    第2382章  你要补偿我   

    见被这家伙识破，云若月索性也不再隐瞒了！   

    她道：“你，你还好意思说，那晚你把我当成刺客，差点掐死我，我还没找你算帐，你竟然将我的丝帕据为已有，你真无耻！”

    

    楚玄辰则是欣喜若狂的盯着她，“原来真的是你，原来我们两人早就见过，原来我们早就深有缘分。

    这丝帕上绣着月儿两字，难道你的名字不叫阿离，而是叫月儿？”

    

    “不关你的事，这丝帕是我的，现在要物归原主，我要拿回来。”

    云若月说着，就想将丝帕揣进怀里。

    

    结果楚玄辰手快，一把将丝帕抢了回去。

    

    他迅速把丝帕塞进怀里，道：“这是我捡的，所以它现在属于我，不能给你。”

    

    “你，你能不能别那么无耻？”

    云若月涨红着脸，气得想抓狂。

    

    这时，楚玄辰突然玩味的盯着云若月，道：“你说我现在应该是叫你阿离，还是月儿？

    现在，你终于肯承认你是女人，不会再狡辩了吧？”

    

    “我是女人又怎么样？

    这一切也不会改变！”

    云若月道。

    

    楚玄辰失笑道：“你之前说你是顶天立地、如假包换的男子汉，那时我就觉得奇怪。

    哪有男人像你这么胆小的？

    哪有男人那么爱哭，没有腿毛，还不敢看我洗澡。

    原来你根本就不是男人，而是一个女人，那几天你可把我害苦了！”

    

    “什么害苦了？

    我听不懂你的意思！”

    云若月道。

    

    “你伤了我的心，还敢装不懂？”

    楚玄辰无辜勾唇，“那几天我以为我喜欢上了男人，一直郁闷、难受，你是不是应该补偿我？”

    

    “我补偿你？

    你会不会想得太多？

    我凭什么要补偿你，我跟你很熟吗？”

    云若月假装不懂。

    

    她嘴上在装傻，心中却怔住。

    

    她没想到风瑾竟然喜欢上了她，怪不得他之前突然对她改变了态度。

    

    可惜她心中只有楚玄辰，并无他人！   

    她抬眸，认真的看向他。

    

    看到他的眼睛，她竟然有一种似曾相似的感觉。

    

    为什么她总能在他身上看到楚玄辰的影子？

    

    包括他说话的样子，声音，平时的行为和动作，都像极了楚玄辰！   

    可他又是六公主的人，还是一个天盛人。

    

    难道是她太思念楚玄辰，才总会产生这种幻觉？

    

    见云若月盯着他在发呆，楚玄辰伸手在她眼前挥了挥，道：“你在看什么？

    看我吗？”

    

    “没，我才没有看你，你别自恋了！”

    云若月这才回过神来。

    

    楚玄辰庆幸的拍了拍胸脯，道：“阿离，你知道吗？

    我之前一直以为你是男人。

    幸好老天爷待我不薄，居然把你变成了女人，还和我梦见的那个女人一模一样，让我梦想成真了，我真应该感谢老天爷！”

    

    听到那个梦，云若月气得朝楚玄辰重重的一推，怒道：“你给我闭嘴，我告诉你风瑾，就算我是女人，我也不会喜欢你的，你最好死了这条心！”

    

    说着，她迅速的绾好头发，戴上帽子，走下床，一瘸一拐的走了出去。

    

    

    

