    第376章 秘境封闭了

    很多魔族正在进攻，打算毁掉传送阵，只要传送阵被毁，这些人族修炼者就无法离开了，到时候面对他们魔族只有死路一条。

    传送阵一次性只能传送十人，所以很多人只能分批地进入传送阵，其他人呢，只能在这儿挡住魔族的进攻了。

    传送一次需要二颗灵石，这一点花费，很多人都能接受。

    传送一次，大概需要一分钟，一分钟后，才能再次进行传送，可以说，一分钟只能传送十人出去。

    此时何语诗等人也来到这儿了，有了这些人的加入，附近的魔族被击退，传送阵暂时安全了许多。

    “情况怎么样？”他们当中有人问道。

    于是先前来到传送阵的人，还没有传送出去修炼者，将情况简单地交待一下。

    “终于逃出来，只要传送出去，我们就安全了。”有人道。

    于是这些人分别传送出去，十人一批地传送出去。

    很快，就有大批的魔族围了过来，于是众人进行了传送阵保卫战，与魔族进行战斗，不少人族修炼者战死，同时也有很多魔族被杀死。

    很快，人数就传送得差不多了，何语诗是最后一批的，魔族此时暂时被击退了。

    “师姐，我们走吧？”朝海宗人说道。

    他们不知道何语诗为什么没有第一时间离开，好像在等什么。

    “叶公子还没有前来，我想等他一起走。”何语诗道。

    “笑话，何姑娘，如果你不走，我们只好走了。”此时，另外几人开口道。

    这几人是九龙派的人，刚才他们也是被叶辰所救的。

    “你们走了，谁跟我们一起保护传送阵？如果传送阵被毁了，叶公子就无法离开了。”何语诗道。

    “叶辰死了不是更好吗？这样的话，我们大家都不用给他钱了，他还真敢要，居然要我们每人给他三百万两，简直就是抢钱。”九龙派的弟子不满地道。

    “师姐，我们也走吧。”朝海宗有人劝道。

    朝海宗的弟子有部分已经传送离开了。

    “哼，你们朝海宗的人不离开，那么我们九龙派的人先离开了。”九龙派人的冷哼道。

    此时，周围突然之间出现了几道强大的气息，这是五阶魔族的气息，这是五阶魔族的强者要前来这儿了。

    之前他们保护传送阵的时候，都是一些三阶，四阶的魔族出手，根本没有遇到五阶的魔族。

    就算遇到，也是之前被叶辰用傀儡符解决的那头。

    一下子出现数个五阶魔头，这可是一件糟糕的事情，以他们的实力，根本不可能是这些五阶魔族的对手。

    瞬间，他们被强大的气息给锁定了，这是五阶魔族盯上他们，吓得他们脸色大变，如果再不走，真的会被杀死的。

    于是众人纷纷地走到传送阵之中，何语诗犹豫一下子之后，也是走进了传送阵。

    没有办法，以他们的实力，根本不可能是对手，留在这儿只能白白地送死而己。

    众人进入传送阵之后，于是激活传送阵，传送阵正在工作。

    此时，九龙派的其中一人将一些灵符贴在传送阵的周围。

    “你在干什么？”何语诗问道。

    “当然是要毁掉传送阵啊，万一魔族利用传送阵出到外面去怎么办？”九龙派的弟子冷哼道。

    “旁边不是说，魔族无法进入传送阵内吗？你不能毁掉传送阵。”何语诗道。

    传送阵旁边有一段刻下的文字，说明，魔族是无法通过传送阵离开的，因为传送阵之中，是有一个阵法，魔族是进不来的，无法进行传送。

    但是魔族可以在周围毁掉阵基，破坏掉传送阵。

    “天知道这句话是真是假？万一是一句玩笑呢？这个险，我可不敢冒，我们最后一批离开的，那么这个传送阵毁掉的任务就交给我们了。”九龙派的弟子道。

    其实九龙派的弟子还是有私心的，他就是不想让叶辰活着离开，断了叶辰离开的路，只要传送阵毁了，那么叶辰就得永远留在这个秘境之中了。

    到时候叶辰就无法收取他的三百万两了。

    “你过分了，你不能这么做，叶公子还没有离开呢。”何语诗想要阻止，但是却被九龙派的几个人给拦下了。

    “哼，什么叶公子，现在的他是生是死，都不知道呢。”九龙派的人道。

    白光一闪，他们的这些人就被传送出去了。

    他们刚传送离开不一会，九龙派布下的灵符就爆炸了，直接将整个传送阵都给炸毁了。

    正好此时，七道散发着强大气息的五阶魔族身影来到这儿，看着眼前被毁掉的传送阵，暗骂一句可恶，然后不甘地离开了。

    七道五阶魔族冲出封印晚一点而己，如果这些强大的魔族再出现早一点的话，那么会有更多的修炼者惨死。

    可以说，能逃出去的修炼者都是比较幸运的。

    何语诗等人出现在外面的传送阵之中，他们看到自己平安地出现在外面，都是露出欣喜的表情。

    外面有很多人看着他们，他们离开传送阵之后，秘境入口的阵法又开始起作用了，那是要进行封闭了。

    “不好，秘境要进行封闭了，再也无法进入了。”有阵法大师开口道。

    果然，不一会，入口处就被大阵给封锁了，再也无法进入了。

    然后整个入口缓缓地沉入地下，也许在某个时候，这个秘境会再次出现吧？

    “叶公子。”何语诗内心喊出一个这样的一个名字。

    现在入口关闭了，传送阵也被毁了，叶公子应该被困在这里面，无法出来了吧？

    “可惜。”何语诗心里感叹道。

    不过，叶辰对她有救命之恩，她记得。

    她还是希望叶辰能活下来的，能平安地出来。

    “叶公子叫我帮我收取钱，到时候再交给他，那么我就帮他完成这个任务吧。”何语诗心里想道。

    不知道怎么的，她认为叶辰肯定不会这么容易有事的，毕竟叶辰的实力这么强，可以说，进入里面的人当中，叶辰的实力是最强的。

    很多人都听到里面的情况了，都感到震惊。

    进去一千多人，结果出来只有四百多人，损失达到六成以上。

    很多势力都心痛损失，那些都是他们势力当中培养出来的天才呀，就这么死在里面，说不心痛那是假的。

    当然也有一些势力的天才弟子，在里面得到很多好东西，价值数千万两，运气好的，甚至上亿两。

    这一点，也让很多势力感到欣喜。

    (本章完)

