    “爸，老太爷也到了吧？这一路赶得很辛苦？”孟昔年坐下之后就先开了口。

    “还好。”江六少打量了他一眼，确定眼前的孟昔年与他梦里曾经见到的那个坐在轮椅上的孟昔年完全不同。

    他沉默了片刻，说道：“昔年，在此之前我想先跟你说一声谢谢，以前其实你帮过我的，我还没有跟你好好地道过谢。”

    “爸，见外了。”

    “但是，虽然你帮过我，虽然你跟小小在一起也已经这么多年了，虽然我平时也是支持你们在一起的，可是......”

    这可是二字一出，孟昔年心里就打了个突。

    难道这个时候江六少还有什么要反对的？

    他的目光不躲不避地看着江六少。

    不管六少即将要说什么，他都不会退缩的。

    总不能到了这个时候，到了这一步，还让他与江筱不结婚了。

    “我想问问，你跟小小在一起，已经做好了什么样的心理准备？”六少问道。

    这个问题......

    是什么意思？

    “我会与小小白头到老，一辈子护着她宠着她陪着她，不离，不弃。”孟昔年沉声说道。

    “就是以后小小年纪大了，容颜衰退了，你也不会被外面的新鲜吸引去而伤她的心吗？”

    “这辈子我不会多看别的女人一眼，不管小小变成什么样子，她在我心里都是最好的。”

    江六少点了点头，但是接着又说道：“其实这样的话很多男人都会说，而且都能说得分外好听。我想问你准备到什么程度的意思是，如果她将来可能要面临很多的困难和危险，你也会一直在她的身边护着她吗？”

    “当然。”

    孟昔年斩钉截铁地说道。

    江六少又沉默了片刻，声音有些压低了。

    “哪怕小小的身上有着天下人可能都想要的东西，能够带来无尽的利益，你也会站在她这一边，不起半点贪婪掠夺之心吗？”

    听到了这么一句，孟昔年心头一跳。

    他目光深深地迎向了江六少的视线。

    六少这一句话......

    是他所想的那个意思吗？

    难道说六少知道了什么？

    不过想想也不奇怪吧，江筱拿出来那么多的药水，药水的效果那么好，凭着六少的聪明，当然能够推断得出来江筱身上有异样。

    可是他也未必会知道得那么清楚吧？

    孟昔年这么想着。

    但是很快他就知道自己想错了。

    江六少明显是知道了江筱的秘密。

    他看着孟昔年，道：“怎么，这一点你很难决定吗？如果说小小不寻常，比任何人都不寻常，你还会只当她是需要你宠着爱着护着的妻子吗？”

    江六少的目光很是锐利，像是要看进他的灵魂里。

    在这一刻，孟昔年丝毫不怀疑，他的话是真心还是假意，江六少都能够看得出来，都能够分辨清楚。

    他毫不犹豫地点了点头。

    “当然，小小就是我妻子，不管她是否寻常，都是我所珍爱的，是我的至宝，我只会护着她，绝不可能生出半点贪婪掠夺之心。”

    江六少在他说完这句话时目光便是一闪。

    他往后一靠，姿态比刚才稍为放松了一点。

    