    说起那“小云云”，还真不是一般的东西。那紫红色天雷带着纯正的天地之威让对面的域外魔煞苦不堪言。

    本以为如今自己马上进入到高阶魔神的威能完全可以抵御这天雷的袭击。

    但方一接触，他就发现。这简直是做梦。当那天雷接触到他的身体时，他只有一个感受。

    “丫丫个呸的，好疼啊！这鬼东西，竟然让我魔神之力都运转不畅了！”

    能给这域外天魔带来疼痛的感觉绝对是件不容易的事。这“小云云”的每一道劫雷竟然跟一众神王宫弟子全力一击差不了多少。

    但这，还不至于要了这名叫秋夜家老二的域外魔煞。

    只听那在雷击正中心的域外魔煞爆吼一声，突然全力运转起魔神之力，那充斥着黑暗腐朽毁灭气息的魔神之力竟然在他身上凝聚成了一个蛋形护罩！

    那紫红色天雷打击在上面竟然无法破防。只有那紫黑色的天雷才能让护罩被击破一个瞬间。

    但，也仅仅是一个瞬间而已。

    “哈哈，你这朵蠢云彩也想搞我？想的美！”说话时，域外魔煞竟然开始了反攻！

    无数道黑色魔神之力凝聚成的巨剑在域外魔煞的一挥手之下向那“小云云”飞驰而去。

    那恐怖的威力仿佛连其经过的空间都产生了对它们的恐惧感而变得扭曲。

    但“小云云”仿如视而未见。只是在“努力的”酝酿着下一波的攻击。

    它翻滚着，波动着，给人的感觉就像是在它那数千丈的身躯里仿佛藏着大量的武器，它在那里左挑一挑，右选一选。

    仿佛在思考着寻找着哪样天雷更适合弄死这个让它感到极端敌意的家伙。

    当那些魔神巨剑接触到“小云云”时，怪异的一幕发生了。所有的巨剑直接射进云中，但那能令空间都扭曲的威力在云中丝毫没有表现出来。

    竟然，连一丝一毫的伤害都没有！反而直接被吞噬了。

    不过，还是有一丝变化的，当“小云云”没收了那些魔神巨剑后，一股法则之力形成的气流从小云云之后排了出去。

    “昊昊，你这云彩朋友有些不够矜持啊！刚刚那……是放屁不？”十四望着眼前这个场景无语的向旁边一样看的楞楞的白昊问道。

    “好像是吧，不过五颜六色的，还挺好看呢。”

    白昊傻里傻气的回答道。

    就在这时，小云云停止了翻动，它终于，找到了趁手的“板砖”，不，是趁手的劫雷。

    不过这劫雷第一道劈下来时，十四就觉得，可能还是叫板砖拍下来合适。

    别说是他，就连一旁疗伤的见多识广的两大神帝，也惊讶的瞪大了眼睛。

    那劫累，竟然真的是板砖的形状！只不过，号码尺寸要大一点罢了。

    劈下来的方式也不是如寻常劫雷一样直直劈下来。而是如同天降板砖一般，翻滚着，一路打着转向下砸了过去！

    “昊昊，这小云云也是够流氓的了，打架用板砖，我怎么发现我这么喜欢它呢？”十四在一旁哈哈大笑。

    只不过每笑一下，都牵动了他的伤势，让他疼的龇牙咧嘴！

