  苏湛的神经一紧，怎么说秦雅都是林辛言的人，他怎么交代？

  “你别哭了。”苏湛走过来安抚她，手刚碰到她的肩膀，就被她推开，“你滚！别让我看见你，我恶心！”

  一想到昨晚，她就控制不住的抖，胃里直翻滚。

  苏湛脸色变了变，终究没发作，确实，他是男人，这事怎么算他都不吃亏。

  况且，这不是他的第一次，可是却是秦雅的第一次。

  女人最珍贵的东西，在神志不清的情况下没了，说话难听点他不计较。

  “她在外面，刚刚敲门了。”苏湛看着她，希望她能冷静一下，先解决眼下的事情。

  秦雅的哭声戛然而止，抬起通红的眼，“那怎么办？”

  丢死人了，啊，啊。

  她拿被子蒙住自己，恨不能找个地缝钻进去，永远不见人。

  “你先别急。”苏湛安抚她，“要不我们装作在谈恋爱？”

  总比一夜情被人撞见好啊。

  如果是恋人关系，发生个亲密关系，也实属正常。

  就不会觉得难堪了。

  “你休想！”秦雅掀开被子，抓过枕头就砸他。

  “如果不是你，非让我喝酒，怎么会发生这么荒唐的事情唔……”

  苏湛接住她丢过来的枕头，冲上来捂她的嘴，小声道，“你这么大声，是想让所有的人都知道我们昨晚睡一起吗？”

  秦雅的眼珠子转了转，摇头，她不想。

  太难为情了。

  “我们就假装是恋爱关系，过段时间借口不合适，再分开，也不会难堪了，你说呢？”苏湛看出她也不想被人知道，便趁机再次提及假恋人关系。

  先把林辛言糊弄过去。

  秦雅思考了一下，依旧没松口。

  苏湛深深的吸了口气，这个女人怎么这么冥顽不灵？

  “好，我是一男人，不就一夜情嘛，有什么大不了，我就说昨晚我们喝醉了，就睡一起了呗。”说着苏湛故作要去开门的样子。

  秦雅慌了。

  苏湛攥着门把手，作势要打开门。

  “慢着。”秦雅的大脑快速的运转着，觉得苏湛说的也有道理，假装一下，总比一夜情好听，毕竟这么多人，低头不见抬头见，太过难为情。

  “我答应你，先假扮情侣关系。”秦雅用尽勇气，才说出这句话。

  苏湛也有了说辞，便打开了门，结果门口已经没有人了，他伸头，发现林辛言回房间了。

  林辛言觉得自己太冲动了，不该这个时候敲门的，他们不管什么关系，她不该去敲他们的门。

  她只是太震惊了，冷静下来后，才发觉自己的做法有些不妥，所以准备离开。

  免得他们难为情，不知道怎么面对她。

  苏湛叫了一声，“嫂子。”

  林辛言回头，看见苏湛从门内探出个脑袋，“等会吃早饭的时候，我有事和你说。”

  林辛言点了点头，而后，推开房间的门，本来她是想出去透透气的，这下也没了心情，心里在想，苏湛要说什么。

  说他和秦雅之间的事情吗？

  屋子里拉着窗帘，光线很暗，林辛言心不在焉的坐到床边。

  秦雅不是随便的女孩，和苏湛也没认识多久，怎么会……

  “想什么呢？”宗景灏睡醒发现林辛言已经穿好衣服起来，坐在床边发呆，便翻了个身，伸手穿过她的腰间，揽住她纤细的腰，轻轻用力一带，林辛言便倒在他的怀里。

  林辛言顺势躺了下来，宗景灏将脸埋进她的脖颈中，嗅着她身上的香味，贪婪的亲吻她的肌肤，声音是刚睡醒后的沙哑，“怎么起那么早，嗯？”

  林辛言完全沉浸在苏湛从秦雅房间里出现的事情，那么早，很明显昨晚他是在秦雅房间里过的夜。

  “苏湛是个什么样的人？”

  秦雅跟着她很久，她虽是国内人，却是被国外人领养的，在国外长大。

  跟着她回到国内身边除了她一个亲人都没有，她得对她负责。

  宗景灏倏的抬起头，看着林辛言，“你问他干什么？”

  林辛言扭头看着他，实话实说，“我看见他从秦雅的房间里出来。”

  宗景灏眨了眨眼睛，长长的睫毛扇动了几下，过了几秒钟，他才品过味来。

  苏湛和秦雅？

  宗景灏，“……”

  他抬手将手臂搭在额头，这小子，动作倒是快。

  林辛言推了他一下，“我问你话呢，秦雅没有亲人，跟着我回到国内，我得对她负责，苏湛是个靠谱的人吗？”

  “他……挺好的。”宗景灏翻了个身，背对着林辛言。

  他不能出卖兄弟，也不能欺骗媳妇儿。

  林辛言觉得不对劲，很明显，他是在躲避，她扣住他的肩膀，将人扳面向自己，语气严肃了几分，“你说实话。”

  宗景灏双手抱住她，拿脸蹭她的胸口，“你什么时候才能让我碰你，我是正常男人，会憋坏的……”

  林辛言推他的脸，“我和你说正经的，你再这样，我生气了？”

  宗景灏委屈巴巴的抬起头，他，宗景灏，什么时候混到了这个地步了？

  他默默的望天，觉得自己是这世间最悲惨的男人。

  “我去问沈培川。”说着林辛言就要起来，宗景灏把人抱的更加紧了，为了讨老婆欢心，兄弟，往后面站。

  “他以前谈过一个女朋友，是他的初恋，后来分手了，对他打击挺大了，这么多年都没正儿八经的找过女朋友，这次，可能是认真的，不然……”

  他给了林辛言一个你明白的眼神，他趁机往她的怀里贴了贴，“我一次都没谈过。”

  他接手公司后，一心放在了事业上，一是没那个时间，二是没有让他心动的。

  “你补偿我。”他的嘴唇贴着她胸口的位置，哪里的肌肤尤其的细腻，跟白瓷一样，她呼吸时，他能感受到那两团的饱满，有多柔软。

  有股邪火在他体内乱窜，浑身的肌肉都在紧绷。

  他觉得自己早晚会被折磨死。

  早上的男人尤其的敏感，还是在对着自己喜欢的女人面前，哪方面就更加的旺盛了。

  他的呼吸越来越重，温柔的唤她的名字，“言言——”

  “我不喜欢一天到晚就只想着睡觉的男人。”

  林辛言不轻不重，一盆冰凉的水泼了下来。

  宗景灏，“……”

  把他的腾起的火，浇灭，连火星子都没了。

  宗景灏翻了个身，望着天花板，“早晚，我得死你手里。”

  他也不知道自己怎么了，就想和她睡。

  把她哄上床。

  可是偏偏她不好哄。

  