    

    除了这句提醒之外，夏雨雪的眼神示意，还有另一层意思。

    那就是刚才计划好的事情，可以开始了。

    不料，许初晴背对着林昕，连忙举起一只小手，朝小雨晃动了两下，示意她先别那样做。

    夏雨雪正打算伸出两只手，找个合适的时机，把同桌推向林昕那边。

    结果当她看到同桌的摆手示意后，不由得愣了一下，也就没有继续行动。

    许初晴看到小雨停了下来，不由得松了口气，然后转过身子，看向林昕，轻声解释道，“你刚才都看到啦？其实那个男生，是我在暑假补习班认识的一位同学，我和他没什么……”

    “不用解释。”

    林昕直接摇了摇头，打断道。

    “唔？”

    许初晴抬头看向林昕，露出几分疑惑之色。

    就见林昕的嘴角，扬起一抹坏坏的笑容，也没多说，缓缓靠近黑妞。

    “林昕，你想干嘛？”

    许初晴连忙后退两步，眼神有些慌乱，不敢正视林昕的目光，撇过头去，似是担心接下来林昕要惩罚自己。

    至于楚清、夏雨雪和梁秋燕三人，看着眼前的这一幕，早已是瞪大眼睛。

    尤其是夏雨雪的脑海里，忽然冒出了一个念头。

    “要放大招了……”

    林昕把黑妞逼退到护墙上的时候，见她想要往左边溜走，连忙伸出两只手，握住左右两边的栏杆，把她困在了眼前。

    “哇哦。”

    周围立即响起一阵惊叹声。

    站在走廊上的学生们，都没想到会撞见这样的一幕，感觉有被酸到。

    “林昕，你别这样，快让我出去……”

    许初晴的脸蛋已经“熟”透了，心里也是又惊又喜，没想到林昕这个流氓那么大胆，敢在教室外面对自己做出这种事情。

    她一边说着，一边推开林昕的一只手，想要快点逃出去。

    没想到林昕紧紧握着栏杆，手臂纹丝不动。

    再看着一张俏脸已经红透的黑妞，林昕笑了笑，把头凑近她的左耳边，轻声说了一句，“我相信你。”

    然后林昕就此收手，起身，面带笑意地看着黑妞。

    许初晴已经愣住了。

    不用解释，我相信你？

    好嘛，这个坏蛋，居然只是想对自己说出这句话，却对自己做出那么撩人的动作，太可恶了！

    再想到这会是在下课，走廊上有很多的同学都在看着自己和林昕，许初晴不胜娇羞，用小粉拳捶了一下林昕的肩膀，就自顾自地跑进教室里面，不敢再呆在走廊上了。

    “初晴……”

    夏雨雪和梁秋燕两人见状，连忙追了进去。

    只是前者刚刚走进教室，就又退了出来，探出半边身子，看向林昕，同时朝林昕举起一个大拇指。

    她刚才想到的计划是，把同桌推到林昕的怀里，主动示意。

    没想到的是，最后还是林昕棋高一着，对同桌做出那样的动作。

    这也是夏雨雪被酸得最舒服的一次。

    不远处，高鸣和赵晚晖等人，齐齐喊了一声，“昕哥。”

    等到林昕看向他们时，就分别竖起一只大拇指，还小声地感叹起来。

    “昕哥真牛逼啊，为我们上了一堂生动的爱情课。”

    “看到没有？什么叫做撩妹子，就是时时刻刻都在撩，在这一点上，我认为昕哥的成绩是101分，多一分不怕他骄傲。”

    “我终于明白有对象和单身狗的差距了……”

    林昕只是看了一眼高鸣等人，就收回目光，也没有去听他们在聊什么，迈步走进教室。

    楚清那货早就已经看呆了，对昕哥刚才使出的手段，惊为天人！

    他也没想到昕哥会有这么大胆的时候，敢在教室外面，对数学科代表做出那样的动作。

    ‘要是在没人的地方，昕哥他岂不是敢对初晴同学做出更加过分的事情？’

    ‘对了，也不知道他们发展到哪一步了？’

    楚清一边想着这个问题，一边跟了上去，好奇问道，“昕哥，你是不是有什么恋爱宝典？”

    “什么意思？”

    “不然我看你撩起人来，怎么会那么熟练？简直就是信手拈来啊。”

    “想做就去做了。”

    林昕简单回了一句，就没多说，回到座位坐下。

    刚好这时响起上课铃声，第二节课开始了。

    ……

    就在这节课上到一半的时候，许初晴这才从刚才的惊喜之中，平复下来，脸蛋也恢复了正常色，不再红彤彤的。

    只是，她的情绪依旧还很复杂，有惊喜、有嗔怒、也有几分慌乱和担忧。

    她在担心，刚才发生的那一幕，会传到班主任的耳朵里面。

    又或者她怕走到哪里，都会被人认出来。

    “都怪那个坏蛋，怎么可以在那么多人的面前，对我做出那样的动作呢？”

    许初晴有些羞恼地想着这个问题。

    却在这时，她的肩膀被人轻轻地拍了一下。

    许初晴也没有立即转过身，而是先抬起头，看了一眼讲台上，发现数学老师正在书写黑板字，没有注意到自己这一边。

    于是她这才转过身来，想要问问林昕又想干嘛？

    “给。”

    林昕捏着一张刚刚写好的纸条，递给黑妞，小声说道，“你担心的问题，都被我写在了上面，看看。”

    再看着黑妞气鼓鼓地接过那张纸条，转过身去，林昕不由得笑了起来。

    他知道自己刚才做的那个动作，会给黑妞带去多大的困扰。

    所以他写下了两句话给黑妞。

    “很多时候，我们都会以为自己是这个世界的中心，会是周围人们的焦点。”

    “直到我们发现，身边没有多少人会在乎自己的喜怒哀乐时，才算是真正长大了。”

    许初晴看完这两句话之后，明白林昕的意思，不禁努了努嘴，暗自嘀咕一声，“哼，我早就明白了这个道理，哪还用你来教~”

    接着她眼珠子一转，想到个办法，连忙拿起圆珠笔，在这两句话的后面，附上了一句话，算是反驳林昕说的话。

    “我们的青春没有长大这个词，只有笑声和美好。”

    林昕看完之后，笑着提笔，写下一句颇有深意的话。

    “许初晴同学，请好好理解‘长大’这个词，既可以作名词，也可以作动词。”        

