    第283章 无标题章节

    “的确是发生了一些事情。不过，也没有到你们说的那么夸张的地步。”

    对于经理的尊敬，李长生也是摸不着头脑，索性就不再去想了。

    很快，他们每个人的房间都被安排好了。

    因为他们都是魂师，各自也拥有储物魂导器，所以根本见不到拉着行李箱的入住方式。

    李长生则带领着他们抵达到了星皇大酒店的最高层。

    顺带一提，走的是位于正中心的楼梯。

    如果是普通人一口气走到星皇大酒店的最高层，恐怕会气喘吁吁。

    因为这栋建筑着实有些高。

    不过也是，从入住意义上来讲，这座星皇大酒店就是为了提供给魂师们入住，不，甚至说是为了这些参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛各个学院的学员准备的。

    不过，李长生他们一路走到最高层，倒是没有见到其他学院的参赛成员。

    他们剩下的人数没有太多。

    占据整个最高层的右侧位置。

    李长生的房间在最之间位置。

    因为他的要求，经理把沈月亮的房间安排到了李长生的一侧。

    其他人也都没有寒暄太多，就赶忙回到自己的房间。

    不同于李长生休息了一段时间。

    其他人长途跋涉，都消耗了不少魂力。

    而且，全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经快要开始了。

    史莱克学院本身就是算好时间抵达的。

    其他学院都是我提前很长一大段时间就抵达了星罗城。

    李长生目送沈月亮进入房间。

    “好好休息。一会我再来找你。”

    李长生看着现在玄关一侧，被一扇门遮住一般身子的沈月亮，露出温和的笑容。

    “嗯。”

    沈月亮点了点头。

    她的确也有些疲倦了。

    她魂力本身就有些稀少，无法和同等级的魂师比较。

    一路上她又是自己使用飞行魂导器来的。

    所以，需要抓紧时间休息恢复自己的魂力。

    李长生把门缓缓关上。

    他想了想，并没有选择直接去找王言。

    相比一路跋涉，王言也需要休息一段时间。

    “不过也不能太晚。就等下午吧。”

    李长生确定了时间后，也没有去选择叨扰其他人，而是直接折返回自己的房间。

    也就是在这个时候，李长生发现了位于自己房间另一侧的房间，门口站着一个人。

    她有着一袭火红色的头发，好似燃烧的火树一样，但绝对没有那么鲜艳，而是有一种独特的内敛美感，充满光泽的肌肤，以及那双充满破例的红色瞳孔。

    马小桃！

    李长生没有想到，这么多房间，马小桃怎么就住在他隔壁了呢？

    此刻，马小桃站在自己的房门口，朝着李长生投来目光。

    李长生原本只是撇了她一眼，然后就想要转动门把手，进入自己的房间。

    但是，察觉到马小桃不移动的目光，李长生确认对方是有事情，于是乎松开握住门把手的手，转过头来看向马小桃。

    “有什么问题吗？”

    他此刻没有了所谓对于学院前辈的尊敬，而是用十分普通的话语交谈。

    倒不是李长生之前都是做作，而是现在是私下里，并且，他和马小桃的关系还十分微妙。

    李长生使用神赐魂骨，帮助马小桃祛除邪火。

    同时，他也因为之前的的一桩交易，拥有了马小桃的记忆。

    姑且说，他是对马小桃最了解的人，这种称号是完全没有任何问题的。

    “是有一些问题。”

    听到李长生的话，马小桃也没有丝毫隐瞒的点了点头。

    她就是这样的性格。

    有什么话，就会立马说出来。。。

    宦妙晴其实就有点像她，但真正比起来，还是有一些差距的。

    马小桃的随性是刻在灵魂里的。

    李长生露出不明所以的表情，同时等待着马小桃接下来要说些什么。

    “那么，你现在应该没什么事情做吧？不嫌弃，来我房间吧。”

    说着的同时，马小桃把自己的房间门给打开了。

    “哦？我的确是没什么事情做，聊一聊倒是无妨。不过不会打扰到你吗？你的伤势还挺严重的。”

    之前李长生就使用过智慧之神分析过他们的伤势。

    除了已经被带回史莱克学院的三个人，剩下的三个内院弟子中，就以马小桃的伤势是最为严重的。

    “不。只是这点时间的话，并没有什么问题。况且，未来几天，我都会很闲。伤势也不是只要一直恢复，就可以恢复的。”

    马小桃有些自嘲的摇了摇头。

    本身是带着雄心壮志来到星罗城的。他们是内院弟子，任务是为了让史莱克学院的荣耀在未来五年时间，继续在整个斗罗大陆扬名的，但是，现在却落空了。

    她作为内院弟子是十分清楚的，学院里面不会派遣支援。

    因为学院中的内院弟子，年龄要么是不符合，要么就是有任务，早就已经离开了学院，根本不可能在这么短的时间内赶回来。

    而她作为队长，一点办法都没有。

    （不。我是为了这些事情要找李长生商量吗？）

    看着朝自己走过来的李长生，马小桃的心里泛起了一丝涟漪。

    （不。不是。我只是为了和李长生单独相处找了一个借口而已。）

    马小桃很清楚自己的想法。

    但是她很疑惑，自己明明不是一个善于隐藏内心想法的人，有什么就说出什么，这才是她的性格。

    “喂。你这个主人不第一个进去的话，我会很在意哦？”

    李长生刚刚来到房间门口，就发现马小桃居然在愣神，一时间他露出无奈的表情。

    拥有马小桃记忆的他，看到这一幕其实很新奇。

    在马小桃的记忆中，她并不是一个善于思考，表露沉思的女孩子。

    所以，看到这一幕，李长生还蛮新奇的。

    “呵呵。你可以随意进去。我不会在意这些事情。倒是有件事情，你就这么随意进入我的房间。沈月亮知道了不会吃醋吗？”

    呃。

    什么意思？

    李长生一时间没有听清楚。

    刚刚不是还一脸严肃的要找我商量什么事情吗？

    怎么突然又说到月亮吃不吃醋的问题了？

    不过李长生还是十分认真的回答马小桃的问题。

    “不。我不觉得只是进入其他人的房间，就会发生什么事情。我也没到单独和女生待在一个房间，就会立马对她出手的地步。我只有十三岁哦？”

    “噗嗤。”

    “你这算是嘲弄的笑声？”

    听完李长生有些做作的话，马小桃噗嗤一笑，虽然她的面色有些苍白，但是得益于充满活力的肌肤，让她在一瞬间多了一种别样美感。

    李长生真正的瞄了她一眼。

    （胸部好大。）

    比宦妙晴的还要大！

    （这样战斗的时候难道不会感觉不方便吗？而且，我好像是第一次这么近距离的观察她。）

    虽然之前也有过近距离接触，但是李长生绝对没有真正去观察马小桃。

    而这次，李长生算是真正的观察到了。

    “我可没有嘲笑你。只是，从之前的固定印象里，觉得你应该和我年龄差不多。但是，今天突然从你这里听说，你只有十三岁，还是感觉十分夸张呢。还有，你如果继续盯着我这里看，我会把你的眼睛给烧掉哦？”

    “啊。抱歉，抱歉。”

    马小桃之前在说什么？

    李长生没有听到。

    不过，仔细观察之后，李长生还是确定了一件事情。

    （她的胸部真的好大！）

    “哼。不过也是，沈月亮完全比不过我吧？”

    咦？

    这好似有胜负欲望的话是什么意思？

    但是不可否认，沈月亮还没有发育开。

    李长生摇了摇头。

    “月亮未来可期。”

    “呵呵。希望吧。”

    马小桃走入房间。

    李长生也跟了进去。

    然后把门关上。

    当然，他撇了一眼门把手下面的锁栓。

    然后立马给忽略了。

    “房间蛮不错的。”

    马小桃走进来之后，难得的赞扬了一句。

    她移动到沙发位置，然后缓缓坐了下来。

    李长生也跟着坐在了另一边。

    “好了，所以你要说些什么？”

    李长生也没有任何犹豫，直接切入话题。

    “学院那边，根本不像是你说的那么简单吧？至少学院不会派遣支援吧？能给我说一说，真实情况吗？”

    “没看出来，你还挺有眼光的。”

    “真难想象，你这样的家伙，怎么会吸引到女生的。”

    大概是李长生说话比较直接了，马小桃有些抱怨的向李长生说道。

    “哈哈，这个就应该是个人魅力吗。况且，我的外貌也蛮不错的。就我所认识的人里面，除了王冬，我觉得我都能比较一下。而且大概率还能获得胜利呢。”

    “你可真自恋。”

    “不。我这并不是自恋，而是有理有据的自信。”

    马小桃知道李长生不简单。

    李长生同样知道马小桃的所有。

    所以，交谈起来，也很难得的没有那么多事情要去顾及。

    “所以呢？”

    马小桃表情恢复平静。

    “其实和我讲的也没有很大区别。只不过，充满悲剧色彩罢了。”

    李长生也没有向马小桃隐瞒什么。

    她既然知道学院不可能派遣支援，那么应该也能猜测到其他的事情。

    关于海神阁会议，马小桃好像也是知道。

    毕竟，她是言少哲的学生，对于这些事情了解，也在情理之中。

    “这样啊。短短几天，发生的事情还真是多。”

    马小桃听完之后，点了点头，还是觉得有些不真实。

    那位穆老，居然直接下达了命令。

    她当然很清楚，自己的老师，其实很排斥魂导系，不，更多的说是自负于史莱克学院武魂系全大陆第一。

    但是，这一次是他的老师，也是她的师祖下达的命令，作为史莱克学院真正的当权者，穆老的命令可以说就是最高指令。

    “玄老原来是去姚浩轩家族那边了啊。”

    “嗯。”

    七个人之中，唯一战死的就是姚浩轩了。

    马小桃虽然对于姚浩轩没有太多的接触和了解，但是作为即将并肩作战的队友，她还是十分惋惜的。

    “这次的全大陆高级魂师学院斗魂大赛还真是困难啊。”

    “呵呵。”

    “你笑什么？”

    “不。我只是觉得，明明你是个火爆脾气，居然会在这里唉声叹气。真是出乎意料。”

    “我也是一个女人。当然也会有自己心情低落的时候吧？反倒是你，说这话，难道是把我当成一个性格坚毅的男人了？”

    马小桃露出不悦的表情。

    李长生当即微微举手投降。

    “困难是肯定的了。不过，就是为了克服困难嘛。多有一些挑战性，其实对于我们这些预备队成员蛮不错的。”

    “你能这么想还真是乐观呢。”

    马小桃表情像笑又不像笑。

    “能够正式参加全大陆高级魂师斗魂大赛的魂师，除了史莱克学院之外，实力虽然都很差劲，但他们最大的优势就是年龄比你们大。”

    唔姆，这话说的的确非常正确。

    李长生也没有办法去反驳什么。

    “我可以认为你这是在嘲讽他们吗？”

    “我认为嘲讽是等一水准的人才会采取的交流方式，我只是蔑视他们罢了。”

    “有水准。真是太有水准了。”

    看着马小桃以百无聊赖的样子讲出这番话，李长生对马小桃更加有兴趣了。

    “那就是你认为我以前是个没水准的人了？记得你曾经和我有过一次交易，交易的内容是我的记忆。得知了我的记忆后，你就这么这么看我了吧？”

    马小桃撇了李长生一眼。

    “不。这些都是你自己说的吧。我可从来没有这么说过。”

    李长生觉得今天的马小桃有点步步紧逼的势头。

    “我们现在交流的应该不是这个吧？”

    李长生赶忙转移话题。

    他可不想和太聪明的女人进行过度的交流。

    “的确不是这个。但是，之前那个话题刚刚不就已经讲完了吗？所以说，我们快点继续刚刚那个话题吧。”

    “我觉得你很不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “之前你也说了，我知晓你的记忆。算是除了你自己之外，最熟悉你的人了。所以说，你现在的所作所为，和我知晓的那个马小桃有太大的差距了！”

    对！

    问题就是出在这里！

    李长生盯着马小桃，十分认真的说道。

    “唔。说什么是最熟悉我的人。你还真敢说！”

    马小桃瞪了李长生一眼，但是紧接着她就低下头，面色有一些红润。

    只不过，当她再次抬起头的时候，就又恢复了之前的高傲表情。

    (本章完)

