    “我、我都这么大了，喝什么奶啊.....”天月时窘迫的看着罗伊。

    “牛奶而已，阿时姐长大了，也可以经常喝啊~”罗伊笑道，从后面的箱子里拿出一瓶，递到了她的手上。

    “好吧......”天月时无奈接过，“还有吸管吗？”

    “只要了一个......”罗伊举着手里的奶瓶，眨眨眼，“要用吗？我不介意的。”

    “不、不用了！”天月时连忙拒绝，她算是发现了，自己好似天生被这家伙克制一样。

    直接扒开瓶塞，天月时张嘴就开始直接喝，罗伊仰头看她，粉色薄唇上有着一丝奶渍沿着嘴角流出。

    啧啧啧，不是他太坏，实在是阿时现在喝奶的样子太好看了！

    他继续下往下瞟了眼，长大了？

    还行吧，也不算太过大。

    “你看什么？”天月时将奶瓶里的牛奶喝光，舔了舔余留奶渍的嘴角，蹙眉看着他。

    “你喝了我的奶，按照小孩子的性格，接下来我是不是该满地打滚哭闹了？”罗伊坏笑开玩笑。

    “闹呗，我喜欢看。”天月时轻笑一声，温柔道。

    耍小孩脾气，满地打滚哭着“她喝了我的奶！”的小孩罗伊，她真的超级有兴趣看看啊！

    “我闹！”罗伊说罢，抓着袋子的双臂张开，扑向天月时，直接抱住了一条光洁的大白腿。

    “咳咳，满地打滚呢？”天月时连忙问道。

    “咱们一起咯~”

    “没兴趣，你自己打滚吧！”

    天月时连忙扒开罗伊，没扒动......

    这个小机灵鬼！

    天月时皓齿紧咬粉嫩唇瓣，原来以前她抱住罗伊，或者其他的事情，都是他故意让着她的！

    “走啦走啦，回家！”

    “哪里是家......”

    天月时瞬间又想起了他的曾经，又宠溺的让他抱着了。

    “有阿时姐的地方，就有家。”

    “...嗯。”

    两人一路回到巨人海贼船上，而身后的小镇中，也传来了阵阵轰然巨响。

    没多久，雷丁也提着巨兵走了回来，他把这座岛上的黑手党家族大本营，直接毁掉了，顺便拿了不少黑手党的钱。

    “走吧，接下来我们又有大笔的生活经费了！”雷丁嘭的一声将一个大箱子丢在甲板上，箱子盖子直接大开，黄金珠宝，以及大量的贝利纷纷滚落了出来。

    “嗯！”罗伊点点头。

    不过，他现在只期待阿时换上一些不同的衣服，钱什么的，没空去管啦~

    数天之后。

    西海，安纳西王国。

    岸边，一艘巨大的海贼船停靠在港口。

    清晨时分，蒙蒙细雨无声飘落，一位戴着黑色礼帽，戴着一副黑色墨镜，穿着件黑礼服的高瘦男人举着雨伞，由此经过。

    他手持一柄黑雨伞，另一手握着一柄拐剑。

    “呦嚯嚯嚯，这艘海贼船竟然这么大？还有三条游蛇拖船？真是不可思议啊！”

    他望着那比正常人类海贼船还要大出很多规模的海贼船，轻笑一声，转身缓缓向着远处走去。

    身后，雨地之中，一行王国护卫成员快速跑来，雨水不断纷纷溅起。

    他连忙停下，看向这些手下。

    “呦嚯嚯嚯，你们要和我一起去欣赏这次的演奏吗？”他揉了揉自己的爆炸头，打趣道。

    “团长，不是这件事！”

    “国王让您过去，有事要安排！”

    护卫成员们纷纷说道，看着这位年轻的护卫团长——布鲁克。

    “那好吧，我这就回去。”

    “呦嚯嚯嚯，看来得晚点才能去了啊......”

    布鲁克转动手中拐剑，无奈道，跟着护卫们，一同返回王宫。

    回头时，他看向那艘海贼船的目光之中，多了些羡慕。

    如果他也可以有一艘海贼船，有他的伙伴，一起自由自在的出海，那该多好啊......

    王国护卫团长身份很不错，待遇也极好，但布鲁克喜爱演奏音乐，这份工作却不能给他多少时间去做喜欢的事。

    “唉......”布鲁克叹了声气，渐渐走远。

    海贼船上。

    罗伊坐在船室里，窗户边。

    他旁边坐着天月时，二人一块看着一本书，享受着雨天的安逸气氛。

    “听说这个王国今天下午有场音乐会，要不要去？”天月时问道。

    “那就去看看吧。”罗伊点头。

    海贼世界还是有音乐会的，只不过基本上都没什么名气，也就几十年以后，布鲁克举办的那次，是真的火爆无比！

    罗伊看着窗外，如果能跟布鲁克学学唱歌，然后拿去撩妹，该多好啊~！

    下午。

    安纳西王国，繁华的街道之中。

    罗伊牵着天月时的手，他这些天，一直在想方设法攻略她，胜利就在前方！

    “让让，让一下，要迟到了，糟了糟了！美丽的小姐让一让！”

    后方，一位身穿礼服的爆炸头年轻人挤开拥挤的人群，快步赶来。

    “呦嚯嚯嚯，还不算太迟，我还来得及！”布鲁克抬头看着对面搭建起来的音乐台场地，笑着走了过去。

    听到极为熟悉的笑声，罗伊连忙看了过去。

    一个长相有点像死前的布鲁克，还年轻了十岁左右的面貌的男人，此时走了过来。

    熟悉的笑声，熟悉的爆炸头......

    “长得有一点点像死前的布鲁克，有肉的那种，要是脸再老个十岁左右，就更像了。”罗伊仰头打量着此人。

    “如果我也可以上去就好了，可惜国王陛下觉得我这样会有辱王室荣誉，唉......”布鲁克失落的看着台上，那些乐手、歌手、小提琴手等等众多人纷纷笑着登上台。

    他的目光之中，充满了能够自由演奏的渴望。

    “至少有两米多身高。”罗伊打量着这家伙，又开始扭头看向台上。

    “呦嚯嚯嚯，美丽的女士，你们......”布鲁克转头看来，突然发现旁边有一位很好看的小家伙，以及一位美丽无比的女子。

    “你好，有事吗？”天月时礼貌性的微笑道，接着开心的握着罗伊的手，看着台上。

    她和罗伊在等着演奏的开始。

    “那个......咳咳......美丽的女士，可不可以让我欣赏下你的庞次？”布鲁克笑着说道，她好漂亮啊！

    那双眼睛，简直太迷人了！

    “艹！绝对是布鲁克！”罗伊瞬间炸毛了。

    天月时皱眉面色不悦：“不可以，你太无礼了，这位先生！”，天月时说罢，罗伊瞬间动作了起来。

    “来吧，我要挑战你！无礼的家伙！”

    罗伊直接一剑拔出，根本不给布鲁克说话的机会，对着布鲁克裆部直接刺了过去。

    “！！！”布鲁克惊了，连忙抽出拐剑，横剑格挡。

    “轰！”

    下一刻，布鲁克整个人瞬间被打飞了出去，直接撞在了远处一堵墙壁上，墙壁龟裂。

    “十......十分抱歉，是、是我的错......”

    啪嗒~

    布鲁克的黑色小圆墨镜碎了，掉在地上，他连忙说道。

    话说，这小孩力气也太大了吧......

