    750、三清出手

    接引和准提还没做出反应，混沌之中，老子便抛出一本《道德经》落入长安皇宫，

    这个动作，便是老子的回馈，也是红果果的告诉地仙界各大修士，他这个被李世民强认的祖宗点头了，认可了李世民是他后代的说法，这便是极大的提升了李世民的地位。

    老子这番做为，论起影响，最大的却是七家五姓，往日还可以讽刺一下，如今谁还敢？便是争权夺利，也不敢如往日那般冲撞李世民，眼看无法阻止，干脆也帮着推广起《道德经》来，李世民听闻这个消息，嗤笑一声，现在的他，腰杆可硬了。

    别以为老子抛下的《道德经》和李世民印刷的《道德经》是一个品种，虽里面的文字都是一样的，然本质上却有着极大的区别，那便是老子抛下的《道德经》可是能参悟出修炼功法的。

    这个参悟，对李世民这样的帝王没有作用，天条使然，人间帝王不得进入修炼体系，然那些放弃皇位的后代却可，比如日后的李承乾等人。

    这对李世民李家而言，便是千古传承，哪怕日后朝代更替，他老李家也是地仙界的名门。

    此外，还有一个巨大的作用，那就是可以让李世民招聘散修，以为大唐人族立下汗马功劳的，换取参悟《道德经》机会，这种诱惑，那些没有传承的散修，根本无法抵御。

    不过一个月时间，《道德经》就在大唐每个郡县传开，价格低廉到让人张目结舌，三十文便可购买一本，和其他书籍动则数百上千文相比，简直就是白给一般，这般便宜? 又是圣人书籍? 便是寻常不识字的百姓，也会勒紧裤腰带买上一本? 当作传家之物。

    长安茶馆? 无所事事的通天又来了。

    “刘小子，接下来? 你还会推广其他道经？”

    “暂且不会！”

    刘浩狐疑看了通天一眼，心中想着你莫不是要我帮你推广截教经典？

    通天不可置否的看了刘浩一眼? 他还真没有这个想法? 截教经典不比《道德经》那般，既有思想，又有真理，更多的还是度灾化罪之类的经书? 就是推广? 也不可能有老子《道德经》那样受欢迎，更多的还是给道门信众、修士之类学习，这点，通天十分清楚，来此? 也不是为了这事。

    “你接下来，势必会让李世民印制更多书籍吧？”

    “流通? 不还得商家来做？你们截教这些时日里，应该赚了不少钱财吧？”

    “哦？你打上这些钱财的主意了？”

    “确实如此? 我观大唐之中，有着众多孤儿? 你们截教钱财最多? 是否可以在各地建立一些孤儿院? 收拢这些孤儿，也好让他们不至于饿死之类！若是钱财足够，请些书生，教导这些孩子读书，也让他们能更明理一些！”

    通天听了刘浩所言，慵懒的身体也竖立起来，稍微思考，就能想到其中好处无以伦比。

    不说其他，便是名声，就足矣让截教万代流传，只要有孤儿，这孤儿院就会一直承办下去，那么截教的名声就会一直在人族之中刻印；

    其二，孤儿院这些孩子们，天然就对截教万分亲近，他们没有亲入，那么截教对他们而言，就如亲人一般，不仅影响着他们，还会影响着他们的后代。

    第三，这些孤儿，天然就是他们截教日后刷选传承的人口，忠心不二。

    最后一点，也就是功德，虽单体而言十分稀少，可聚少成多，对截教气运而言，也是一个较大的补充。

    这么多好处，反倒让通天有些犹豫起来，无他，太风光了，通天可是经历过万仙来潮的时代，知晓太风光了，就意味着成为‘风必摧之’的对象，已经经历了一次几乎灭教的事情，通天绝不想经历第二次。

    “当然，你也可以拉着整个道门一起做！等孤儿院做好了，还有余钱的话，还可以设立孤老院、残院之类，这就要看你们自己了！”

    刘浩看到通天眼中的犹豫，也能看出其中问题，只不过出钱的是截教，他才没有一开始就让截教拉上原始和老子教派一起。

    到了通天这个位置，对钱财根本没有什么概念，跟别提是人间金银，也从来不认为截教出钱了就必须由截教来做，刘浩一说，他心中便已经有了决定。

    这里面，还有一个主要因素促使通天做出让整个道门参与的心思，那便是他的‘混沌钟’还没有拿到手，缺乏先天至宝镇压教派气运，他不敢再如此前那般将截教搞得浩浩荡荡，当前还是奉行精英政策才是王道。

    混沌碧游宫，通天教主两道光芒射出，分别朝着老子和原始的天地而去。

    通天相招，还真把老子和原始搞得一愣一愣的，自家这个三弟可是头铁的要死，什么三清情谊断了之类的，也只有通天才会大声嚷嚷起来，这样一个人，陡然间找他们聊聊，如何不惊，同时，也知道通天相招，必然是天大的事。

    老子和原始也没有推却的想法，心中嘀咕着各种猜测，行动却没有丝毫犹豫，二人在碧游宫天地之外碰面，对视一眼，俱是古怪苦笑一声。

    云床之上，三清各自盘坐，做为地主，通天当仁不让坐在正中，便是原始也没有多话。

    “方才地仙界刘浩给了吾一番建议，也是赵公明商家经营，收纳了不少人间金银，他便建议吾截教在大唐建立孤儿院，收拢那些无依无靠的孤儿，给他们一个存活的机会！

    吾召集你们，便是将着孤儿院以‘道门’对外建立；此间，便是征询你们意见！”

    通天淡淡的语气说完，便不再言语，也懒得去看老子和原始的脸色。

    老子和原始脸上都有些惊讶，这还是自己认识的老三吗？这般好处怎会记得他们？这家伙性格这么恶劣，难道这就是凡人口中的嘴硬心软？

    老子是最欣慰的一个，相比原始，他还真不缺这带你名声和利益，特别是在李世民推广了《道德经》之后，就更不放在眼里。

    可自己老三这么大好处还惦记着自己，又怎能拒绝？到底还算兄弟，嘴上虽然各种狠，一有好处，还是想着和兄弟分享的。

    原始心情就比较复杂了，老子的状况，他岂能不知，说到底，通天给出的这个利益，对他、对阐教的补充还是最有用的一个，这也使得他各种念头升起。

    什么通天性格改变了？会不会这里面有什么陷阱？难道通天真知道顾全大局了？这个头铁的家伙怎么突然就变成了这样？或者是刘浩说服通天这么做的？

    等等等等，原始一瞬间闪过千百个念头。

    “大善！”

    老子不等原始理清其中道道，便一口应下，也是承了通天这份情谊的意思，这语气之中展示的意味，对自家大兄万分了解的原始又如何不明？

    “善！”

    原始也一口应下，两个兄弟都达成协议了，不管这其中有没有陷阱，他都必须跟上，否则，自己真要被排斥在外了。

    三个圣人联手，又是道门大事，行动之快，让刘浩十分错愕，不过第二日，长安之中，便出现了七八座孤儿院，人阐截三教弟子只要没事的，都下了凡尘，一股脑扑到其上，也因此才有了这般高效率。

    这种突如其来的动作，让整个地仙界为之一振，自三清分家以来，还是第一次出现三清联合办事的情况，地仙界任何势力都要思考这其中隐含的信息。

    这其中，又以接引准提为最，极乐世界，二人都感觉屁股下面的座位有些发烫。

    “师兄，三清这般动作，莫不是已经和好？”

    “师弟，莫要着急！这般情况，已然明示，即使未能和好，也为之不远矣！即成定数，吾等与其困扰其中缘由，莫不如想方设法应对才是！”

    “师弟如何不知？只是心有不甘罢了，天道何其不公，佛门大兴在即，三清就出现这般变化，莫不是鸿钧法旨呼？”

    “师弟慎言，鸿钧已然合道，三清之事，纵使他心有想法，也不会为之，这其中，定然有吾等不知的变故，此事日后慢慢调查即是；还是顾好眼前，三清这般变化，吾等当如何应对？”

    “呼……”

    准提深深呼吸一口大气，把一个圣人逼到需要这般，也只有圣人了。

    “师兄，佛法东传尚需时日，三清这般动作，根本就是冲着佛法东传去的，日后便是佛法进入大唐，想要传播，也定然十分艰难，前翻有老子《道德经》阻碍还嫌不够，又来占据孤儿人口，传播道门名声，几年过去，道门势必深入人心，到了那时，佛法便是取回大唐，信徒都偏向道门，传播便是千难万难矣！”

    “师弟的意思，是道门在占据先手？”

    “然也，更是掘根之计！”

    “阿弥陀佛！”

    接引高唱一声佛号，面色更苦，这种红果果的阳谋最难应对，明知道对方目的，却只能眼睁睁看着，这孤儿院带来的影响，接引稍微一想便能清楚，可三清已经发动，他们想到的应对之法，唯有复制一途。

    可圣人潜规则布子，又决定了接引准提不能为之，有些底线一旦踏过，便再没有底线，圣人的骄傲也不允许他们这么去做。

    “师兄，可否加快西游速度？”

    “阿弥陀佛！”

    地仙界，西牛贺州，缺少了孙悟空的唐僧团队慢悠悠行进着，唐三藏被白骨精三问搞得一路迷迷糊糊，思维根本停不下来，怀疑的种子一旦种下，便会无限放大，往日里确信无疑的佛经，这一刻，总感觉有些虚幻起来。

    这一路，白龙马也乐得晃悠而行，猪八戒和沙悟净更不会去打扰唐三藏的思考，佛门也有心让唐僧缓一缓，这使得一日下来，走不过七八十里地，相比与漫漫路程，和蚂蚁挪移也没什么区别。

    地仙界的变化，对唐僧一伙而言，几乎隔绝，他们这一小队伍，便有如大海孤岛一般，外界风吹雨打，后续会对他们产生多少影响，也全然不知，这就是棋子得可怜之处。

    “师父，你且歇歇，俺老猪去化些斋饭！”

    到了饭点，便停下脚步，这些时日来皆是如此，孙悟空不在，这化斋的任务，自然落到八戒手中，只是，和孙悟空相比，猪八戒的行动就要慢上许多，导致这几日来，唐僧每日都饿得饥肠辘辘之时才有饭吃。

    今日更慢，唐僧接连催促了沙悟净几次，也没见到猪八戒身影，便是脑海之中的思考，也不得不停下动作，又催促几次，到了最后，逼得沙悟净无法，只得循着猪八戒化斋路线去寻找一番。

    沙悟净这一走，又是很长时间不见踪影，唐僧盘坐良久，只觉得肚子翻滚，饿得两眼发出青光，看到身旁山林，总觉得里面长着不少果子，越看越像，再忍不住等待，直起身子，便朝着丛林行去，一旁，小白龙见了只是狐疑看了一眼，只以为唐僧进入丛林方便之类，也没有搭理。

    却不知唐僧进入丛林，混沌之中的准提便出手转换了空间，不过十来步路程，就出现在一个山头之前，这山头也长得古怪，仿若一口大碗盖下，山头之上，隐约有炊烟升起，唐僧见了，哪还管得了许多，脚上又加快了几分，只觉得浑身上下充满了力量。

    他这一番行动，却是和送上门来没有什么两样，这山头，便是碗子山，山上有一个波月洞，波月洞之中，便住着一个妖怪，名为‘黄袍怪’。

    这黄袍怪可不简单，别看他外貌狰狞，实际上却是天庭二十八星宿之一，奎木狼是也。

    唐僧刚出现在碗子山，奎木狼便已经知晓，原本还想着出手将他拿来，哪知道对方直直朝着自己洞府奔来，看得他一愣一愣的，仔细掐算一下，更确认了唐僧身份，可心中总有些古怪。

    唐僧刚刚落网，猪八戒和沙悟净便回到白龙马身前，一番询问，也以为师父进入丛林方便去了，他们也没多想，给唐僧留下几口饭食，便大口吃起，等他们吃完，也没见唐僧返回，相互对视一眼，摇头苦笑起来。

    “小白龙，师父多半是被什么妖怪抓了，你是在这等着还算跟俺们一起去看看？”

    “二师兄，我也跟着去看看吧，这次却是我的错，哪知道师父这么等不及！”

    “这和尚近些时日迷迷糊糊的，只是苦了俺们，也不知道大师兄修炼得如何了？”

    “二师兄，等大师兄回来肯定已经大罗，到了那时候，说不得咱们就真打不过他了！”

    “沙师弟，就是现在，咱们想要打赢大师兄也十分艰难，那猴子就是个打架的主！”

