    那日祭祀大典，童男童女都被绑着塞入缸子，在全村人的注视下，送入浒江。

    多少年来，但凡被献祭者，从来都是连尸首都没出现过。

    而今日，这个本该已经献给河神的少年，居然活生生的出现在他们这些人的眼前。

    “你……你要回青牛村？”

    “是。”

    船公脸色纠结，好一会儿，壮起了胆子：“二郎，你真没死？”

    “霍二叔瞧我像个死人么？”江陵反问。

    今日阳光也是大好。

    光照之下，江陵模样清晰，影子也是正常，这不是一个死掉的人该有的。

    霍二叔忽然拉起江陵袖子，拖他到一边，小声说道：“听叔一句劝，既然你还活着，就赶紧走，别回去。你若回去，岂能有好下场？趁发现你的人还不多，赶紧走。”

    能说出这话来，倒是出乎江陵意外。

    见他意真言切，江陵心中稍暖，“无妨，如今的我，已不是往日的我，霍二叔就不必为我担心了。”

    霍二叔的担心，他自是知晓的。

    作为献祭之人，死亡才是他的归处。

    侥幸活下来，倘若苟且偷生，倒也罢了。

    可若活着回去招摇，那些心中笃信神灵的，必会抓他再祭一次。

    因为祭品跑了，若是不补回去，河神岂不怪罪？

    也不说他人，江陵若回青牛村，怕是第一个要擒他的，便是他的亲大哥，江大郎江迟。

    “你想好了？真要回去？”

    江陵颔首。

    霍二叔叹了一口气：“既然你想好了，那就上船吧，不过，叔还是要劝你，再想想。”

    作为青牛村的人，谁家娃儿没献祭过？

    每三年一轮，便是霍二叔，家里曾也献祭过一个女娃。

    这看到江陵生还，他本心之中，也真是替他庆幸的。

    江陵到底是上船了。

    与和尚共在船尾上，那些村妇于中间落座。她们到底比不得霍二叔有胆气，尚还认为江陵不知是人是鬼，既不与他言语，也不去看他。

    和尚倒是忽然有了兴趣，问他：“原来道友竟是青牛村的人，而且还是献祭之人。这倒是让贫僧奇怪了……”

    却为待他话说完，江陵故意在船尾摇动了两下。

    和尚吓得脸色一白，如猫一般连忙趴下抓住船沿：“别摇，别摇，贫僧最受不了这波荡。道友既不愿说，那贫僧不问就是。”

    闻言，江陵这才作罢。

    他知道和尚想问什么。

    但他的秘密岂能随意告知他人？

    等了约莫一炷香的时间，霍二叔回来了，还买了些东西。

    船出发后，霍二叔与他弟兄力气也是不小，木船如离弦之箭，穿波逐浪，在江里滑溜得像条鱼儿。

    只一个半时辰，船儿就抵达了青牛村头。

    “到家了，下船了。”

    那些个妇女最先下船，匆匆而去。

    和尚趴在船上，仍像死狗，一擦嘴上浮沫：“好歹是到了，若再不到，贫僧怕是要肠胃都要呕出来了。”

    黄狗甩着尾巴在前开路，跑上田埂，叫唤了几声。

    江陵也踏上土地，重新呼吸到了这故土的气息。

    “二郎？”霍二叔在船上，欲言又止。

    这是他最后的机会，若是现在走，还成。

    “谢霍二叔挂念了，不知此番船费多少？”江陵掏出钱袋。

    霍二叔叹了一口气，摆手道：“说什么船费不船费的，你没死其实也是值得庆幸之事，说起来，看到你活着，我心里是高兴的。我多么希望我家那二丫……若是如你这般还活着，那该多好……钱呐，就不必给了，你若想办什么事，就赶紧去办，办完就赶紧走吧。”

    说完挥了挥手。

    江陵也没矫情，带着和尚就去了。

    却是没等到他们走进村里，忽然间，只见那村里方向，有一大群人竟拿着棍棒，成群结队往外而来。

    气势汹汹。

    几个妇女唾沫飞溅，遥遥指着这边说着事儿。

    领头者，一村之长，拿着旱烟，健步如飞。

    和尚说道：“道友怕是麻烦了。”

    江陵笑了：“麻烦？未必见得。”

    若是当初，他的确不敢硬碰这些村民。

    但经这几日修炼，自任督二脉开通，元池被扩展之后，他这体魄一日千里。

    如今，还真不怎么畏惧这些庄稼把式的村民。

    寻了一开阔地，他就站在那，等待村民过来。

    未几，那群人群情汹涌而来。

    “江老二，你怎么还活着？”

    “你是想害死我们吗？”

    “你的命已经献给了河神，你就该死在河里，你为何还没死？”

    几个老婆子指着他，就怒斥起来。

    正如之前所言，但凡青牛村的，每家每户几乎都献祭过小孩子。

    有的人看到江陵活着，会为他高兴，如霍二叔。

    但也有的人看到他还活着，心里反而会仇恨。

    我儿子或者孙子当初献祭了死了没回来，你凭什么搞特殊？你凭什么不去死？

    村长抽着旱烟，将江陵打量了番，确认的确是江二郎，这才打了打手势，“捆起来。”

    有两个壮汉手拿麻绳，这就朝江陵走去。

    黄狗见了，立刻挡在前面，朝他们吠叫，露出獠牙。

    “哪来的畜生？”一汉子拿起棍子就要打来。

    江陵却一声喝道：“你敢打？”

    黄狗有江陵力挺，胆气备足，狗仗人势，叫声愈发凶狠。

    那汉子却没把江陵的话当回事，你一毛头小子，敢对长辈这般语气？

    老子打了又如何？

    扬起棍子，就要抽死那黄狗。

    可就在他棍子砸来之际，江陵从身上一布包里抽出一把长剑来。

    咻~

    长剑一挥，一道寒光凌空而现。

    那汉子的木棍从中而断，人也一个趔趄差点摔倒在地。

    砍断木棍，江陵单手持剑指着前来捆他的两个壮汉：“确定要捆我？”

    两个壮汉对视一眼，又看向村长。

    村长皱眉：“反了天了，江家孽畜还敢伤人不成？”

    有了村长这话，那两个壮汉便心里有底了。

    不管怎样，反正江陵是要拿下的。

    他们二人再度靠近，一人朝左，一人向右。

    “你们真要惹我动刀？”江陵问。

    壮汉听了，心觉好笑，你一个毛都没长齐的娃娃，拿了把剑就以为能吓唬住大人了？

    我们现在就在这里，你敢动手伤人？

    俗话说咬人的狗不叫。

    江陵若啥也不说，他们或还忌惮。

    可江陵刚刚这一问，反而让他们笃定江陵只是虚张声势而已。

    毕竟乡村人家出来的小娃，哪敢随意伤人？

    这般想着，他们拿着绳索就突然扑向江陵，要套住他。

    而江陵也忽然怒而挥剑，一剑就将那两个汉子给砍翻在地。

    一时间惨叫震天，那飙射而出的鲜血，喷了周旁妇孺一脸。

