    楼顶上，一个穿着一身黑色紧身衣的女人站在那里，她手中拿着一把银色匕首，锋利的刀刃折射着光芒，在她白皙修长的手臂上闪烁着幽冷的寒光，宋娟看了一眼照片，按照杀手组织发来的消息，她轻声来到了目标所住的楼层，她看了一下四周，没有什么问题之后便走向楼梯间。

    她刚走近楼道，就听到一阵脚步声传来。

    宋娟连忙躲到了楼梯口后面，四个高壮男子从楼梯上走下来，这几个人看起来像是保镖，宋娟看着这四个人朝楼梯走去，连忙躲到一边。

    她看了一眼自己手中的银色匕首，轻轻的放在自己的腰侧。顺势看了一眼楼梯，然后快速的朝楼上跑去。

    这几个保镖并没有注意到这一切，他们去了顶楼巡查，宋娟来到二十八层，找到所在的房间准备动手，就在这时门突然被打开，宋娟连忙朝旁边躲去。

    房间内走出两个人，其中一个人正是宋娟这次刺杀的目标。

    宋娟看清楚目标的样貌后，接着，她看向另外一个人。

    此人正是那些保镖的领头人，这个保镖看了一下时间，已经过去半个小时了，还没有杀手来袭击他们，他皱了皱眉头，转身离开。

    看着这个保镖走远，宋娟才松了一口气，她连忙冲进了这个目标所在的房间。

    此刻目标刚好躺在床上休息，他听到声响，睁开眼睛一看，只见一个穿着黑色紧身衣，带着一副墨镜的女孩冲了进来，这女孩脸上还带着口罩，看到自己醒来，她毫不犹豫的朝自己扑来，他一愣，连忙起身躲避。

    宋娟手中的匕首直接朝他砍去，他连忙用自己手中的手枪挡住宋娟的攻击。

    宋娟一个回旋踢，朝男子的头部踢去。

    男子一惊，立即用手枪挡住宋娟的脚。

    就在两人缠斗的瞬间，宋娟突然伸出右手将手枪拿走，接着她一拳砸在了男子的胸口处。

    男子被砸中胸口后，整个人被砸飞出去，落在地上，宋娟连忙追上前，一脚踩在了男子的胸膛上。

    男子抬起头，看向了宋娟，他咬了咬牙，用尽全力一掌打在了宋娟的腹部。

    宋娟被打中肚子后，整个人倒飞出去，狠狠撞在墙上，然后滑落下来。她捂着自己的肚子，感受着痛苦，从地上爬起来，继续与男子纠缠着。

    她没有想到的是，这个目标竟然这么厉害刚刚一招，竟然差点让她丧命，她的脑袋快速运转着，想着自己该怎么办。

    “谁排你来的？”贾运看着宋娟问道。

    宋娟咬着牙没有回答。

    “你不说，我现在就杀了你。”贾运看着宋娟威胁道。

    宋娟看了一下周围的情况，她进来的时候门没有关，如果她现在不想方设法的逃离此处，眼前这个男人的保镖就要快上来了。

    宋娟突然露出一个诡异的笑容。

    "你笑什么？"贾运看着宋娟问道。

    宋娟笑了一下，接着朝贾运冲了过去，她的双腿猛蹬，身体腾空而起，朝贾运的脖颈踹了过去。

    贾运一愣，连忙伸手挡了一下。

    这一脚，正中了他的左手手腕，咔嚓一声，他的左手直接被踢断，他的左手手腕骨直接被宋娟给踢碎。

    贾运疼的脸上青筋暴露。

    他的脸色苍白。

    宋娟一招奏效，她没有给贾运任何的反应机会，一记鞭腿扫了过去。

    贾运躲闪不及，被宋娟扫中，倒飞出去。

    他的嘴角留着血迹。

    宋娟连忙捡起贾运掉在地上的手枪，朝他的方向射去，只听嘭的一声，贾运被打爆了脑袋。

    看着已经死亡的目标，掏出手机拍了张照片，擦了擦手枪上的指纹，宋娟松了一口气，然后快速走出了房间。

    听到枪声的保镖，迅速冲了上来。

    宋娟没敢停留，她连忙跑进电梯她的心脏还跳得极快，一想起刚才那一幕，她心中仍旧感到心有余悸，幸亏自己跑得快，如果慢了一步的话，恐怕现在她已经被打成马蜂窝了吧，想到这，她忍不住摸了摸自己的腹部。

    这里的伤口还在流血。

    宋娟一边跑一边检查着伤口。

    她看着自己手臂上面的一条刀痕，她忍不住倒吸了一口凉气。

    走下电梯，宋娟快速朝着停车的地点跑去，

    坐进车里，宋娟连忙发动车子，朝着前面疾驰而去，她单手握着方向盘，一手换着衣服。

    车子行驶到一半，一辆大货车突然拦住了她的路。

    宋娟一慌，连忙刹车，可是由于惯性作用，车子还是朝着前面开了出去。

    "吱！"

    一声巨响，车子撞到了大货车，整个车子直接被撞飞了出去，宋娟被甩了出去，她感觉浑身骨架都散了架一般，剧烈的疼痛使得她额头上的汗水冒了出来。

    “该死，真是人生无常，大肠包小肠，为什么总能碰到这种事情呢？”宋娟忍不住骂道。

    这一摔，让宋娟有些清醒了过来，她强忍着剧痛，从车里走了下来。

    她的右手还在流血，不过还好的是她的手机没有坏，她连忙拿起手机打了一个120，随后又给林昀打了一个电话，告诉林昀自己出车祸了，让他赶过来接自己。

    挂完电话后，她站在路边等待着救护车的到来，值得庆幸的是那群保镖没有跟过来，还有车子已经被大火烧着了。

    宋娟看向旁边的货车，发现货车已经翻了过来，而她则站在一旁的路边，这附近的居民已经报警，警察正在赶往现场。

    过了没多久，救护车终于到了，宋娟连忙上了救护车。

    宋娟的伤口很深，医院送她到急症室后，医生直接将她推进了手术室。

    林昀来到医院，他站在门口等待着消息，看着手术室上面的红灯亮着，他的心中充满了焦急，他不知道宋娟究竟怎么样了，希望宋娟能够没事。

    林昀坐在长椅上面，不一会儿JC也过来了,林昀走上前问道:“警官，有什么事情吗？”

    “我们过来了解下情况”jc对林昀说道。

    很快，几名jc走过来询问了一番情况，确定这辆车是一辆失控的汽车，和林昀交谈了一番后，便离开了医院。

