    “这汐月日后便是刀宫的未来了！刚来星辰岛便领悟这等最强攻击之道，日后说不定能媲美黎星宫主。”

    金甲大能看着那名白裙女子，手中一挥，一道令符显现，看样子是想进入星辰岛招揽对方。

    若是放在平常，他还不至于这么着急。可现如今星辰岛上有个贝塔莱厄，不论是光明宫, 心力宫哪个得了他，刀宫都没有能与之媲美的刀君。

    故而为了刀宫的荣誉，这位副宫主才显得如此着急。

    “蛮刀之前去过一次，给了你们刀宫的令符。”

    茫涯主宰笑道，之前刀宫与心力宫都给了安子汐令符，他也是清楚的。

    “在汐月成道君前, 最好不要让她去危险地带历练。”

    看着安子汐已然离开约战地点，思虑片刻, 茫涯主宰又补充道。

    “主宰，这种走上逆天道路的妖孽要在……”

    “你以为我不清楚吗？可这小姑娘如果出事，背后的九绝发起疯来，我是不怕，这偌大的茫涯国可就要毁于一旦了。”

    虽说掳来个未来的逆天道君，可背景却很麻烦。

    在无尽疆域中，三大主宰高高在上，似乎唯有心剑帝君实力惊人，以心力流结合剑道，拥有主宰战力，能挑战他们。

    可茫涯主宰知道，无尽疆域内还有自别的域界而来的强者，就如九绝帝君一般。

    他便是安子汐所见的那位白袍刀客，虽说没有主宰战力，可也是极为接近的。

    一旁的金甲大能也明白茫涯主宰的难处，此刻正皱眉思索着。

    ……

    与黑袍人一战后，安子汐的星辰岛发生变化，一步登天, 升至第五层。

    在之后的日子里, 安子汐凭借最强攻击之道，一路横扫对手，第五层的妖孽只要应战，都撑不过片刻。

    数月后，安子汐只差最后一场便可晋级第六层。

    就在这时，一道约战邀请传来，这让安子汐有些好奇。

    “难道是千星子？可我先前才一刀斩破他的乌龟壳。”

    由于自己近乎无敌的表现，第五层那些妖孽躲避她还来不及，根本不可能主动邀战。

    当看到约战申请上的信息时，安子汐眼睛一亮。

    “居然是贝塔莱厄，看来是关注到我的实力了。”

    安子汐这些天展现无敌姿态，便是要让这位妖孽注意到她。

    在这星辰塔中，若说安子汐最想和谁交战，那便是这贝塔莱厄了。

    根据她所知的剧情来看，这位第六层的妖孽领悟三条最强之道，虽说没有完美结合，可也是极为惊人的。

    而且他作为一段时间里纪宁要追赶的对象, 打败他，应该有不少本源点。

    与此同时，第五层的一座星辰岛上。

    “要我说，那个新来的汐月跟你当初一样变态，以她的感悟，随时都能成就生死道君，可就是不突破，待在第五层把大伙的心态都打炸了。”

    在星辰岛上，千星子和贝塔莱厄相对而坐，他们面前有着一石案。

    身穿金色披风的皮肤黝黑孩童模样的千星子，和一身宽松白袍白发的青年，却是截然不同的气息。千星子的气息更悍勇暴烈，若是不关注其样貌，只感应气息，怕是以为这是个壮汉。

    而贝塔莱厄却是一身光明气息，恍若在世神明，给人一种不自觉的信任感。

    “害，一想到这我就无语，有你这个变态就够难受得了，结果又来一个，还破了我的不败金身。”千星子越说越气闷，当即抓着面前石案上的仙葫，仰头就喝起来，当真是喝仙酿如喝水。

    “好了好了，千星子，你快与我说说这汐月实力怎么个变态法。”贝塔莱厄笑道。

    当他得知第五层有一位横扫所有人的妖孽时，便来了兴趣，先递交约战申请，随后就来了千星子这里。

    见对方提到这个，千星子也是满脸不忿。

    “她的攻击强到离谱，我是第一个与她战斗的，当时汐月刚升到五层，我当时见是位仙子，就没用自己的无赖打法，结果被瞬间秒杀了。”

    见贝塔莱厄听的认真，千星子好奇的问道。

    “你这次出山是为了这个天才？”

    “是的。”

    贝塔莱厄听完千星子对那位妖孽的评价，眼中透出奇妙的光芒。

    他在这里已经无敌太久了，好不容易有个能一战的对手，心中自然极为重视。

    得知自己的约战申请通过后，贝塔莱厄将手中的仙酿一饮而尽，随后一个闪身，便离开了这座星辰岛，只留下一句话。

    “等我打赢她再把心力传承输给你。”

    看着白袍男子远去的背影，千星子也隐隐有些期待。

    两个未遇一败的人交战，此战无论是谁胜出，都将证明谁才是星辰岛第一天才。

    ……

    就在这一约战信息传开之际，主宰宫殿内，茫涯主宰与十二位金甲大能正讨论着什么。

    “主宰，我还是觉得贝塔莱厄要胜过汐月一筹。”

    光明宫的光言道君说道，显然是认为贝塔莱厄能胜过安子汐。

    “话不要说的太满，汐月领悟了一条最强之道，也算是与这位站在同一层次。”

    刀宫的副宫主开口道，他现在可是对于安子汐极其关注，在他看来，这位完全有机会媲美黎星宫主。

    甚至于在刀宫中，汐月这个道号已经传开了，他们的黎星宫主放话，若是安子汐能加入刀宫，他便再收一徒弟。

    就在几位道君争辩间，面前的画面发生变化，两道白色身影相对而立。

    由于这次的约战场景位于一处山脉中，故而两人都站立在山峰之巅。

    “听说你是最近冒出来最强的修行者，我，贝塔莱厄，想试试你的实力。”

    身穿一身宽松白袍的贝塔莱厄轻笑道，带着一股奇妙的亲和力，让人忍不住心生好感。

    然而，就在这股气息抵达安子汐面前时，却被无形化解。

    对于这种情况，安子汐也不意外，虽说心力层次较低，可自己的心力法门明显比对方好的多。

    感知到安子汐轻松化解自己的心力招式，贝塔莱厄眼中透出兴奋光芒。

