    两个人平平淡淡的喝着茶享受着下午的阳光！

    “平平淡淡的日子，你觉得不好吗？咱们华夏的男人都讲究老婆孩子热炕头，你觉得这样的日子枯燥吗？

    你为什么不放弃偷飞机的计划？

    自己都要结婚了，还在进行这样危险的计划。

    你就不怕你出了什么意外，丢下自己的老婆孤孤单单一个人吗？

    我听说有钱人都怕死，以前打鬼子的时候很多有钱人都是想方设法的到处跑。

    你现在这么有钱，而且对于个别行业来说还那么重要。

    为什么还要甘愿冒这样的风险？我真的特别特别的好奇，如果仅仅是热爱的话，你现在自己的航空航天公司就可以研发飞机。自己造不好吗？干嘛非要去偷别人的，就算你偷到手的飞机，能光明正大的使用吗？

    这种飞机你要怎么处理，你觉得空军会用这种来历不明的飞机吗？”一旦有了跟林平独处的时间，安然就忍不住想去询问林平的计划！

    看着身边的小姑娘，林平犹豫了一下后开口说道：“我们缺少飞机的实战经验，没有真正使用过的东西，想要设计出来就会很困难。

    虽然通过训练演习也能一步步摸索，但这需要一个漫长的时间过程。

    同时，我们的的确确可以借用国外的相关经验，来研发自己的飞机。

    但现在我面对的问题并不仅仅出现在设计上，我们缺少重要的基础工业。

    你应该放过风筝吧？

    自己糊的风筝最简单的方式就是用长长的竹签做成一个菱形，然后敷上一张报纸。

    就是这细细小小的竹签，成了抵抗风筝空气动力学的骨架。

    当要真正设计制造大飞机的时候，我们缺少飞机的骨架。

    几十吨的飞机在天上飞行，他承受的力量远不是风筝承受风的那一点点力。

    我们需要高强度的合金材料，否则的话飞不了几次就要面临大修！

    我们国家现在就有大飞机项目，我们完全有能力自己制造民航客机。

    但是有能力制造，不代表着这架飞机就有能力服役飞行！

    你知道什么叫做锻造液压机吗？

    想要制造大飞机的骨架，我们最起码需要十万吨级的锻造液压机。没有这一台装备，我们生产出来的各种零部件就会明显的不合格。

    虽然使用不合格的零部件也能飞行，但是一旦飞行几次之后，会发现每个部件上都会产生了细小的裂纹，甚至一直飞行下去的话，飞机有可能发生空中解体。

    那么多乘客乘坐飞机上天，如果发生了空中解体，这样的事谁能承担责任呢？

    如果说空中飞行几次就要更换大量零件，那这飞行的成本恐怕也太高了些。任何发达国家都承受不了这么大的飞行成本！更不要说像我们这样资金紧张的国家！”林平慢悠悠的喝着茶，给身边的安然讲解着建造大飞机最重要的工具。

    “既然你知道我们最缺什么，为什么不投入资金专攻这一领域的科研呢？何必要搞这么大风险的行动！

    一旦你所说的锻造液压机研发成功，我们不但在军用飞机上能够取得突破，在民航客机上也能完成自我生产。

    这样一举两得的好事为什么不干呢？退一万步讲，就算你把飞机偷了回来，你能偷回来几架呢？

    一架飞机两架飞机？十架飞机二十架飞机？

    然后呢？这些飞机不需要零部件用来日常维护吗？这些飞机不需要详细的零部件图纸吗？

    归根结底，偷回来的东西我们想用也用不了。况且数量如此之少，也行不成威慑力。像这样的飞机最少需要六七十架才有一定的威慑力。

    而这么多架次的飞机，仅仅是日常维护就需要庞大的团队！

    你自己购买了一百架黑鹰直升机，而单单是需要日常维护采购的配件，几乎就可以组装二十架飞机。

    这小小的直升机都需要如此庞大的后勤团队跟飞机配件来维护保养。

    那么大的战略轰炸机，一旦十几个架次之后，一旦缺少飞机的损耗配件，这架飞机就不得不面临着停飞的尴尬。

    所以无论从哪个角度去看，我都不建议你去搞这么风险的事情！”安然说话时情不自禁地把自己的手握住了林平拿着茶杯的手。

    这一刻的关心跟担忧，非常浓烈的表达了出来。

    当然很害怕失去眼前这个朋友，毕竟这种级别的行动，风险跟收入明显不成正比！

    “你能想到的问题我怎么会想不到呢！如果我真的要像你所说的那般去偷飞机。我一定会把那些参与设计建造的工程师全部搞来，甚至那些参与过组装飞机的工人都不会放过。

    整架飞机所有的图纸我也会想办法搞到手，除此之外我还要搞到锻造液压机所有的图纸跟数据！如果没有这个决心的话，我何必去玩这么惊心动魄的游戏。”林平不能跟安然解释几年之后一个超级帝国就会轰轰烈烈的倒下，倒下的瞬间会风崩离析！

    林平一定会卡在倒下接地的那一瞬间，让他以正式的公告对外发出，把这些飞机卖给了自己。

    而那些曾经参与过的设计师工程师，当他们生活陷入困境的时候，当这个庞大的帝国不再需要他们的时候。

    当有人挥舞着大量的钞票向他们招手的时候，这些人一定会有人怦然心动！

    尤其是当他们的父母子女看病上学都无力支付费用的时候，当他们一家人连面包都要买不起的时候，这个时候有人挥舞着大把的钞票，即便明知道这样做不妥当他们也会毫不犹豫！

    生存，作为一个生物最基本的本能！

    没有人能逃离这个本能，更何况为了父母子女，即便自己受到委屈他们也会义无反顾。

    未来的时间还很长，林平有的是时间去准备这一切。

    一定要让所有参与过飞机制造的人一个个变的非常贫困，一定要让他们觉得生活走到了最绝望的悬崖边上。

    一定要让他们感觉到对于之前帝国的失望！

    所有的荣誉，所有的经历都变成了一场空。

    没有人在意他们曾经设计了什么制造了什么，没有人再认为他们是英雄，没有人在向他们投向景仰的目光。

    而在这一刻，只要林平伸出手，他们一定会给出最让人满意的回应！

    只要拿到所有图纸，只要搞定所有的设计师工程师以及亲手组装飞机的工人！只要把这些飞机平稳的降落在自己的地盘上。

    一段时间的磨合之后，这些飞机就不会再成为被人肢解的垃圾，这些飞机会成为一只只翱翔蓝天的雄鹰，震慑四海八荒！

    安然听到这么多心思缜密的计划，虽然很是开心，毕竟自己算是比以前知道的更多。

    可是这开心也静静是一瞬间，并没有想象中那么愉悦。

    甚至在这一刻安然都不知道还要不要继续劝他。

    “希望一切如你所愿，同时也希望你能平平安安。”安然说到这里，突然之间站起身靠近林平，然后一个俯身送给了林平一个吻。

    这是她人生第一次，只是没想到会在这样的气氛之下。

    林平没想到安然会如此的直接，一时之间居然没反应过来。

    “吱呀…”然而就在安然的吻刚刚结束的一瞬间，二人身后的房门突然间发生了响动！

    安然瞬间像触电一样站了起来。

    而林平则是赶紧向后去张望。

    “现在几点了，我感觉喝了很多酒！”说话的是赵晚秋。

    安然看到是赵晚秋之后，整个人变得极为不自然，不知道她有没有看到刚才的那一幕。

    这要是被他发现可就尴尬死了，这算不算主动勾引别人家对象。

    如果这件事让其他人知道，甚至传到学校的话那可就麻烦了。

    这一刻安然有些为自己鲁莽的行为感到后悔！

    不过好在赵晚秋并没有任何的表示，而是询问安然喝了那么多酒有没有感觉到难受！

    两个人一边喝着茶一边聊着天，很快沐言菲也醒了过来加入到二人的对话之中。

    林平看着三个女人叽叽喳喳在聊天，于是出声询问：“要不要给你们准备点吃的，要不要再喝个回魂酒？”

    听到林平请问大家饿不饿，沐言菲摸了摸自己肚子点头说道：“你要是能给我们三个每人下一碗面的话，我们会真的很感激！中午的时候面对那么多美味佳肴，根本就没吃几口，现在想想真的是亏大了。

    放着珍馐美味没有吃居然回到家要煮面，这辈子看来就是个穷命。”沐言菲自嘲地说道。

    听到沐言菲要吃面，安然扫了一眼赵晚秋，也跟着小声的附和：“我想吃炸酱面，林大厨能帮我们做吗？”

    赵晚秋看着两个人嚷嚷着要吃面，本想说由她来下厨，不过犹豫了一下之后并没有干涉。

    而是也附和着两个人开口说道：“炸酱面再给我们炒个鸡蛋！”

    赵晚秋仔细回想，发现还没有吃过林平给自己做的饭！

    虽然第一次吃自己老公做的饭还要跟别人分享，不过能在自己家里吃自己老公做的饭，对于两个特别忙的人来说，这真的是非常难得的一件事！

    看着三个嚷嚷着要吃面的女人，林平之好开车外出采购！

    虽然家里已经可以正常生活，可是却没有任何食品的储备。

    毕竟长时间不住人的地方，不可能储藏一些食物等着它变质！

    看这林平出去采购，三个人又聊了起来。

    尤其是对于港城这花花世界，安然是特别的好奇。

    论赵晚秋根沐言菲说什么，她都听得特别认真。

    甚至安然也希望，如果将来有机会的话，要到港城好好的见见世面。

    “你给我留个地址，等我回到港城之后，给你邮寄一些杂志。你想看什么样的杂志都可以，只要你能说出类别我就能给你买得到。”赵晚秋看着安然很认真的说道。

    听着赵晚秋夸下海口，安然突然间问道：“买一些国外的那些航空杂志可以吗？虽然我们航校里也有国外的这些期刊杂志，不过都是好几年前的东西。甚至最近的一本儿，都是去年夏天的杂志！

    我想知道最新的这几期杂志，上面都是什么内容。

    看看整个世界的同行们，他们是如何飞行的！”

    如果赵晚秋能帮自己购买这些专业的杂志，那对于安然同学来说，可是帮了一个大忙！

    只是对于采购杂志所产生的费用，安然感觉到很为难。

    “你不用帮我购买的太多，因为我只有一百六十块钱！超出这个价钱，我无力支付。”安然说到这里有些尴尬的看着眼前的两个人。

    “你不拿我们当朋友吗？”沐言菲故作生气的说道。

    “朋友之间帮帮小忙何必非要谈钱呢？况且购买几本杂志而已，对我们来说也花不了几个钱。晚秋现在是大主编，想要采购杂志容易的很。毕竟出版发行这些事他这个大主编也要关心。

    要是专业的航空类杂志不好买的话，我从北美地区给你购买一些。甚至我再帮你购买一些其他飞行员的自传，又或者那些喷气式飞机的训练教材。

    这些东西在市面上很好买的，到时候我一定帮你邮寄回来！”沐言菲表现的很大方，毕竟几本杂志的确是花不了几个钱。

    沐言菲明确的感觉到这个安然对林平的感情是那么的单纯。

    再加上安然跟自己的处境一样都是单相思的那种境地。

    都是表达之后得不到满意的回应，或许拥有同病相怜的经历，这让沐言菲十分想要帮助安然购买杂志。

    “我们可以帮你买杂志，但是等你成为飞行员之后，能不能带我们两个上天飞一圈儿呢？我知道在很多地区，都有这种旅游项目。我采访过的很多明星，甚至还有体验过跳伞的经历。

    我虽然做过大型的客机，但是还没有做过那种很小的螺旋桨式的飞机。如果将来有机会你一定要带我好好的体验一圈。”赵晚秋提出了一个不知道什么时候才能完成的要求，正是有了这个要求，赵晚秋帮助安然采购杂志也变得理所应当。

    “到时候也要带上我，我也想像鸟儿一样在空中自由的翱翔。”沐言菲嚷嚷着也要加入。

    看着两个人没有去谈论金钱，安然倒是很感动。

    只是一想到三个人尴尬的身份，安然也就也只能苦笑。

