    当天夜里，林天吃过晚饭后，想要去院中练功，突然发现自己的脑袋越来越昏沉，深读太素心经的他，意识到自己是被下药了，马上取出银针为自己渡穴，想要在昏迷之前保持最后的清醒，

    但是奈何这药力太大，给自己扎完针后，虽说意识没有完全昏迷，但是身体已经四肢无力，不听使唤，就这样林天只能假装昏迷过去，看看到底是谁看自己下的药，

    闭上眼睛的林天，趴在桌子上等待，不可能无缘无故给自己下药，他在等待对方下一步有什么目的，而且现在自己身体已经不听使唤，跑也跑不掉，他只能装作昏迷，

    过了一会，就在林天坚持不住药力，真要昏睡过去之际，房门打开了，

    听脚步声应该是进来是三个人，

    其中一人说道“怎么样了，昏过去了吗？”

    另一人回答，“放心吧，我这药，就算是六脉高手中了，也要睡上三天三夜，”

    “那就赶快行动，把他带走，”

    听到几人的话，林天心中一紧，因为他听了出来，其中有一人的声音，正是韩擒虎，

    正在想韩擒虎有何图谋的时候，几个人抬上林天，七拐八拐，把他丢进了一间密室中，

    然后放下林天，几人走后，这时林天才缓缓地睁开双眼，映入眼中的是四面阴暗的墙壁，除了一扇窄小的窗户透着淡淡的光线外，其他地方都是阴暗又潮湿，而且空气中还带有一些令人作呕的味道，这里应该是个地下密室，林天心想，他站起身子舒展了一下四肢，打量了一下四周，

    突然看见在他身后，还有一个人，双脚和双手被用铁链锁着，林天走进还没来得及仔细观察此人是死是活，就听到此人说“小子，你是什么人，胆敢闯进我的闭关密室，知不知道现在我闭关的最紧要关头，谁让你进来的？外边的人都死光了吗?”

    突然见此人说话，林天也是吓了一跳口中回答“闭关密室？你是什么人，居然在此处练功，”

    “老子想在哪练功是老子的事，整个血掌帮都是老子的，老子在哪里关你屁事，你到底是什么人，怎么来的”说着此人站了起来，抖动了抖动身上的铁链枷锁，

    这时候林天才透过光线看清楚此人的面貌，此人的身躯魁梧，不弱于林天白天见得史一笑，只是史一笑是光头，此人头发浓密，燕颌虎须，豹头环眼，身穿虎皮蟒袍，仿佛身上带有一种舍我其谁的气势，

    看到这种气势，林天心里忽然有一种感觉，脱口问到“敢问是不是历帮主当面，”

    “不错，我就是历擎天，你是怎么进来的，谁让你进来的，”历擎天瞪眼问道，

    见历擎天此情此景，林天只好如实回答，然后疑问到“不知历帮主，这是何为，何人把您囚禁于此，外界传闻，你不是在闭关吗？”

    听到林天的回答和疑问，历擎天急忙说道“不好，现在不是说这个的时候，”说罢历擎天全身鼓起真气，小小的密室中好像没人抽干了空气一样，林天刚感觉有点呼吸不顺畅，只见历擎天张开口喊了一声“开”他身上的铁链子一下子应声而断，随后对着林天说道“跟我出去”

    林天跟着历擎天逃出了密室，历擎天的速度越来越快，眼见马上跟不上的时候，林天开始施展无影步，勉强追上历擎天，连忙问道“帮主这是何去？出了什么事了？”

    历擎天看了一眼林天的诡异步法，沉思了一下说“帮中出现了问题，我要找韩擒虎问明白，”

    正当林天刚要接话之时，突然出现大批的血掌帮弟子围了上来，待来人站好队形后，林天看清带头的正是韩擒虎和史一笑，

    韩擒虎上前一步对着历擎天作了一揖说道“恭喜帮主提前出关，没想到帮主这么快就出关了，不知帮主冲击八脉有没有成功？”

    听到韩擒虎的问候，历擎天没有做声，只是冷着脸对着史一笑问道“这是谁的意思”

    史一笑沉默了片刻回答道“这是我和老韩共同的意思”

    听到史一笑的回答，历擎天大笑几声“哈哈哈，好，好的很，就凭你们两个只怕没有那个胆子，你们背后还是谁？谁给的你们胆子，”

    这时林天才看清楚眼下的局势

