
        在看到萧辰身旁有着如此之多的女子围绕着他，身为天之骄子的李俊欣心里肯定不是滋味。

    那怕有着如此身份，在星辰学宫小有名气，也有围绕着他的女子，可是与萧辰相比，虽然看不到李嫣和萧媚的面容，可是只是从气质和身材上比较，就不是他身边女子可以比较的。

    “稍微休息一下吧，很快就可以到达兽潮之地了，到了那里，你们无需动手，好好看着就好。”李俊欣对萧辰他们说道。

    不过等一会看到他英勇身姿之后，或许萧辰身旁女子也会改变想法也说不动。

    “好，我们会在远处认真看的。”萧辰点头，也没有想要出手的打算。

    毕竟这些星环兽被击杀之后，产生的内核是对三大学宫有用处的，那怕他猎杀了星环兽，这些内核也不会留给他的。

    说不动还会直接索要走，这种费力不讨好的事情，萧辰可不愿意去做的。

    李俊欣点点头，兽潮虽然不定时也不定地点出现，不过他加入星辰学宫以来，也是参与了两次兽潮。

    对于星环兽也是很了解的，还有兽潮的规模，每一次他们来到这里的时候，都是单方面的tu sha罢了，并没有任何的危险性。

    “小弟弟，你们是竹林城本地人吗？”

    三大学宫的战艇已经出发，先来无事，那天留下的三个星辰学宫最强的那个女子靠了过来，笑着问向萧辰。

    “额，不是竹林城的人，我们是从很偏僻的地方来的，对神域到还真的不了解，更是没有见过什么大场面。”之前在成家，李俊欣身边的这两个人并没有说过话，也不知道现在与他搭讪是想要做什么。

    “这样呀，放心，姐姐会保护好你们的，虽然兽潮规模挺大的，但是每一次都有些无聊，大部分都会被战艇解决掉，我们也就是负责清扫战场收集战利品还有落单的星环兽而已。”周月平开口说道。

    “这样呀，老实说，我还没见过战艇呢，那这次到是可以一饱眼福了。”萧辰点头说道。

    怪不得在得知兽潮来临的时候，竹林城的人并没有多少慌张。

    看来这个兽潮对于星天神国范围之内，或许只是他们获取修炼资源的一个契机罢了，说不定三大学宫都是十分期待兽潮的来临。

    还有重要的一点，那就是萧辰并没有感受到真神强者的存在，看来这个兽潮真的不会很恐怖。

    三搜战艇，前进的速度很快，在天空之中，就像是一道流行划过。

    而三搜战艇身上也是有着不同的标志，太阳，月亮和星辰代表着三大学宫。

    萧辰他们一直站在战艇的夹板上，看到越来越近的裂缝，那里有着强烈的法则气息。

    那里更是有着三种不同的光芒释放，在裂缝当中，不断有着黑影出现，在这些黑影的胸前，也是有着这三种不同的光芒颜色。

    这就是星环兽，在他们身上，有着光环存在，估计这就是它们名字的由来了。

    在他们赶路的时候，这些星环兽源源不断的从那裂缝之中不断涌出，数量十分的惊人，不过都是神变境的实力，甚至还有更加弱小的。

    怪不得三大学宫的人，最高境界只有神变巅峰而已。

    在到达一定距离的时候，三大战艇在三个方位停了下来，所有武者更是从内部走了出来。

    “这么多星环兽，何时可以解决完。”萧辰问向周月平。

    毕竟在那裂缝里，还有很多星环兽争先恐后的从里面出来。

    “我们到是希望可以一直有，可惜并不是。”周月平摇头说道。

    相比于在寰宇城的那座寰宇塔而言，他们在这里获得内核要更加轻松一些。

    “看着吧，现在就要开始了。”李俊欣身为指挥者，此时正是意气风发的时候，他背负双手，站在战艇的最前方，看来了十分的威风。

    萧辰也注意到，在其他三个战艇上的最前方都是站着一个人。

    “要开始炮击了。”周月平那妩媚的脸上，红红的嘴唇也是勾起一抹弧度，看来她也是十分期待的。

    在她话音落下，萧辰也感觉脚下的战艇在微微的震动，而前面的武器有着强大的神力聚集。

    “轰！轰！轰！”

    三束光芒一闪而过，轰向了前方星环兽最为密集的地方。

    三声巨响，在天空升起巨大的蘑菇云，还有星环兽的怒吼声。

    萧辰着实有些震惊，因为这样威力的战艇，他还真的没有见过，这一艘战艇要是出现在天界，估计很容易就灭掉一个不弱的势力吧，这就是差距呀。

    “看来有机会弄几搜战艇回去也不错。”萧辰摸了摸下巴想到。

    当然了，自从来到神域，萧辰看什么都很眼馋，只是神域的边缘地方，就有这么多的好东西，不知道在神域中心还有什么。

    只是想法很好，以萧辰目前的财力，想要做到还是有些困难的。

    “你看，现在那里出现很多内核，那冒着蓝光的，对于我们星辰学宫的武者有很大的作用。”周月平指向之前被轰炸的地方说道。

    萧辰目光转过，那里现在已经有一个巨大的深坑，在深坑里，已经任何星环兽都没有了，有的只是三种颜色的内核。

    红蓝白，三种内核代表着那空间里三种不同的力量。

    三大学宫自然也是修炼着三个不同的力量。

    三个学宫的武者也是十默契，他们只会收集对自己有用处的内核。

    “在等几轮之后，我们就会出手了。”不过现在，星环兽还有很多，它们抬头看向空中的三个战艇，发出怒吼之声，并且向着这边冲来。

    一些星环兽踏空奔来，显然刚才的炮击也是激怒了它们。

    只是很快，下一轮的炮击已经准备就绪，直接轰向了往这边跑来的星环兽，又是一片片内核从空中掉落。

    而这片区域，很快就留下了很多的深坑，并且那三种颜色的内核无规则的散落在那里也是十分的壮观。
  