    ……

    “不单单那个沈银灯是苅族，就连那个白金也是苅族！”

    陆明整理着资料，看一本就扔一本很有目的性的翻找着。

    “他也是苅族？！”

    司藤闻言顿时愣了愣，陆明自然没有必要骗自己，她思忖片刻后发出一声嗤笑，“可真是让我开了眼界，本以为悬门衰弱也就衰弱了，没想到长鸣学斋好不容易找来的同道居然就有两个人是苅族。”

    “这真是……十年河东十年河西，现在的悬门，跟当年的悬门，简直像是来自不同的两个世界。”她笑容讥讽甚多，甚至都流出了两滴眼泪。

    当年的悬门像是噩梦压在她的心田，逼得她战战兢兢躲躲藏藏，不止一次想过，如果一觉醒来，这世上再也没有悬师该有多好啊，真是让她付出什么代价都愿意的。

    可现在呢？

    世界沧海桑田，变化之大真的是无奇不有！

    司藤只能讥讽带笑，笑中又带了两分悲凉，她也说不清是为了什么。

    “那个白金要和司藤作对嘛？”

    李诗情这时问道。

    “那倒不是。”陆明摇了摇头说道，“他是一个在尘世生活了很久的苅族，本身也不是什么坏人，基本上已经彻底融入人类社会了，我之所以提起他，是考虑到如果以后司藤要是想要在人类社会生活，可以向他去请教请教。”

    “毕竟，我们终究是要走的不是？”

    陆明翻资料的手微微顿了顿，意味深长的说道。

    “……也是！”李诗情闻言轻点脑袋。

    “要走……”

    司藤回味一句，双手抱胸透过玻璃看着外面的波光粼粼，暗自思忖着什么。

    “走是走，不过你这是不是给司藤考虑了得太周全了？”

    李诗情倏的想到了什么，狐疑的看向他。

    “……有吗？”陆明僵了僵脖颈。

    “难道没有嘛？”

    “难道有吗？”

    “难道……”

    “我想回到山里，回到我曾经生长的地方。”司藤轻声打断了两人的对话，她目光看着湖面，同它一样古井无波，风轻轻吹过带起了一丝涟漪，又极快的恢复了平静。

    “这人世太苦，我不愿来第二遭了。”

    她转头看着李诗情继续说道。

    李诗情闻言有些默然，上前轻轻握住她的手。

    司藤笑了笑，揽着她的肩两人静静看向湖面。

    “找到了！”

    一道惊喜的声音打断了她们。

    “这么快？”司藤有些惊了，这才多久？

    再不快，你就把我女朋友拐跑了……陆明内心吐槽一句，推了推鼻梁，自信无比的说道：“我可是福尔摩斯！”

    “得了吧！你一开始就知道哪个地方的好吧？”李诗情撇嘴，无情的拆穿了他。

    “你早就知道地方了？”

    司藤闻言这下更奇了，早知道还绕这么大一圈子干嘛？陪她玩？还是说见识见识悬门的这群废物？

    “别听李诗情瞎说，”陆明察觉司藤看自己目光不善，连忙解释道：“我只能记忆到一个大概位置，是在禹航，具体那个湖泊那个塔我也记不清了，得看到具体才有印象。”

    “之所以接触悬门找他们要全国方面的资料，一是为了掩人耳目，二也是方便司藤你报仇不是。”陆明看向司藤，“我可不信你没看见悬门那些衰仔的样子前，会那么轻易的放下。”

    “呵呵！”司藤不置可否，轻笑一声，接过了陆明手里的资料看了起来。

    “禹航—夕照山，惊赤湖，华峰塔，”

    “我有印象的就是禹航和华峰塔了，错不了，我查了禹航的超过五百平米的湖泊只有不到三十个，而其中满足要求的，最有可能的就是这个了。”陆明指了指这份资料。

    “明天就去！”司藤微微点头。

    “那我订机票！”李诗情拿起陆明的手机开始操作。

    陆明嘴角微微一抽，看向窗外，轻声问道：“对面那些悬师身上的藤杀解了嘛？”

    “自然是解了，早知道他们如此废物，我都不必要如此大费周章的浪费时间。”

    司藤轻声说道，“一群悬门中人，里面居然混着两个苅族，这都用不着我出手，他们怕是就得灭了！”

    “大千世界无奇不有，这世上既然出了你这样的异类，自然也会有其它的苅族会有类似的想想法产生。”陆明看着清澈好似镜子的湖面说道。

    窗玻璃上面倒影出陆明俊朗的面孔，也有些许旁边人的身影，他忽然想到了什么继续说道，“另外一个你，可能会留下些手段，你可别阴沟里翻船。”

    “我还等着你教我怎么使用体内的力量！”

    “是嘛？”司藤撇头看着他，突然奇怪的笑了笑。

    电视剧果然只是电视剧……陆明看着司藤的眼神，停止了忽悠对方的想法，电视剧里终究只是纸片人，站在面前可是一个活生生的人，她有血有肉有自己的思想，不会按照固定的格式去思考问题。

    陆明轻笑一声，无奈的说道：“你比我想象的还要强大聪明，这真是件令人不爽的事情！”

    “你们在说什么啊？”李诗情在手机上订好了机票，有些奇怪两人的对话，问道：“什么叫她比你想象中强大聪明？”

    “大概就是你比较笨，容易被他骗吧！”司藤亲昵的刮了刮她的鼻梁，轻声说道。

    “我可没这么说过。”陆明摊开了手，继续说道：“我只是从行动上觉得你比较简单好骗罢了！”

    “陆明，你神经病又犯了是不是？想死啊？！”

    “对啊，你打我啊，哈哈！”

    ……

    ……

    司藤端起茶杯轻轻品茗，窗外微风拂过，湖面荡漾起丝丝波纹，搅动了水中的倒影，她放下茶杯轻声呢喃：“唯有门前镜湖水，冬风不改旧时波。”

    “起风了就是起风了，哪来那么多的感慨！”屋内跟李诗情打闹的陆明不忘过来损一句吸引仇恨。

    “！！”

    司藤眉宇轻蹙，抬手一道绿藤蹿了出去，飞快把某个靓仔绊倒在屋内，然后看着某人被骑在身上痛扁才嘴角微扬。

    ……

    酒店外面的青石小道上。

    “我们就这么走了？”

    沈银灯看着众人，想要说些什么让他们改变想法。

    “你都看见了，她那么强，我们怎么对付！”先前那位有些火气的悬师嘲讽道：“我自问不是对手，至于你这银枪蜡样头，也最好不要去自讨没趣了。”

    “你！”

    “都别争了！”苍鸿会长一声呵斥，他看着众人沉吟片刻后说道：“都先回各自山门吧，若司藤真有妖魔之举再行动不迟。”

    拳头没有人大，事实摆在眼前，他也只能寄希望于司藤这么多年消除了戾气，至于其它…他不敢去想。

    “师傅，我们走吧！”王乾坤扶着自家师傅，小心翼翼的离去，他没有忘记自己师傅年岁已高，经不起多少折腾。

    ……

    一缕清风吹过，青石小路边的枫树树枝轻轻摇晃着，片刻后从上面落下几片绿色的叶子来。

    “您怎么不走？”颜福瑞对白金问道，他看到白金在枫树面前驻足了许久，连旁边几人的争执交谈到不欢而散都没有理会。

    “我在看树！”白金弯腰捡起那片绿色的叶子，眸中带着深邃探究的意思，看了良久他微微摇头笑道：“好大的一颗树啊！”

    “可惜不能筑巢！”

    。。。。。。

    PS：没了……真的是一滴都没了……腰子都快干了~

