    听到这句话，林雪回头看了一眼，夏晓芸的手中多了一支口红。仔细看去，上面还有几个按键。把玩着手中的口红，夏晓芸的脸上出现了往日里玩味的笑容，“说实话，我见到的小心的大人物可不比闫董事长见过的少。”

    夏晓芸按了一下口红上的按键，口红马上就响起了几人刚才的谈话。“我这个人总喜欢给自己留上一条后路，所以，我身上的录音笔可不止那一个。”见闫圣鑫向前迈了一步，夏晓芸脸上的笑意更浓了，“当然也不止两个！”

    闫圣鑫马上放弃了抢夺的念头，不仅仅是因为夏晓芸的话，还有就是林雪已经站到了夏晓芸的身后，闫圣鑫虽然区分不出来高手，但他能感觉到林雪身上的气势丝毫不弱于他的保镖林安。

    吴秀清毕竟是一家公司的董事长，她也已经意识到了现在被动的是他们，冷冷地问：“你想怎么样？”

    “不怎么样？”夏晓芸见惯了这种威胁的姿态，她又拿出了自己的手机，“我好歹在启秀也算是个名人，你说如果我将这段聊天发给我所有的同事并且放在我的微博上，你觉得购买你安保系统的公司会在几分钟内知道你的所作所为呢？到时候不仅仅是绑匪的目的达不到，恐怕连你都出不了启秀了吧？”

    闫圣鑫的双眼已经迷城了一条缝，他此刻已经愤怒到了极点，原本就一直在被绑匪威胁，现在又被一个女人当面威胁。若不是忌惮夏晓芸身后的林雪，他真的想冲上去掐死得意洋洋的夏晓芸。

    可就在这时，吴秀清突然冷哼了一声，她低声说：“那就请你把这段录音发出去！现在我们说出来绑匪肯定不会放过我们女儿，但不说还会给明月一线生机。就算搭上我们夫妻俩的命，只要能换回明月，什么都值了！”

    闫圣鑫紧握住吴秀清的手，没有任何反驳，重重地点点头。然后放声大笑，“哈哈哈！我闫圣鑫在商场上赌了这么多年，从来没输过！这次我照样不会输，尽管可能会搭上我的命。”

    房间内陷入了沉默，八目相对，没有一个人再发出任何声响。过了几分钟，夏晓芸突然长叹了一口气，然后拉着林雪的手走向了门外。

    闫圣鑫确定，既然夏晓芸没有当面发出录音，那么她就一定不会再发了。其实他刚才赌的另一个，那就是夏晓芸的正义感。就算他闫圣鑫已经跨出了法律的边缘，但向来是正义象征的夏晓芸怎么会用那种卑劣的手段间接害死他呢？

    ……

    回到车内，两人默契地没有说话，直到消化了刚才发生的一切后，夏晓芸先开口了，“都有什么发现？”

    林雪一只手撑着下巴，一边回忆着一边说：“闫圣鑫很在乎闫明月，他真的可以为了闫明月放弃一切。可到了真正决定闫明月安全的时候，是吴秀清先做出了回答，毕竟她才是闫明月的亲生母亲。可是……”

    夏晓芸接着说：“可是以我们的了解，吴秀清比任何人都在乎她的女儿。就算她已经知道了闫圣鑫会用密钥交换闫明月，但每日还是活在恐慌中。而就是这样一个如此在乎女儿的母亲，竟然最后选择了赌博，赌绑匪的行动一定会成功！”夏晓芸已经打开了刚才的录音，在寻找闫圣鑫夫妇语言问题的同时，她还在注意着她们俩说的话。

    林雪的脑海中忽然浮现了四个字，她不禁脱口而出，“一线生机，她是觉得即使我们告诉那些公司做了准备，绑匪依旧还能成功。而且以她对女儿的在乎程度，这个一线生机应该很大。”

    “公司！”两人忽然异口同声大叫道。

    林雪马上拿出手机拨打王玉洁的电话，“就是公司！我们的先入为主让他们认为我们只是把绑匪的目标放在了公司上。而正是因为他们看出这点，才会敢去赌这一把！”

    “王姐，查一下使用明月公司安保系统的银行以及单位都有哪些，然后把这些单位的资料价值做一个排序。还有！先查一下闫圣鑫夫妇订购的机票是什么时间的，那个时间应该就是绑匪要行动的时间。”

