    “不不不，我想我们之间可能有些误会。”

    暗天魔看着秦风。

    “误会？你这是投降的意思？！”

    听到这话的秦风更为疑惑了数分。

    对方这是什么意思？！

    暗喻投降？

    可他相信，眼前的这一位暗天魔定然没有施展出全力。

    “神技，天影魔域！”

    一道光阴穿梭。

    下一秒，秦风感觉自己被一片黑色的空间笼罩！

    无数的暗天魔对着他的方向攻击而来！！

    纯黑色的一把把利剑，朝着他的方向穿梭。

    因为刚刚他在思考暗天魔这话究竟是什么意思，是不是打算投降。

    所以就稍微松懈了一点。

    结果万万没有想到，暗天魔忽然发难！

    “妈蛋，你居然使阴招！！”

    一轮攻击之后，秦风挂了彩。

    “哈哈，小子，我的天影魔域滋味怎么样？这可是我的第八神技！”

    暗天魔狰狞一笑。

    不过他虽然脸上带着得意的狰狞，实则心中还是极为震撼，一般人，哪怕是他的儿子暗影在他的天影魔域之中都必死无疑，这小子竟然只是受了一点伤！

    要知道，他还没有成神啊。

    一旦成神了，这一片神域，直接能对他造成威胁的，怕只有二级之上的神王了吧？！

    三级神王，怕也只能跟这样的变态打成平手。

    “你也没有表面看的这么憨嘛。”

    身上挂了彩，激起了秦风前所未有的警觉感。

    或许是因为有九头饕餮，现在的他变得开始有些轻敌了起来。

    毕竟这个家伙是很多人的梦魇。

    是一个绝对恐怖的BUG，特别是在神域。

    她能完全释放自己的力量，比之前在大陆之上不知道强悍多少。

    也正是因为过分依赖了对方，导致他渐渐淡忘了原来该有的戒备。

    这个暗天魔牛高马大，看上去就像是一个憨憨。

    但实际上对方却一点都不憨！

    在利用他的轻敌心，逐步攻占他，进而获得胜利！

    这是一种十分高级的战术！

    弱化自己，让对方放松警惕！

    “哈哈，很多事可不仅仅有表面，小子，能从我天影魔域之中活下来再说吧，我的天影魔域能给我加成百分之两百，弱化对手百分之五十的效果！”

    暗天魔声音落下，消失在了一片片黑暗之中！

    紧接着秦风的面前，出现了全部有暗天魔组成的一支队伍！

    “双神领域！！”

    “海棠神光！”

    刺眼而又闪耀的光芒直接将秦风笼罩。

    下一秒他适才损耗的魂力在顷刻之间恢复。

    双神领域，是秦风此前得到的魔神领域与杀神领域的融合体！

    他们分别承载在自己的双眸之上。

    他那一双眼，一红一黑！！

    狂暴的力量在周围缭绕。

    仅仅是下一个呼吸，便直接放大！

    对方释放出来的攻击，在秦风的领域施压之下，消失了。

    因为在双神领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之五十，而使用者则能够发挥出百分之两百的力量，这是基础能力！

    “嗜血杀戮海！”

    双神领域的第一技能！

    锁定一个目标后，如海洋一般延绵的气息气息弥漫，在这些气息之中，秦风的速度提升百分之三百，攻击力提升百分之两百，无敌三秒。

    “什么？！”

    暗天魔惊奇的发现，自己竟然被锁定了！！

    “千羽灭世！”

    一声凤吟！

    那是九玄神凤！！

    能忽略一切物理防御，封号斗罗之下，一击毙命，九十五级之下，能瞬间重伤！

    然而，那还是没有融合九头饕餮的情况下，现在九头饕餮，此项技能，哪怕是一级神，都能瞬间击杀！！

    一般的主神都得重伤！

    当然，这是有防御的情况下。

    而没有防御的情况下，那简直就是史诗级的灾难。

    暗天魔原本以为自己隐藏得很好！

    毕竟这是自己的神域。

    他各项都有加持！！

    结果现在变成了双层膜！

    自己的领域成为了外膜，对方的领域成了内膜！

    还硬生生的把自己的领域给撑大了！

    说实话，暗天魔已经不止一次的反问自己，这家伙真的只是魂师？

    真的还没有成神吗？！

    正常的魂师拥有的领域都是极为初级的领域。

    只有成为神之后，领域才勉强买入门槛。

    结果他直接用初级领域挤掉了自己已经入门槛的神级领域！

    简直匪夷所思！！

    “极寒冰蚕左臂魂骨，极寒冰雪！”

    秦风连续暴击！！

    魂骨，魂技！！

    双反在各自领域的加持下，相互穿梭！！

    “小子，你不要太过分，魔神剑，人剑合一！”

    暗天魔那一把超级长剑对着秦风飞来！！

    “左臂魂骨，防御技能，技能防御类神圣冰盾！”

    以秦风左臂为中心，一层层寒冰凝结，眨眼之间，一个巨大的冰刺出现在了他的面前，刹那窜出！！无数冰刺一致对外，形成了一个盾牌的形状！

    这是秦风的冰盾！！

    “咻——”

    长剑直入！！

    雪屑四溢！

    这是秦风碰到过的最恐怖的人剑合一。

    哪怕是尘心在这里，都会在顷刻之间化为灰烬。

    “左腿魂骨，百万年铸星龙王！魂技，星宇炸裂，无尽吞噬！！”

    在神的赐予下，秦风的所有魂骨都晋级到了百万年！！

    眼看自己要承受不住暗天魔这一道攻击了！

    他必须要想个办法脱身！

    “轰隆——”

    刺耳的炸裂声！！

    “这？？”

    虚空之中。

    看着一处处炸裂的声音。

    魔刹和暗影两个人傻傻的呆愣在原地。

    战斗竟然如此激烈！

    要知道，他父亲可是连神域都释放了出来！！

    这都还没有收拾掉对方！

    “口子！神域竟然撕裂了一个口子！！”

    魔刹诧异道！

    “这说明，父亲跟他势均力敌，甚至他还有可能隐约占据上风。”

    暗影回答。

    他一口浑气吐出。

    光在外边就已经看到了如此激烈的一幕。

    里边，不知道会成什么样子！

    一定很精彩吧！！

    如两人所料，里边精彩至极！！

    双方的领域空间，都各自遭到了破坏！

    并且各种魂技神级层出不穷！！

    “破风金凰，穿梭！！”

    秦风又一个瞬移，出现在了狼狈的暗天魔身后！！

    ……

