    ……

    夜，泡在浴室特质木头浴桶，罗非鱼将胳膊搭在浴桶边，闭目养神。

    浴桶很大，里面泡了好几个人，仍然不显拥挤。

    水的颜色呈现褐色，看着极为诡异，却是几人改良后的药水颜色。

    白月魁，贝塔，红薯，徐渭熊，琳达，艾玛，罗非鱼，七个人泡在里面都还留着不大不小的活动空间。

    水面白雾袅袅升起，向着屋顶汇聚，又被排风扇引到外面。

    这是个专门用于泡澡的大浴室，并不是罗非鱼房间浴室，面积很大。

    浴桶边还有个大大的浴池，要不是只有几个人怕浪费药材，就不会有现在的浴桶。

    想到曾经的锻体经历，罗非鱼长长呼口气，感慨道：“呼......，真舒服。

    第一次觉得，锻体也可以是一种享受。”

    如同没骨头的咸鱼，整个人无比放松，慵懒。

    “老大，你确定泡个澡就能锻炼身体？”闭上鹰隼般的双眸仔细感受一下，再睁开眼，贝塔实话实说：“我怎么没感觉，就跟泡普通热水澡没什么区别。

    也不是完全没有，平时泡澡，我不会用沸水。”

    浴桶水面，时不时翻滚的气泡，仿佛在回应贝塔说的话。

    不远处，一台设备正通过一条线连接进浴桶，源源不断为药水提供温度。

    强大的体魄，让在场众人早就习惯了区区沸水温度。

    恶狠狠瞪了眼瞎说大实话的贝塔，罗非鱼不满踢她一脚。

    荡起的水花，白月魁，红薯，徐渭熊不禁偷笑。

    也就是她们几个，像艾玛和琳达，她们两个可不会没大没小。

    小脑袋缩进水面一部分，琳达无聊吐泡泡，明亮的眼珠乱转，在几人身上来回打量。

    最终，视线定格在贝塔胸口，露出羡慕。

    明明和自己身高相近，在场就她最大，琳达伤心啊。

    不是药浴没作用，只能说，大家体魄太强。

    除了罗非鱼最近再用虎豹雷音锻体，还能稍微感受一点，对其他人来说，自然吸收的那点药物中蕴含的能量微乎其微，短时间根本察觉不到。

    学着罗非鱼的样子，白月魁双手搭在浴桶边缘。

    动作原因，胸口挺得老高，看上去更加凶恶。

    “老大，今天下午来的那个女孩是谁？

    看上去挺厉害，而且跟你很熟的样子。”因为对方来去匆匆，白月魁和琳达还都不认识舞照。

    更何况，舞照来的那会儿，琳达正在洗澡，也只是通过感知知道有人来。

    其他人开门看一眼就该干嘛干嘛，她也就没出去看。

    相比起没心没肺的琳达，白月魁明显对舞照身份更加好奇。

    “她叫舞照，我女朋友帝蕾娜部下兼闺蜜。

    至于熟不熟，那得看我和蕾娜有没有缘分修成正果。

    有缘分，她就是陪嫁。

    没缘分，当她是陌生人好了。”

    “哦。”见罗非鱼眼皮都没动一下，白月魁就知道，对方对便宜老大来说明显没那个恶魔女王重要。

    “陪嫁，你们这些大佬还真会玩。”暗自在心中吐槽，泡澡无聊的白月魁收回雪白的胳膊，须臾之间，从空间手镯弹出个大平板。

    带上眼镜，瞬间化为知性女青年。

    “月魁真好学，以后姐妹们的超级基因可就要靠你了。”见状，红薯不由调侃。

    徐渭熊张张嘴，欲言又止，最终又忍住没说话。

    她很想告诉便宜主人，自己也想加入研究超级基因的队伍，自己的学识也有能力加入。

    考虑到自己特殊身份，最终又强忍着没说。

    罗非鱼名义上就俩贴身侍女，哪怕知道对方不缺人侍奉，她也知道，自己应该做好本职工作，不是跑去搞研究。

    “哗啦啦...。”

    水声响起，小厨娘艾玛站起身，转身弯腰从浴桶外面拿了一张木制托盘。

    弯腰刹那，后背形成一个极为诱人的弧度。

    可惜，在场都是有颜值，有身材的同性，唯一异性又半眯着眼睛，白白浪费了大好风景。

    “主人，要喝酒吗？”大号托盘放到浴桶中央，艾玛取出酒杯，果盘摆在托盘中央，轻声询问。

    “你们自己来，不用管我。”摇摇头，罗非鱼仍然保持着最舒服的姿势，声音小的可怜。

    似乎大声说话，都会嫌累。

    点点头，视线转移到其他几人。

    “给我一杯葡萄酒。”徐渭熊率先开口，根本不知客气为何物。

    大家各司其职，艾玛负责的就是这一块，也没必要客气。

    “艾玛姐，给我也来杯红酒。”相比起徐渭熊，红薯嘴角习惯挂着笑，小嘴贼甜。

    白月魁：“红酒。”视线始终放在大平板，白月魁说话的时候头也没抬。

    “我要果盘，苹果。”想起自己被老大抢走的半个苹果，贝塔也不客气。

    “琳达要苹果汁，谢谢艾玛姐。”见大家都提出要求，半张脸藏在水里吐泡泡的琳达猛的将嘴露出水面，举起白嫩嫩的胳膊，如同小学生，提出要求。

    “好，大家稍等。”艾玛是尽职尽责的小厨娘，这点和山治类似。

    对于客人要求，哪怕很麻烦，也不会拒绝。

    只不过相比起山治因为经历，就是敌人饿肚子也会送上食物，她没那种同情心。

    敌人饿肚子，送你二斤钢钉吃倒是可以。

    全身毛孔张开，体会着药物进入身体的感觉，罗非鱼只想说，着实舒服。

    可惜。

    自己拥有强大的自愈能力可以修复身体过度锻炼出现的暗伤，虽然舒服，但有些浪费这么好的药浴了。

    当然，问题也不是没办法解决。

    将普通药材换成天材地宝，罗某人相信，即使是自己泡在里面，仍然能起到极大作用。

    可惜......。

    “药浴虽然有强身健体作用，但药就是药，治病救人才是药浴真正用处。

    打开毛孔，吸收药物，对常年锻体，身上有暗伤的你们来说还是有点作用的。”

    “有月魁在，我身上可没留下什么暗伤。

    更何况，还有老大你送的纯金。”咬着切好的苹果，贝塔下意识嘴贱。

    “真勇，贝塔这是彻底放飞了啊。”偷偷观察罗非鱼脸色，艾玛，白月魁，红薯，徐渭熊，几人同情起贝塔。

    近朱者赤，近墨者黑。

    明明因为果糖事件和黛拉不对付，性格方面却受她影响，让人想不通。

    睁开半眯的双眼，罗非鱼看向咔嚓咔嚓吃苹果的贝塔，总觉得她今天话意外的多。

    面上笑容越发危险，对着还没察觉的贝塔招招手，冷声道：“不容易呀，今天的贝塔真是意外活跃。

    苹果堵不上你的嘴，我来帮你把嘴堵上。”

    正颤巍巍走向便宜老大的贝塔闻言，身子猛的一僵，手里果盘差点掉地上。

    似乎明白什么，恋恋不舍的看了看果盘剩余的苹果，小心翼翼放回托盘，可怜兮兮喊道：“老大。”

    “别让我说第二次。”无视装可怜的贝塔妹子，罗非鱼就很冷血。

    见状，贝塔知道，自己没的选择。

    不过也好，至少其他人羡慕还羡慕不来。

    弯腰，身体猛的完全浸入水底，自己寻找堵嘴的东西，谁让今天嘴欠呢。

    白月魁：“……。”捂脸。

    红薯红着脸，微微转过头。

    徐渭熊嘴角抽动，回忆起一些不好的事儿。

    不小心看到小厨娘正双眼放光，羡慕两个字就差刻在脸上。

    琳达双眼放光，小脑袋猛的缩进水底。

    不用想都知道，小女孩心性的她打算偷看。

    （求推荐，收藏）

