    破法之刃，仅仅只是那条蓝色鱼饵带给杨凯的收获而已。

    除此之外，另外的三条绿色鱼饵，杨凯将其使用之后，同样也给他带来了一些收获。

    【两年修为：可加持到自身某种修行法门之上】

    【聚源古树种子：种植于土壤之中以后，可提升一倍修行速度，最大范围，方圆百米之内】

    【破境丹：修行遇上瓶颈，一颗直接破境，使用范围，仅限七阶之下】

    绿色鱼饵所垂钓上来的几样物品，总的来说，也都还算不错，不过对于杨凯而言，对他最有帮助的，无疑还是那两年修为。

    将这两年修为直接加持到不灭涅槃经的修行之上，毫无疑问，这绝对可以令的杨凯的实力，有着一个不小的增长。

    至于聚源古树种子，这件物品，对于杨凯自身实力的提升，帮助倒是不怎么明显，毕竟，他修炼基本上都是在靠开挂，正常的修炼，就算其修行速度能提高一倍，他也会嫌弃其进度太慢的。

    不过杨凯想要培养自身势力的话，那么这聚源古树种子，便能够起到不小的作用了。

    这颗聚源古树种子，杨凯将其收入了储物空间之中，他并未将其直接种下，因为在看来，如果他将这枚种子种下之后，真正受益的，还是部落之中那些蛮人而已。

    虽说杨凯已经是岩雀部落首领，但是他对于整个部落，其实并没有多少归属感，如果不是如此的话，他心中也不会生出，一遇到危险就想抛下部落直接跑路的这个念头来了。

    至于破境丹，杨凯暂时还没有遇上瓶颈，这东西虽好，他现在却还用不上，只能将其当做底蕴，先存放于储物空间之中。

    灰色与白色那两种鱼饵，杨凯并没有将其使用掉的念头。

    垂钓上来了好些品质不错的物品，杨凯心情非常不错，不过他却并没有就此出关走出小屋的念头。

    猿飞夜死去的时候，自她身躯之内飞掠而去的那枚光点，令的杨凯早就生出了一些紧迫之感。

    如果暴猿部真的已经知道他杀了猿飞夜这件事情，准备过来报复的话，他虽然可以抛下部落一走了之，但是不是逼不得已的话，杨凯是肯定不想如此去做的。

    冒充死在自己手中的雀翎儿，混入这岩雀部落之中，没想到最后却混成了部落首领，杨凯能有这样的成果，其实有着太多的侥幸，太多的巧合。

    就算他有瞒天术，神级化妆术与大师级表演技巧作为底蕴，但是他在抛下岩雀部落之后，想要再混入其他蛮人部落混成首领，他却委实没有多大的把握。

    既然他不甘愿就此离开岩雀部落的话，面对那随时都有可能到来的危险，尽可能的去提升自己的实力，那对杨凯来说，无疑才是最好的选择。

    ……

    岩雀部落驻地，数里之外的地域。

    “轰隆隆……轰隆隆……”十几头好似推土机一般的犀牛异兽，终于降临到这片地域之中。

    几米高的巨石，几人才能合抱的巨树，在这些犀牛异兽狂暴无比的身躯之下，毫无任何阻碍，便被它们径直撞的粉碎。

    “猿哲大人，那就是岩雀部落？看这规模，实力不怎么样啊？整个部落驻地之中，基本上都是以老弱妇孺为主，真正的部落战士，估计最多也就是一百多人，就这等规模的小部落，不必猿哲大人您出手，就我们这些人，都足以将其轻易踏平！”

    此刻说话的，是暴猿部落那名叫做猿羽的蛮人，此人六阶巅峰实力，在这群蛮人之中，他是仅次于王级强者猿哲的存在。

    站在犀牛异兽那巨大的身躯之上，暴猿部落这些蛮人，隔得远远的，居高临下望着远处的岩雀部落，不仅仅只是猿羽，就算其他那些暴猿部蛮人，目光之中同样满是浓浓的鄙夷。

    “区区一个小部落，就这么一点点实力，是谁给他们的勇气？竟然敢挑衅我们暴猿部？竟然敢击杀我们王上之女？难道他们就不知道，我暴猿部根本就是他们只能去仰望的存在吗？”

    “以前的岩雀部落，有岩蟒这名王级强者坐镇其中，或许，他们早就膨胀了，在他们眼中，天是老大，他们岩雀部就是老二，像这种坐在井里之人，他们又怎么会知道？外面的天地有多么的宽广？像我们暴猿部落这样的强大部落，实力又会有多么的强大！”

    “猿哲大人，既然已经确定了前方就是岩雀部，也不用查探了，我们直接动手好了，赶了两天的路程，我的大刀早就已经饥渴难耐了！”

    ……

    一群暴猿部蛮将纷纷开口，他们将目光齐齐凝聚在了猿哲的面上，询问道。

    作为这一片区域之中的绝对霸主，这些暴猿部落的蛮将强者，自然有他们自己的傲气，看不起其他蛮人部落，这是他们的天性所在。

    真要说起来的话，岩雀部落就算已经实力大损，但他们所拥有的实力，其实依旧算是非常不错，只可惜，对于几百上千人的蛮人部落来说还算不错的实力，却根本就入不了暴猿部这些强者之眼。

    负手而立，猿哲站在犀牛异兽那庞大的身躯之上，他目光深邃，望向远方岩雀部落的驻地所在，隔了数里远的距离，他却好似可以看透岩雀部所有的虚实一般。

    “蛮将级别的强者，足足有着七八人之多，其中的最强者，比起猿羽你来，似乎都弱不了多少，这岩雀部落人口虽然残存不多，但是底蕴却还是有一些的！”并没有直接回应那些蛮将们的询问，好似在自言自语一般，猿哲不紧不慢，缓缓说道。

    “岩雀部落那名正式巫师呢？他又躲在哪里？找到你了，原来缩在竹林边那座小屋之中啊！”带着几分不屑，猿哲撇了撇嘴。

    身为暴猿部王级强者，猿哲的血脉传承，却来自于翼鹰，有着血脉的加持，他所拥有的鹰眼之力，犀利到了一个极点，就算隔了数里距离，如果猿哲愿意的话，岩雀部中地面上的一只蚂蚁，他都能看的清清楚楚。

    “一个不留，全部杀光，诸位族人，跟紧我，杀！”猿哲扫了扫身边众人一眼，他大手一挥，一声大喝，紧接着，他整个人已经一马当先，冲着岩雀部落所在的方向冲杀了过去。

    