    夜间七点钟，卡尔等人开始了行动，首先命令第三小队执行侦察任务。

    在他们升空之前，山口方向突然传来巨大的轰鸣声，那是炮弹爆炸的声音，叛军开始袭击了！

    “更改命令，全体升空。”

    整支中队开始升空, 前去支援地面部队的作战。

    刚来到阵地上空就发现不对劲，叛军在大概三公里外的一片树林旁发起炮击。一个营的步兵都没进军，只是以班为单位，散落在外围看热闹。

    “看来有什么计划啊。”

    卡尔收起望远镜放在旁边的漏斗里，开始思考起对策。

    “步兵营的指挥官希望与您通话。”

    艾米面无表情的递过来步话机，语气也是平平淡淡。

    这个副官当的……实在是一言难尽。

    卡尔有些不悦的接过步话机, 刚打一个招呼，就听见里面大声咆哮的声音。

    “进攻！快打掉那些炮兵！我们现在损失惨重，你们是干什么吃……”

    看来另一边的少校先生十分不满，看着悬浮在空中的卡尔语气十分气愤，不过这又有什么关系呢？卡尔压根儿不归这个营长管，就算是军衔等级，他也管不了。

    事实上，这么做也没有什么不妥，原本接到的命令就是配合地面部队作战，但是拥有自主行动权。

    也就是说想打就打，看热闹也行，即便是之前的巡逻任务也是应挪威方面的“请求”。这个营长的话语权并不是很大，至少对于1033中队没什么屁用。

    更何况对面使用的是75毫米野战炮，规模大概也只有一个炮兵连，这点抗压能力都没有，回家带娃得了，来这儿丢什么人呢。

    卡尔直接拒绝了营长的命令，并且明确表示叛军行为怪异，似乎有所图谋，所以需要加强警戒, 静观其变才是上策。

    本就是第一次指挥的营长可不管这些，嘴里嚷嚷着卡尔战场上抗命，不愿意配合步兵支援。等到事后他要向波吉海姆将军告状，把卡尔送上军事法庭。

    “你在狗叫什么？你在狗叫什么啊？当上一个营长就认不清自己了么，请认清自己是什么位置。”

    卡尔说完就挂断了步话机，艾米难得有些认可的点了点头。

    这让下面的营长少校气得直跺脚，不过也就是这个时候，炮击停止了，叛军的步兵发起进攻。

    德意志的这个步兵营，几乎没有配备支援炮火，只有几门小口径迫击炮。好在这里有挪威王国军的炮兵营，他们用75毫米战防炮和60毫米迫击炮，为德意志的阵地提供了足够的炮火支援。

    叛军进攻的势头当即受到阻拦，他们居然开始了撤退。这让步兵营长信心大增，有了莫名其妙的勇气准备下令追击，只见他站起身，嘴里高呼着“德意志帝国万岁！”后率领部队冲了上去。

    “拿出你们的斗志来，冲锋，都给我冲锋！用我们的战绩狠狠打1033中队的脸！”

    随着少校的呐喊，步兵们纷纷从战壕里跑了出来, 对着撤退的叛军发起进攻。

    “就硬送呗……”

    卡尔很想就此观望，但这支部队全军覆没，自己也不好交代，于是当即下令，让1033中队全员为步兵开路，攻击敌方炮兵阵地。

    就算对方有什么阴谋也顾不得了，憨憨队友都开团了，此时他们已经离开了战壕的保护，而且又处于挪威王国军的炮火支援范围之外，如果真的有埋伏，那将会是全军覆没的结局。

    能保就保，真死了，省心了。

    “第一小队，给我打掉那个炮兵阵地。第二小队，绕到左翼分割叛军。第三小队，随我冲击敌方步兵防御阵地。第四小队，负责垫后支援。”

    卡尔一边下命令，一边向前冲。结果下面的少校看到1033中队的动作，却突然笑了起来。

    “那群航空魔导士的小鬼们准备抢夺我们的军功了，别让那群胆小鬼得逞！冲啊，杀的他们片甲不留。”

    少校显得极为亢奋，这是他第一次真正指挥作战，他需要一个漂亮的履历表，而且他十分自信这是一场胜仗。

    很难想象他是怎么混到少校这个军衔的，此时叛军的阴谋也显现了出来。

    虽然在撤退的途中有着较大的折损，但他们的预期也达到了，此时的1033中队已经离开了本土阵地的上空，都冲过来攻打炮兵了。

    推掉伪装的树枝枯叶和泥土，叛军露出了真正的獠牙——十二个重机枪阵地！

    重机枪瞬间火力全开，密集的子弹形成密集的射击，冲锋在前的第一小队险些中招，这使得他们急忙向上爬升，险而又险的躲避火力网。

    与此同时，树林上空出现了两支航空魔导士大队，他们埋伏已久，原本毫无波动的魔导反应突然变得密集，他们手里纷纷攥着一发魔法术式。

    卡尔发现时已经没机会撤退了，下方的德意志营已经冲了出来，他们被叛军炮火打的晕头转向，那个少校早就不知所踪，估计不是被炸飞就是躲在某个角落里尿裤子。

    步兵们瞬间乱作一团，本就没什么纪律的他们被敌方的火力打的找不到北，很多人甚至开始丢枪跑路，活生生的一群军痞。

    “迅速通知挪威军接管德意志军阵地，一旦阵地丢失就麻烦了。”

    卡尔显得焦急而烦躁，因为要保住这群猪队友，强行落入埋伏遭到袭击，现在连自己的阵地都需要他国有军来接管。

    不过没办法，把这群步兵全宰了肯定会被送到军事法庭上。

    “传我命令，向着本方阵地迂回，引诱敌方航空魔导士，脱离重机枪阵地的攻击范围，然后予以歼灭。

    听清楚了，是歼灭，歼灭这群不长眼的英格兰航空魔导士，不要被大队规模吓到，告诉他们，我们是谁，告诉他们，1033中队的可怕。”

    卡尔眼中露出寒芒，这个坑既然他跳了进来，那么就要好好闹一闹，哪怕是遭遇重创，也要扒下对方一层皮来。

    1033中队且战且退，毕竟人数差距过于巨大，且对方有备而来，这么打下去对他们而言颇为不利。

    地面上的战斗，1033中队已经无暇顾及了，德意志的这个营，建制已经彻底崩溃，他们被打的晕头转向，且随着天色越来越暗，他们看不清对面叛军的具体兵力，所以只能闷着头往回跑。

    这完全成了对面的活靶子，叛军随着溃兵，一路杀向高处阵地。

    所幸，挪威王国的部队，已经到达原属德意志部队的阵地，只是天色昏暗，他们很难分辨哪些是叛军，哪些是德意志的溃兵，导致迟迟无法开火。

