
　　仙醉客栈，二楼。

　　此时此刻，掌柜的神色间满是茫然。

　　特别是看到抱着他大腿的玄清宗主时，茫然之色更重了。

　　这个抱着他大腿的，就是传说中的天清宗宗主？

　　那个传说中，元婴境巅峰的大佬级人物，现在在抱着他大腿？

　　不对！

　　这个不是重点。

　　重点是这个年轻人。

　　奉家师之命，来处理什么天清宗宗主在他客栈白吃白喝一事？

　　有这回事吗？

　　不对！

　　掌柜忽然想到了什么，身子猛地一震。

　　脑海不由想起了那位明明是元婴境，却老在他客栈里白吃白喝的人。

　　上次他为了撒谎，就随口说了一句天清宗的人在他客栈里白吃白喝的。

　　那人还说要给他出头，让对方弟子来处理这事。

　　当时掌柜的还不信，只是随口说说而已。

　　现在这一幕……

　　掌柜偷偷看了看旁边站着犹如杀神的叶落。

　　又看了看抱着他大腿，瑟瑟发抖的玄清宗主。

　　“这位大人，敢问……敢问尊师，可是经常穿着白衣，长相英俊，气质犹如仙人的那一位？”

　　掌柜小心翼翼的问道。

　　“不错。”

　　叶落点头回应。

　　只是语气有些奇怪。

　　这个掌柜不对劲。

　　不是说，和师尊是故交吗？

　　为什么连师尊是哪一位都记不清。

　　听到此话。

　　掌柜顿时傻眼了。

　　真的是那一位啊。

　　我……

　　这……

　　他……

　　你……

　　掌柜真的不知道该说什么好了。

　　他当时真的只是想着用谎言补上谎言而已啊。

　　他还以为那白嫖狗只是说说而已。

　　没想到真的派了弟子下山，还把天清宗的宗主给掳了过来。

　　看天清宗宗主这神色，这名弟子的本事恐怕通天了。

　　这……

　　掌柜感到头疼了。

　　抱着掌柜大腿的玄清宗主还在喋喋不休的说着。

　　“我真的没有白嫖啊！！掌柜你好好看看，你是不是都没见过我？！”

　　“掌柜你一定要还我一个清白啊！”

　　玄清宗主声音都哽咽了。

　　“咳咳，你先起来，你先起来。”

　　掌柜头皮发麻。

　　想要扶起玄清宗主先。

　　“不！我真没有白嫖！掌柜你要还我清白……”

　　玄清宗主哪里肯起来，死死抱着掌柜。

　　掌柜顿时感到无奈了。

　　一旁站着的叶落猛地抬头，一双眼睛闪过凌厉剑气，看着玄清宗主。

　　“起来，好好商谈赔偿事情，别让我亲自来和你谈。”

　　叶落冷冷的说道。

　　在叶落的死神注视下。

　　玄清宗主这才丧着脸放开掌柜大腿，站了起来。

　　“好了，你们俩，谈谈该怎么赔偿吧，如果掌柜先生不能满意，那玄清宗主你自己好好想想后果。”

　　叶落缓缓开口说道。

　　说完。

　　他走到一张桌子前坐了下来。

　　他的气机一直没有消散，锁定着玄清宗主，以防对方暴起。

　　“这……”

　　掌柜苦着脸，想要说些什么。

　　他还没开口。

　　就被玄清宗主打断了。

　　“掌柜的！真的！我们俩都没有见过吧？这是我俩第一次见面吧？我真的没有白嫖过，你一定要还我清白啊！”

　　玄清宗主颤抖着声音说道。

　　“等等，等等，先听我说完。”

　　掌柜咳嗽了两声，让玄清宗主别说话先。

　　玄清宗主还想说什么。

　　可被叶落一瞪眼，顿时不敢说话了。

　　站在一旁的掌柜沉思了一下。

　　左看看叶落，又看看玄清宗主。

　　“咳咳，那个什么，其实这位天清宗的宗主，并没有在本店白吃白喝过，我俩甚至都没见过面。”

　　“之所以会有现在的这一幕，其实是我和这位大人的师尊开的一个小玩笑而已，闹着玩的，闹着玩的。”

　　掌柜小心的说道。

　　话音落下。

　　场上寂静了下来。

　　叶落瞪大了眼睛，神色露出错愕。

　　他还算好的，不算夸张。

　　一旁的玄清宗主就夸张了，脸上露出癫狂之色。

　　“你看，你们看看！我真的没白嫖！！”

　　“我真的没白……”

　　癫狂到了一半。

　　玄清宗主戛然而止。

　　等等。

　　什么东西？

　　刚刚这个掌柜说，是开了个小玩笑？

　　开个小玩笑，把他天清宗整个宗门都给开上了？

　　开个小玩笑，他整个天清宗都被砸了？

　　开个小玩笑，他宗主宝座都不稳了，还让他被人当成白嫖狗？

　　我特么……

　　玄清宗主怒了，瞪着掌柜，恨不得把这个掌柜撕成粉碎。

　　“我师尊的故交你都敢动，信不信我把你们天清宗再砸一遍。”

　　叶落淡漠的声音缓缓响起。

　　玄清宗主想起天清宗上，满天剑气的一幕，不由打了个寒颤，连忙低下了头，不敢言语。

　　看着这一幕。

　　叶落也沉默了。

　　如果这件事是搞错了。

　　那他砸了整个天清宗，那该怎么算。

　　当时想着试手，催发无尽剑葫的威能，一剑下去，万千剑气落下。

　　至少半个天清宗没了……

　　这要他赔？？

　　叶落默默算了算自己的财富。

　　宝物，无尽剑葫。

　　衣服，凡俗层次的。

　　神通法术，自己悟的。

　　他好像没钱啊。

　　让师尊掏钱？

　　不可能！

　　这不是毁坏他在师尊心目中的印象吗。

　　让这个掌柜掏钱？

　　叶落不着痕迹看了掌柜一眼。

　　算了吧，一个凡俗能有多少钱。

　　要不，先欠着？

　　先欠着吧！

　　想到这，叶落悠悠站起了身，摸了摸鼻子。

　　“那个，玄清宗主，嗯……这是一场误会。”

　　“不过我不小心把你家宗门给砸了，现在身上也没带钱，不若先欠着吧，等下次再还给你！”

　　“你觉得如何？”

　　叶落颇为无奈的说道。

　　站在一旁的玄清宗主听到这话，差点没一口老血喷出来。

　　他家宗门被砸，还被冤枉白嫖狗。

　　现在就这样一句欠着就完事了？！

　　玄清宗主想要说些什么。

　　可看着叶落腰间的葫芦，顿时又不敢说话了。

　　你葫芦大，你说的有理……

　　……

　　第三更，求推荐票！！！

　　还有好多小伙伴说白菜一天一更！哇这，白菜明明是一天三更的。

　　还有小伙伴问书群，白菜就再提一遍，本书q群号:1082090064

　　另外求推荐票！

　　还有，那些预言家，别跳那么快，小心刀了你们，嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七十章 开个小玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 