
　　“真是了不得呀！”听到楚云飞阐述的法门，众人琢磨了一番之后，大师兄零星不禁感叹起来。

　　“你这一道妙法，可不仅仅只是用来辅助修炼，恐怕还有其他的作用吧？”

　　楚云飞微微颌首：“不错，这道法门一旦修行大成，可以修炼成一件性命交修，随自身成长的本命法宝。”

　　听到这话，众位师兄弟不禁纷纷露出了惊讶的表情：“竟然还有这样的作用？”

　　听到楚云飞的这番话，正在琢磨着这道法门的尘星，忽然开口问道：“那这样的话，这件本命法宝是不是可以跟着我们一起飞升？”

　　众人闻言以待，纷纷拿目光看向楚云飞。

　　楚云飞闻听此言，神色不禁一怔，略略琢磨了一番之后，随即也不太肯定地说道：“应当是可以……我也没有飞升过，所以也不太清楚。不过，如果按照我这法门的思路，修炼成的本命法宝与第二元婴无异，应当是可以跟随一起飞升仙界。”

　　听闻此言之后，众位师兄弟不由眼睛一亮。

　　如果这办法修成的本命法宝，真能跟随自己一同飞升的话，那这道法门的价值可就大了去了。

　　要知道，修真者飞升的时候，除了自己一身的修为，就连一件衣服都带不走，所有东西都要遗留下来。

　　到了仙界之后，也不知道会是什么样的情况，没有法宝在手的话可是会非常吃亏。

　　如果楚云飞的这道法门，真能做到这种程度的话，那么这道法门的价值，可以说是不可估量的。

　　想到这里，众位师兄弟都不再耽搁时间，各自道别之后，便纷纷回去闭关去了，就连主掌门派事务的大师兄零星，也丢下了手上的事务，回去尝试修行楚云飞传授给他们的这门无上妙法。

　　目送众人离开后，现场只有楚云飞和楚云深二人，楚云飞向楚云深问道：“本尊，你说他们能修成这道妙法吗？”

　　“这我可不清楚。”楚云深摇头说道，“这道法门也只是草创，其中许多细节还要反复进行推敲，他们能否修成，还得看他们自己的造化。”

　　“这样啊！”楚云飞闻言，倒也不觉得失望。

　　楚云深目光流转，像是在思考着什么，一边继续说道：“我们依靠着强大的灵魂本质，可以轻易修成这道初创的法门，但是我们的情况并不能套用在其他人身上，所以需要找到这道法门的普适性，这样才不会让这功法成为孤法。”

　　“唔！”楚云飞没有说话，低头陷入了沉思。

　　却说楚云飞将草创的法门传授给众位师兄弟后，他们纷纷借此回去闭关去了。一时间，除了楚云深和楚云飞兄弟，整个大幻星剑派陷入了一片寂静的氛围。

　　楚云深已经习惯了孤寂的氛围，对此倒也毫不在意，转头就继续埋头进行研究去了。

　　楚云飞独自一人在门派中晃荡了几天后，实在有些受不了这样清冷的气氛：“师兄们一个个都去闭关，本尊那边又陷入了研究，整个门派里连个人影都没有，这也实在是太冷清了！”

　　也是因为从本体中分离粗来太久了，也许是因为已经渐渐形成了独自的性格，楚云飞对这样冷清的环境已经不太习惯。

　　“算了，还是下山历练去吧！”一番左思右想后，楚云飞不禁起了下山游历的心思。

　　想到就做，楚云飞找到本尊楚云深，将自己的打算说明了之后，楚云深却拉住了正要离去的楚云飞，和他说了一番之后，才放他离去。

　　楚云飞御剑离开大幻星剑派时，还是一脸的不可思议：“竟然还能这样？本尊也真是的，竟然都不告诉我！”想着楚云深告诉他的事，楚云飞不禁陷入了沉思。

　　一路无话，楚云飞回到了曾经出生的小镇。

　　十年过去，这个算是他们在这个世界的故乡小镇，并没有发生大的变化。依旧还是那些人，依旧还是那些巷子。只不过，一起十年之前，曾经的人已经发生了巨大的变化。

　　那些曾经年少的，已经成家立业，那些曾经奔波劳碌的人，也已经看着不再年轻……不变的，唯有那扎根于巷口的那株大树和底下的水井，仍然郁郁葱葱。

　　楚云飞悄悄看过曾经的故人，又去往城外这一世父母坟上祭拜后，便再度御剑离去。

　　这一次，楚云飞直接向着下一个目的地——奇隆城飞去。

　　奇隆城在观澜星上算得上是一座大城，城主是一位出窍期的修真者，整个奇隆城是由城主家族一代代建立完善起来。在观澜星上，奇隆城是必去的一个地方。

　　因为奇隆城比邻雾星海，奇隆城外有座观澜台，可以欣赏雾星海独有的‘雾星天澜’奇景，观澜台上还有一座传送阵，可以直接进入雾星海深处的观澜城。

　　而且奇隆城算是进入雾星海的桥头堡，许多修真者都是从此进入雾星海，所以奇隆城也是一座修真者聚集的大城。

　　当然，相比于建立在雾星海中央的观澜城，奇隆城就是一个小弟了！

　　不过，楚云飞到不是要去观澜城，他的目的地就是奇隆城。准确来说，他的目标是奇隆城外的某个村庄。

　　楚云飞御剑飞行数千里，在半空上，远远就看到前方远处一片波光粼粼：“那里应该就是雾星海了吧？”

　　看了看遥远彼方的水天一色，楚云飞在半空上俯瞰寻找了一番，最终锁定了一处村庄：“找到了，就是这里！”

　　话音方落，楚云飞按下飞剑，降落到村庄之外。

　　刚一走进村庄，楚云飞便被一个小女孩吸引住了目光。当然，被吸引的不仅仅只有楚云飞，还有一大帮的小屁孩围绕在女孩的身边。

　　因为这个女孩实在是太漂亮了，放在这样一个小村子里，真的是太少见了，也难怪那些小屁孩会不顾女孩的冷漠表情，一个个都要围着她打转。

　　不过，相比于小女孩的冷漠，看到这一幕的楚云飞，却是一幅古怪的神色：“没想到，当初的紫发BBA，现在也会遭遇到这种事！”

　　像是感觉到了楚云飞的目光，那小女孩转眼看了过来。

　　看到楚云飞时，小女孩神色一动，随手拨开围在身边的小孩，向楚云飞这边走了过来。

　　“好久不见了，影之国的女王大人！”楚云飞笑嘻嘻地向小女孩打着招呼。

　　听到楚云飞的话，小女孩神色一顿。接着，清冷的声音响起：“是好久不见了！不过，我现在已经不是影之国的女王了，不必再用那个称呼，直接叫我斯卡哈吧。”

　　“好吧，斯卡哈，转生到这个世界之后，你这段时间过得怎么样？”

　　“不怎么样！”像是想到了什么，斯卡哈神色一冷，勉强甩下一句，便继续用眼睛死死地瞪着楚云飞。

　　“好吧！”大概猜出来一点情况，楚云飞倒也没有嘲笑，而是向斯卡哈伸出一只手，“那么，你愿意跟随我一起去修真吗？”

　　斯卡哈伸出手，握住了楚云飞的大手。

　　看到这一幕，楚云飞顿时笑了起来：“既然如此，那我们走吧！”说完，楚云飞拉着斯卡哈，御剑飞天而起。天籁小说网

　　底下的一群小孩看到这一幕，纷纷惊呼出声，接着纷纷跑回了家，一边跑一边喊道：“斯灵儿被仙人带走啦，斯灵儿被仙人带走啦！”

　　因为斯卡哈被修真者带走，在小村子里引起了怎样的风波，已经和离开的两人没有了关系。

　　此时，楚云飞正带着斯卡哈，向数百里之外的奇隆城飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百三十九章 下山游历，再见斯卡哈免费阅读。https://xs.23sk.com 