    “放屁，你峨嵋才尽是男盗女娼之辈，元朝残忍，视汉人为两脚兽，放眼江湖除了我明教谁人敢反抗元廷。”青翼蝠王韦一笑，听到灭绝师太之语，愤怒的反驳说道。

    “这……”

    听到韦一笑的话，灭绝师太瞬间哑囗无言，一脸羞愧。

    毕竟事实就是如此，武林各派包括六大派全部明哲保身，生怕惹来朝廷的围剿，只有明教这些年来对抗元朝，也只有明教，光明正大的举着反元大旗。

    非我族类，其心必异。

    人人都知道元朝乃是蒙古人，却没有一个人敢出指出来，居然让外族人统治中原大地上百年，简直是奇耻大辱。

    可当今天下举起反元大旗的只有明教，光凭这份气魄又有谁人敢骂明教中人乃是鸡鸣狗盗，无恶不做之辈呢？

    “师太，蝠王说的对呀！当今天下也只有明教敢举起反元大旗，而且六大派围攻光明顶本就是元朝的阴谋，所以晚辈希望您能够放下恩怨，以大局为重。”

    虽然程旭很是同情灭绝师太，但是同情归同情，任务二和任务三也必须完成，最主要的是任务三必须依靠明教，所以程旭怎能让灭绝师太把明教给灭了。

    “小子，你身为正派中人，更身为武当派弟子，却处处为魔教中人着想，居心何在？”

    灭绝看着程旭三翻五次的阻挠自己覆灭明教，一脸愤怒的问道，不是对方是宋远桥的亲生儿子，更是未来武当派的掌门人，灭绝都有点儿怀疑程旭是魔教中人。

    “我居心何在？”

    程旭一脸冷笑的说道，而身上的气势不断的提高，先天后期强大的气势扑面而来，身上的衣服无风自动，一脸淡然了看着灭绝师太。

    “好好说话你们不听，我告诉你们，今天有我在，谁都别想覆灭明教。”

    “轰！”

    一股极强的气势从程旭身上爆发出来，整个光明顶上的人都面色惊骇的看着程旭，对其行为感到折服。

    光明顶上所有的人看着程旭这一身修为，全部窃窃私语。

    “岂有此理！冥顽不灵，说不得我要替你武当派好好的教训一下你这个目无尊长，吃里扒外的臭小子！”

    说着灭绝师太将手里的倚天剑拔出，只见金光一闪，一道剑气冲向程旭面前，灭绝师太也手持倚天剑朝程旭杀去。

    “不要，师傅！”

    周芷若看到灭绝师太居然和自己这段时间魂牵梦绕，朝思暮想的青书哥哥对上了，生怕他们两个中任何一个人受伤，心里万分难过，眼泪都在眼眶中打转，左右为难的大声喊道。

    “倚天剑虽然是天下难得一见的神兵利器，但是那也要看使用的人是谁。”

    程旭看见一道剑气纵横，一边说道，一边运起内力使用独孤九剑破剑式两道剑气纵横，和倚天剑的剑气撞在了一起。

    “轰！”

    三道剑气相撞，炸裂开来，四周烟尘四起，灭绝师太从中冲了出来，倚天剑朝着程旭刺去，只见程旭使用太极拳一推一拿将灭绝师太的倚天剑夺了过来，又是一送将灭绝师太推了出去。

    “小昭！”

