    四个小时后，手术室门打开，贺逸被推了出来，送到了病房。

    贺逸躺在病床上，紧闭着眼皮，脸上没有任何血色。

    姜若悦感觉，自己从来没见过这么脆弱的他，她的心脏好像丢失了一角。

    为他掖好被子，姜若悦看向正在调仪器的医生。

    “医生，他什么时候能醒？”

    “伤得很重，醒来，至少三天后吧。”

    姜若悦抿唇，要这么久吗？

    不过没关系的，她一定好好照顾他，所有营养都给他跟上。

    姜若悦就怀着这种信念，守在贺逸的床边。

    这个病房，是这里最好的一间，很安静。

    太阳下山了，姜若悦又按照医生的叮嘱，六点准时打来温水，小心翼翼的给贺逸擦洗身子。

    戚云进来，就看到姜若悦在给贺逸擦胸膛，他怕姜若悦累到了。

    “少夫人，我来吧。”

    被戚云看到这一幕，姜若悦还挺不好意思，她正在给一个大男人擦身子，但她还是红着脸。

    “我能行的。”

    好像谁来代替她，她都不放心。

    “那行，我一个男的，做起这些，也确实没你细腻，我先出去了，有需要叫我。”

    戚云出去后，姜若悦就赶紧为贺逸擦拭起来，主要是擦拭他身上冒出的汗，怕汗黏在他身上，引发高烧。

    她的动作非常细致，周到。

    擦完后，姜若悦端盆到洗手间把水倒掉，透过洗手间的镜子，她见自己也一身狼狈，需要清理一下了。

    姜若悦就到门口对戚云说了一声，自己要洗个澡，让他先别进来。

    这个洗手间里的浴室是毛玻璃，人从外还是能看到大致的身形轮廓。

    戚云让姜若悦放心，自己保证不会进来，并且把病房门扯过来，关上。

    姜若悦是很信任戚云的，打这个招呼，只是怕他不知情，突然进来了。

    姜若悦关上浴室门，就开始洗澡，洗头。

    浴室里响起哗啦啦的水声，浴室外，贺逸的手指动了动，随后，他缓缓的睁开了眼睛，浑身跟散架了一样。

    他勉强勾了一下嘴角，进手术室的滋味，可并不好。

    谁也没想到，医生说他至少要三天才能醒来，可他手术后，不到三个小时就醒来了。

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    贺逸侧头，看向水声来源，有人在他病房洗澡？

    隐约的毛玻璃，映照着玲珑身姿。

    从下而上，分别是线条优美的长腿，平坦的小腹，挺拔的胸部，不用问，贺逸也知道里面的人是谁，这出挑的身材，他早就摸了无数遍了，了熟于心。

    除了姜若悦，还能是谁？

    水声停了，姜若悦拿毛巾擦干身子，套上内内，文胸，调整肩带，这些举动，全被贺逸津津有味的看在眼里。

    等姜若悦吹干了一头长发，一身清爽的出来，贺逸又闭上了眼睛。

    他想看看，自己昏迷的时候，姜若悦是怎么照顾他的。

    外面天色已黑，姜若悦把窗户关上，留下一个小缝，让新鲜空气进来。

    再回到病床，检查了输液瓶，确保没空瓶。

    姜若悦又伸手探了探贺逸的额头，自言自语：“还好，没发烧。”

    转而，她的目光，扫过线他条分明的俊脸，盯着他的唇，他的唇很薄，唇形很美，特别性感，勾人。

    看久了，姜若悦就色心大起，双手压在了枕头两边，俯身轻轻的吻了上去。

    心里还在想，哈哈，反正他也没意识，吻了他也不知道呢。

