
　　“这么说，是个讲道理的，我们对不上了。一个齐栋想拦着郝冶的路，先问问我答应不答应。”

　　唐果猜测，齐栋在圈子里做的一些事情，那位羊姐应该不知道，大型养猪场的老板，大多时间都忙着物业，哪里有时间关心这些小事。

　　唐果和系统的交流，其实是瞬息间的事情，她回神过来，接郝冶的话：“是三只羊养猪场公司的羊姐吗？”

　　郝冶：“是她。”

　　“齐栋和羊姐有关系？”M.23sk.com

　　郝冶点头：“刚出道那会儿，羊姐的人来找过我。”

　　“羊姐看上你了。”唐果不禁一笑，这叫郝冶脸色有些不自在，连忙说：“我没答应，羊姐的人来了几次，见我没这个意思，就没打搅了。”

　　羊姐这个人的名声，郝冶是听说过的。所以对对方的感官不算太差，只不过他们不是一路人。

　　“齐栋的背后是羊姐吧？”这个事情已经很久了，虽说在圈子里不一定是什么秘密，不知道的人还是很多。

　　尤其是在齐栋的刻意回避下，大家都不会主动谈论这种事。说起来齐栋出道差不多十年，对外的宣传都是暂时不考虑感情，为此他有许许多多的老婆粉。

　　有羊姐在背后，也没人敢暴出什么不好的传言。

　　“确实是，那你们是怎么结仇的？你都不是他的威胁了，还抓着你不放过？”

　　郝冶道：“这事还要从羊姐的人来找那个时候说起，当时齐栋和我是一个房间。羊姐的人来找我，齐栋一清二楚，甚至还劝说过我，让我凭借自己的本事混这个圈子，要真答应了，将来就是黑历史。话里话外，是很反对这件事。”

　　唐果明白了：“然后他转头勾搭上羊姐了？”

　　“嗯，我后来发现，他和羊姐的人走得很近，每一次那个人过来，齐栋好像都在极力表现自己。再后来，齐栋就很少回来，基本在外面住。有一次，我无意间看到他和羊姐在一块儿，他当时脸色不太好。”

　　唐果不在意一笑：“这不就是当面一套背后一套吗？没事，这件事好解决，按照羊姐这个人的性格，应该不屑于针对你，不然你在圈外也做不了这些事，你觉得呢？”

　　“我有过猜测，这事怕是齐栋借势，羊姐那样的大忙人，怎么可能专门来针对我这种小人物。”郝冶想的明白，如果羊姐针对他，他后来也不会红，对方随便动用点资源，他就没红的机会。估计人家，早就忘记他这号人了。

　　“既然只是齐栋在针对你，那事情好办多了，你回来只需要提升自己的专业能力，其他的不用多想。”

　　郝冶还是有些担心：“齐栋到底是羊姐的人，要是吹点枕边风，可能给公司带来许多麻烦。”

　　“最大的麻烦，估计就是资源竞争了。但是，没那个金刚钻也别揽瓷器活，放心吧，该是你的跑不了。齐栋在这圈子，不是只手遮天。动一些小的没问题，大的他动不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4200章 十八线经纪人（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 