
　　吴炳耀被当场吓住，这个赵东来了皇华有一段时间，可谁曾见过他如此模样？尤其是此刻，他就像是一只混进了羊群的豺狼，突然露出了獠牙，轻而易举就刺穿了吴家众人的心理防线！

　　	不等吴炳耀回过神，赵东再度出声，“既然你们都知道了我的身份，那我也不瞒着，没错，我是苏家的女婿，你们也可以把我当做半个苏家人！”

　　	“可你们给我听清楚了，我姓赵，我叫赵东，我做事只凭自己的良心，我不是苏家的一条狗，而且从我来皇华的第一天开始，我赵东的所作所为就无愧于自己的良心，也无愧于小吴总的信任！”

　　	说到此处，赵东又指了指吴炳耀，“还有，你说的没错，这里是皇华，是你们吴家的地盘，可我赵东没有半点私心，也不怕任何人来查我！”

　　	“但是不管你们谁想来搞我，麻烦你们光明正大的来，哪怕去超市查账我也欢迎！但是敢在我面前搞这些小动作？搞这些不能见光的鬼魅伎俩？请你们最好掂量掂量自己的份量！”

　　	在赵东的强势和突兀表态之下，吴炳耀哑在当场，就连其他一些想要趁机发难的吴家众人也都愣在了原地，不知道该如何应对！

　　	赵东不理会这些人的心思，再度转头，气场收敛，语气也跟着回归，“这家伙太讨厌了，说话声音这么大，打扰小吴总休息！”

　　	小秘书不知道该如何招架，最后愣是憋出了一句，“谢谢赵总。”

　　	赵东缓了缓情绪，又问道：“那么请问吴总什么时候能醒？我找她有点急事。”

　　	小秘书骤然被赵东的目光盯住，先是一愣，随后脸颊微红的低下头，“吴总的午休从来不允许任何人打扰，不过吴总说了，如果来的是赵总，请你直接进去就是了！”

　　	赵东道了声谢，也不避讳，轻轻敲门，然后推门而入！

　　	吴炳耀站在原地，面色怨毒道：“赵东，你他妈给我等着！”

　　	与此同时，走廊的另一头，一行人站在原地。

　　	其中一个正是吴雯的母亲沈丽蓉，当她目光落向赵东的背影，眼神也格外复杂，直到赵东的背影消失在视线之中，她这才一声冷笑，“这个赵东，还挺狂妄的！”

　　	随着赵东的身份曝光，皇华内部的反对声音不小，尤其是吴雯的沉默和纵容，让一些人将这件事闹到了沈丽蓉那边，她这次过来也是想着会一会赵东，结果没成想，刚好撞见眼前一幕。

　　	沈丽蓉也不急着表态，转身就走。

　　	身边有心腹附和道：“没错，这个赵东简直太狂妄了，在咱们吴家的地盘竟然还敢打打人？沈总，这件事不用您费心，我这就叫保安上来！”

　　	话音刚落，沈丽蓉突兀的停住脚步。

　　	心腹没反应过来，差点撞了撞去，他急忙低下头，脑袋也跟着垂了下来。

　　	沈丽蓉盯着他问，“叫保安上来，干嘛？”

　　	心腹下意识的接话道：“把那个赵东丢出去啊！”

　　	沈丽蓉哼了声，“把他丢出去，那岂不是便宜他了？超市的那边的烂摊子你去处理？”

　　	心腹这才反应过来，原来是自己拍马屁会错了意思，一时间他冷汗都下来了，连忙道歉，“沈总，对不起，是我说错话了。”

　　	沈丽蓉摆手，“没说错，叫保安上来，让吴炳耀给我滚出皇华，不知道感恩的东西！”

　　	“另外你告诉其他吴家的人，我沈丽蓉不是不能容人，但是让他们也不要一而再再而三挑衅我的底线！小雯宽容，这一次超市的事她不愿意跟大家计较，但是如果有人不知足，敢在背后说小雯的闲话？我不介意做这个恶人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	心腹点了点头，试探的问道：“那赵东……”

　　	沈丽蓉闭目沉思片刻，“先不管他，吴家这些人好歹也是当年跟着大姐在天州的商场拼杀过，可你看看刚才，养尊处优这么多年，现在连一个姓赵的外姓人都对付不了，简直让我失望！有什么资格自称吴家的人？”

　　	“现在既然有赵东这个磨刀石来杀一杀他们的锐气也好，如果他们连赵东都搞不定，皇华干脆就姓苏算了！”

　　	心腹一时没反应过来，虽然沈丽蓉说的气话，但他明显能听的出来，沈丽蓉对吴家众人刚才的表现很不满意，最主要的，听她话里话外的意思竟然对赵东不仅没有半分的苛责，反而有几分欣赏的味道？

　　	沈丽蓉走进电梯的时候，情绪还在翻江倒海，心腹猜的没错，她确实挺欣赏这个赵东，虽然没有正式见过面，但是不知道为什么，每一次察言观色这个赵东好像都能给她一点不同的感受。

　　	就比如这一次，面对吴家众人的刁难，这个赵东没有选择以德报怨，而是选择了用强硬的手腕打回去，看似莽撞，却偏偏打消了沈丽蓉内心的顾忌！

　　	因此从始至终，沈丽蓉压根就没有怀疑过赵东的能力，如果这个赵东真如外界传闻那般，怎么能让苏长天如此费尽心思的安排？怎么能在短短的时间内就得到了女儿的支持？

　　	最主要的，如果这个赵东真的没有半点能力，又怎么可能得到苏菲的认可？

　　	而且沈丽蓉刚才也看出来了，赵东是个很聪明的人，刚才那种情况下，如果他选择了隐忍，那就只能说明一点，这个赵东野心很大！但他并没有这么做，而是借由吴炳耀的刁难公开表态，表明他来吴家不是为了收拢人心，也不是为了跟任何人交朋友，而是为了做刀，他选在站在了吴家所有人的对立面！

　　	也正是因此，沈丽蓉之前的一些担心也随之消散，直到此刻她也或多或少想明白了，女儿为什会对这个赵东高看一眼，性格强势，手段强硬，也不缺心思，这样的男人的确很能吸引女孩子的目光！

　　	尤其是吴雯这些年被她保护的很好，寻常的追求者她还能应付的来，面对赵东这样的男人又怎么应付的了？

　　	而沈丽蓉之所以默许赵东的存在，不是代表她已经接受了这个男人，而是因为她心中清楚，赵东现在已经得到了吴雯的认可，就算想把赵东踢出皇华恐怕也不是那么容易了，最起码沈丽蓉不愿意因为赵东跟女儿反目！

　　	当然，沈丽蓉也更加佩服苏长天的手段，打蛇七寸，算准了吴家的软肋，直接将吴雯抓在了手里，高明到了极点，也阴险到了极点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1532章 吴家态度免费阅读。https://xs.23sk.com 