    陈宇心里有点无语，但表面上还是保持着微笑，将手伸到何曦韵面前，“幸会！”

    “宇哥，幸会！”

    何曦韵脸上带着矜持的笑容，伸出纤长的玉指和陈宇礼节性地握了下，但却在松开陈宇手掌的时候, 悄悄用一根手指在陈宇掌心划了一下。

    这？

    你丈夫就在旁边呢，你就这么大胆？

    感觉到她小动作的陈宇，讶异地看她一眼，而何曦韵的脸上却依然挂着矜持的笑容。

    陈宇服了。

    暗叹果然不愧是金马奖影后，这演技……绝了。

    “我还有点事，咱们回头再聊，好不好？”

    陈宇没心思和这夫妻俩多话，既然已经寒暄过，便不想在他们身上浪费时间。

    张升瞥了眼已经走进吧台里面的姜绣，对陈宇点点头，挤了挤眼，低声道：“明白、明白！宇哥您忙，您忙！”

    说着，他就伸手去拉何曦韵，准备上楼。

    而何曦韵临走之前，则隐晦地给了陈宇一个眼神，带着几分挑逗的味道。

    陈宇：“……”

    这女人，陈宇已经无力吐槽。

    刚刚结婚，丈夫还在旁边，就给他暗送秋波，看来婚姻根本约束不了她啊。

    假装没有看见何曦韵的眼神，陈宇转身来到吧台那儿，对吧台里面低着头假装看账目的姜绣, 轻咳一声, 道：“绣儿, 给我也开几个房间吧！需要我拿身份证给你登记吗？”

    姜绣头也不抬, 随口拒绝：“没了, 我这里客满了，你去别家住吧！”

    顿了顿，又道：“还有，以后不许叫我‘绣儿’，你才是秀儿，你全家都是秀儿！”

    陈宇失笑。

    伸手捏了捏她略带几分婴儿肥的脸颊，笑道：“真可爱！”

    姜绣蹙眉抬头，脸一偏，就甩开他的手，愠怒低斥：“你别太过份了！不许动手动脚！”

    陈宇举手投降，“行、行，你别生气！”

    见她脸色稍缓，又低下头去看账目。

    陈宇收起脸上嬉笑的表情，轻声说：“阿绣，我知道我这些年的所作所为，让你不相信我一下就能收心，所以，给我一点时间好吗？让我用时间向你证明, 我真的不一样了，你给我开几个房间吧！让我在这里陪着你，你也好亲眼看着，我到底变了没有，好不好？”

    吧台里低头看账目的姜绣，听完他这番话，默然好一会儿，才抬眼看向他。

    陈宇此时的表情是真诚的，眼神不避不让地与她对视着。

    两人就这么无声地对视好一会，最后还是姜绣不敌他的眼神，先低下头去。

    随即，她拿起一个小型摄像头往他面前一放，面无表情地命令：“看摄像头！”

    陈宇怔了怔，但还是下意识看向摄像头，眼角的余光却留意着她的表情。

    只见她板着脸在电脑上一阵操作之后，拿起一张房卡往他面前一扔，冷声道：“这是你的房卡，你还想给谁开房间，让他们自己过来刷脸登记！滚吧！”

    她开启了冷脸冷眼冷语模式。

    陈宇却觉得很亲切。

    因为他和她是夫妻的那个时空中，她一开始对他，就是这样的态度。

    但那时候的她，是典型的的刀子嘴、豆腐心。

    她会吩咐他做这做那，却会主动把他的生活安排得井井有条，帮他洗衣做饭、搞卫生，他想吃什么，她虽然嘴上数落他要求多，但下顿饭的时候，餐桌上就会有他想吃的那道菜。

    人到中年的他，早已看透了很多人、很多事。

    一个人是不是真心对他好，他不会看对方平时怎么跟他说，而是看对方是怎么做的。

    因为他早就知道这个世界上，会说漂亮话的人，有很多。

    但真心对他好的人，却极少。

    拿着她刚才扔在他面前的房卡，陈宇忍不住用手指给她比了一个“心”。

    这是他年轻时候，很时髦的一个手势。

    但显然在2033年，这手势早就落伍了。

    这不，姜绣看见了，就赏他一记白眼，并低声给他一句评价，“老土！”

    陈宇不以为意。

    不管她嘴上怎么怼他，她的实际行动已经出卖了她的心，她要是真不想他留在这里，她刚刚就不会给他开一个房间。

    见陈宇拿着房卡上楼，身为他助手的岑柔，对门外招了招手，一名膀大腰圆的保镖快步跑过来。

    岑柔指了指姜绣，“你们自己去开房间，把这里剩余的房间都给我包了。”

    “是！”

    保镖应下。

    岑柔目光复杂地又看了眼吧台里的姜绣，随即轻叹一声，也转身上楼去了。

    吧台里的姜绣眼神疑惑地看向岑柔的背影，若有所思。

    ……

    从这天开始，陈宇就在这锦绣客栈住下了。

    外界关于他来山城，跟这家小客栈的女老板求婚的新闻，很快就出现在互联网的各个角落。

    国内国外，很多网友都知道了——著名花花公子、华人首富、亚洲股神陈宇，竟然跟一个女人求婚了……

    这让很多人都以为是谣言。

    因为他们印象里的陈宇，与美女传绯闻的方式，向来都是酒店共宿；或者开着游艇带着美女去海上冲浪；又或者是带着某某美女去哪儿度假，等等。

    这么多年了，他们都没看见他跟哪个美女表白的新闻，更别说求婚的新闻了。

    在大家的印象中，陈宇勾女，向来都是跳过表白、求婚这些过程，直接上床。

    至于他会跟谁求婚？

    一开始，大家还期待着。

    想看看他什么时候玩够了，收心了，会跟哪个幸运女求婚。

    但，随着时间年复一年过去，随着他眼瞅着就奔四的年纪，越来越多的人，开始怀疑他是不是不婚族？

    不仅网友这么怀疑，这些年也有媒体这么怀疑。

    甚至有一次，陈宇上电视节目的时候，还有主持人问他这个问题。

    而他当时就曾在节目上承认——他就是不婚族。

    可今天，他这个大众皆知的不婚族，竟然去了山城的一个小镇客栈，跟那客栈的女老板求婚了。

    在这信息交流高达发达的时代，个人的隐私早就很难保证。

    这不，没几个小时，网上就把姜绣的资料全部扒出来了。

    从她哪年哪月哪天出生，到她在哪里上的小学、中学，在哪些地方工作过，和陈宇是什么时候认识的，等等信息，全部扒了出来。

    然后，网友们就惊讶发现，陈宇这次竟然好像不是心血来潮、一见钟情，因为网上的资料显示，他和那个姜绣很早以前就认识了。

    那时他刚成年，那时她还在上小学。

    网上的资料还显示，姜绣还跟陈宇学过几年的八卦掌。

    并且，陈宇的大徒弟姜荣光，竟然就是姜绣的亲弟弟。

    她竟然还曾经是陈宇的女朋友？

    “这是阅遍人间绝色之后，蓦然回首，才忽然发现最爱的是这个女人吗？”

    “忽然有点同情这些年和陈宇睡过的那些超模、明星，以及名门小姐们，因为就在今天，她们全部输给了学历不高、事业也不算出色的乡下姑娘姜绣。”

    “感谢陈宇、感谢姜绣，因为你们让我又相信爱情了。”

    “我赌一块钱，陈宇这次收心不了多久，他还会老毛病复发的！因为那些超模、女明星，真的太美了！换我我就顶不住！”

    “希望姜绣这个女人，能把陈宇看住了！别再让他出来祸害那些美女了，这些年我都不知道我是怎么过来的，我喜欢万芊芊，万芊芊跟他传绯闻。我喜欢姚星娅，姚星娅去他别墅一晚上都没出来。这样的例子太多了，我算他狠，我去喜欢国外的女明星，结果呢？莫妮卡、小朱丽、佩罗娜、索菲雅.康纳利，全部和他传了绯闻，再这样下去，我都要疯了！”

    ……

    网上类似的帖子，一夜之间，如雨后春笋一般冒出来。

    有人诧异、有人祝福、有人开心。

    也有人遗憾不已，因为陈宇如果真的收心了，那对某些无聊的网友来说，往后余生会变得更无聊。

    但这些网上议论，并没有干扰到陈宇的生活。

    他安安心心地在锦绣客栈住下了。

    为了让自己清静一点，他甚至将平时常用的手机给了关了机，只留下自己最近让岑柔买的新手机还开着。

    姜绣给他安排的房间在四楼最东边，整个四楼的房间，全部被他的保镖等人包了。

    岑柔就住在他隔壁。

    只是，就在他将常用的手机关机不久，他的新手机铃声就响了起来。

    一看来电显示，是妈妈黄素英打来的。

    陈宇有点意外，他这新号码刚告诉妈妈没两天，他“记忆”中，这个新时空，妈妈平时十天半个月，都未必会主动联系他一次。

    他“记忆”里的信息告诉他，这个时空，因为他一直不结婚，也没有结婚的念头，所以，他爸妈、奶奶在一次次催婚无果之后，对他很失望。

    妈妈在家里养了三条狗。

    那三条狗，一条叫“小宇”、一条叫“大宇”，还有一条干脆直接就叫“陈宇”。

    由此可见，老妈对他不结婚的怨念之深。

    据“他”所知，老妈高兴的时候，会喊“狗儿子”，不高兴的时候，就拿那条叫“陈宇”的黑狗出气。

    对此，“他”很无语。

    却没什么办法。

    谁让“他”一直不敢结婚，也不想结婚呢？

    理亏的人，就是这么没有话语权。

    “喂？妈妈，有什么指示？”

    陈宇接通电话，面带笑容，心里已经做好了挨骂的准备，因为他这几年的“记忆”中，妈妈每次打电话过来，都会把他骂一顿。

    有时候，纯粹就是因为她心情不好，或者在外面看见别人家的孙子、孙女，她心情不爽，就特意打电话过来，把“他”臭骂一顿，出出气。

    而“他”向来孝顺。

    妈妈要骂“他”，“他”只有受着，还要努力哄她消气。

    “指示？唔，你这么问的话，那我就给你下一个指示吧！”

    电话里，黄素英轻咳一声，继续道：“臭小子！你给我听好了，你跟人姑娘求婚的事，我和你爸都在网上看见了，你奶奶也知道了，现在我们命令你，这次一定要好好的，既然求婚了，就一定要把姑娘给我们娶回家来！

    哼！这次可别说你做不到，我们不相信你真想娶的话，那姑娘能一直不动心，总之，今年年底之前，我们就要看到儿媳妇！还有……明年，最迟后年，你要让我和你爸抱上孙子，孙女也行，反正你们要抓紧，听见了没有？行不行？你给我表个态！”

    陈宇：“？？？”

    他刚才都已经做好挨骂的心理准备，没想到这次竟然不是挨骂，而是催婚？

    他甚至能感觉到电话那边的老妈语气里的激动。

    也是！

    他们盼了这么多年，也催婚催了这么多年，今天终于在网上得知他跟人求婚了，他们能不激动吗？

    他能理解妈妈。

    就在这时，电话里忽然传来奶奶的声音，“小宇呀，这次你可不能再让奶奶失望了，奶奶都这么大年纪了，真等不了几年了，你就当是为了奶奶，让奶奶蹬脚的时候，能闭上眼睛，行吗小宇？”

    听见奶奶声音里的期盼，陈宇还能说什么呢？

    何况，他们的要求，也是他现在最想做的事。

    “行啊，奶奶！你放心，这次我保证不让你失望。”

    他大声回答，怕耳朵已经不大好使的奶奶听不见。

    “行！这可是你说的呀！你要是耍赖，回头看我还让不让回家门！”

    妈妈黄素英连忙接过话茬，把这事敲死了。

    陈宇失笑，却也挺感慨。

    这个时候的“陈宇”，虽然事业上，前所未有的辉煌，算是光宗耀祖了。

    但，他爸妈、奶奶最大的心愿，显然不是他事业上的成功。

    他们的心愿一直很朴素，只是希望他早点结婚生子，延续他们陈家的香火。

    结束和妈妈的通话，陈宇听见敲门声。

    随即，门外传来岑柔的声音，“宇哥，你要的食材，都空运到了。”

    陈宇闻言，立即起身。

    “行，我知道了。”

    说着，他拉开房门，刚才他在和妈妈通电话的时候，就听见楼顶上有直升机螺旋桨的破风声，当时他就知道应该是自己吩咐买的食材送到了。

    他想亲手给姜绣做饭。

    之前她是他妻子的那个时空中，向来都是她给他做饭。

    如今，他也想亲手给她做做饭，顺便向她证明自己的诚意。

    眼下这个时空，她应该是看过“他”不少花边新闻。

    但她在那些新闻中，见过“我”给哪个女人亲手做过饭吗？

    他想用这种举动，让她明白她在他心中是特别的。

    来到楼下大厅。

    陈宇看见自己的两名白人保镖，抬着一只白色保温箱，却被姜绣带着两个服务员拦住去厨房的路。

    一看见陈宇出现，姜绣马上越过那两名保镖，皱眉问他，“你干什么呢？你到底来我这里干嘛的？是来显摆你华人首富的财力吗？呵，刚来我这里，就让直升飞机给你空运食材，怎么？怕我这里的饭菜把你吃毒死了呀？看不上我这里的饭菜，你别来呀！谁求你来了？还想借我这里的厨房？我告诉你，没门！”

    姜绣明显被气着了，胸口剧烈起伏，脸色很不好看。

    陈宇没有生气，笑了笑，走到她面前，低声说：“阿绣，你误会了，我这个年龄，早就过了爱炫富的阶段……”

    他话还没说完，就被气呼呼的姜绣打断，“那你还这么搞？你这不是炫富是什么？”

    陈宇：“我想亲手给你做顿饭，但我怕我厨艺不好，做不出好味道，所以特意选了一些好食材送过来。”

    顿了顿，他用开玩笑的语气说：“厨艺不好，食材来凑嘛！我相信好的食材，能弥补一些我厨艺的不足，你看，你是不是误会了？”

    姜绣狐疑地看着他眼睛，“真的？你、你还会做饭？”

    陈宇轻笑，“不太会，但确实会一点，怎样？借你厨房试试？”

    姜绣看他的眼神里，还是透着狐疑。

    但，她犹豫几秒后，还是让到一旁，“行，但别把我厨房给点着了！”

    陈宇给她一个ok的手势，便招呼那两名抬着保温箱的保镖，一起去了厨房。

    姜绣和那个女服务员出于好奇，也跟到厨房门口。

    厨房里。

    陈宇系上一名保镖递过来的围裙布，用眼神示意另一名保镖打开保温箱。

    那保温箱分了几层，最上面一层放的是一大块冰镇的牛肉，虽然是冰镇着的，但看这块牛肉的色泽，明显还很新鲜。

    取下这一层，下面一层冰镇着一条金枪鱼，这条鱼看色泽也很新鲜。

    再下面一层，是一些新鲜瓜果蔬菜。

    每一样看上去都像是刚刚摘下的。

    而这就是这些食材被空运过来的最大意义。

    动用一架直升机把它们送过来，要的就是保证它们足够新鲜。

    陈宇挥挥手，让两名保镖离开。

    而他自己则上前，拿起那一大块牛肉，开始切割，他准备用这块牛肉，做一菜一汤。

    他记得姜绣很喜欢吃土豆炖牛肉。

    也喜欢喝西湖牛肉羹。

    他手上的动作很熟练，姜绣等人站在厨房门口，看着他站在砧板前切牛肉，就像是玩儿似的，菜刀在他手上如臂使指，很快，那一大块牛肉就变成一堆大小均匀的小块。

    他将大部分小块装进旁边的不锈钢盆，剩下一小部分，被他继续切小，然后开始剁成肉末。

    姜绣看着他娴熟的刀工，眼神很错愕。

    他什么时候学会做菜的？

    这刀工比我还好得多呀！

    难道天才真的学什么都很快？

    这一刻，她忽然记起他高考文科状元的头衔，她记得那段时间，就有新闻报道他是天才。

