    二十尊中位涅神境强者，而且都是顶尖先天神灵的真传，如此阵容，的确可怕。

    萧叶纵然再强，自问也无法应付。

    不过值得庆幸的是。

    这二十尊中位涅神境强者，明显自视甚高，并没有在第一时间全部出手，这才让他有了可趁之机，以自身血统威能，和驭器神通第四重翻盘，一举击杀了其中五尊强者。

    “他，竟然这般强大！”

    山寨中，仅存的那尊散修，早已退到了远处在观战，见到这一幕在倒吸凉气。

    萧叶被困在这里，竟然还有如此手段，出乎他的意料。

    “是我们小觑你了。”

    “接下来，我们不会再给你这等机会！”

    刹那间，这方天地间隆隆声不断，只见原本在旁观战的十三尊中位涅神，也都坐不住了，齐齐踏空走了过来。

    轰！轰！

    足足十五尊，中位涅神境真传在展现气息，让身为空间神器的这座山寨都在猛烈摇动着，像是要崩坏了一般。

    但他们却顾不上太多了。

    他们联袂而来，还未曾除掉萧叶，就有了这么大的损失，岂能忍得住？

    嗡！

    放眼看去，一股股领悟到八级的混沌大道气息纵横，朝着萧叶打来，让笼罩他周身的七十道天阙神纹，都在哀鸣颤动着。

    萧叶在恢复损耗之余，眼神凝重了数分，收起了所有的涅神器。

    方才的战绩，乃是这些强者轻敌所致，如今无法再复制了。

    “你们真以为，已经洞悉我的全部实力了吗？”

    在十五尊中位涅神的注视下，萧叶话语冷冽。

    轰！

    只见他身躯发光，时间棋盘已经飞了出来，在他的催动下隆隆作响，凭空暴涨，挤满了天穹，将在场的所有生灵，全部给笼罩了进去。

    顿时，原本动荡不安的山寨，立刻平静了下来。

    只剩下时间棋盘横空，其上的所有气息，都被完美隐掩盖了下来。

    “大家小心！”

    刹那间，那十五尊中位涅神境强者，都是感受到一股至高无上的大道波动，让他们恍惚间，像是渡过了无数的岁月。

    至于他们视线中的萧叶，通体流光溢彩，已经被六种混沌大道所笼罩，本源波动浩瀚无边，更上一层楼。

    嗡！嗡！嗡！

    还没有等他们回过神来，时间棋盘已经颤鸣了起来，七七四十九颗时间棋子，同时化作萧叶的虚影，屹立在天地四方，动作整齐，在施展时间神通。

    哗啦啦！

    刹那间，天地间爆发出江河滔滔的之音，只见四十九条时间之河，纵横交错，遍布这方天地，朝着前方席卷而去。

    “啊！”

    顿时，一道凄惨的大叫声响彻而起。

    只见那尊幸存的散修，没有幸免，也被时间棋盘所笼罩，此刻被时间长河冲击，肌体爬满了皱褶，迅速老化，很快就灰飞烟灭了。

    “这……这是什么力量！”

    这十五尊强者都是惊怒交加了起来，他们仔细探查，发现自己的身躯同样有着老化的征兆，凭借强大的本源，这才能挡住。

    嗖！

    同时，随着一股神通波动爆发，让这方天地都为之动荡了起来，浮现无数重影，时间秩序已经被改变了。

    “啊！”

    紧接着，一道惨叫声响彻而起。

    只见一尊翼神真传，身形踉跄后退，身躯裂开，已然被一把宛若月牙，银辉灿烂的弯刀给力劈。

    连神格都被斩裂了。

    唰！

    至于萧叶的身影一纵，已经直接消失在原地。

    时空交错，使得他的速度，像是变相暴涨了百倍，实在太可怕了，连这些中位涅神境强者都追之不及。

    萧叶在施展时间控制，尊刀和银月神刀出现在手中，仅仅几个呼吸间，又有两死一伤。

    “原来萧叶身上，还有这等秘密！”

    神血在场中飘洒，让在场剩下的强者，都是浑身汗毛倒竖，头皮发麻了起来。

    同时掌控六种混沌大道，他们简直闻所未闻，特别是时间大道的波动，更是令人心悸。

    不过，他们毕竟都是顶尖先天神灵真传。

    “他在这里！”

    其中的太神真传，对空间感觉最为敏锐，竟然捕捉到了萧叶的踪迹，瞬间打出了道统的绝招。

    同时，剩下的四尊太神真传，亦在施展同样的道统绝招。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，所有的空间都抖动了起来，像是一只无形的大手握紧，纵然萧叶在施展时间控制，使得速度像是迅疾了百倍，也是受到了空间压迫的影响，身形颤动，有着片刻的停滞。

    “杀！”

    这一刻，另外七尊翼神真传，已经抓住这个机会，在施展道统中的绝招，纷纷朝着萧叶杀去。

    轰！

    刹那间，恐怖的道鸣声响彻天宇，各种大道符文闪烁，萧叶虽然在努力闪避，但还是受到了波及。

    “成功了！”

    “此子被我们以道统绝招正面轰中，必死无疑！”

    见到这一幕，顿时在场的强者，都是心头惊喜了起来。

    但下一刻，他们便是表情凝固，齐齐失声了。

    放眼看去，在他们的道统绝招攻击下，萧叶身躯上，一件透明的铠甲流转出一丝丝道纹，好似在阐述世上最为神秘的力量，竟然在不断化解攻势。

    噗嗤！

    不过萧叶亦是口角溢血，半边身躯都血肉模糊了，同时一株紫极神灵芝被炼化，在迅速修复伤势。

    “这怎么可能！”

    这一幕，让在场的真传，全部都是脑袋发懵了起来。

    一个下位涅神境的生灵，被他们七尊强者的绝招正面轰中，竟然都没有陨落？

    “和中位涅神境强者厮杀，永恒神甲的优势，虽然不明显了，差点连我都扛不住了，不过幸好，也有不小的用处。”此刻，萧叶眸光冰冷。

    到了这个地步，他已经可以将永恒神甲的威力，彻底展现出来了。

    当年，萧叶和以西尤尔为首的五尊中位涅神大战，都未曾动用永恒神甲。

    “我虽然能操控混沌时间，但太神真传，的确麻烦啊！”

    下一刻，萧叶未曾停歇，身形变得迷蒙了起来，再度操控时间，盯上了在场的太神真传。

    {第一更到！}

