    

    “那姑且先等这一晚，”楚君岚咂了咂嘴，把玩着空茶盏说：“你这茶是好茶，就是不如酒喝起来有意思。”

    “阿岚想喝酒？”谢重染抬眼透过窗户看向庭院外，“那树下不是有你第一次领兵出征那夜埋下的青梅酒么？如今也该能喝了。”

    “你不说我都忘了，”楚君岚眼睛一亮，起身就跑去了庭院。

    那时候他捧着两坛酒跑来找谢重染，还说要等他大胜归来后，叫上阿显和北棠，四个人好好一场。

    这场仗打了一年多，楚君岚率领天策军战无不胜，直取边境三十六城，最终满身荣耀班师回朝。

    谁知回来后忙这忙那，根本无暇顾及这两坛青梅酒，后来更是直接忘在脑后。

    谢重染本想，若是忘了也好，等到楚君岚与长乐公主大婚之时，他再拿出来也不迟。

    不过横竖是楚君岚自己埋下的，他自己想喝，便早晚都得喝。

    “酒香清冽，口感定然不俗。”

    楚君岚只挖了一坛出来，还留了一坛。

    看样子仍是想等到下次兄弟四人一起来喝。

    谢重染拿了两个酒杯放在石桌上，眸光扫过那树下埋酒之处，悄然叹息了一声，并未多说什么。

    他喝酒向来小饮小酌，才喝到第三杯，楚君岚就已经喝了半坛子。

    这点酒对他来说不算什么，毕竟从小在军营里长大，又经年征战沙场，与一群大老爷们儿混在一起，自然酒量顶好。

    喝了酒便起了兴致，楚君岚挑剑一个箭步掠了出去，在院子里舞了起来。

    谢重染瞧着他那身姿，举着酒杯温声念道：“银鞍照白马，飒沓如流星，十步杀一人，千里不留行。”

    “好诗，”楚君岚笑了一声，转身挥剑一记横扫。

    “这是诗仙李白的侠客行，”谢重染低头小酌一口，笑着摇了摇头，“谁让你平素只知舞刀弄剑，不喜诗词歌赋，藏拙也不好好藏。”

    楚君岚浑然不在意，将手里那柄剑耍得生风。

    满园飞花落叶，随着剑风激荡飘扬，少年舞剑意气风发。

    这时，苑外跑来一人，看穿着打扮是天策军的亲兵。

    谢重染不动声色地挑了一下眉，放下了手中的酒杯。

    只见那亲兵单膝跪地，拱手大喊一声：“将军，尉迟大人在狱中畏罪自杀了。”

    能被称为尉迟大人的，当然是尉迟显那个在朝为官的爹了。

    楚君岚猛然一顿，直接飞身过去，一把拎起那亲兵的衣领，厉声问：“畏罪自杀？怎么会畏罪自杀？你说清楚！”

    那亲兵吓得颤颤巍巍，站都站不住，赶紧把事情原原本本说了一遍。

    原来，几名天策军亲兵在天牢周围暗中盯梢。

    在楚君岚走后，就再无人进去过。

    可没多久，就有几名狱卒急匆匆地跑了出来，抓过来一问才知道，竟是尉迟大人上吊自缢了，并且还留下了一封血书。

    他在罪己书里承认了所有罪行，还称所犯罪行都与犬子无关，只求皇上能够饶过尉迟显一命。

