
　　想起大家殷切的目光，想到自己有可能挂科，想到自己可能面临被学校除名。

　　楚凌熙算是豁出去了。

　　“好冷啊。”她说了一句便整个人钻进了被子里，转过头去看着皇甫澈，灵机一动主动搂住了皇甫澈，“老公，你抱抱我，好冷。”

　　“冷就开空调。”

　　皇甫澈却仍旧是雷打不动，稳如泰山，这大大刺激了楚凌熙，她如果现在连这点本事都没有，那她还怎么做皇甫澈的老婆。

　　“哎呀，空调哪有那么快啊，你抱抱我就不冷了。”

　　楚凌熙双手双脚缠绕在皇甫澈的身上，像是一个八爪鱼一样，她知道这样的姿势肯定丑爆了，反正在被窝里，没人看得见。

　　皇甫澈拿她没办法，只好将她抱在了怀里。

　　楚凌熙在皇甫澈的怀里可不安分，“还是我老公最暖和，老公，你就是我的小火炉。”

　　她的脸在皇甫澈的胸口蹭了蹭。

　　自打楚凌熙复习，再加上巧克力因为豆包出事，他们两夫妻哪有心思做爱啊，禁欲了一段时间的皇甫澈，此刻早已经防线崩塌，一把拉起被子，便吻上了楚凌熙的脸。

　　楚凌熙心里那叫一个美啊，看来她还是很有魅力的。

　　一番翻云覆雨之后，楚凌熙依偎在皇甫澈的怀里睡着了。

　　她已经顾不上去皇甫澈嘴里套题了，明天再说了。

　　睡到一早上，觉得浑身的肌肉还是有些酸痛的，皇甫澈这个家伙要的实在是太狠了，果真是杀敌一千，自损八百。

　　楚凌熙掀开被子下床，屁颠屁颠地去了洗手间，皇甫澈正在洗脸。

　　楚凌熙便搂住了皇甫澈的腰，这让皇甫澈洗脸的时候尤其别扭，“起开，我在洗脸，这样不方便。”

　　“嗯嗯……”楚凌熙哼了两声，像是在撒娇。

　　尽管不方便，可皇甫澈也没有继续让楚凌熙挪开。

　　洗完脸，刷完牙，楚凌熙堵在洗手间的门口不走。

　　“干嘛？”皇甫澈的语气听上去并没有太友好。

　　楚凌熙却直接环抱住皇甫澈的腰，“老公，你就把题透露给我那么一点点呗，大家现在都知道你是我老公，如果我挂科了，你脸上多难看啊，是不是？”

　　“不是，这恰恰说明我大公无私，没有透露给你半点题目，对所有的学生都公平公正。”皇甫澈一本正经的样子。

　　楚凌熙继续撅着嘴巴央求着，“哎呀，具体的题目你不给我，那你就给我画一个小小的范围好不好？要不然那么多东西，复习起来好难啊，老公，好老公，老公最好了！”

　　皇甫澈仍旧是摇了摇头。

　　“干嘛这么无情无义啊，那我昨天晚上……岂不是白……”楚凌熙立即捂住了嘴巴。

　　“哦，原来昨天晚上故意勾搭我上床，就是为了从我嘴里套出题目来啊。”皇甫澈自然知道楚凌熙从一开始打的就是这个鬼主意。

　　楚凌熙只好坦白从宽，“老公，我真的没办法了，学生们都求到我这里来了，如果我不把题目拿给他们，他们肯定会怀疑我们之间的感情的对不对？你就当给我一个面子吧，拜托，拜托。”

　　“现在的学生就喜欢走捷径，自己不好好学习，总想通过这些歪门邪道来考试，这次就当是给你们一点教训了。”

　　皇甫澈板着一张脸，一副正义凛然的模样。

　　“你——”楚凌熙是怎么也没有想到，自己被吃干抹净了，这男人转头就不认账了！

　　她这次算是知道了，杀敌一千，自损两万！

　　“我就问你一句话，你说还是不说！”楚凌熙这次硬气起来了，大有一种你不告诉我，我就和你离婚的派头。天籁小说网

　　可皇甫澈仍旧是摇了摇头，“我是不会把题目告诉你的，具体的考试范围我在课上已经说了，你照着我说的那些去复习，肯定可以过关，而且我说的范围也包括其他教授说的……”

　　“不说算了！你别后悔！”楚凌熙不等皇甫澈说完，转头就气冲冲地离开了。

　　皇甫澈耸耸肩，小样儿又来这一套。

　　但是这是他的原则，他不能因为自己疼老婆，就去破坏自己的原则。

　　楚凌熙洗漱完毕就立即赶往学校里的图书馆，可是一路上她都是忧心忡忡的，她要怎么和大家交代呢？

　　她磨磨蹭蹭了好久才来到图书馆。

　　刚一坐下，周围的同学们就跑了过来。

　　“凌熙姐，怎么样啊？题拿到了没有？”

　　“是啊，凌熙姐，明天可就要考试了，快点把题给我们吧。”

　　“凌熙姐，你真是我们的大救星啊！”

　　楚凌熙只好尴尬地笑了笑，“不好意思啊，我没有问到，我昨天真的很努力地和他说这件事，软磨硬泡了很久……”

　　还包括陪他上了床……

　　“可是他就是不肯说，他说这是原则问题，坚决不给我……”楚凌熙也觉得怪对不住大家的，“所以，我真的无能为力啊。”

　　楚凌熙的书包里还拿着同学们送给她的零食，“这些零食，大家拿回去吃吧。”

　　同学们听见楚凌熙的话，一个个面面相觑，随后便板着一张脸，七手八脚地将送给楚凌熙的那些零食瓜分了一个干干净净。

　　然后四散而去。

　　楚凌熙突然有种被愚弄的感觉，刚才那些一口一个“凌熙姐”的人，究竟是不是在叫她的。

　　“真是的，白白耽误时间，她和皇甫澈的关系是不是不太好，这么点事都办不好，皇甫澈肯定不喜欢她，八成她是和他上了床怀了孩子，不然皇甫澈怎么看得上她呢！”

　　“我觉得她应该是拿到了题目的，她就是不想告诉我们呗，回头她自己考一个高分出来，说出去也好听啊。”

　　“对对对，肯定是这样的！亏我还把希望寄托在她身上，我花了好多钱买了费列罗啊！”

　　“人品太差了，我买的奥利奥被她吃掉了，事办不成，竟然还有脸吃东西！”

　　楚凌熙听着大家七嘴八舌地说这些，简直要把肺气炸了！

　　题目没有拿到就没有拿到，至于说这些尖酸刻薄的话吗？

　　她真是后悔，就不该答应大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第759章 美人计来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 