    立刻那靠的近的几个小弟就是拿出打火机要点火了。

    而这时候突然一声巨响。

    袁大宝在这一刻也是再也不掩饰自己的真气了，从一开始到这里为的不就是保证张兰的安全嘛。

    下车的时候阿杜就掐着张兰的脖子，因此袁大宝不敢妄动。

    随后张兰抱着张天志缩成一团，阿杜也在很近的位置，袁大宝也是不敢动手。

    而现在龙哥把张兰和张天志推到了自己身旁，那还有什么能够制衡袁大宝的？

    答案是没有。

    水池内那污水和汽油混合的液体，此时突然爆炸了起来，就如同有人往里面丢了一个水雷似的，高高的水浪直接喷了出来。

    龙哥几人根本反应不过来就被那污水和汽油的混合物给泼了一身，而张兰已经吓傻了。

    但出奇的是那些水都没有落在自己身上。

    张兰睁开眼睛看去。

    半空中袁大宝浑身此时多了一抹青光，浑身一震那手腕处的铁链就是凭空断裂。

    “咔。”

    这清脆的声音就仿佛震在所有人的心尖上似的。

    龙哥正擦着身子，听到这话吓得直接呆住了，其他人也是眼珠子也是瞪得大大的，傻傻的看着那手腕粗的铁链断开，而之前那丢在一旁的水枪此时喷出了一条水龙，就这么盘踞在袁大宝的身上。

    一条透明的水龙，龙头拖着袁大宝就这么站在半空中，这场景可不就是水神嘛。

    “各位，我从来都不骗人的。”袁大宝冷冽一笑，身子一震浑身的铁链直接全部碎开。

    那断裂开的铁链碎片激射到各处，那是如同子弹一般直接打进了地里和墙里。

    虽然没有人倒霉被打中，但光是这动静那就是吓得绝大多数小弟都是脚一软跪在了地上。

    “你……”龙哥呆呆的看着袁大宝，此时整个人已经惊骇的说不出一句话来了，旁边阿杜也是如此。

    “龙哥，现在该咱们来算账了吧，哦，不对，你先别急。”袁大宝低头一笑，一股水浪直接把龙哥给临空抓了起来。

    这袁大宝炼化了水灵珠，虽然现在不在西海之中，袁大宝做不到挥手间掀起几十米高的巨浪，但控水这本事那还是有的。

    将龙哥困在一旁，同时一团拳头大小的水滴直接砸在了阿杜头上，阿杜整个人被打飞两三米，落在地上已经是人事不知。

    袁大宝目光轻轻扫过。

    那一群小弟中，柴哥在袁大宝看来的那一瞬间就是直接吓尿了裆，而且更恐怖的是袁大宝目光已经停下了，就停在自己身上。

    “神……神仙，你老可要明察秋毫啊，这都是龙哥吩咐的啊。”柴哥跪地上直接磕起了头。

    “我是明察秋毫，但我这人也喜欢有仇报仇，你丫拿着榔头槌我槌的舒服吧。”袁大宝肩膀一抖，那插入自己肩膀的钉子直接激射了出去，正好飞向柴哥。

    柴哥还没反应过来，就是整个人猛地被拖拽了半米多，只见柴哥身后的墙壁上，一颗带血的钉子陷入了墙里，而那血正是柴哥的。

    柴哥此时都没反应过来，等剧痛袭来低头一看，自己肩膀上已经多了一丝血洞，这正是那钉子穿透造成的。

    “还有一把刀。”袁大宝一声冷喝。

    那手腕的刀直接被真气逼了出去，化作一道闪电飞向了柴哥。

    这一次柴哥反应过来了，近乎可以说眼睁睁的看着那匕首穿透了自己的手腕，那刀还插在血肉里。

    “啊！”

    “啊！”

    柴哥嘶声哀嚎了起来。

    其他小弟那是被这神鬼一般的手段吓得直咽口水，脸上冷汗一颗颗的落。

    “还有你们！”袁大宝一声低吼，浑身的钉子和手脚腕处的匕首那尽皆是飞了出来，之前把袁大宝带来的四个人那是一个都没跑掉。

    他们在袁大宝身上插了多少刀打了多少钉子，现在袁大宝那是一个不落的全部还了回去。

    而半空中袁大宝也是踉跄的落在了地上，这血肉刺穿的痛苦，袁大宝也是个人，自然会疼，这不此时就疼得龇牙咧嘴的，但好歹真气护体倒是没多大事。

    “至于你们……”袁大宝扫了扫龙哥的其他小弟。

    “蹲墙角去吧，谁敢动我揍谁。”袁大宝恶狠狠的喊了一句。

    “大宝。”张兰倒是呆呆的看着袁大宝。

    此时袁大宝落在地上就站在张兰身旁，张兰都是不敢伸手摸袁大宝，那是被袁大宝这手段给吓坏了。

    作为一个出生在打倒封建迷信，构建科技文明社会时代的人，张兰是个研究生，国外留过学，国内做过研究，那是对于神鬼一类的压根没有一丝信任，丝毫都没有。

    可现在袁大宝这……。

    “兰姐，报警，通知警察来把这伙人都抓了，这龙哥就是个通缉犯。”袁大宝扭头笑了笑。

    也看得出来张兰对自己的害怕，所以袁大宝也没说多安慰张兰，免得弄巧成拙俺倒是给了张兰压力。

    随后袁大宝就是走到了龙哥身旁，手一挥龙哥直接落在了地上，拼命的大喘气之余那看向袁大宝的目光活生生像是看一个鬼。

    “知道怕了？”袁大宝费力的蹲下身看着狼狈的龙哥。

    “你就是个怪物！”龙哥抬起头恶狠狠的吼道。

    闻声袁大宝立刻眼中一凶，龙哥被吓得就是一缩脖子，但紧接着龙哥也是不怕了。

    “你就是个怪物，你治病救人但也是怪物，你就是怪物，来啊，杀了我啊，你这个怪物，啊呸。”龙哥一边吼就算了，还直接向着袁大宝吐口水。

    袁大宝见状一张脸那是冷的可怕，意念一动那口水就是直接飞回了龙哥自己嘴里，也口水也是水，也在袁大宝控制范围内，这不口水灌回去噎的龙哥捂着喉咙就咳嗽起来了。

    “哼，你想让我杀了你，想脏了我的手，你做梦。”袁大宝冷冽一笑，站起身就后退了几步。

    “你这个怪物，你杀了我，来啊，你已经毁了我一切现在干脆杀了我，别把我送给警察，我龙哥威风一辈子，死也不会落在警察手里，你个怪物，杀了我啊。”龙哥撕心裂肺的吼着。

    而袁大宝已经懒得听这家伙的废话了，意念一动一团水球就是塞在了龙哥嘴里。

    龙哥一喊就是喝了满嘴水，但那水不管怎么喝都是那么大团卡在嘴里，龙哥越是喊就越是难受，肚子也是越鼓越大。

    “报警了么？”袁大宝回头看了一眼张兰。

    张兰一见袁大宝那眼中就是闪过一丝害怕，但还是立马点了点头，表示自己已经报了警了。

