    真田的发力获胜，让立海大这边的众人重拾了一份信心，也让场外那些外校嚼舌根的家伙闭上了自己的嘴巴。

    真田用自己强悍的实力狠狠的扇了那群人一个耳光，告诉这些人即便他们立海大输给了冰帝，也不是他们能够诽谤和议论的。

    “辛苦了。”

    看着有些疲惫走下场的真田，幸村眼中露出一丝凝色，这场比赛真田赢的不算轻松。

    从今天的表现来看，冰帝的实力已经隐隐有了超越他们的迹象，不说接下来的单打二号，就是他们押注的单打一，他也没有把握。

    “这是我应该做的。”

    接过幸村递过来的毛巾，真田没有多言，他会这么一直不断的进步，除了追赶那几人之外，也是为了守护住他们立海大的荣耀。

    两人对视着点点头，都明白彼此的想法，当初他们就是做出这样一个约定来到立海大的。

    当真田走回场边立海大阵营的看台，小海带立马殷勤的迎了上来，刚才真田的表现在他眼里简直是帅呆了！

    一脸的兴奋的喜悦，切原翡绿色的大眼睛里面满是憧憬和向往，“真田副部长，没想到你还有那么厉害的招式。”

    想起自己几个月前做出的挑战行为，切原这才发现真田真正的实力远比他想象的高。

    真田在他身边停了下来，眼神锐利的俯视下来，“怎么，在看到我真正的实力后，你准备放弃了吗？”

    目光紧盯着切原的脸庞，真田的语气十分的严肃。

    闻言，切原脸色微微涨红，“哼……你可不要误会，我以后绝对会超越你的！”

    手舞足蹈般，切原有些慌张的解释着，他可没有忘记当初他加入网球部的初衷。

    “还真是有趣呢～”

    看着真田和切原忽然大眼瞪起了小眼，仁王在一旁噗哩一声，莞尔一笑。他们这两人在某些方面还真是意外的相像。

    另外一边，亚久津回来的时候整个人就要阴沉许多，这次败北让他心有不甘之余，也多了一份思考。

    手肘夹着球拍，他一个人默默的坐在了一旁，思考起自己刚才最后那一球的状态。

    “喂上衫，他看起来不太好受，我们要不要去安慰一下。”向日小小的脑袋凑了过来，手肘轻轻撞了一下上衫悠的胳膊。

    亚久津现在这副模样，作为队友应该说些什么才合适吧。

    “没关系，他不是那种一两次失败就会被打倒的人，恰恰相反，估计他现在正在反思。”

    上衫悠斜瞥了一眼沉浸在自己一片小天地的亚久津，轻声说道。

    而且以亚久津好面子的情况来看，这时候他估计更希望自己一个人好好安静一下。

    “噢噢……我懂了！”向日恍然大悟般的点点头，“这就是野兽受伤了，然后独自舔舐伤口。”

    站在一旁，宍户亮有些无语的看了一眼向日岳人，“你这么说亚久津的话，被他听到了你可是要倒大霉。”

    “略～”回头吐了吐舌头，向日小心翼翼的看了一眼亚久津，发现对方没什么反应，又恢复了一开始的模样。

    在两边并不相同的氛围中，广播的播报声终于响起。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由冰帝学园的迹部景吾，对阵立海大附属中学的毛利寿三郎。”

    “请双方选手就位。”

    听到广播声，迹部眼眸微微一亮，脸上露出了自信的笑容，“看起来榊教练把对方的排阵卡的很准。”

    迹部瞥了一眼自己身旁的上衫悠，这次立海大果然耍了一个花招，又把他们最强的幸村放在的单打一。

    对方应该是想着，幸村只要避开上衫悠，再加上双打和真田的发力，应该稳吃冰帝。

    可惜，冰帝双打的剧本让他们完全没有想到，而且榊教练依旧用上衫悠卡到了幸村，最强战力上的比拼上，还是冰帝这边更有把握。

    “别看我了，你小心点，对方的能力可不受你的克制。”

    看着迹部满脸的自信，上衫悠微笑着提醒道。

    虽然去年毛利寿三郎曾在迹部手上败北过，但是对方努力一年后，谁也不知道变强了多少。

    毛利寿三郎的身体底子本身就不弱，加之今年步入三年级，各方面几乎都达到了一个小巅峰。

    “呵呵，放心的交给本大爷吧！”

    解开外套，迹部身体前跨一步，同时将手上的外套朝着天空用力一抛。

    “迹部！迹部！冰帝！冰帝！”

    “赢的会是冰帝，胜者会是迹部！”

    就在迹部这宛若号角的动作做出，冰帝的啦啦队声势浩大的呼喊了起来。

    这一浪接着一浪的加油声，看的那些外国观察员们倒吸一口凉气。

    “有点意思……不错的出场气势。”

    莱茵哈特饶有兴趣的看着从冰帝阵营里面走出来的俊朗少年，这样的领导魅力他还只在希腊那个天才身上看到过。

    “迹部景吾，初中之前一直在欧洲青少年网坛活跃，中学回国后便担任了冰帝学园网球部的部长。”

    看到莱茵哈特似乎对迹部有些感兴趣，霍普金斯思索片刻，将自己脑海中的资料说了出来。

    “嗯。”

    点点头，莱茵哈特却是没有了其他反应。

    球场中间，迹部抬手向着天空一指，随后一记响指落下，“没错，胜利者就会是——我！”

    短暂的噤声之后，场外又是响起了一阵欢呼和赞美。

    看到这一幕，忍足扶了扶额道：“他还真是老样子，这么爱出风头。”

    “嗯嗯！”

    忍足的话让四周众人十分赞同的点了点头，原本以为迹部长大一岁会好一些，现在看来是他们想多了。

    闭目倾听片刻，迹部这才睁开眼睛，打量起面前的对手，“又见面了，这一次你还是继续沉醉在本大爷绝妙的球技下吧。”

    伸出自己的右手迹部发出了他的宣告。

    毛利寿三郎看着面前这个自恋的少年，不知为何，一股强烈的既视感涌上心头。

    去年，貌似这个家伙和他交手的时候，也是这样臭屁轰轰的走上球场。

    “还真是熟悉的场面，不过这一次迹部君小心了。”毛利寿三郎没有介怀，轻笑一声后，伸手和迹部用力一握。

    现在他们立海大的命运就掌握在他的手中，而他也确实在这一年里有了长足的进步。

    猜边之后，裁判朗声宣布道：

    “比赛开始，由冰帝学园迹部景吾发球，一局终。”

    “就让我看看你这一年有什么变化。”

    站在发球底线，迹部轻轻敲打起手中网球，盈盈的眸光上下扫视了毛利寿三郎一遍。

    下一瞬。

    砰！

    身体微微侧身一拉，迹部舒展的手臂就高速的带动着球拍向下压去。

    网球带着一阵凌厉的风压，拉出一个倾斜的弧度之后，精准的压在毛利寿三郎接发的夹角。

    “很准，而且比去年的力道更足了。”

    毛利寿三郎眼中浮现出一抹精光，脚步向前迈动间，脑海中迅速判断出了迹部这一球的变化。

    砰！

    网球落地弹起的一霎，他身体已经横跨到了落点之上，手臂屈拉着一抽，一道斜飞的光芒出现在球网上空。

    “你变强了，不过依旧逃不过本大爷的眼睛！”

    网前，迹部凛冽的声音响起，他的手臂只是简单的向下一压，球拍灵巧的对着网球一切。

    啪嗒！

    网球像是一片落叶，滴溜溜的在毛利寿三郎的网前滚落。

    “15-0”

    收拍站直身子，迹部眼中的寒芒更甚，眼角下的一颗泪痣熠熠生辉。

    “好果断的发球上网，迹部他……什么时候有这种打发了。”

    似乎让人有些难以接受，乾重新翻看了一下自己手中的笔记，迹部之前从来没有在第一球就这样做过。

    “成长，改变，无时不在。”

    不二似乎在迹部身上看到了某种重合的特质，一个人小声的低语道。

    “迹部也感受到紧迫感了吗……”榊教练拄着下巴，看到迹部的表现后，脸上露出一丝欣慰。

    亚久津的到来，终于开始影响到了最上面一批人，迹部身为冰帝的国王，要是一直固守在了原地，那么这个王国也就变得可笑了。

    变强，不止是在给部下信心，也是在给自己信心。身为部长，他可不会甘于落后于人。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园迹部景吾，1-0。”

    “交换场地！”

    迹部的攻势可以说是行云流水，靠着卓绝的眼力和发球局的先手优势，他直接拿下了比赛的第一局。

    “真是不给人一点喘息机会。”

    站在后场，毛利寿三郎抬眼瞥了一眼迹部，今天对方的攻击相当的干脆，招式的衔接也异常的利落。

    “不过……只是换一种风格可是没用！”

    砰！

    网球呼啸一声，已经从毛利寿三郎的球拍上蹿射而出。

    同时。

    踏踏踏！

    脚步前冲的相当有节奏，毛利寿三郎压低了身子，灵巧的朝着网前扑去。

    “也想发球上网？”

    迹部只是一瞥，变发现了毛利的意图，这样的举动太过于明显，“想要靠速度取胜的话……”

    迹部冷冷一笑，闪身横跨两步，直接正手截住了弹飞起来的网球。

    唰啦！

    有力的手臂抬高一拉，网球直接朝着毛利另外半场的后场飞去。

    迹部这一球虽然是大角度的抽击球，但是速度却是一点都不慢。

    “意图太过于明显的下场就是被拉扯之后露出破绽。”

    心中轻轻一哼，迹部目光冷冷的看着毛利寿三郎的身体快速变向去追网球。

    “这一球的动作，在这边！”

    看到毛利寿三郎那十分勉强的垫球动作，迹部脚步迅速朝着一个方向踩去。

    “呵呵，上当了。”余光到过迹部的动向，毛利嘴角带笑。

    喀吱一声，就像一个没事人一样，毛利的手臂突然伸长了几公分，伴随着身体一个急转的惯性，他的球拍直接一个横压。

    砰！

    网球带出了一道笔直的光束，从迹部正在移动的身畔飞过。

    咚！

    轰出一声闷响，网球在地面都扬起了一团烟尘。

    “毛利寿三郎得分，15-0！”

    “刚才的动作，好快！”迹部几根手指虚搭在鼻翼附近，心中微微一惊。刚才毛利寿三郎的运动死角在一瞬间全部消失在了他的眼中。

    “还是之前那种脱臼的打法？”

    看到对方能够这么快的规避他的眼力探查，迹部只能想到这么一个不合常理的地方。

