    他感觉，自己进入到了一个极其古怪，同时也是让人感觉极其难以忘却，极其舒爽的状态之中。

    他进入这种状态之后，感觉自己的身体之中似乎每一处都能够掌控。

    感觉对外界的一切，哪怕再细微的，他都能够察觉。

    他感觉，自己宛如能够掌控天地一般，强大无比。

    这种掌控一切的力量，让他忍不住大吼出声。

    陈枫双臂一振，那强大的力量在他体内骤然而生。

    在他面前，整整九百九十九枚玉简出现。

    九百九十九道橙色天地之力，在陈枫面前浮现，组织成一道巨大无比的橙色篇章。

    这橙色篇章，熠熠闪烁，一开始，以卷起来的书卷的形式出现。

    而后，则是慢慢展开。

    里面涌起无数古拙符号，陈枫顿时一惊：“这是什么？为何我的玉简里面竟然会有这个？”

    但是陈枫福灵心至，立刻就意识到，这些古拙符号，绝对和自己突破到大武皇的境界有关系。

    但是，他面前一片目眩神迷，却是根本就看不清楚。

    而下一刻，这些符号便是消失。

    陈枫却不慌乱，他知道，自己下一次突破的时候，这些符号还会出现的。

    那强大的力量，在他体内涌动。

    刚刚从巴蛇武魂之中混入进来的燃血造化丹的力量，也是灌输入其中。

    于是，轰的一声，下一刻，一道橙色天地之力骤然成型，补在了最后一位！

    一千道橙色天地之力！

    陈枫的橙色天地之力，直接增长到了一千道。

    而且，他也是感觉，自己的力量之前一直仿佛是被困在那大坝之中的洪水一样，疯狂挣扎，却挣扎不脱。

    而此时，随着第一千道橙色天地之力的出现，洪水强大的比之前强大了不知道多少倍，又一次拍击在那堤坝之上。

    于是，轰的一声，堤坝直接破碎了，消失的无影无踪！

    而那洪水，瞬间就弥漫天地，威势强大至极！

    陈枫张开双臂，睁开眼睛，目光之中闪过一抹凌厉之极的光线。

    他哈哈大笑：“五星武皇，我突破了！”

    “我现在，级别已经是达到了五星武皇，而我的实力更是达到了八星武皇之境！”

    “哈哈哈哈，我突破了！”

    陈枫开怀大笑，兴奋到了极点！

    “最后一枚燃血造化丹，让我突破到了五星武皇之境！”

    原来，刚才那枚燃血造化丹，已经是最后一枚了。

    至此，陈枫已经耗光了整整一百枚燃血造化丹。

    陈枫吸收造燃血造化丹吸收到最后，速度吸收的越来越快。

    但是，每一枚燃血造化丹，能够让他增长的天地之力却是越来越少。

    以至于他吸收完最后一枚燃血造化丹，之前有九百九十九道天地之力，而第一百枚燃血造化丹，终于让它圆满。

    第一千道橙色天地之力成型，陈枫也顺利突破。

    陈枫握紧拳头，感受着自己体内那流淌的澎湃之极，强大之极的力量。

    他缓声说道：“我现在的力量，是原先的十倍！”

    “我现在，哪怕是对付一般的八星武皇，都绝对不在话下。”

    他目光之中闪过一抹凌厉狠辣之色：“当初在武魂测试的时候，八星武皇的轩辕俊雄，我不是他的对手。”

    “但是现在，若是再碰上轩辕俊雄的话，我一定能够轻易将他斩杀！”

    “而哪怕是碰到轩辕若尘，我也足有一战之力！”

    陈枫现在，已经有了相当于外宗长老的实力了。

    这个消息若是传出去的话，只怕能够让所有人都震惊失声。

    毕竟，他才只有二十四岁啊！

    此时，轩辕若兰站在山崖之下，悄无声息的看着陈枫。

    等陈枫从那兴奋喜悦之中挣扎出来，他方才微笑着开口说道：“枫儿，恭喜！”

    陈枫微微一笑，从山崖之上跳下去，看着她，大声说道：“母亲，我又一次突破了！”

    轩辕若兰脸上含着笑意：“我看到了。”

    “如此轻的年纪，你便突破到五星武皇之境界，哪怕是放眼整个轩辕家族内宗外宗之中，也算得上是极为杰出的天才了。”

    陈枫敏锐地注意到他说的话，问道：“那么，如果是放眼在轩辕家族核心层呢？”

    陈枫一直都知道轩辕家族有一个核心层的存在。

    据说，那里面是轩辕家族以及轩辕家族附属家族之中最最杰出，最最强大的天才聚集的地方。

    其中，还有一些轩辕家族的长老在外游历的时候，收到的一些天赋极强，平民出身，或是孤儿出身的子弟。

    轩辕家族要求族中的长老每年都要出去游历，其中一个很重要的目的，便是要在外面搜罗这些人才，为轩辕家族所用。

    甚至，家族还下了死命令，每个长老每年必须要出去多少天，要走多远。

    像是这种高等级别的家族之中，面对这些等级极高，实力极强的长老，家族一般是不怎么约束的。

    但是，在这个方面却是极为的强硬，不允许有任何商量的余地！

    轩辕若兰沉吟片刻，脸上露出一抹为难之色，似乎在组织语言。

    她这样做，是生怕会伤害到陈枫的自信。

    陈枫却是洒然笑道：“母亲，有什么你说什么就是。”

    “我这一路走来，经历无数，又岂会因为这点事而伤怀，而失去自信？”

    轩辕若兰微笑点头，看着陈枫说道：“好，那我就直说了！”

    “你比核心的那些怪物，还是要差了一些的。”

    陈枫听了之后，脸上露出一抹震惊之色。

    他现在的天赋已经如此之强，修炼速度已经如此之快，比起那些人却还是差了一些，可见那些人的天赋是何等之强大。

    而那些人，显然在九大势力的每个势力之中，都有一些。

    只不过，陈枫并没有任何的气馁。

    恰恰相反，他反而气势极为的昂扬，整个人都充满了一股难以言喻的斗志，大笑说道：

    “好，太好了，我便是要以他们为目标！“

    “曾几何时，我连仰望他们的资格都没有，更别说跟他们站在同一起跑线上了！”

