    第132章132：警察找上门

    离开办公室后孟星满脸愧疚道：“对不起，是我让你被记过了。”

    都是他那破事。

    简升无所谓的耸耸肩：“不就是记过有什么大不了的，不用担心。”

    “嗯。”

    “班主任说的那件事怎么办？不会真的是要告我们吧？”孟星的小脸抬起来那双漆黑的眼睛看着简升有些忐忑不安的问道。

    简升眼底划过一抹思索，最后毫不在意的笑了笑，拍了拍孟星的小脑袋：“放心，就那点伤不至于，你就安心点吧。”

    孟星心不在焉的点点头，希望如此吧。

    …

    星期二晚上，《这才叫演技》第二期终于在晚上七点在芒果台播了。

    因为第一期火爆全网，所以此刻一堆人等着看呢，就连香蕉台也想和芒果台分一杯羹。

    自从上一次孟晚吸了一波粉后，现在粉丝天天在微博和官方那问个不停什么时候播下一期，想看姐姐。

    今天终于如愿以偿了。

    而此刻宋甜正坐在沙发上看着电视，一不小心就按到了芒果台去，刚好屏幕放大了孟晚的脸。

    宋甜惊得手上的薯条都落在腿上，不可思议地瞪大了眼睛，“晚姐？！”

    晚姐现在这么快就上综艺了？

    宋甜将薯片捡起又塞回嘴里咔嚓的咬着，眼睛目不转睛的看着她为了更好的提升演技，拿着笔记本一个一个的问学员怎么样演各种情节的戏份。

    有时候也会去找导师询问。

    宋甜看着综艺里的完结忍不住湿了眼眶，吸了吸鼻子。

    做为晚姐的忠实粉丝，她知道晚姐为了今后取得影后的成绩付出多少艰辛。

    没人能从未开场即走向巅峰，那不过是一步一个脚印爬上去的。

    看完综艺后宋甜立马注册微博关注孟晚和大哥，给他们点赞转发评论。

    宋甜还进了刚创建的粉丝群。

    群内已经嗨翻了。

    [啊啊啊啊！姐姐好漂亮啊！]

    [是呀！简直是娱乐圈的天花板！]

    [我现在粉她赚翻了，晚姐演技也好！]

    [姐姐刚出道没什么火花，以后我们要一直陪着姐姐走向星辰大海！]

    ……

    一转眼消息早已99+。

    而与此同时，孟家也是一样刚看完综艺。

    宁云满是欣慰的笑了笑，“晚晚还会演戏啊。”

    孟继也点头，忍不住夸赞，“你姐上镜还真好看。”

    孟星低着头不知道在想什么只是胡乱的应着，他方才都没有仔细的看。

    忽然大门被人从外边狠狠地撞击，惊吓里边的人一跳。

    “谁呀？”宁云惊起，刚想去开门手腕却被孟星用力的抓住，只见孟星眼底闪过一抹惊慌。

    “小星？”宁云疑惑道。

    孟继拍了拍两人的肩膀，“我去看看。”

    刚打开门，直接门外一群凶神恶煞的人看着他们。

    “有事吗？”孟继皱眉，这一群人身穿警服，但面目有些冷冽。

    来人是江城警察分局的，他先是出示工作证，最后才问道：“请问这是孟星家吗？”

    孟继皮笑肉不笑的点头：“是的，请问有什么事吗？”

    心下想着，你们都撞上门了还问是不是？

    “是就行，孟星在校殴打学生，现在学生家长已报案，需要上诉。”黄警察笑了笑，然后挥了挥手，“带走！”

    忽然一群警察汹涌而进，直接将站在那沉默的孟星给抓了起来。

    孟星眼底惊慌失乱，“你们……难道警察办案不问前因后果的吗？”

    少年的身躯微微颤抖着，他从未想过因为他一时意气用事会造成这样的后果。

    难道……就连反抗都不可以了吗？

    黄警察睨了他一眼冷笑：“人家现在还躺在医院呢，你还质问我们前因后果，我不管你因为什么，现在你们能和解就和解，不能就等着打官司！带走！”

    孟继连忙上前急忙道：“警察，这孩子不是犯人何必如此为难我们呢？”

    宁云也被吓到了，“怎么回事，小星，警察我儿子不会打架的，若是真的打架绝对不是他主动挑衅的。”

    她心下一紧连忙挡在门口挡住了他们的去路。

    (本章完)

