    “冰封！”

    嗤！

    极致的寒冷包裹黑袍少年，让他脚下浮现了冰雾又在眨眼的功夫让他脚掌与地面连接，与先前的两人一样，要冰封至死。

    “小心！”李明月匆匆提醒。

    黑袍少年只是闭着眼眼眸感悟一番。

    “嗡，咔咔咔！”冰雾眨眼的功夫笼罩了他整个身体，瞬间将他冰封，化作了一座雕像。

    蓝衣青年笑了笑，道：“真是孱弱啊！”

    他以为会来一个很强的存在，没想到竟然会这么弱；不过想了一下也觉得有道理，在这种偏僻的小地方能有什么强者？

    “结束了！”

    蓝衣青年玩味的笑着，他指尖朝着前方点触，要蹦碎这座冰雕。

    “唐云？”

    不少人都看向了他。

    唐云微微摇头，他不认为黑袍少年会这般落败。

    “嗡！”

    突兀，那化作冰雕的黑袍少年闭合的双眸蓦然睁开，一缕光束顺着冰层落在了蓝衣青年身上，让他神色僵硬，停顿在原地。

    “轰！”

    下一刹那，冰封直接破碎，笼罩周身的寒冰尽数化作了齑粉。

    黑袍少年紧紧的握枪，身上有一股浓郁的枪意弥漫，铮铮鸣叫，在身后凝成龙形，看上去极其的摄人与恐怖。

    “嗤！”

    他猛然朝着前方刺去，枪尖带着无尽的幽寒。

    蓝衣青年唇角不过微微翘起，道：“还是有点东西，不过也仅此而已！”

    枪尖临近，他连动弹一下都没有，更没做丝毫的反抗，这一幕让大道学宫的人都露出了疑惑，难道放弃了？

    “轰！”

    枪尖距离三寸之时，一面冰墙拔地而起挡住了枪尖。

    “笃笃笃！”

    刹那间，周围的天地有一根根冰柱拔地而起，笼罩四方形成一个角斗场，将两人完全包裹进去，极致的寒气在空中飘舞。

    “轰！”

    枪意铮铮，犹如火龙一般散发蒸腾火焰，让周围的寒气稀疏湮灭。

    “咻！”

    一根冰柱拔地而起，化作箭矢投射过去！

    赵牧持枪击碎。

    “笃笃笃！”

    一瞬，周围的天地，从脚下，四面八方，乃至上空都有冰柱凝成化作了最犀利的长矛投射过去，一根根冰矛闪烁寒冷锋利的气息。

    “嗤！”虚空都隐约被撕裂，有扭曲的迹象。

    赵牧眸子一闪，轻声道：“枪决！”

    “轰！”

    长枪如龙，驰骋前行，无视了周围的万道冰矛，直冲蓝衣青年。

    “蹭蹭蹭！”

    一根根冰柱拔地而起，挡在长枪之前却无不是被犀利的长枪所破，身上浓郁的枪意绽放，虽不是宗师之境，却也只差分毫。

    “轰！”

    一根根犀利的冰柱也在眨眼临近，却伴随周身那霸道的枪意肆虐，猛然一震，将方圆十丈化作了真空，无数的冰矛稀疏蹦碎，化作齑粉。

    强大的枪意加持在长枪之让，让枪身愈发的绚烂，犹如真龙一般，咻的一下破空刺去。

    沿途撕裂数不尽的冰柱，直杀向他。

    “有些意思！”

    蓝衣青年眯起眼道，只见他的身影一闪，消失在原地，眨眼的功夫一面面冰墙之上出现了一道人影，这些无不是蓝衣青年。

    随着他的走动，这些人影无不是做着同样的动作。

    “这是什么？”大道学宫的人都瞪大了眼睛。

    一层寒雾弥漫，让这些冰强再度迷蒙起来，完全无法看清哪一个才是真身！

    冰域中，赵牧身子一僵。

    “嗤！”

    脚下忽然涌动危机，让他本能闪避，只见脚底之下有冰柱刺去，妄图刺破他的身体！他接连闪避，每一次脚尖落地都有冰柱伴随。

    “嗡！”

    他悬浮半空，可空中却有寒雾凝成冰莲，冰雕莲花，极其唯美。

    “咻咻咻！”

    可那一朵朵莲花却陡然盛开，一瓣瓣莲花在冰域中飞射，带着刀刃一样的锋芒！空气中，一朵冰莲接着另一朵，无边无尽。

    “噗嗤！”

    紫衣青年身后有女子娇笑：“真是一群傻子啊，连这点微末的障碍术都无法看破，只能眼睁睁的挨打，真是可怜！”

    那身材魁梧的男子也傲然道：“百国之地就是百国之地！”

    “不也，总有一些异色！”万无双落在了唐云身上，他能肯定唐云找到了蓝衣青年的真身；因为，蓝衣青年每一次移动他的目光都跟着移动。

    一行人也落在了唐云身上。

    “看破了又怎样？稍后我来一拳打的他哭爹喊娘！”魁梧的青年狂道。

    “唐云师兄？”一群人看向了唐云知道眼下他是最强的哪位。

    “再等等！”唐云抿了抿嘴唇。

    “非要如此么？”赵牧呢喃了一声，他看向这一座座冰雕，眸子也愈发的冰冷了，空气中还有溅射的冰莲，他眸子闪烁冷意。

    “轰！”

    身上，有一股野蛮的气势冲霄而起，手握火焰缭绕的长枪，在高空中舞动，每一次挥舞身上的气势便强盛三分，枪上的火龙如要刺破苍穹。

    “他要做什么？”

    蓝袍青年竟在这一刻感受了一缕危机，这让他心神震动，骇然的望去。

    “吟！”

    只见，接连舞动长枪的赵牧在这一刻意气风发，手中长枪猛然一点落在了冰墙之上“咚！”一枪之下，野蛮的火龙直接撞出了一个豁口。

    “要逃？”不少人脑海闪过这二字。

    “轰！”

    只见，赵牧身上枪意愈发强盛，持这长枪在冰墙边缘奔跑，所过之处，冰墙，冰柱无不是蹦碎；既然无法看透那就野蛮一些。

    “轰轰轰轰！”

    转瞬的功夫，大半面冰墙被毁。

    “这……！”蓝衣青年吃吃的看着，他还是头一次看到这般蛮不讲理的人。

    “咚！”

    随着又一阵沉闷的声音，一面面冰墙稀疏蹦碎，那蓝衣青年的身影也逐渐暴露在枪尖之下，赵牧眼中杀气一闪，长枪点去，杀气肆虐。

    “吟！”

    “不！”蓝衣青年惊恐大吼，这一枪他心底腾起了不可力敌之感，他大吼：“这不可能，你不过是百国之地凭什么能击败我？”

    “百国之地吗？”赵牧重复了一声，枪意更加炽盛了三分，那一面面拔地而起的冰墙无一能阻拦片刻。

