    无烟火药可分为（单基，双基，三基），其主要成分为硝化棉，硝化棉是一种有机化合物，化学式（C6H7N3O11）n，又名硝酸纤维素，属硝酸酯类，呈白色或微黄色棉絮状，溶于丙酮。

    这种东西和黑火药一样，阿斯兰在西诺大陆耗费几十年世界都没法配置出来，没有想到一个区区丁级异世界已经开始大规模使用了。

    无烟火药燃烧后没有残渣，这能让枪管不需要连续清理，同时不发生烟雾或只发生少量烟雾，更加有利于士兵的射击与隐蔽。无烟火药的燃烧速度与爆发的能量是黑火药的三倍，可大幅度增加弹丸的射程与初速，提高弹道平直性和射击精度。

    无烟火药的诞生为弹药的开发铺平了道路。1890年代初，欧洲国家的军用步枪弹基本上从大口径黑火药枪弹演变为较小口径无烟火药枪弹。马克沁重机枪也是因为使用了无烟火药才具有实用的价值。

    一直来阿斯兰都看不上马克西姆帝国的无烟火药，因为除了无烟和残渣少外，燃烧速度和威力只比黑火药高一倍，这也是为什么马克西姆帝国的步枪口径还在11mm和8mm之间。

    单发后膛步枪虽然使用的是8mm口径，但是弹壳却更加细长，装药量也仅仅比11mm口径的子弹差一点而已，因为无烟火药如果装备得太少，会影响子弹的射程与威力。

    如果这个异世界的子弹产量够高的话，阿斯兰完全不敢去想。

    阿斯兰将子弹重新加入弹夹，对着旁边一块石头打了一枪，那一块石头是测试攻击力量的子弹威力用的测试原石，是他让乌璐斯偷偷放在那里。

    嘭！

    一发子弹打在测验原石上，直接在上面打了一个洞。

    阿斯兰很快就估算出威力，一枪足以洞穿大剑士，如果没有魔法回路加持过的盔甲，在其面前就跟纸糊差不多。

    毕竟81杠号称一百米内能够射穿10mm钢板，虽然西诺大陆的骑士盔甲非常厚，但是大多都在五到八毫米之间。

    大剑士也没有掌握斗气铠甲，只能依靠肉体强度抵挡，只不过大剑士的肉体强度较高的缘故，81杠的子弹虽然能够射穿大剑士的身体，却只能在身体上留下孔洞，不会像普通人一样，直接出现一个小窟窿，还伤及整个伤口周围的组织，甚至出现震碎内脏的情况。

    简单的说81杠的子弹打在大剑士身上，就跟95式步枪一样，在人体身上留下一个贯穿伤口，只要不伤及要害部位，无法致命。

    至于杰兰特这样身披魔法重甲，又掌握了斗气铠甲的骑士，应该可以硬抗一会，一旦重甲上的魔力与斗气铠甲的斗气耗尽，他的下场也仅仅比大剑士好一些，子弹无法射穿身体，会卡在肌肉或者骨头上。

    至于大剑师，那根本就可以无视，特别是那些专门修炼体魄的家伙，比如铁锤，完全就可以用身体硬抗，不过疼不疼，阿斯兰就不好说。

    郑伟所属独立团镇守的县城名叫安县，是方圆百里最大的县城，早在两个月前，安县外开始出现魔鬼，独立团就迅速进驻安县，一边抵抗魔鬼的入侵，一边寻找魔鬼巢穴。

    比如老村长，郑伟得到的消息更加多。

    “如今世界，已经有大半国土被魔鬼攻陷，曾经的世界强国，也在魔鬼源源不断大军下败下阵来，如今拥有庞大人口基数的我国成为对抗魔鬼入侵的最前线之一。”郑伟一说起世界局势，整个人就处于忧国忧民的模样，让阿斯兰看得直翻白眼。

    你一个大头兵，思想觉悟这么高，让他这个领主很惭愧好不好。

    “阿斯兰先生，不知道你们的实力？”郑伟双目放光说道。

    阿斯兰沉默半响指着乔斯说道：“乔斯战能初期。”

    听到斗气一段，郑伟猛地瞪大双眼，一副观看绝世强者的模样看向乔斯。

    这个丁级异世界，因为体魄太弱而且魔法天赋的人实在太少的缘故，当年皇家魔法学院并没有传授丁级异世界任何魔法，只是将斗气传下，只不过斗气对于丁级世界的人而言实在太难修炼，很难有几个人修炼出斗气。

    所以慢慢的将斗气再延伸出十几个等级，只战气十阶之后就是战能，战能又分为初中后、巅峰四个境界。

    看似精简了很多，可是当阿斯兰知道突破战能后，才初级斗气后，他就彻底无语了。

    这就是低武世界跟高武世界的差别吗？

    难怪皇家魔法学院能够轻松统治整个世界了。

    战能强者在康莱民国中都是数一数二的强者了，至于斗气强者，好像已经有几十年没有出现过了。

    听到郑伟一脸憧憬说着斗气强者的强大，阿斯兰一行人脸色特别的古怪。

    感觉就像一个青铜不断在王者面前炫耀白银的强大与厉害，让王者甚至荣耀王者如何面对，毕竟人家真的没有见识过白银以上段位的强者。

    进入县城，在郑伟的带领下，他们先见了他们的连长，然后在连长的带领下见了团长。

    “你们好！我是独立团的团长林国阳，太感谢你们千里迢迢前来支援，特别还派出一位战能强者。”林国阳说完，在握到乔斯的手人，摇晃的特别重，嘴上满是感激之情。

    旁边的杰兰特看得忍俊不已，铁锤则是憨厚的挠了挠脑袋。

    林国阳还专门准备了迎接晚宴，不过晚宴的条件就有些差了，让阿斯兰看得直摇头。

    晚宴只是几个团级干部和三个营长出席，九个菜，三个肉菜，还有一点不知道从那里找来的红酒，也算是丰富了，可是对于已经习惯山珍海味的阿斯兰而言，着实有点差。

    “来来，大家吃菜！关于诸位友军的分配，我们明天再聊。”林国阳说完就主动敬了阿斯兰和乔斯一杯。

    一顿饭足足吃了两个钟头，好在今夜没有魔鬼袭城，要不然就好笑了。

    不过这一顿饭也并非无用，也让阿斯兰得到了很多重要的情报。

