    陈攸默不作声的转身，重新朝着自己离开的那间经理办公室走去，可是直至走进去之后，依然什么都没有发生。

    从这里进入后并没有返回一楼，可是从一楼的大门离开，却会出现在这里。

    他再次看向众人所在的地面，却发现大理石铺就的地面毫发无损，明明墙壁都被陨石击穿了，可是地面却安然无恙。

    “鬼打墙？还是陷入了某种时空循环？亦或者，是怪谈笔记中所说的……隶属于契约者之外的怪谈？”

    陈攸低声喃喃，这一刻，他的心已经提到了嗓子眼，最后看了一眼一无所知的众人，随即迅速转身，就朝着楼上走去。

    他要去看看二十一楼的情况。

    等陈攸来到二十一楼时，楼梯间依然能听到楼下那群人的吵闹声，只是因为隔了一层楼，声音竟然变得有些缥缈起来。

    他借着窗外的灯光来到窗户前，看到外界的城市一片灯火通明，甚至他试着开窗时，窗户也能轻易开启。

    呼——！

    随着窗户敞开，夜间有些冰凉的风顿时涌入进来，这股风吹散了那股无处不在的焦臭味，令陈攸的思绪微微一清。

    “为什么偏偏是一楼无法离开？如果别的楼层都没有问题的话，或许我可以试着从二楼翻窗离开这里……”

    陈攸明白，怪谈似乎都有某种独特的运行规律存在，比如自己创造的怪谈就是如此，那么，如果所有怪谈都有相同的特性的话，那么这个从天外而来的东西应该也有类似的规律才对……

    既然有规律，那么就有规避规律的漏洞。

    想到这里，陈攸离开二十一楼，直接下了两层来到十九楼，可是才刚抵达这里，陈攸的面色顿时一变！

    十九楼明显比二十一楼漆黑了不少，几乎是伸手不见五指的程度，这个情形和一楼一模一样。

    楼上的声音依然在喧嚣，有些不死心的陈攸来到窗户前，果然看到窗外只有一片浓浓的黑暗，原本二十一楼能看到的灯火通明的城市，在这里却完全看不到了。

    看来自己还是太乐观了，有问题的不止是一楼，而是十九楼至一楼之间的楼层全都有问题……

    陈攸嘴角浮出一抹苦涩，这样一来，自己根本没法从二楼跳窗离开，如果想离开，只有从二十楼以上跳窗才可以。

    可是从二十楼跳窗，那和主动寻死又有什么区别？

    等等，主动寻死？

    这一刻，陈攸脑海中再次闪过自己看到的有关财富中心大楼的相关报道，眼神中隐隐浮现出一丝惊愕。

    难道是这样？不止是一楼到十九楼，而是整栋楼都有问题？

    陈攸呼出一口气，这一刻他再次进入思考的状态，如今再抱怨自己为何要进入大楼已然无用，现在必须重新找出一条生路，才有可能在这次事件中活下去……

    想到这里，陈攸立即转身就准备离开这里，可就在他转过身的同时，身后的书包中突然传来一声沙哑的猫叫！

    “喵！”

    那个声音带着惊惧和威胁，在空空荡荡的黑暗中传来，令陈攸全身一紧，仿佛过电般浑身发麻。

    在刚才那一瞬间，小呆似乎感应到了什么？

    砰！

    砰！

    砰！

    不知何时，一个富有节奏的声音从楼道下隐隐传来，同时传来的，还有一股焦臭如同滚滚浓烟般顺着楼梯涌入，强烈的刺鼻气味几乎令陈攸产生了窒息的错觉。

    而在那无形的气味中，一丝丝火星子顺着楼梯间涌入进来，随着一股不知哪里来的风四下纷飞，在空中辗转腾挪，如同一颗颗来自地狱的萤火……

    陈攸下意识伸出手抓住了一颗，然后缓缓摊开手心。

    却看到手心中，一粒不知是什么的灰烬正停在掌心上，随着那股风一吹，再次融入了无边的黑暗。

    陈攸深吸一口气，努力让自己平静下来，可不知是否是错觉，那个砰砰的声音竟然距离自己更近了一些……

    而且声音很熟悉，就好像是拍皮球的声音。

    可是陈攸却明白，这根本是不可能的事情，光说这种深夜寂静的办公楼内，而且还停着电，怎么会有小孩在拍皮球呢？

    书包中传来一阵蠕动的感觉，似乎小呆开始挣扎起来。

    陈攸将手伸进书包，试图安抚着小呆的情绪，可是随即他的身体却突然一僵。

    他的手没有摸到小呆，却摸到了一团冰冷光滑的东西……

    那些东西一丝一缕，充满了某种冰冷却坚韧的触感，仔细感受起来有一种丝绸的感觉，同时还在背包内缓缓蠕动着。

    陈攸连忙拉开拉链，却看到一团黑漆漆的事物正缓缓从背包的开口处涌出，如同千万条蠕虫般卷动！

    这是……人偶的头发？

    陈攸只感觉一股寒意如藤蔓般从心底蔓延开来，他一点点拨开那宛如活物的头发，却发现小呆正在背包的里面紧紧缩成一团，瑟瑟发抖，而那只人偶的头发却在不断生长，不知不觉便盘踞了背包内大量的空间。

    见此，陈攸立即一咬牙，果断将人偶从背包内抽了出来。

    因为光线的原因，他无法看清手中人偶的状态，可是仅仅凭手中的触感就能感觉出，人偶头上的发丝已经长到了半米多长，虽然生长速度并不快，但那的确是肉眼可见的速度了。

    人偶的头发在生长，难道说它也感受到了某种危机？

    陈攸神情更加警惕，这只人偶继承了怪谈的力量，头发会持续生长，原本只是一件试验品，可是如今看来，人偶似乎和小呆一样，对异常都有着一定的预警作用？

    想到这里，陈攸考虑了一下是不是该将小呆也掏出来。

    不过小呆毕竟是活物，死一次就完蛋了，而这只人偶却不同，本来就是一具死物。

    因此陈攸打算试试，如果在遇到这栋大楼真正的危险时，这只人偶又能发挥什么样的功效？

    毕竟是耗费了自己5点念的东西，可别浪费了……

    想到这里，陈攸果断将人偶揣在上衣口袋中，只露出人偶的一个脑袋，紧接着便深吸一口气，警惕地朝楼梯口挪去。

    随着他距离楼梯口越来越近，那股刺鼻的烧焦味也在逐渐加重，到了最后，陈攸甚至想要捂住口鼻来抵御那股呛人的气息。

    可是，当陈攸一步步挪到楼梯口朝下望去时，却依然只看到一片浓重的黑暗，同时还有一阵阴冷渗人的风。

    除此之外整个楼梯间空空荡荡，什么都没有……

    这种阴冷陈攸有些熟悉，那根本就是每次创造怪谈成功后，笔记上传出的感觉，同时还伴随一种心悸感，这种感觉绝对没错！

    果然，我竟然遇到了一则不是我自己创造的怪谈吗，是有人想要陷害我，还是说只是纯粹的巧合？

    这一刻，陈攸已经彻底没了侥幸，自己的确陷入了某种怪谈现象之中，而且这一次，不会有什么批语来提示自己了……

    就在陈攸暗自心惊的时候，他突然发觉了一件事——那就是头顶原本喧嚣的声音，竟然不知何时消失了……

    不仅是那些人的吵闹声，一同消失的，还有楼下那个砰砰的拍球声。

    偌大的写字楼，仿佛只剩下陈攸一人存在……

    在这股死一般的寂静中，陈攸下意识屏住了呼吸，全身绷紧，死死盯着楼梯的方向。

    可就在这时，陈攸突然感觉肩膀一沉，发出砰的一声！

    一只阴冷焦黑的手掌，搭在了陈攸的肩头。

    这一刻，陈攸全身一僵，瞳孔瞬间缩到了针尖大小！

    原来，那个声音没有消失。

    而是跑到了自己的身后……

