
　　宿主：方正卿

　　年龄：20

　　技能：千斤巨力，形意拳（龙形）

　　种族：人

　　唯一任务：三月之内变成僵尸（已感染，感染中0.000001%，宿主尸毒正在扩散，不过因为感染尸毒太过于量少，完全变成僵尸得三天！）

　　方正卿看着自己的属性面板十分无语，他没想到，自己小心翼翼还是感染了，不过好在，也不是没办法解决，毕竟方正卿还想给自家师傅完成遗愿呢。

　　方正卿在千鹤身上的行囊翻了翻，发现糯米被千鹤道长都用完了，无奈方正卿走到树下提起竹笼离开，他也没去四目道长那里，毕竟变僵尸还有三天的时间，他身上也有僵尸牙解毒，到时候留一半就可以了。至于答应千鹤道长的事情，方正卿也没心思做了。毕竟，起初就是为了敷衍将死之人才答应的。

　　就在方正卿刚离开，地上的两个蒙古人的尸体动了，他们行动僵硬，一张嘴露出两颗獠牙，他们在咬了昏死过去的巴布尔之后，然后晃晃荡荡朝树林深处走去，路线和皇族僵尸差不多。

　　待他们走后，没一会儿，四目和一休道长来到了这里，看着遍地的尸体，四目心里一颤：“师弟……”

　　这里的事情和方正卿无关了，方正卿连夜赶路，天亮之后在一家米店买了糯米，然后发现没用。

　　最后方正卿磨了一半僵尸牙服下，然后也没用，尤其是看着属性板上的提示，方正卿无语了。

　　“宿主服用尸毒，感染加快，已感染16.001%，预计一天就能感染成功，完成任务！”23sK.com

　　方正卿不知道是僵尸牙治尸毒这个方法不靠谱，还是自己本身不靠谱，对于别人能治疗尸毒的办法对自己没用，没用不说，还加快感染。

　　方正卿知道，看来自己是不能以人身到达任家镇了。

　　方正卿拎着竹笼朝村外走去，方正卿没想到尸毒解不了，无奈他只能选择做僵尸了。

　　方正卿边走边叹气，早知道会这样，昨晚废那么大劲干什么，直接让僵尸咬了就是了。

　　方正卿拎着竹笼来到了村外不远处的一个小山坡中，随便找了一个山洞，然后走了进去。

　　方正卿把自己所带的法器统统扔掉，毕竟要变僵尸了，拿着这个不仅没用，还要受到它的拖累，方正卿自然选择丢掉了他。

　　方正卿在山洞最里面，找了一个平坦的地方然后就开始躺下，把竹笼放在了身旁。

　　剩下的半个僵尸牙齿，方正卿再次忍着恶心，磨碎都没有磨碎，直接吞了下去。

　　吞下去之后，方正卿明显感觉到那牙齿在自己肚子中快速融化，然后被自己吸收。

　　与此同时，方正卿感觉自己的身子也在僵化，自己的意志也越来越模糊，最后方正卿晕了过去。

　　这是因为他浑身的血气和生机都在慢慢转化成死气和尸气，而且这山洞靠阴位，附近也有不少乱坟岗和墓地，四周的阴煞之气也在随着方正卿身体尸化朝其涌来。

　　本来血气方刚的方正卿，血气越来越弱，到最后用变得煞气四溢。

　　竹笼里的狐狸精也察觉到了方正卿身体的不对，但她不明白是何原因，不过方正卿给她的感觉越来越不安全，尤其是随着时间的推移，太阳的西斜，狐狸精更加的不安。

　　太阳落山之后，阴煞之气变得更盛，方正卿的身体吸收得也更加的快速。

　　很快方正卿身体变成了青黑之色，双手的指甲也变成了不少，颜色也变成了乌黑色。

　　紧接着方正卿身上长出了白毛，方正卿直接越过行尸成为了白毛僵尸，也就是白僵。

　　不过这还没完，很快方正卿身上柔软的白毛开始发硬，变短，颜色也成了黑色，如同钢针一般。

　　眨眼间方正卿又变成了黑僵，不过这还没完，他上面钢针般的毛发开始脱落，不过只脱了一部分就停止了，任凭阴煞之气再怎么被方正卿吸收也是没有在脱落。

　　“吼……”

　　方正卿一声低吼，苏醒了过来，不同于其他僵尸，方正卿的眼睛和那皇族僵尸一般无二，眼睛不是灰色的，而是黑白分明的眼睛，不过此时其眼睛却是充斥着暴虐。

　　狐狸精在竹笼里面瑟瑟发抖，她不明白，为什么方正卿好端端的突然变成了僵尸，而且没有任何道士祭炼，直接就成了黑僵。

　　方正卿直挺挺的起来，此时他身体僵硬，不能向以往那般起身了，不过好在，僵尸的起身可以违背万有引力，直挺挺的就能站了起来。

　　方正卿试着活动一下身子，发现自己的关节处虽然能勉强活动，但是却极其不方便，不由得有点失望，这样以后对敌，龙形拳基本就是废了。

　　低头看上脚下的竹笼，方正卿发现，自己内心居然生起一股嗜血的愿望。

　　没有任何犹豫，在狐狸精惊恐的眼神，方正卿直接抓烂竹笼，指甲深入狐狸精身体里，把她拿了出来。

　　“吱吱……”

　　狐狸精此时哪还不明白方正卿这是要吸干她的血，拼力挣扎，但可惜她法力被禁锢，现在就如同一只普通的狐狸，又如何挣扎得开。

　　方正卿张开嘴巴，獠牙插入狐狸精的身体，一吸，一股温热的液体流进嘴里。

　　此时方正卿才明白什么是屁股决定脑袋，变成僵尸以前，他还担心自己不能适应茹毛饮血，现在才明白那是多余的，此时他感觉吸血是那么的舒畅，尤其是狐狸精的鲜血被其吸收后，他感觉体内尸气一阵激荡，明显感觉自己的实力又提升了许多。

　　“砰……”

　　被吸成干尸的狐狸精直接被方正卿扔掉，然后其蹦跳着朝山洞外面蹦去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八章 成僵免费阅读。https://xs.23sk.com 