    月余后。

    唐云伸展了一下懒腰，他在武道峡谷修炼的两个月将这一切该适应的都适应了，甚至在这王境六重天区域都身轻如燕。

    手中有神霄在挥舞，每一次的落下并非是糟杂与散乱，而是很有规章与韵味，虽然不是什么专门修行的棍法却透着别具一格的意境。

    每一棍的落下都与周围的天地所契合，隐约形成共振，再与周身强健的体魄所共鸣，让这普通的一棍都蕴含了难言的威力。

    这是纯粹的炼棍，没有使用任何的灵气。

    武道峡谷这些时日也多了一些姿容不错的少女，御姐，这些都是神州学府的学姐，本来她们极少来这武道峡谷然而这些时间不知怎么了，越来越多的人汇聚过来并且都朝着一人看。

    导致的武道峡谷最近的人流都有些暴增。

    “呀呀，唐云小师弟的棍法似乎比昨天更好一些了啊！”

    “哼，别说话嗲里嗲气的，就不能正常一些吗？”

    “嗯哼，自己不会就学啊，嫉妒有什么用？”

    棍法间歇，唐云也微微沉思在思索刚刚的棍法有什么不对的，然而，刚刚有所舒缓眉头便有一位清纯可人的少女跑来，手中递过来了一瓶水。

    在唐云的目光下，微微有些羞涩，白皙的脸颊微微通红，反而更加的诱人，令人怦然心动，这少女小声道：“师弟，给你！”

    唐云还没去接，另有一位身材高挑的御姐走来，她衣着鲜艳的旗袍，一双雪白的长腿在旗袍的岔开下露出极具诱惑的尺度。

    尤其是胸前的高耸更是令人叹为观止，这御姐也笑着道：“小小年纪谈什么恋爱，有这些时间还不如多修炼两天。像师姐这样的女人，修炼的黄金时期过去了再想修炼都没机会了！”

    清纯可人的少女脸颊通红，哪里能说的过这御姐。

    “真是羡慕你们啊！”这御姐也一脸的感慨，还极其温柔的道：“唐云小师弟，修炼了这一阵累不累啊，你看都出汗了，师姐为你擦擦！”

    说罢便拿出一朵绣着牡丹的手帕。

    “不用！”看着那伸开手臂后波涛汹涌的伟岸，唐云眼神微微躲避侧闪。

    “怎么，还怕姐姐吃你便宜啊！”御姐娇笑这向前，身体更是一颤一颤的，看的唐云脸颊微微通红，干咳两声道：“不了，我还有事，先别过！”

    唐云是真的有些受不了了。

    前段时间自己的名声传开后便有一些女子行来，当时他没怎么在意，然而随着时间的流逝，越来越多的女子行来，前两日都开始逐渐的凑近乎，眼下更是明目张胆的来占便宜了。

    要是再待下去说不好自己会被这群女人给吃掉。

    “嗬嗬！”眼见着唐云的狼狈离去，这御姐还掩嘴轻笑，曼妙的身躯还有火热的身材让不少男弟子口干舌燥的望穿欲眼。

    “真羡慕唐师弟，要知道火师姐在神州学府可是响当当的一朵花啊！”一些男弟子嫉妒道。

    “你要是有唐师弟这个天赋与实力你也能得到火师姐的青睐！”

    “呼！”

    走出武道峡谷的唐云长长出了一口气，想到自己刚刚竟然被一个女子给调戏了，脸颊也微微有些羞红，不过抬头的时候感受身子一片轻灵，如要羽化成仙目光也微微一闪。

    一个月来都沉浸在武道峡谷中，眼下走出，方才察觉了身体的变化，无论是肌肤上的变化还是对身体的掌控都明显要增强了许多，实力是凭空增加了近乎一倍。

    “不愧是神州学府！”唐云自语了一声。

    很快他回到了小草山。

    “师弟回来了啊！”

    “嗯！”

    “师弟回来了啊！”

    “嗯？”

    唐云微微茫然的望去，二师姐说过了也就算了，怎么三师兄也跟着说了一声，眼神还这么的古怪，他低头看了看自己也没啥变化啊。

    “我还以为小师弟在那女人堆里走不出来了呢！”二师姐笑意吟吟道。

    提到这唐云的脸色便微微红润，干咳道：“没有的事！”

    二师姐眨了眨眼道：“没关系的，山上不介意多个女眷，看上了那个女人就带回来！”

    “啊！”

    转眼看着二师姐略带调笑的促狭眼神，也连忙干咳转移话题道：“大师兄呢，怎么不见他！”

    “去修炼去了！”二师姐笑吟吟道。

    唐云也无视了三师兄挤眉弄眼略有几分猥琐的笑容，也一脸正气道：“这一次在武道峡谷收获颇丰，师姐可以检验一下修炼成果！”

    “好啊！”师姐轻轻起身。

    围绕唐云转了一圈，笑吟吟道：“成果是不太清楚，不过这女人的芳香我到是没少闻到！”这调侃的声音让唐云也脸颊微红。

    三师兄也一脸正气道：“看我，每一次出行都老老实实……！”

    二师姐鄙夷的看了一眼，道：“这就是你至今找不到女朋友的原因。”

    常小胖顿时感觉遭受了无穷的暴击，十分的扎心。

    “你要是有小师弟十分之一招蜂引蝶的本领也不至于单身到现在！”二师姐极其嫌弃道，并在不断的给常下胖扎心言论。

    后者脸上的笑容也逐渐凝固。

    唐云也摸了摸鼻子，什么叫招蜂引蝶，一群女人自己凑过来自己有什么办法？

    还好大师兄没一会就出来了，小草山上的气氛也逐渐恢复了正常，接下来的时间唐云自然是在师兄师姐的教导之下安心修炼。

    而日子也就一天天的过去。

    这一日。

    唐云几人正在吃饭，二师姐看着天空已经飘落了一些雪花，喃喃道：“又是一年过去了！”

    几人都轻轻的将筷子放下。

    “对了，这一年学府临别前有没有聚会？”

    历届来，临逢年关，有一些学子会阻止一场聚会，其中有一些入学数年的师兄将会辞别，不会再归来，也算是欢送宴席。

    “有，还下了请柬！”常小胖掏出了一份请柬。

    二师姐拿着看了看，目光望在了大师兄身上一扫而过，停留在常小胖身上后者练练摆手，而二师姐也笑吟吟的望向了唐云道：“拿着，给你的！”

    “给我的？”唐云一愣。

    “对啊，我入山十年了从未接到过这请柬，这一次专门有请柬不是邀请你的是邀请谁的？”常小胖还很认真道。

