    这一届的网友给是挺好带的。

    观众其实心中还是认可这个结局的，这个结局相比于《琅琊榜》，虽然也好不到哪里去，但是可以接受。

    关于《潜伏》的话题直接再一次的包揽了微博热搜，就连最近闹得沸沸扬扬的‘缘分尽了’也被压了下去，热度之恐怖可见一般。

    而在豆瓣网上。

    一篇剧评的出现，却让网友稍微释怀了一些，书写剧评的人是陆晨铁杆粉。

    唐君，现在混豆瓣网的人大多数都知道这个唐君是陆晨的铁杆小迷妹。

    几乎陆晨的每部剧她都会为陆晨写剧评，不对，应该是集评。

    每集都写。

    看完《潜伏》的大结局她是这样写的：“刚刚看完《潜伏》的最后一集，我也未能免俗地痛哭流涕了一把。”

    “机场的那一段公认地感人。”

    “他们离得那么近，又那么远。之前我妈不理解，为啥余则成不让翠萍见他，其实我有一点懂，他是要翠萍去取留在鸡窝里的胶卷，因为此刻已经没有人能够托付了。”

    风格有些抒情。

    “余则成曾经说过，只有活着才能在一起。可是他们没有想到，那一条窄窄的海峡，今后会将他们永远地隔开。

    也许以后的某一天，他们的女儿会问妈妈，爸爸呢？爸爸是什么样子的人？翠平一定会咧着大嘴骄傲地对女儿说，你的爸爸虽然眼睛小小的，但是他是个英雄，他聪明，勇敢，还有哦，他学老母鸡学的很像呢！可是爸爸为什么总也回不来呢？”

    看到这里。

    估计很多人又要泪崩了。

    唐君也差不多：“在那个动荡的年代，信仰的力量可以很强大，也可以很弱小。在无常的命运面前，其作用微乎其微。

    余则成还能怎么样呢？已经无处可去了，何况继续潜伏是他和翠萍之间唯一共同的联系了。虽然永不能相见，但是他知道，在战场的某一个角落里，翠平与他同在。”

    结尾，唐君是这样写的：“余则成看着墙上的结婚照，一定是想起了在他的生命中，也曾经有这样一个女孩，她什么都不懂，什么都不会，稀里糊涂地就和他拜了天地。可是他留给她的，只有一个没来得及起名字的女儿和一张伪造的结婚证。他娶的，只是记忆里的翠平，他甚至不知道她的真名叫陈桃花……”

    看完这个结局，

    很多人都在讨论一个问题。

    信仰是什么，它带给英雄们的，又是怎样一种命运？

    有人说余则成只是一个工具，很好用的工具，为了继续利用这个工具，***欺骗了他。

    他以爱情殉国。

    国又以何报之？

    听起来有些无情，只不过角度不同罢了。

    要说信仰，《潜伏》还有一个绕不开的人。

    李涯。

    也许最坚定的从头到尾只有李涯一个人。

    其实从我方的角度看，也很愧对李涯的，只是成王败寇而已，所以我们注定只会同情余则成和翠萍。

    唐君的总结其实也有那样，不过谁叫她是陆晨的铁杆粉呢，看她的剧评的观众还是挺多的。

    “近十几天，每天晚上七点半，我和我老婆都会准时坐在电视前，看《潜伏》。因为我彻底被《潜伏》迷住了，在此之前我已经有很多年没有这样一集不落地看一部电视剧了。”

    “昨天晚上看到余则成让翠平撤离的那段戏，我的心彻底碎成饺子馅儿了。”

    “这样的结局算是最完美的结局，很多资料没有解密，从公开资料来看，有些人结局非常好，比如李克农、熊向晖，有些人很惨，这是这一行一代人的结局，信手拈来大团圆，对得起这些人吗？”

    “想到这里，我原谅了导演对则成同志和翠萍同志的“残忍”，虽然那比死别更悲惨，但某种意义上，这个结局反而是对他们最好的告慰。”

    “本来哭惨了，但是看到剧评有忽然觉得很好，毕竟要不了多久，翠萍和余则成的分别未必是悲伤的，我们又何必耿耿于怀。”

    “剧情早有伏笔。”

    “我真希望有一天，翠萍，哦不，是桃花，能够看见山下的公路上慢悠悠地开来一辆小车，一直开到她的面前。车门吱地开了，笑咪咪的余则成眯着小眼下了车。

    身旁，则是一地的桃花灿烂。”

    ……

    除了余则成，还有三个赢在当下的角色引起了观众的讨论。

    所谓现实的赢家，意思是他们在当下赢得了他们想要的东西，至于未来，没人知道。

    第一个，吴敬中。

    估计多数人第一个想到的大赢家就是原天津站站长吴敬中这个老狐狸，天津站的几个老人里，马奎死了，陆桥山死了，李涯也死了，除了余则成外只有他吴敬中全身而退。

    更重要的是，吴敬中不仅跑了，他还带走了大量金银财宝，甚至提前将产业转到了国外，他不仅躲过了保密局内部的反腐和倾轧，还成为保密局重建的骨干，可谓官场和生意场都得意。

    至于吴敬中的未来，并不好说。他能否继续躲过保密局内斗，能否保住自己的家业，都有一定疑问。

    第二位，神奇的穆晚秋。

    在去解放区后居然没改名，还在广播里公开发表进步作品，本来以为她的结局就是这样了，结果她摇身一变成了日籍华人，但还叫穆晚秋，还正式嫁给了余则成。那她的身份就特别复杂了，前中统特务妻子，现保密局特务妻子，大汉奸的侄女，地下秘密工作者，还是日籍华人。

    老实说，这个结尾多少有点儿为了意外而意外，但不管怎么说，可怜的晚秋终于得到了她最想得到的那个男人，而且估计她结婚时的身价还不菲，要钱有钱要地位有地位要丈夫有丈夫，这样的生活夫复何求。

    第三个则是穆连成，

    这个晚秋的叔叔虽然早就下线了，但这个人物依然存在，他为了躲避保密局的敲诈，逃避汉奸身份被清算，和RB情人逃亡RB成功洗白身份并且成为RB和湾湾之间的中介商人介川康作。

    穆连成可以说算是汉奸中的漏网之鱼，看起来似乎保全了大部分财产还躲过了清算，算是大赢家。但是，别忘了，他手里有吴敬中的黑料，但同样吴敬中也有他的黑料，再加上中间还有两个地下工作者穆晚秋和余则成。

    当然，他还有一种身份可能，那就是通过同学邓铭也成为地下工作的合作者。

