    七伤拳？！

    听到这门武学功法，叶九州眉头微微一皱。

    在金老先生的武侠小说里，对七伤拳有过相关描述，一练七伤七者皆伤，先伤己再伤人，如果功夫不到家，没等打伤敌人，自己的脏腑就已经受到不可逆转的严重伤害。

    在传统武学里面，这属于保命底牌，也是绝对不能轻易施展的禁招！

    以这位“井伯父”的实力，强行施展七伤拳，绝对会损伤自身，要想让他避免受伤，那就只能……

    “伯父，得罪了！”

    叶九州双手抱拳，而后箭步跃出，动作快的根本无法看清，右手电射而出，在井庆林的小腹前方轻轻一震。

    嘭！

    他的手掌并没有真正贴到井庆林身上，相距还有十几公分！

    然而，井庆林身体微微一晃，像是泄了气的皮球，体内正在凝聚的气劲瞬间消散，胳膊像是被抽掉骨头，软绵绵的垂在身旁。

    在叶九州面前，他连出手的机会都没有！

    尚未完成的七伤拳，被叶九州随手化解，甚至都不需要接触井庆林的身体！

    “我的七伤拳……”

    他慢慢低头，看看瘫软无力的双手，再看看自己的小腹，最后才缓缓抬头，看着云淡风轻的叶九州，一张老脸仿佛着了火，恨不得找个地缝钻进去。

    丢不起这个人！

    直到此刻，就算再怎么自大，他也已经彻底省悟，在叶九州手底下，自己完全不够看，辛苦三四十年才成为武道宗师，在人家面前就是个笑话！

    这么年轻，实力却这么恐怖，轻松碾压武道宗师，这……这到底是什么怪胎？

    反正不是人！

    “爸！”

    直到这时，井雨薇终于从后方的武馆大堂跑了出来，手腕一片淤青，显然是受过捆绑，只是绑的不紧，所以才能勉强挣脱。

    满脸惊慌的跑到井庆林身前，看了看安然无恙的两人，这才稍稍有些放心，眼眶微微泛红，“你到底想怎么样？我说过多少次了，叶大哥是我的老板，芷秋姐是老板娘！”

    武馆门口，谢芷秋也已经走了过来。

    和叶九州对视一眼，而后上前一步，谢芷秋温声道：“伯父，都怪我们没有说清楚，我和九州马上就要回滨海了，所以和雨薇道别，想一起吃顿饭。”

    井庆林老脸更红，但还是梗着脖子，嘴比拳头还硬：“你是我闺女，娱乐圈里都是畜生，谁知道这个姓叶的是不是想睡你？我担心自己的女儿，我没错！”

    井雨薇：“……”

    又好气又好笑，使劲扯了扯井庆林的衣袖，满脸娇羞。

    “伯父爱女心切，令人感动。”

    旁边，叶九州莞尔一笑，对着井庆林微微拱手，“刚才幸亏伯父手下留情，否则，九州恐怕要深受重伤。伯父武学精湛，九州佩服！”

    井庆林张了张嘴，老脸红的像是猴子屁股，脸皮再厚也顶不住了。

    手下留情？

    要不是叶九州手下留情，他这条老命就算不死也得丢掉一半，七伤拳威力太大，他根本驾驭不了，他和叶九州之间的差距简直判若云泥！

    “等等！”

    井庆林回想着刚才发生的一切，脑子里突然“嗡”的一下，抬头盯着叶九州，眉头越皱越紧，“叶九州，滨海叶九州……”

    嘴里念叨几句，突然拽住叶九州的胳膊，往后方的武馆正堂大步走去；回头对着井雨薇一声低喝。

    “雨薇，你和谢小姐四处走走，我和小叶单独聊聊！”

