    “行了，他们虽然现在还没有怎么表态，我相信只要温里先生同意的话，他们也一定会投票的。他们估计只是不想惹事，毕竟这一次的比赛，最后那一关，皇室成员也会过来选画的，这可是一次把自己的名声提高到常人不可企及高度的机会。”

    斯约夫说着，看了蒂娜一眼。

    在蒂娜面前，他还是控制着自己的情绪，尽量没有流露出什么嫉妒的语气来。

    毕竟温里先生是蒂娜的叔叔。

    但是事实上他心里已经嫉妒得快发疯了。

    温里先生不就是仗着自己跟皇室某几位成员关系好吗？所以在他们的帮助下事业越做越大，还能够办这样的比赛，一来助有才华的画家成名，二来也大大地打响了自己的知名度。

    明明他也成立了画家联盟，但是至今只有威尔逊露娜和几个完全没名声，根本就称不上画家的家伙。

    而温里手下虽然没有画家，可以他现在的威望，还有举办了比赛的名声，随时都可以聚集很多画家名师。

    这实在是让他恼火啊。

    要知道，他们现在都不怎么缺钱，现在需要的是名声，是社会地位。

    温里的名声都已经这么好了，还要怎么样？还非要挤到他无路可走吗？

    这一次好在威里逊和露娜都争气，能够进入第二田轮比赛，这么一来，只要等到他们两个人其中之一拿奖，就可以把他的画家联盟和温里的画赛联系在一起了。

    他这是完全可以借着温里蹭名声蹭地位啊。

    而且，到时候被皇家选中的画，是从他联盟的画家手中画出来的，约斯夫画家联盟肯定就会出名了，愿意加入这个联盟的知名画家就多起来了。

    以后他的社会地位也会节节攀升的。

    真不枉他暗地里阻挠了另外一些报名参赛的画家，给威尔逊和露娜挤出了两来位置来啊。

    斯约夫的眼里闪过一丝得色。

    现在就让温里再得瑟一段时间好了。

    蒂娜托着下巴，缓缓说道：“明天我叔叔回来，我会好好跟他说说的。”

    “还是蒂娜小姐最善解人意啊。”威尔逊说着，对蒂娜轻眨了下眼睛。

    餐宴散了之后，蒂娜正准备回房，在走廊上被威尔逊拦住了。

    “蒂娜！”

    “怎么了？刚才有话没说完吗？”蒂娜对威尔逊的态度却明显地淡了下来。

    威尔逊伸手去搂她的腰，将她拉进了怀里。

    “我们好歹也是关系亲密的人，怎么对我这样冷冰冰的？”

    “威尔逊，那不过是一次酒后不小心的错误行为，再说，我已经让你和露娜进入了第二轮比赛，你还想怎么样？”

    “第二轮也没有什么用，我们要的是一路进第五轮。”

    “怎么可能？第一轮我还能动动手脚，接下来的比赛，我完全插不上手，这个你不是也知道的吗？”

    “难道不是因为你又想跟旧爱约翰在一起了，所以才想甩开我的吗？”

    “你......”

    “没事，约翰那边我帮你，这边的比赛，你再帮帮我，不行吗？还有，今天天这么冷，你也还不能重归约翰的怀抱，不如，我们今晚再......”

    