    黑水沼泽外围，三人正缓步前进。

    走在最前面的，正是刚才在客栈中暴起杀人的血刀门弟子——方厉。

    “方师兄，天就要黑了，我们干嘛不好好休息一夜，第二天再来找资源呢？”

    其中一名弟子忍不住问道。

    “是啊，师兄，晚上的黑水沼泽可是十分危险的。”另一名弟子附和道。

    “你们懂什么？”方厉冷哼一声，继续前行：“这个时间，正是猎物上门的时候，都给我打起精神来！”

    “猎物？”两名弟子对视一眼，眼中都是疑惑。

    不过马上他们就反应过来。

    如果他们没想错的话，师兄指的猎物不是凶兽，而是……那些已经采集了一天资源的修士！

    “看来，你们还不是太笨。”

    方厉停下脚步，转身看着他们：“这次，我特意选中你们两个，就是看中了你们炼体九重的实力。”

    “以我们三个，在黑水沼泽完全可以横着走！把耳朵都竖起来，别放过任何一只肥羊！”

    两名弟子从震惊中回过神来。

    方厉的话说的轻巧，但他们都知道其中的凶险。

    不过脸色却慢慢放松下来。

    因为他们都知道方厉的真实实力。

    毕竟……方厉曾经在炼体九重的时候，就越级斩杀过炼气境的高手！

    在刚才客栈的冲突中，方厉更是一人斩杀三名炼气修士，而且对方毫无还手之力，直接就被秒杀！

    “方师兄不愧是我们血刀门年轻一代的领头羊，说话做事就是霸气！”

    “估计根本不用我们动手，那些修士看到方师兄，就得乖乖把手里的东西交出来……”

    方厉听着师弟们的吹捧，嘴角也是微微上扬，一脸骄傲。

    就在这时，一道凄厉的惨叫在他们不远处响起。

    闻声，两名弟子面露喜色。

    “师兄，好像是幽冥火蛇的叫声……”

    “传闻，幽冥火蛇这种凶兽生活的地方，都有一株二品灵药——蛇心草与之相伴。而蛇心草，正是炼制练气丹的重要材料。”

    “走，去看看！”

    方厉脚下发力，直接冲着叫声传来的方向疾驰而去。

    ……

    “有了这株蛇心草，再搭配上幽冥火蛇的尸体，估计能换来一枚练气丹了。”

    萧然将蛇心草采下，小心的放到背包里。

    练气丹，可以将他突破炼气境的成功率提高到八成左右，是眼下萧然最需要的东西。

    “这次运气真是不错，没想到刚进黑水沼泽，就算完成了这次的目标。”

    “把灵药和凶兽尸体处理之后，就直接回宗门，参加内门弟子选拔吧。”

    如此想着，萧然拔出长剑，开始处理幽冥火蛇的尸体。

    忽然，他的眉头微微一皱。

    在他的感知里，有三道实力强大的气息，正向他疾驰而来。

    转眼间，三道红色身影便站在他的面前。

    “小子，这条蛇是你杀的？”方厉皱着眉头问道。

    没待萧然开口，方厉的两个师弟快速扫视了一周，说道：“师兄，蛇心草不见了。”

    见萧然依然在不紧不慢的处理着凶兽尸体，方厉的脸色难看起来。

    “把这小子给我杀了！蛇心草估计就在他的身上！”

    方厉看见了萧然手中的长剑，发现比废铜烂铁强不到哪里去。

    拿这样武器的修士，不太可能有什么背景，而且从萧然透露的气息来看，他不过是一名炼体境的武者。

    所以方厉干脆直接下令，就要杀人夺宝。

    萧然这才缓缓直起身子，随意看了他们一眼，随后淡淡说道：“刚才在客栈中一言不合就出手杀人，现在又要干杀人越货的事情……”

    “你们血刀门，都是这样的货色吗？”

    话音落下，方厉的眉头皱的更紧。

    他从嘴角挤出一句话：“看来你真是活腻了！刘峰，沈岳，你们两个一起上，把这小子给我宰了！”

    “遵命！”

    另外两名血刀门弟子早就跃跃欲试，见方厉下令，直接毫不犹豫抽出腰间长刀，对着萧然猛劈而来。

    “小子，你招惹谁不好，居然敢惹我们血刀门？真是自寻死路！”

    “到了阴曹地府，再好好忏悔吧！”

    两把长刀一左一右，裹挟着无边气势，冲着萧然蜂拥而至。

    方厉站在不远处，嘴角冷笑连连，仿佛已经看到了下一秒萧然被劈成两半的样子。

    可就是这样凶猛的攻势，在萧然看来，却是破绽百出，速度更是慢的不行。

    “唉。”

    叹了口气，萧然脚下微动，直接闪出了敌人的进攻范围。

    两把长刀砍了个空。

    “这……怎么可能？”

    对方正在错愕的同时，萧然欺身而上，一掌拍在其中一人背后。

    “清风八卦掌！”

    一掌落在后心，那名血刀门弟子直接闷哼一声，飞了出去。

    口中大口吐着鲜血，身体不断翻滚，足足飞了十米，才重重摔在地上。

    随后挣扎了一会儿，彻底没了呼吸！

    秒杀！

    萧然简单一掌，就击杀了一名炼体九重的强者。

    这让另一名血刀门弟子，冷汗直流，站在原地，不敢乱动。

    “你…居然敢杀人？”他颤巍巍挤出一句话。

    “你们想要杀我，我只是自卫反击罢了。”

    萧然口中回答，目光却放在方厉身上。

    客栈的那一幕，他看得清清楚楚，方厉在一个照面的情况下，就能击败三名炼气强者。

    实力不容小觑。

    他可以算的上是萧然目前为止，遇到的最强敌人。

    “没用的东西，滚到一边去！”

    方厉终于开口，训斥了师弟之后，把目光放到萧然身上。

    “哼，有两下子，不过跟我比起来，你还差得远呢！”

    一名炼体九重的修士，方厉也能轻松秒杀，甚至可以比萧然做的更好！

    而且在他看来，萧然刚才那一击，明显是靠着身法的优势才做到的。

    而只要他出手，萧然根本不可能有施展身法的机会！

    “乖乖把蛇心草交出来，然后自断手脚，我倒是可以放你一条生路。”方厉淡淡说道。

    闻言，萧然脸上露出一丝奇怪的神情。

    对面……难不成是个傻子？

    不然怎么会认为他会答应这样的条件……

