    比赛结束之后江雪就打来了电话，询问秦昊是否赢得了比赛，秦昊没敢告诉江雪自己受伤的事情，害怕她担心。

    等离开医院已经是晚上，球员们登上大巴，连夜返回圣约瑟夫高中。

    虽说赢得了比赛，打进了4强，可是秦昊却受了伤，球员们都没心情庆祝，加上确实也累了，登上大巴便各自休息。

    秦昊也靠在座椅上闭上眼睛，很快就睡了过去。

    “来了来了。”

    “他们回来了，不知道秦的伤严不严重？”

    一阵喧哗声把秦昊吵醒，他睁开眼睛一看，却发现已经回到了圣约瑟夫高中。

    此时已经是深夜，可还有学生没有休息，在校门口等着篮球队回来，迫切的想要知道秦昊的伤势如何。

    今天不少人都去了现场，也看到了秦昊受伤，很是担心，一些人自发的组织起来，在此守候。

    其实关心秦昊的不只是学生，学校校长，老师都关心秦昊的伤势，弗兰克在得到检查结果之后就给校长打了电话。

    原本校长是打算明天再对学生宣布，毕竟他接到电话的时候已经是晚上，回到了家里，并不在学校。

    只是他也没想到学生们会如此执着。

    “这么晚了，同学们竟然还在等我们。”

    “是在等秦，都担心秦的伤势。”

    球员们都醒了。

    看着校门口等着的同学，众人都不禁动容。

    秦昊也是心中感动，忙一瘸一拐的走下大巴，对同学们道：“我没事，只是挫伤，很快就能康复。”

    闻言，同学们明显松了口气。

    “呼，这就好。”

    “感谢上帝。”

    确定秦昊的伤势没什么大碍，同学们放心下来，这才开心的庆祝今天赢得比赛，球队打进四强。

    晋级州联赛四强，这可是以前他们想都不曾想过的事情，也是圣约瑟夫高中近十年来的最好成绩，足以载入学校历史了。

    艾略特也在人群中，一个女生和他站在一起，就是上次要艾略特送她回学校的那个，秦昊记得她的名字，叫做薇娅。

    只是秦昊有点诧异，艾略特这个钢铁直男上次那样的-骚-操作，竟然没有被薇娅直接拉黑？

    “秦。”艾略特跑到秦昊面前，给了秦昊一个拥抱，这才想起薇娅，给秦昊介绍道：“这是薇娅。薇娅，秦我就不用介绍了。”

    “秦，你好。”薇娅有些腼腆。

    “你好。”秦昊微微一笑，冲艾略特暧昧一笑，艾略特也在笑，不过笑的像是个傻子，好像根本没读懂秦昊的眼神。

    此时已经是深夜，学生们陆续散去。

    球员们也各自返回宿舍。

    秦昊是被艾略特推回宿舍的，弗兰克在医院买了个轮椅，其实秦昊觉得完全没必要，又不是完全不能走路，只是弗兰克坚持，他也没办法。

    回到宿舍，秦昊心头的八卦之火就燃烧了起来，拉住艾略特问道：“艾略特，你和薇娅发展的怎么样了？”

    其实秦昊本想问的直白一点，不过照顾到艾略特的感受，还是没有直接问他为什么没有被拉黑。

    艾略特却是一脸懵逼，茫然的道：“什么发展？”

    秦昊以手扶额，心里那个卧槽，恨不得拆开艾略特脑袋好好看看，你特么脑子是钢筋混凝土做的吗？还什么发展，你说什么发展，男女之间，总不能是发展纯洁的友谊吧？

    满心无奈之下，秦昊只能换一个说法：“我是问，你这几天和薇娅有没有做点什么，比如一起吃个饭，散散步什么的。”

    至于更深层次的秦昊用脚指头想都能猜到绝对没有，要不然艾略特还能是一脸懵逼样？

    “哦。”艾略特恍然，答道：“有啊，昨天她还约我看电影呢。”

    “你去了？”秦昊回忆了一下，感觉不太对，昨天艾略特晚上很早就回宿舍了。

    就听艾略特道：“没去，上映的是一部爱情片，我又不感兴趣。不过我和薇娅约好了，等下次上映科教片我们一起去。”

    秦昊心里又加了三个“卧-槽”，以前总觉得这种人只能出现在电视里，是杜撰的，没想到还真有。

    算了，这特么不是钢铁直男，这是避雷针！

    没救了，真的，挖坑埋了吧。

    ......

    之后两天秦昊感受到了自老师到同学，从教练到队友，再到室友，来自四面八方的关怀。

    甚至还有很多女生抢着帮他推轮椅，尽管他觉得自己根本不需要轮椅，可谁让他是伤员呢。

    更何况他是为了赢得比赛，为了学校的荣誉而光荣负伤。

    所以这轮椅，不坐也得坐。

    就是抢着推的人太多，吵得秦昊脑瓜疼。

    现如今秦昊不仅是圣约瑟夫高中的名人和英雄，即便是在整个印第安纳州，不敢说所有人，至少在高中篮球圈子里，已经是一号名人了。

    事实上远不止于此。

    就在和北劳伦斯高中的比赛结束的第二天，一些印第安纳州当地的媒体就纷纷报道了这场比赛，更是重点提到了秦昊。

    这场比赛秦昊全场砍下了42分，外加7篮板，5助攻的数据，尽管在高中篮球界并不稀罕，比如詹姆斯，高中时期经常砍下40+，50+都不是一次两次，安东尼、库里还有其他一些球员也都有过这样的表现。

    可当秦昊最后一扣的照片，以及圣约瑟夫高中的大巴被球迷围着，秦昊隔着窗户冲球迷挥手的照片被刊登在了报刊之上，一切就不一样了。

    一个球员一场比赛砍下40+没什么，带领球队获胜也没什么，但他同时还是带伤上阵，还用一个扣篮绝杀了对手......这就不同了。

    更何况，这不是一个黑人球员，不是篮球圈星二代，甚至不是美国球员，而是一个中国球员。

    当这些结合在一起，一切就变得有些不可思议。

    一时间，围绕着圣约瑟夫高中vs北劳伦斯高中这场比赛，围绕着秦昊的议论成为了焦点。

    很多人甚至不能完整的念出“秦昊”两个字，可是他们记住了那个在最后一秒飞身一扣的身影，记住了那个明明受伤，情况难明，却隔着窗户冲球迷挥手，露出微笑的少年。

