    这是要将裴铭轩置于死地的节奏？还是说想要彻底封.杀裴铭轩？

    毕竟这些照片录音一旦被人知道，裴铭轩辛辛苦苦经营的温润如玉的人设，就算是彻底崩塌了，一个出轨小三的男人，还能被多少人喜欢？

    这不现实。

    龙宇天摸着下巴，眉头紧锁，看来这一次恋情曝光，也不是什么意外。

    网友是最容易被人带节奏的，稍微几句话再加上渲染，就能让一大堆人瞬间改变言论。

    对于现在曝光出来的消息，那绝对是裴铭轩最重的打击！

    樱花雨：【这怎么可能？我不相信，我男神怎么可能做出这种事情！这绝对是被其他人放出来故意误导大家的！】

    【楼上看来是裴铭轩的死忠粉？真相就摆在那里，有图有录音，还想反驳什么？我平生最看不起的就是出轨的男人。】

    【不是我说……真的，就这种道德败坏的出轨男，也配在娱乐圈做影帝，被所有人捧着？】

    【就一句话，出轨男不得好下场！】

    【为什么会是这个样子？裴影帝他竟然是这样的人，我的天啊……一天之内吃了这么一个大瓜，我不知道该用什么言语来表达我的心情，我可能需要点缓冲。】

    【脱粉了，简直不想承认自己之前粉过这么一个人。】

    其中有这么一条评论被人顶了上去，获赞无数，【原来这个人是许家大小姐？就许家这个地位要什么人没有？看上裴铭轩都是放低眼界了，就这样还出轨，还是一个什么都不如大小姐的女人？啧啧啧，现在的男人啊，啧】

    裴铭轩原本还期待着自己把恋情曝光出去，就可以跟染白捆绑关系，他上一秒还美滋滋的浏览着网页，下一秒整个人就像是被人临盆泼了冷水。

    虽然许白的态度冷漠又恶劣，但是裴铭轩绝对没有想到，许白竟然一点都不看在他们之前在一起的情分！

    裴铭轩现在的手机已经被人打爆了，

    全部都是合约方或者是之前接下来的代言、剧本，不惜赔付违约金也要和裴铭轩解约。

    “李总你听我说……”还不及裴铭轩口干舌燥的说完，电话就已经被挂断了，他双目无神的跌坐在一旁，只感觉一切都完了。

    裴铭轩不甘心，真的不甘心，他还想要做最后的挣扎，想到这一点，他赶忙爬起来，拿出手机，看着那微博上一条条消息，眸色阴沉。

    夜色漆黑深邃，房间里的窗帘被拉上了，开着灯，除了裴铭轩的动作，安静到没有任何声响。

    只是突然之间——

    裴铭轩还未来不及打开电脑，就感觉了一道刺骨的凉意，直觉告诉他身后有着巨大的危险，只是还没有反应过来，脖颈处就已经贴着温度冰冷的物件。

    他整个人动作一僵，身体还维持着刚才的动作，缓缓低下头，看着就距离脖颈处不到一毫米的，寒光闪烁的匕首。

    那一刻，

    裴铭轩脑子轰隆一声炸开了。

    “裴铭轩？”身后传来一道不紧不慢的声音，不轻不重的落到了裴铭轩耳旁，带着某种致命的危险，宛若深渊最后一个恶魔，三分邪，余下的，是天生的冷血。

