    不需要他撺掇，佘氿也已经火冒三丈。叮的一声响，蛇牙被寒觞及时格挡，两个妖怪隔着短兵对视，说不清到底哪一方的眼神更阴沉。

    “不过是小孩子多嘴几句，你就下这样的狠手，是不是太不把他家大人放在眼里？”

    “佘老板，五百年了，你仍在与我作对，很难不让人觉得是刻意为之。”

    “少说那些自以为是的话了。我倒是奇怪，偏偏我要做什么的时候，你就半路杀出来横加阻拦。究竟是谁碍谁的事，你六道无常心里没数么？”

    “只是多嘴吗？”寒觞龇着牙，从牙缝里挤出气急的咆哮，“我听着怎么像是他已经动过了手？！”

    “就是你——！”

    谢辙终于回过味来。愤怒，震惊，悲恸，仇恨，诸多情感在他心口冲撞，最终尽数涌向他手里的风云斩，剑锋挥动，直指罪魁祸首。

    你把她们推下了山！原来这一切，都源于你！都是你——

    谢辙在心里嘶吼着，偏偏挤不出更多声音，眼眶被怒火烧得发红，嗓子也火辣辣的，如同干裂一般。风云斩出鞘的一瞬，天空轰然一声惊雷。他只得把愤恨发泄在剑上，每一剑都映着雪地的光，白亮如暴怒的雷霆。

    尽管小缒乌身法敏捷，谢辙却紧追不放，剑尖屡屡擦过他衣摆。小孩捂着断臂，多少有些吃力狼狈，不由气得吱哇乱叫，大骂他胡搅蛮缠。分明是那两个傻姑娘自己不小心，跑到了悬崖边，怎么能赖他推了一把？他确是推了，可她们能被推动，都是自己没站稳的缘故！

    骂完了谢辙，他又骂佘氿废物，若是瞎了只眼看不到他被撵成这样，该把另一个眼珠子也碾烂了去，总归是派不上用场。话毕，他猛地一蹿，谢辙还要再追，却被前方的佘氿拦了下来了。

    “对着一个受伤的孩子穷追猛打，不算什么本事。”

    很快，他就没有逞口舌之快的工夫了。新仇旧恨叠加，谢辙一转剑刃，配合着寒觞，将怒火倾泻到这位敌人身上。

    小缒乌连滚带爬躲到了一边，看着这边乱局直跺脚，气急败坏地骂佘氿没用，既然这么不能打，手脚也不必长了，剁了扔在地上蠕动，也算符合蛇妖本来的身份……他就这么气喘吁吁地尖叫着，什么难听话儿都翻着花往外冒，比起气愤，大概也有发泄紧张的缘故。

    叶雪词就站在他不远处，她没有插手的意愿，反倒是看着似人非人的少年，心中暗自揣测。其余几人专注于战局，可她分明看到，这孩子断了的手臂在快速地生长。起初是细瘦的，像蜘蛛的肢节一般，颇为可怖；这速度快得惊人，一会儿工夫，已经构成了新手臂的雏形。这样的愈合能力，当然不是人类所能拥有的，而更像是某些妖怪。对于人变成妖怪的事，她也并非没有了解，相反，她知道许多，也因此有种隐约的预感。

    这孩子，该不会……

    孩子骂出的那些刻薄话，佘氿自然都听在耳里。他暗自皱眉，倒不是因为被骂得厉害，而是这两人都实在不是易与之辈，加上武器并非凡物，便是他，也感到格外棘手。尤其寒觞的那把剑，就像烧红的烙铁，带起阵阵滚热的风，所过之处，冰雪都随之消融。佘氿不得不分外小心，不但要提防面前的对手，也要当心脚下，以免立足不稳，出现致命的破绽。

    双拳难敌四手，没一会儿，佘氿眉头越皱越紧，开始左右支绌。反观谢辙与寒觞，在愤怒与大好形势的鼓舞下，倒是越战越勇。谢辙的怒意并未平息，眼光与头脑却愈发冷静清明，终于，他觑见一处空隙，风云斩毫不留情，一剑刺向了佘氿。

    这一剑已无可避，佘氿做好了受伤的准备。然而，风云斩劈开的空气里忽然传出异响。

    有什么看不见的东西拦住了剑刃。谢辙的手被迫顿住了，他有些不可置信，手中又加了一分力。似乎是某种强韧的丝线，挡在了风云斩前，连这柄神兵也没能一下割断。

    他在佘氿脸上看到了与自己相似的惊愕，两人不约而同转过头，看见另一边的小缒乌已经直起身，虚张着手指，显然是在操控施加在这边的法术。这样的姿态，简直像是蜘蛛在操纵自己的蛛丝，令佘氿恍惚了一刹那，满脸不可思议。

    下一刻，烈焰卷来。

    火焰跳动着，气势汹汹，舔舐吞噬着丝线。它们的主人紧随其后，寒觞像是被点醒了，提着剑扑向当初惨案的始作俑者，剑光与火光交织闪烁。四下的雪在密集的热度洗礼下，几乎要化个干净，露出底下大片光秃秃的土地。

    然而，被追击的对象仍毫发无损。生出了新臂膀的小缒乌比方才游刃有余得多，虽然难以还击，却不断闪避开寒觞的攻击。非但如此，他还有余力说出嘲弄的话来：

    “真是难看，不愧是臭烘烘的狐狸精！不管再怎么像人，还不是个丑陋的妖怪，你怎么还有脸给人类打抱不平？”

    寒觞被这嚣张的态度气红了眼，狠狠劈出一剑，却再次落在了斑驳的地面上，留下长长的划痕。这时，他听到了另一个声音，在急迫地呼喊他。

    “兄长，兄长！”

    他微微怔住，手里的剑慢下来，被怒火灼烧的理智开始回笼。不一会儿，问萤从身后追了过来，急切地拉住了他的手，拍着他后背，低声叫他冷静。寒觞回过神来，从她的眼睛里，他察觉到自己有些不对劲，一伸手摸到自己脸上，手心一片毛茸茸的触感。嘴唇也有些硌，他摸了摸，是尖长锋利的獠牙。

    难怪那小妖怪会骂出那些话来。

    问萤拉着他的手，担忧地望着他。寒觞摆摆手，示意自己没事，闭上眼深深呼吸，调整着面貌。在眼前短暂的昏暗中，他倏忽想起，先前在聆鹓面前，自己也露出过这种不堪的样子。也许像问萤一样，她也并不喜欢……只是，也像问萤一样，她对自己的关切，压过了其它，以至于非但没有避之不及，反倒在安慰自己。

    寒觞在心中痛苦地叹息。这样善良的姑娘，却因为恶毒的小鬼轻轻一推，身心重创。他自然明白，单纯地发泄怒火并没有意义，可他怎么能压得下这口气？

    在他视线的死角，那个小鬼正以凶狠的目光紧盯着令自己狼狈的人，手里偷偷蓄着力。小缒乌同样咽不下一口气，从来只有他让别人吃亏的份，谁若是令他委屈，他必定要成倍地奉还。

    千变万化的形势并不容他再做什么。

    一阵急剧的气流忽然快速靠近，小孩脚下踉跄，积攒的术法也消散在手中。他恼怒地扬起头，却吃惊地张开了嘴。

    雪白的天狗突兀地振翅，沐浴在雪山灿烂的天光中，一跃而起，再度从空中袭来。甫一落地，它便大幅度扇动起翅膀，卷起一阵阵夹杂碎雪的风来，迫使缠斗的人们不得不分开。

    谢辙用力抹了把脸，走到寒觞旁边，随之而来的皎沫靠拢过来，一并关心着方才出现异状的寒觞。另一边，小缒乌也跌跌撞撞跑到了佘氿身边。佘氿一把将他揽到身后，抬头与骑在雪天狗上的人相互瞪视。

    “你们打够了没？”

    霜月君嘴里说着“你们”，眼睛却冷冷瞪着佘氿。后者意味不明地哼了一声，并不打算与她争吵。

    他把目光投向了出现的另一个人，另一个随着几位姑娘而来的人。那个人——那个付丧神，佘氿不能说多么熟悉，却是实打实认识的。

    云外镜的付丧神，晓。

    晓泰然自若，将佘氿的注视视若无物。他走到几人附近，天狗与他一同迈步，在地面嗅闻。不一会儿，它一只前爪踩了踩，鼻尖拱了拱一处土地，发出低沉柔和的呜鸣。随着它的举动，晓走到它面前，弯下腰，从黑色的土壤里捡起一个小小的碎片。

    “谢谢你。”

    他亲切地说，轻抚天狗的巨喙，为它拍去白色绒毛上的一点脏污。随后，他抬起手，对着光端详手中的碎片。几人纷纷看向它，在看清前，心里便已然有了猜测。

    这是方才被小缒乌拿在手里的云外镜碎片。在此之前，它来自于……

    晓将视线投向了叶雪词。短暂的沉默后，叶雪词嘴唇动了动，像是想说些什么。在她真正这么做之前，晓已经发出了叹息：

    “你也成了那个妖怪的棋子啊……”

    叶雪词蹙起了眉，这样的话语并不在她的设想之中。

    “你这话是什么意思？”

    晓并不回答她。他环视四周，清晰有力地说：

    “都停手吧。你们来到这里，都是为了相似的目的，并非是意在争端。你们的愿望，我都可以满足，前提是此前与此后，你们都不要再横生事端。只要你们能告诉我，你们想要的究竟是什么。”

    “这个碎片，我也会还给你。”他对叶雪词说，“它随着他人一道转生，已经不再是属于我的一部分。只不过，我依然有能力借用它，作为媒介，为你们看到你们需要的东西。”

    “什么？”叶雪词还是没听明白。

    “我是说……为了平息你们这不必要的争斗，我借用这枚碎片，来实现在场每一位朋友的心愿。俗话说，来者都是客嘛。”

    没人知道他葫芦里卖的什么药。

    

