    别忘了。

    宋子墨和沈清雪之前约定过。

    两个人收到的份子钱都五五分。

    按照正常的一个预算。

    沈清雪大概能收到两百多万的份子钱。

    宋子墨偏少一点，大概在七八十万左右。

    两者加起来应该是在三百万。

    以五五分的结果，宋子墨将会获得一百五十万。

    但现在不一样了。

    三个一百三十一万四千五百二十元，折合起来就是三百九四万三千五百六十元。

    有了这三位慷慨解囊，无私贡献的大哥，他拍电影的基金蹭蹭蹭翻了一倍啊。

    起初宋子墨其实还是有点担忧的。

    毕竟一百多万用来拍摄电影的话，成本预算太少太少了。

    甚至毫不夸张的说，一百多万最多勉强付一些硬件成本的费用。

    比如灯光师，美术师，后期剪辑师，胶卷费，剧组盒饭，住宿等等。

    付完这些，一百多万就基本没有了。

    但现在，一切的烦恼都没了。

    在别人眼里，或许他们是在侮辱宋子墨。

    可在宋子墨眼里，这三个人简直TM就是在世活菩萨，是圣人啊！！

    真的，这是宋子墨在举办婚礼，如果不是在举办婚礼的话，他一定要去买三只黄鸡，然后跟眼前的三位兄弟，杀鸡烧纸拜把子！

    只是。

    在宋子墨努力克制自己激动情绪的时候。

    陈凯，张言，舒星辰三人则一个个以为宋子墨这是在克制心中的愤怒。

    见状。

    他们三人露出得意的笑容，大摇大摆的走进宴席厅。

    丝毫不给宋子墨拒绝的机会。

    目送着几人离去。

    周围看热闹的观众们一个个开始窃窃私语起来。

    “这三人，看样子是打定主意要闹上一场啊。”

    “哎，要怪就怪这个男的没本事，如果他要是一个天王，或者是娱乐圈的大人物，那也不至于被这么羞辱。”

    “我要是被这么羞辱，估计我已经提刀出来了。”

    “你觉得他会收这个钱吗？”

    “收？好意思收？反正我不好意思收。”

    “赶紧走赶紧走，这男的估计在酝酿情绪，准备爆发了！”

    “你说的对，赶紧溜一边去，万一真动起手来，误伤了我怎么办？”

    ……

    对于围观看戏的观众们来说。

    他们认为此刻的宋子墨一定是深感屈辱。

    这一点，从他整个人一言不发的样子，就能看出。

    他给围观之人的感觉就像是在酝酿情绪，伺机而动，仿若随时要爆发。

    因此。

    很多围观之人纷纷往后一退。

    都担心到时候打起来会伤及无辜。

    但就在所有人以为双方会斗殴时。

    突然间，宋子墨动了。

    他直接离开了收礼席。

    跨步向三人的方向走去。

    这一幕出现后。

    围观的人顿时瞪大了眼睛，生怕自己错过一场好戏。

    甚至一些记者都忍不住的拿起摄像机开始拍摄起来，他们目光灼热，仿若捡到了宝般，死死盯着宋子墨，生怕自己漏拍一个镜头。

    在众人瞩目之下。

    宋子墨挡住了前往宴席厅的三人。

    三人看到宋子墨，一个个非但没有害怕，反而露出了玩味的笑容，就仿佛等这一幕很久一般，面带嘲笑的看着对方。

    八目相对。

    气氛瞬间升温，俨然一副剑拔弩张的感觉。

    于吃瓜观众来说，接下来将会是一场大型1V3单挑比赛。

    于媒体记者来说，接下来将会是明日的头版头条。

    毫不夸张的说，他们在拍摄的时候，两个标题都已经取好了。

    为什么说两个？

    因为一个是，【震惊，沈清雪丈夫，暴打娱乐太子爷，当红辣子鸡，大导之子。】

    另一个是，【震惊，娱乐太子爷，当红辣子鸡，大导之子，暴打沈清雪丈夫！】

    毕竟在战斗结束之前，谁也不知道胜者是谁。

    就这样，在所有人的关注之下。

    张言率先开口起来，他用舌头刮了一圈牙齿，满脸挑衅的眼神看着宋子墨，冷冰冰的问道。

    “怎么？有事？？？”

    他以为，宋子墨来到自己面前是要找事。

    毕竟自己刚才可是当着无数人的面，当着记者的面，媒体的面狠狠的羞辱了一番对方。

    在这个情况下。

    他可不觉得宋子墨现在过来是前来道谢的。

    可……

    可就在下一秒。

    宋子墨做出的行为，直接震碎了在场所有人，包括眼前三人！！！

    只见宋子墨二话不说，向前迈了一步。

    紧接着，他用饱含深情的眼神看着几人，双手直接拉着张言的手，非常热情的握住了对方的手。

    然后带着略微哽咽的语气道。

    “谢谢！！！”

    “谢谢兄弟！！！！！”

    “谢谢！！”

    “我…我…我…”

    说到后面，宋子墨就仿佛真的被感动到落泪般，说话都说不出来。

    但很快，他对着工作人员喊道。

    “来人，给我拿几瓶啤酒过来。”

    他说完。

    吃瓜的工作人员有些发蒙，不过他还是下意识跑腿起来，不多时拿了几瓶百威酒。

    从工作人员手中接过一瓶被打开的酒。

    宋子墨拿着酒瓶，看着眼前的三个人。

    随后做出一副江湖人士的抱拳手势，对着几人道：“三位兄弟，大恩不言谢，我也没有什么能回礼的，也不多说了，给哥几个炫一瓶！！！！”

    说完。

    他仰起头，吨吨吨吨，没一会，一瓶酒就入肚了。

    在喝完这瓶酒后。

    张言，舒星辰，陈凯三人整个人直接懵逼了。

    他们看到宋子墨的举动。

    第一时间，他们以为宋子墨是试图用这种方式缓解尴尬。

    可很快他们就否决了自己这个想法。

    因为宋子墨给他们的感觉很真实，不，是非常真实！！！

    一个人的眼神骗不了人，他们三个人在宋子墨的眼里，看到的只有感动和激动。

    就仿佛自己等人真的帮了他什么大忙一样，成为了他的救命恩人。

    带着这个想法，三人怎能不懵逼？？？？

    而在他们三个人懵逼的时候。

    一旁准备看戏的观众们也从震惊中恢复常态起来。

    恢复常态后。

    他们并没有感受到宋子墨的真心实意。

    所以，他们猜测，宋子墨是通过这种方式来缓解自己的尴尬，来化解这几人带给他的羞辱。

    故而。

    很快人堆里就有人忍不住的夸赞起了。

    “妙，妙，妙，这一招真的妙。”

    这人一开口，其余人就忍不住的马后炮起来。

    一个个有模有样的分析起宋子墨这个操作了。

    “这操作，我服了。”

    “成大事者不拘小节。”

    “这人挺聪明的啊，面对羞辱的时候，他没有用最愚蠢的方式，反而是利用这种方式化解，厉害了。”

    “看到他，我突然想到了一个人，一个叫韩信的古人！”

    “韩信？韩信来了，看到他这个操作，估计都要给他磕个头！”

    “什么叫隐忍？这TM就叫隐忍，啧啧啧，此人未来必成大器！”

    ………

