
　　杨老二家的羊把街上拉的到处都是，于敬亭走路横冲直撞不看路。。

　　“看着点呀！”穗子怕他踩“雷”，伸手牵着他。

　　牵手被王翠花看到了，合不拢嘴。

　　早晨穗子还抹眼泪呢，下午手拉手有说有笑？

　　“四婶，你看啥呢？”杨老二问。

　　跳大神的直勾勾看空气，俩眼呆滞，太吓人了！看到啥这表情啊！！！

　　小两口被柴火垛挡着了，杨老二那个视角，就是空气。

　　王翠花趁着杨老二不注意，朝鸡圈里飞快地瞥了眼。

　　掐指算了算，指着鸡窝的方向说道：

　　“老仙儿说那有俩不干净的，拿来吧你！”

　　杨老二哆哆嗦嗦地走到鸡窝前一看，吓坏了。

　　“有俩鸡蛋？”怕不是被啥附体了，所以四婶说不干净？！

　　“这俩给我，再下蛋就是正常的。”

　　杨老二满眼崇拜。

　　“四婶就是厉害，不看鸡圈就知道有俩不干净的，老仙儿说来就来——刚不是说送走了？”

　　王翠花揣着俩鸡蛋，心说上面还有鸡粑粑和泥，可不就是不干净？

　　给儿媳妇煮一个，给闺女蒸一个，刚好够。

　　王翠花看小两口鬼鬼祟祟的，不会找村长闹离婚吧？不行，她得跟着看看。

　　村长烤好土豆，小酒倒上了，还没整一口，于敬亭跟土匪似的冲进来，二话不说拎着他就从后门出来了。

　　不知道的还以为逃荒呢。

　　“大爷，你没吃呢？”

　　“刚烤个土豆你俩就窜进来了。”

　　“晚上我给你送苞米饼子，我妈手艺都教给我了。”

　　村长表情变了。

　　早些年村里闹粮荒，他快饿死了。穗子娘送了俩玉米饼子，这才活下来。

　　村长不傻，听穗子说苞米饼子猜她跟自己要人情呢。

　　“穗子，是不是铁根欺负你了？”村长踹于敬亭，“穗子这么好的姑娘，你欺负她我不同意！”

　　“他对我可好了，是别人看不得我们好......”

　　穗子把来龙去脉讲了，村长脑瓜子大三圈。

　　“大爷帮你说说，可你也别抱太大希望，你后妈那张嘴，死的都能说成活的。”

　　穗子料到会是这样。

　　村里纠纷不报警，请德高望重的出来调节。

　　离得这么近，把村长越过去报警，以后不大方便，礼数必须做齐。

　　村长这个人倒是还行，就是有点圆滑，事不关己高高挂起，不太想管这事。

　　“大爷，我爸看到我就打，我这怀了孩子不敢进去。他把玻璃都砸碎了。”

　　于敬亭眼睛瞪那么大，小兔子似的媳妇也会瞪眼说瞎话！不是小白兔，是小黑兔！

　　“那你让大爷咋办？”

　　“您替我传个话，告诉那黑心娘俩，想平这事儿，柳腊梅今年工分算我头上，我婆家交公粮她们替交。”

　　村长倒吸一口气，真敢说啊！

　　“穗子，你提的有点多？”

　　按着穗子这种要法，陈家天天喝稀的才堪堪吃饱，一点不剩！

　　“我儿子差点让她给弄没了，要点粮怎么了？”于敬亭插嘴。

　　“她为啥对你下这么狠的手？我记得你俩之前处的还行啊？”

　　穗子看了眼于敬亭，把村长拽一边，嘀嘀咕咕。

　　于敬亭心里痒痒，想偷听，穗子抬头无声地做了个口型：上炕！

　　于敬亭转身踢石头玩，不让听就不听，啥大不了的！

　　炕是要上的，天王老子都拦不住他！

　　“啥？！太不像话！”村长声音拔高，情绪挺激动，“你说的都是真的？”

　　“我能撒谎？大爷回去问问你儿子就知道了。”

　　“我找她们去，当初就不该让她们娘俩进咱们村，搅和的乌烟瘴气的！”

　　村长健步如飞，朝着老陈家去了。

　　“媳妇，你跟他说啥了，咋气成这样？”于敬亭好奇。

　　村长之前还有点想和稀泥，穗子说的悄悄话，让村长改变态度。

　　“秘密！你表现好才告诉你。”穗子朝着婆家方向走。

　　要粮什么的都是虚的，她要让柳腊梅在杨家屯待不下去。

　　于敬亭屁颠屁颠的跟着。

　　“你告诉我呗？别走那么快，小心地滑摔了儿子！”

　　“张口闭口儿子，重男轻女？”穗子停下。

　　“你在医院不也喊儿子吗？”

　　“那是为了吸引你才喊的，你果然上钩了。”

　　于敬亭喘粗气，这女人不讲理！她说就行，他说就不行了？！

　　“女孩也好，头胎女孩还能再要一个，俩孩子多热闹。”

　　“再生个女儿呢？嫌我不能生儿子，我给你腾地方再娶一个，这个你拿回去，村里那么多女孩，你拿钱挑个保生儿子的。”

　　穗子把二百块钱掏出来，塞他手里。

　　于敬亭头皮都麻了。

　　他每天都在村口跟人吹牛逼，听别人媳妇怀孕都叫儿子，他就学会了，就是个称呼，没别的意思，媳妇为啥发火了？

　　后脑勺一阵凉风，一只黑色布鞋贴着他飞了过来。

　　这感觉太熟悉，从小被揍到大，不用回头都知道娘来了。

　　王翠花单脚蹦过来，拽着穗子的手，没穿鞋的脚踹于敬亭。

　　“我在后面都听到了，咋的，没皇帝命还沾了皇帝病？不是儿子不行？”

　　“没有啊！！！”于敬亭冤沉海底，他不是那么想的啊！

　　明儿去村口，揍那几个一口一个儿子的，都是他们起头喊，害的他不受待见！

　　“穗子，娘给你撑腰，他再胡咧咧就揍他！你不敢找我打！”

　　王翠花蹦跶着捡鞋。

　　于敬亭对着穗子瞪眼，行啊，会告状了？

　　他看不见他娘，她那角度能看到，这不就是让老娘骂他的嘛！

　　穗子嘟嘴，于敬亭看俩桃花瓣粉嘟嘟的唇瓣，舔嘴角，要不是老娘在，他马上啃过去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你能娶穗子都是烧高香，还敢挑？闺女小子都一样，老赵家生俩儿子却把亲爹饿死了！老王头四个闺女孝顺，谁不羡慕？命里有啥就是啥，啥人啥命天注定，知道不？”

　　穗子感激地看婆婆，这年代婆婆有这种思想的可不多啊。

　　“我没觉得女儿不好——哎，说不清了。”于敬亭赌气给了自己一巴掌，“我以后不叫了，穗子生个蛋我都高兴。”

　　“你搁那拍蚊子呢？使劲打，打肿你个不要大脸气媳妇的！”

　　王翠花骂了儿子，低头看到他握着二百块钱。

　　“咦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第8章媳妇是小黑兔免费阅读。https://xs.23sk.com 