
　　说实话，安肆还是见到这样的杨夕，上次杨夕这个样子的时候他都已经跟任禾抵达尼泊尔了，所以无缘得见。

　　现在知道任禾没有安全危险后，安肆在车上回想着杨夕刚才气焰彪炳的那一刻，还是觉得有点过瘾！

　　那几个孩子一看就是二代，光是那辆当先的红色跑车恐怕就得1200多万，寻常人可开不起这种车。结果杨夕气场一开，竟然没有一个人敢还嘴，对方可能知道杨夕的身份，但杨夕与那几个脾气不好的对视时，安肆是真的仿佛感受到了一种无形的气场……

　　“你说，咱任禾兄弟是怎么拿下这位的？”安肆琢磨着。

　　“哈哈，也只有他能行了，”刘二宝乐呵呵的说道：“你还没见当初你们去登珠峰的时候呢。”

　　安肆眼睛一亮：“怎么个情况？说说？”

　　刘二宝哈哈大笑起来：“以后自己去见识，别人说的，哪有自己亲眼看到来的痛快？”

　　杨夕开着的这辆猛禽早就被任禾过户给杨夕了，属于杨夕的车，所以就算有人想要查一下，也只能是查到杨夕的名字。

　　他们沿途回收所有摄像设备，然后和任禾在山腰上的售票处那里汇合，当他们看到任禾的时候，任禾正站在山崖的边缘远眺着群山。

　　刘二宝还想跟他说声抱歉来着，结果任禾大手一挥就跳上车子带队离开了，好像根本就没有把车队上山相遇的事情放在心上一样。

　　可是任禾不在乎，刘二宝却不能不在乎。

　　晚上任禾请大家吃的是洛城行署路上出名的铜火锅涮羊肉，铜火锅在桌子上架着，炉子里燃烧着通红的木炭，清汤就在火锅里面不断翻滚。

　　任禾觉得这样的火锅吃起来比带劲，而这家火锅之所以出名，完全是因为它的羊肉片子比较厚实，吃起来比较爽。

　　两杯白酒下肚后，刘二宝就忍不住了：“对不起，今天是我的错。”

　　说起来其实骑士的团队一直都很稳定，就是TK、刘二宝团队组成的，在美国月光绝壁的时候大家都配合的很不错，结果这次因为计划太过仓促，就出了乱子。

　　原因很多，一是刘二宝团队里有9个人都回家过年了，只剩下3个人，刘二宝要坐镇山上监督总机画面，一个是负责任禾经过的第一个测速机器，报情况给任禾校正速度，还有一个是机动人员，随时接受调配。

　　二是因为大家都没想到这个时候会有人上山，一方面临近年根，另一方面他们进来也是费了功夫的。

　　其实说到底这些都是可以避免的，要说人少，安肆不是没什么事干吗？这种情况下，让安肆去封锁路面也是可以的啊。但这不怪安肆，因为安肆一直都是只负责装备的事情，是他刘二宝自己说的，现场的事情都是他刘二宝说了算，还是他的调配问题。

　　任禾想了想：“我觉得二哥你大可不必如此自责，其实最大的责任还是在我，没道理一出事就把锅甩给你的道理。”

　　眼瞅着刘二宝想要争论的时候，任禾把刘二宝的话压了下去：“你听我说，其实咱们现在都有点大意了对不对，因为以前的计划就从来没有失败过，常胜军有点骄傲和大意，也是很正常的，这样很不好，但咱们都不是圣人，谁还不能翻点错误？”M.23sk.com

　　“我为什么说，这个错误是我的责任呢？你们想想，咱们这个大意的感觉其实根源在我这里，是我太自信了，虽然今天没有出真正的大事，可是我自己的生命，我得对自己负责，指望别人算什么事？”任禾叹气道，他今天眺望山崖的时候，其实就是在反思自己，今天这件事情出现，完全是因为自己太过自信了，有点轻视天罚系统给的任务了。

　　而他给刘二宝说的确实是他心中所想：自己的生命，如果自己都不负责，那就不要怪别人了。

　　想想前世里那位徒手攀岩的第一人，为什么对方清理岩壁的时候一定要自己去做，而不是假手别人？

　　真的只是为了熟悉道路吗？那用望远镜也可以。

　　这其实就是一种对生命负责的态度，任禾觉得今天这件事情算是个门槛，自己在上面绊了一下，万幸的是自己没事，但却提醒了自己，要改变心态了。

　　眼看着年后自己就要去新疆对付盗猎团伙了，对方可不是没有智商的山山水水，而且他这两天打听了一下，现在盗猎团伙手里有自动化枪械都是很正常的，绝对不是前世里他记忆中的那些土匪了。

　　狮子搏兔，尚用全力，如果他不认真对待，也许下次任务他还是没事，可是下下次呢？谁能说得准？

　　现在的情况是，TK中国的员工他都不太想用，挑战生命是自己的事情，他觉得有必要从青禾集团里面悄悄的拉个分支出来专门给自己做后勤保障了，这不是前段时间收编了一个飞行员，而且还一口气买了三种型号的飞机，自己还没用上过呢……

　　这事就让聂廷去做吧，虽然聂廷是分管投资并购部的副总裁大佬，但恐怕现在整个青禾最懂任禾的，出了许诺以外就是他了，这种事情交给他，他大概也知道分寸。

　　一个副总裁分管两个部门很正常，甚至还算少了。

　　人非草木，孰能无过，这一次就当给自己长个教训了，这么看来，还得给史蒂夫再打个电话，不能一杆狙击一把匕首就去闯荡无人区，能多点依仗，又何必托大呢？

　　吃火锅的时候，刘二宝还绘声绘色的给任禾讲述了一下杨夕如何震慑那群富二代的，搞得杨夕都有点不好意思。

　　而任禾则是感觉到一阵温暖，这个世界上能有几个真的为你生命担忧的人，也算是一种幸福了。

　　就在这个时候，许诺忽然打电话给任禾：“段小楼回来了，说要组织大家聚餐呢，就在明天，大年29，说是大年初二就走了，你……去不去？”

　　听到许诺这个口气任禾就有点哭笑不得，这货大概是还记着自己暗恋过段小楼的事情，不过这个女孩在他的印象里都已经有点模糊了，像是无关的人一样。

　　明天晚上、也就是后天凌晨，还得全家一起去洛城的白马寺祈福来着，大年三十晚上人就太多了，任禾想了想说道：“不去了，同学聚会互相吹比忒没意思。”

　　……

　　吃口饭，还有

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，629、自省免费阅读。https://xs.23sk.com 