
　　从电影院出来，时间来到了下午四点整。

　　“饿不饿。”叶萧笑着问道。

　　“有点饿。”郁盈盈点头说道。

　　“那我们进行约会的最后一项吧，去吃点东西！”叶萧说道，就拉着郁盈盈的手向旁边一条偏僻的巷子走去。

　　远远的，就闻到各种食物混合在一起的香味。

　　顺着香味，两人来到了小吃一条街。

　　因为还没有到夜晚，因此这条街上的人并不多，不少摊贩正在做着开门的准备。

　　“哇！闻着味道好香。”郁盈盈的眼睛亮亮的，仿佛一个好奇宝宝，东看看，西看看。

　　她从来没有吃过这些街头的食物，因此这些小摊在郁仙子的眼中，就像是一个全新的世界。

　　“这里有很多小吃，我们一样一样试。”叶萧笑着说道。

　　他是街边小吃的常客，自然熟门熟路。

　　叶萧带着郁盈盈喝了珍珠奶茶，吃了桥头排骨，新疆大肉串，鸡翅包饭，竹筒饭，甚至在叶萧的诱惑下，郁盈盈还吃了那闻着臭味薰人吃起来却唇齿留香的臭豆腐。

　　只要是郁盈盈没有吃过的，叶萧都会带她一一体验。

　　此时，郁盈盈完全放下了高贵和矜持，不再是高高在上的九天仙子，而像是一个放出笼子的小鸟的，雀跃欢喜的跟在叶萧的身边，像是一个小情人似的，接受各种各样的美食。

　　“吃饱了吗？”叶萧给郁盈盈递过一大杯西瓜汁，笑着问道。

　　“饱了！”郁盈盈接过西瓜汁，开心地说道。

　　“那就好。”叶萧说道。

　　“叶萧，如果这一天能一直这么下去就好了。”郁盈盈眼中闪过一丝不舍，小声说道。

　　“放心，以后还有机会再约的。”叶萧说道。

　　郁盈盈的脸色一黯，沉默着没有说话。

　　太阳渐渐落了下去，路灯渐渐亮起，一望无际，仿佛是这座城市正在苏醒。

　　随着夜幕的降临，小吃街上的人也渐渐变得多了起来。

　　在小吃街的另一头，已经有十几个黑衣人站在几辆加长林肯面前，静静地像是在等待着什么人。

　　“叶先生，谢谢你能陪我。今天我过的很开心，有人来接我了。”

　　郁盈盈看了一眼黑衣人，表情平静地说道，眼神里却有汹涌的浪花。

　　她的眼中有太多的不舍，如果可以，她真的希望时间过的慢一些再慢一些，最好太阳拥远不要落下才好。

　　对于灰姑娘来说，天亮以后，她就要脱下水晶鞋变成她原来的身份。而对郁盈盈来说，太阳落下，她又需要重新变回那个不是人间烟火的仙子，去背负她需要背负的责任。

　　“如果你没有玩够，我可以再多陪你一会。”叶萧看着郁盈盈的眼睛，想了想说道。

　　郁盈盈的眼神让叶萧没有来由的心头一软。

　　似乎在很久以前，也有一个女孩用同样的眼神看过他。

　　“不用了，已经足够了。”女孩抬起头，盈盈一笑说道。

　　说罢，她迈步向着那群黑衣人走去。

　　这一刻，她仿佛又变成了那个高贵的仙子，将一切的无奈与心酸都隐藏在了笑脸之后。

　　“丫头，如果有人想要欺负你，你就告诉我，我帮你打他屁股。”叶萧突然叫住郁盈盈，缓缓地说道。

　　“谢谢叶先生。”郁盈盈愣了一下，停下脚步，对着叶萧款款地鞠了一躬躬，笑着问道，“最后我还想问叶先生一个问题，如果牺牲一个人，可以救万人，你会选择牺牲那个人吗？”

　　“是出了什么事吗？”叶萧皱了皱眉头，认真地问道。

　　“没有，只是单纯的好奇，叶先生是什么样的人。”郁盈盈笑着说道。

　　“不会。”

　　叶萧回答不假思索，甚至连思考一下的时间都没有。

　　这个回答让郁盈盈一愣，随即开口问道：

　　“为什么？”

　　“哪有那么多为什么，一万人的命就是命，一个人的命难道不是命了？”叶萧淡淡地说道，“如果是我的话，我会救那一万零一人！”

　　“叶先生，哪有这种选择！有的时候，是救不了所有人的。”郁盈盈说道，惊讶之色在她的脸上一闪而过。

　　“有些事情，不试试怎么知道呢！”叶萧不以为意地说道。

　　他的语气虽然平淡，但却有着一种让人信服的霸气与自信。

　　“好的，我知道叶先生的答案了，谢谢你，叶萧。”郁盈盈笑着说道。

　　随即她转过身去，不再停留，快步向着美食街的尽头走去。

　　叶萧眯着眼睛，目送着郁盈盈钻进车里。

　　他没有立刻离开，而是散开了神识，查探起了那三辆车。

　　“看这天气，要下雨了？”过了一会，叶萧收起神识，皱着眉头喃喃自语道。23sk.Com

　　…

　　“你满意了。”

　　加长林肯上，一个老者坐在阴影中，缓缓地开口道。

　　“嗯。”郁盈盈对老者的出现并没有惊讶，一脸平静地点了点头说道。

　　她的目光，依然注视着灯火辉煌的美食街，仿佛想要把这一切印刻在记忆的最深处。

　　“哎，那我们走吧！”老者叹了口气，挥挥手，示意司机开车。

　　车子启动，随即消失在夜色中。

　　…

　　晚上八点，泰山孔府

　　孔府是泰山孔家居住生活的地方，位于泰山的山脚下，是一座建筑面积超过数百亩的建筑群。

　　因为圣人孔师的缘故，历代无数帝王给予孔家无尽的尊荣，也让孔府成为整个华夏最为富丽堂皇的地方。

　　而此时，孔府灯火通明，靓丽的景观灯沿着围墙，将整个孔府照耀的犹如白昼。

　　只见，平日里冷冷清清的孔府门口，此刻却是戒备森严，十数名身穿黑色西装的保镖负责检查过往车辆和每位客人的请柬。

　　这样的阵仗，几十年都没有遇到过，不少泰山市的市民和游客纷纷聚集在孔府对面的马路上，围观这一热闹。

　　“今晚，孔府似乎有什么大事发生，进进出出的车就没有停过。”

　　“这些进进出出的可都是难得一见的豪车啊！”

　　“可能是在搞什么宴席吧，修炼世家的事情，我们一般人凑什么热闹。”

　　“可是，孔府的正门居然打开了，不是说只有皇帝才能走正门吗？”

　　“快快快，发朋友圈，这可是几百年难得一见的情景。”

　　…

　　可就在这些人准备拿起手机拍照的时候，朱红色的大门又徐徐关上了。

　　“诶…怎么又关上了…”

　　“难道那个贵宾进去了？”

　　“我看到了刚才有一辆黑色的加长林肯进去了。”

　　“哎，错过这一次，不知道下次开门是什么时候了。”有人惋惜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百一十七章 暴雨将至免费阅读。https://xs.23sk.com 