    柳家！

    一行人回到这里时，正巧遇到了要出门的柳天霸。

    “小寒！”

    见到三人，柳天霸的目光，立即便是落在了柳星寒的身上。

    对于这个柳家最为出色的后辈，家族的希望，他可是重视的很。

    “昨天见到玄风和你母亲，没看到你, 爷爷还以为你这次不会回来呢！”柳天霸笑着说道。

    闻言，柳星寒解释道：“因为有点事情，所以没有一起来。”

    “对了，爷爷我给你介绍一下，这位是我师姐，胡列娜。”

    见柳星寒和爷爷介绍自己，胡列娜脸上也是挂上甜甜的笑容道：“爷爷你好，我是小寒的师姐, 您叫我娜娜就成。”

    “师姐？”

    柳天霸意外的看着胡列娜。

    如此说来, 这个女孩，不就也是教皇的弟子？

    想到这里，他也是不敢怠慢，如果不是自己的孙子，他见了教皇的弟子，可是要行大礼的。

    虽然对方修为可能暂时不如他，可论身份地位，可完全不在一个档次。

    当即，他的脸上露出柔和和蔼的笑容，道：“小寒，快带你师姐进去坐。”

    说着，他瞥了一眼柳二龙：“你怎么和他两在一起？”

    见状，柳二龙解释道：“舅舅，玄雪的事情，真的不怪我。他们是自己认识的，我真没有撮合他们。”

    柳天霸没好气的道：“那也是因为你把小雪骗到你那蓝霸学院去，否则他们能认识？”

    此言一出, 柳二龙无奈的叹气。

    柳星寒开口道：“爷爷, 进去再说吧。”

    柳天霸回答道：“我有事出去一趟，二龙，你带他们去见玄风。”

    “好！”

    柳二龙一脸的不情愿。

    ......

    在柳二龙的带领下，没过多久，柳星寒便见到了自己的父亲。

    对于儿子的到来，柳玄风也颇为意外。

    只见他站起身问：“你这臭小子跑哪去了，听说你早就来庚辛城了，怎么还在我们后面到？还和娜娜在一起？”

    柳星寒无奈的解释：“路上发生了点事，所以改变主意，没来庚辛城。等回到武魂殿中通过师姐才知道你们来了庚辛城，我这才赶来了。”

    “对了，我妈呢？”

    柳星寒环顾四周，觉得奇怪。

    柳玄风叹气道：“她和你几个伯母，都在劝说小雪，希望她放下这段感情。”

    “这丫头也是，和谁谈感情不好，非和一个蓝电霸王龙家族的小子搅在一起。”

    闻言, 柳星寒惊讶，问：“难道姑姑动了真情？”

    柳玄风无奈的点头道：“正是因为动了真情，所以麻烦。”

    “你爷爷要她和玉青峰断了，可她却死活不肯。”

    “难道她不知道我们是武魂殿阵营的魂师家族嘛？”

    “竟然和蓝电霸王龙家族的臭小子搞在一起，不知道的还以为我们和蓝电霸王龙家族有勾结呢！”

    闻言，柳星寒摇头道：“话也不能这样说，感情这东西，来了就挡不住，一旦动了真心，就不是自己能控制的了。”

    “我想，姑姑也不是故意的。”

    此言一出，立即得到了胡列娜和柳二龙的点头赞同。

    尤其是柳二龙，想起自己和玉小刚的感情，更是深以为然，情到深处，岂是当事人能控制的了的？

    柳玄风白了柳二龙一眼，道：“你就别凑热闹了，这件事情还要怪你。”

    柳二龙闻言，顿时美眸一瞪。

    她怕柳天霸这个舅舅没错。

    可柳玄风这个堂弟，也敢来教育她？

    只见她当即威胁道：玄风，你再敢用这种口气和堂姐说话。可别怪堂姐在你儿子面前，不给你这个当爹的面子。”

    闻言，柳玄风嘴角扯了扯。

    看了一眼柳星寒，果断选择闭嘴。

    这要是在儿子面前被揍了，那可就丢大人了。

    他可不认为，自己会是柳二龙的对手。

    见他吃瘪的模样，柳星寒和胡列娜都是忍不住笑了起来。

    柳二龙哼了一声，道：“这两个小家伙我给你带过来了，没什么事我就走了。”

    说完，她便转身离去。

    看了一眼她离去的背影，柳星寒若有所思的道：“老爸，现在是整个家族，都不同意这件婚事嘛？“

    柳玄风点头道：“是。”

    柳星寒疑惑，问：“那为何爷爷的妹妹可以？”

    他所指的人，自然是柳二龙的母亲，按照辈分来说，算是他的姑奶奶。

    柳玄风叹气道：“姑姑和小雪不一样。”

    “姑姑的天赋不算好，所以家族对她并不如何重视。况且他和玉罗冕，是暗地里的私情，知道的人不多，况且你太爷爷发现的时候，已经生米煮成熟饭了，也就由她了。”

    “可是小雪不一样。”

    “她是你爷爷的掌上明珠，你爷爷是绝对不允许，你姑奶奶的事情，再发生在你姑姑身上。“

    闻言，柳星寒恍然的点头。

    而后，他提议道：“老爸，我去看看姑姑。”

    柳玄风无奈的点头道：“去吧，好好劝劝她，告诉她这个婚事你爷爷是不可能同意的，让她趁早死了这条心吧。”

    “我知道。”

    柳星寒点头。

    对于这件婚事，他也不看好，或者说不赞成。

    别人不清楚，他却知道，作为七大宗门上三宗之一的蓝电霸王龙家族，一直是武魂殿的眼中钉肉中刺。

    是早晚会被除掉的目标。

    如果自己姑姑真的嫁给蓝电霸王龙家族大长老的儿子，那她一定会牵扯进这件事中来。

    为了避免这样的事发生。

    他同样想劝柳玄雪放弃这段感情。

    来到柳玄雪居住的院子。

    柳星寒见到了自己母亲和两个伯母。

    “小寒来了！”

    两个伯母都显得很热情。

    “大伯母，二伯母！”

    柳星寒十分有礼貌的叫着。

    两人打量着柳星寒，对李馨月说道：“不愧是馨月妹妹的儿子，这长相，在这偌大一个庚辛城，怕也是无人可比的。”

    “哪里哪里......”

    李馨月谦虚笑着。

    同时，古怪的看了自己儿子一眼。

    她也奇怪，自己儿子为什么越长越好看？

    都超过她这个母亲了。

    心中这般想着，她的目光落在一旁的胡列娜身上，当即露出热情的笑容道：“娜娜也来了！”

    此言一出，大伯母和二伯母目光立即看过来，惊讶的道：“弟妹，这就是你说的未来儿媳？”

    闻言，柳星寒表情当即一愣。

    而胡列娜，则脸颊升起一片红霞！

