
　　听到那个声音所说的情况，肖霖的心中依旧是惊讶无比，而且，对于那个声音的身份越发的怀疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的请求我暂时无法答应你，不过，等我将你炼化之后，了解了事情的来龙去脉之后，我会做出决定的。”

　　“你要是想尽快的知道我的答案，那就应该彻底放弃抵抗，让我尽快的将你炼化。”

　　肖霖开口说道。

　　“呜呜呜…”

　　“老子真是太憋屈，太丢人了。”

　　“呜呜呜…”

　　“那你抓紧把我给炼化了吧，也让我尽快的结束这种煎熬。”

　　那道声音又是大哭起来，不过，却赞同了肖霖的提议，彻底放弃了抵抗，并且催促肖霖快点将他炼化。

　　要是让其他人听到或者是看到这样的情况，一定会感觉到惊奇不已的，毕竟，主动要求别人炼化自己，这种情况太过匪夷所思和罕见了。

　　肖霖听到那道声音的回复之后，随即不再言语，专心的炼化起来。

　　一炷香之后，肖霖成功的炼化了那股强大的力量，也成功的炼化了那轮.大日。

　　就在炼化成功的那一刻，大量的信息一股脑的涌入了肖霖的脑海之中，让他对于眼前的这轮.大日有了深入清楚地了解。

　　而了解了这轮.大日的情况之后，肖霖整个人可谓是震撼不已。

　　“你不是器灵？”

　　“你上一世竟然是一位凌虚期的强者？”

　　“原来这轮.大日也不是什么灵宝，只不过是你为了转世重生，借助转生之术将修炼的所有法诀武技凝聚而成的载体。”

　　“这么说的话，景阳根本就没有伴生之宝，他只不过是你转世重生的牺牲品而已。”

　　“如此看来，我夺走了他的‘伴生之宝’，倒是救了他一命啊。”

　　肖霖开口，冲着那轮.大日之中的生灵说道。

　　既像是质问，又像是自言自语，因为，这些信息都是他炼化那轮.大日之后自动涌入他的脑海的，绝度不会有假。

　　由此他也明白，他夺走了景阳的‘伴生之宝’，实际上是帮了景阳。

　　“器灵？”

　　“你竟然把我当成器灵了？我怎么会是器灵？”

　　“上一世，我可是风鹏大陆之上，上游门派‘焚天宗’的大长老，只差一步就能够渡天劫，成为渡劫虚仙，然后飞升成仙。”

　　“都是那个道貌岸然的小人，借助我对他的信任，暗算偷袭我，然后联合十几位同谋，将我逼得险些身死道消。”

　　“幸好我修炼的法诀特殊，这才没有命丧当场，从而转世重生。”

　　“我本以为能够顺利的重修到上一世的修为境界，可是…可是我万万没有想到，竟然被你给炼化了…化了…了。”

　　那道声音响起，对于肖霖把他当成了器灵很是诧异，随即自报了上一世的身份。

　　一提到当初被暗算偷袭的事情，那道声音就充满了愤怒和激动，再加上想到此刻的处境，他就更加的悲痛和无奈了。

　　“焚天宗大长老，火燎原。”

　　“你堂堂一个凌虚期的强者，竟然会被你那只有分神后期的师弟给暗算了，这也太丢人了吧。”

　　“不过仔细想想，这也情有可原，毕竟你那个师弟真是太能装了，你对他那般信任，又怎么会想到，他会暗算你。”

　　“但是，你施展转生之术，表面上看起来是景阳的伴生之宝，实际上你却在等待机会，伺机夺舍景阳的肉身，这就有些阴险了。”

　　“毕竟，你就算不夺舍，也可以重新修炼到上一世的境界，只不过，你为了节省时间，这才要牺牲景阳。”

　　“我现在将你给炼化了，既解救了景阳，也解救了你，让你不至于遁入邪道。”

　　“你应该感谢我才对，为什么要如此的悲伤呢？”

　　肖霖道出了那道声音的身份，随即毫不客气的指出了对方的阴险行为，也点明了自己现在炼化对方，是在解救对方，让对方不要悲伤，而是要感谢他。

　　“哼，你刚刚不是还说，修炼的世界弱肉强食吗，那个景阳要是真的被我夺舍了，那只能说明他的实力不够。”

　　“至于感谢你？你觉得你将我炼化了，我会感谢你吗？”

　　“虽然我放弃了抵抗，接受了你的炼化，但是并不意味着，我是心甘情愿的，我是认可你的，我是服你的。”

　　“要不是我现在实力不足，抵挡不住你的神识攻击，你之前根本就难以压制住我，你的修为实力，在我眼中根本就不值一提。”

　　“不过，你能够抗衡我的炎阳神火，击败景阳，这说明你的实力手段，还是远超同级的。”

　　“我现在也只能够选择相信你的气运和潜力，希望你能够迅速的成长起来，然后帮助我报仇雪恨。”

　　火燎原反驳了肖霖之后，道出了他的真实想法，那就是对于肖霖没有任何的感谢之意。

　　毕竟，肖霖的修为实力，在他的眼中不值一提，肖霖之所以能够压制住他，从而将他炼化，完全就是因为他目前的实力不足。

　　正是因为没有反抗的能力，所以他不得不选择相信肖霖的气运和潜力，毕竟，他之前见识了肖霖的手段，对于肖霖的手段实力，还是有所了解的。

　　他的目标就只有一个，那就是希望肖霖尽快的成长起来，然后帮助他报仇雪恨。

　　“你现在不感谢我，我可以理解，毕竟你上一世乃是凌虚期的强者，这一世却要成为我的奴仆，你一时间难以接受。”

　　“不过，我相信你总有一天会感谢我的，因为你成为我的奴仆，绝对比你夺舍景阳更有利。”

　　“至于你说的报仇之事，我可以答应你，不过这要等到我的修为实力提升到可以击败你的那个师弟才行。”

　　“或者，说不定你的修为会提升的更快，到时候就可以自己报仇了。”

　　“不过，在这之前，你可要确保我的安全才行，要是我陨落了，你也就挂了，到时候，就无法报仇了。”

　　肖霖对于火燎原的不感谢表示理解，也愿意答应帮助对方报仇，不过，这要有个前提，那就是火燎原必须保证他的安全才可以。

　　虽然此刻火燎原的实力并不强悍，可是，火燎原的上一世，毕竟是一位凌虚期的强者，这一世重修，速度自然不会慢。

　　虽然肖霖对于自己的修炼速度很有信心，不过，他相信火燎原的修炼速度不会慢于他。

　　之前，火燎原的修为之所以提升的很慢，那是因为他想要等到景阳的修为提升到一定的阶段之后，夺舍景阳。

　　这样的话，他就可以同时掌握景阳所修炼的一切，将来修为重新修炼到凌虚期的时候，实力将会比上一世更加的强大。

　　只不过，他的运气不好，遇到了肖霖，现在只能够成为肖霖的奴仆，然后自行修炼了。

　　“我现在的修为只有金丹中期，想要快速的提升修为，必须拥有大量的修炼资源才可以。”

　　“以前，景阳那小子虽然是古照山的杰出弟子，可是古照山毕竟也只是个中游门派，他的修炼资源根本不够看。”

　　“所以，我虽然暗中吸收他的元力进行修炼，可是速度实在是太慢了。”

　　“你的机缘虽然比景阳更强，不过，估计也强不到哪里去，我想要借助你的帮助提升修为，恐怕也没有什么希望。”

　　“看来，我想要重新修炼到上一世的境界，然后回去报仇，是遥遥无期了。”

　　火燎原道出了自己如今的修为，对于接下来的修炼并没有太大的希望。

　　在他看来，肖霖就算是机缘强大，也强大不到哪里去，以前他借助景阳的元力修炼，都那么慢，以后借助肖霖的帮助，又能够快到那里去呢？

　　火燎原忍不住的又是感慨叹息起来。

　　“哦？”

　　“是吗？”

　　“看来，你还是不太了解我，既然你现在已经是我的仆人了，有些秘密也是应该让你了解了。”

　　“你看看这是什么？”

　　肖霖话音刚落，身上光华一闪一下，飞出了一道流光，在那轮.大日的前方，变成了好几块紫品元石。

　　“这是…”

　　“紫品元石！”

　　“你竟然拥有紫品元石？真是太不可思议了。”

　　“看来，你的机缘远比我想象得还要强大，怪不得你的手段实力如此的厉害，接连击败了好几位元婴初期的对手，赢得了七派风云战的第一名。”

　　“我要是借助这几块紫品元石进行修炼，修为很快就可以提升到元婴期了，肖霖，这几块紫品元石，你能否送给我？”

　　“或者，你有什么条件，就尽管提出来吧，我知道，世上没有免费的午餐。”

　　火燎原万万没有想到，肖霖竟然拥有紫品元石，因此非常的惊讶。

　　惊讶过后，他也是有些明白，肖霖的实力手段为什么那么强大，能够接连击败元婴初期的对手，赢得七派风云战的第一名，因为肖霖的机缘实在是太强大了。

　　望着眼前的几块紫品元石，火燎原自然想要得到，不过，他知道肖霖不会那么好心的送给他，所以他让肖霖提条件。

　　“的确，世上没有免费的午餐，不过，你现在已经是我的仆人了，我要求你做什么，你都要无条件的完成，你说，我还需要提什么条件呢？”

　　“不过，为了让你安心，这个条件暂时就保留着，等到以后我想好了，再和你说吧。”

　　“现在，这几块紫品元石就是你的了，希望你能够尽快的将修为提升上去。”

　　肖霖开口，并没有提出什么条件，毕竟，他现在已经是火燎原的主人，他要求火燎原做什么，火燎原都不能够反抗又何必提什么条件呢？

　　不过，为了让火燎原安心的收下几块紫品元石，肖霖保留了那个条件，等到以后想到了要提什么再说。

　　说完之后，肖霖直接将几块紫品元石送到了那轮.大日的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第422章 焚天宗大长老火燎原免费阅读。https://xs.23sk.com 