    何雨柱一大早就起来了，在厨房忙碌着，想要做一道“雪蛤桃胶银耳羹”。

    何雨柱在锅中加适量的水加热，水开后加入大枣，加入泡发好的银耳，放入泡发好的桃胶，水开后转小火炖30分钟左右, 加入泡发好的雪蛤，再炖10分钟，加入冰糖，再炖10分钟就可以了。

    看到老婆和妹妹洗漱好了，何雨柱就把“雪蛤桃胶银耳羹”端上来，呼喊着二人吃饭了。

    许珊珊跟何雨水在饭桌旁坐下, 也没人吱声，默默地吃着何雨柱买回来的豆浆、油条, 何雨水甚至看都不看何雨柱一眼，直接转过半拉身子，背对着何雨柱，只留给他一个后脑勺。

    看到妹妹的做法，何雨柱有些哭笑不得，拿过碗给自家老婆盛了一碗“雪蛤桃胶银耳羹”，递了过去，许珊珊浅浅的尝了一小口，顿时露出满意的笑容，真好喝，拿起汤匙，慢慢的品尝着。

    何雨柱又盛了一碗，逗是着妹妹：

    “哎，你喝不喝呀？”

    何雨水刚刚就一直盯着两人的动作，看嫂子的表情, 就知道这玩意儿肯定好喝，但自己正跟哥哥生气呢, 怎么能被他的小恩小惠打动, 直接无视了何雨柱。

    “啧啧啧！”

    何雨柱故意发出动静, 说道：

    “这么好的东西都没人享受，真可怜，你不喝我喝！”

    何雨柱说完，就端着“雪蛤桃胶银耳羹”喝了起来，一边喝还一边发出动静。

    “滋溜，溜溜溜……”

    “滋溜，溜溜溜……”

    何雨水听着何雨柱发出的声音，馋的直流口水，倔强的她还是不为所动。

    何雨柱本来是想逗逗妹妹，没想到这越喝越好喝，直接就干了一大碗，吧嗒吧嗒嘴，没喝够，对着许珊珊说道：

    “媳妇，你还要不要了，你要是不要的话，我就包了了！”

    许珊珊这才喝了半碗, 对着何雨柱说道：

    “我还要, 给我填满！”

    何雨水听到这里，可是忍不下去了, 这再不喝就喝不到了，直接一把抢了过去，拿着盛汤的勺子就用了起来。

    何雨水轻轻地尝了一口，嗯，好好喝呀，原本一直板着的小脸，也装不下去了，一个劲地傻笑着，一幅极为满足的样子，看着就像地主家的傻闺女。

    何雨柱玩味的看着妹妹，何雨水也反应了过来，对着何雨柱说道：

    “看什么看，这玩意没你的份了，都是我跟嫂子的了！”

    何雨水一边说着，还一边用两手护着手里的东西，何雨柱撇了撇嘴，无奈地说道：

    “快喝你的吧，没人跟你抢呀，一会儿别忘了，给赵老师家送鱼！”

    “嗯！”

    已经喝起来的何雨水答应了一声，她已经没有功夫搭理哥哥了。

    许珊珊看的有点目瞪口呆，这兄妹俩，这就算是和好啦？昨天那顿胖揍，就这么算了？

    许珊珊更是坚定了自己昨天的想法：

    “以后，他们兄妹俩愿意怎么干就怎么干，愿意怎么闹就怎么闹，就是人脑袋打成狗脑袋，自己也都不管了，省着跟着瞎生气，回头一看，这两人倒好，睡一宿，啥屁事都没有了，现在，怎么想，怎么都觉着犯不上！”

    休息一段时间的胖子，终于回到了后厨，众人看着他油光满面的样子，这可真不像是撞鬼以后的样子，指不定是谁瞎白话的，到处传瞎话呢！

    何雨柱也是有点纳闷，这胖子怎么恢复的这么快、这么好呀，要不是自己就是那个鬼，他还真得以为之前没有那么一出儿事呢，真是奇了怪了！

    以何雨柱现如今跟胖子的关系，有些话是问不出口的，只能支棱起耳朵，听着食堂众人跟胖子的对话。

    “胖子，听说你撞鬼，这事儿是真的吗？”

    “听谁瞎说的，根本就没那回儿事！”

    “你可拉倒吧，这外面传的有鼻子有眼的，你大大方方的承认就得了呗，大家伙还能笑话你咋的！”

    “可不是吗，胖子，该咋回事就是咋回事，咱们后厨这帮人哪能看你热闹呀！”

    “就是，胖子，有啥就说啥，没人笑话你！”

    “根本就不是那么一回儿事，我是撞着东西了，但那绝对不是鬼，你们知道那是啥不？”

    “到底是啥呀？”

    “我说出来，你们都不带信的！”

    “胖子，你快别卖关子了，不管信不信的，你先说是啥呀！”

    “是啥，勾魂使者听过没有？”

    “牛头马面，黑白无常？”

    “对咯，我这次遇到的就是黑无常！”

    “胖子，可别他妈的瞎白话了，还碰到黑无常了，你知道黑无常长啥样吗？”

    “我不知道，你知道呀！”

    “胖子，你快，你快别管他，快说说，黑无常到底长啥样？”

    “我跟你说呀，这黑无常呀，全身却黑却黑的，……”

    “废话，黑无常不却黑却黑的，还能却白却白的”

    “来来来，你来说，你咋怎么能抬杠呢！”

    “麻花，你就闭嘴吧，听胖子怎么说！”

    “切！”

    “这黑无常呀，全身却黑却黑的，个子还挺高，对，看着跟何师傅差不多，那家伙青面獠牙的，一脸凶相，面容狰狞，头上还戴一顶可长可长的帽子，上面还有什么字，我没看清，手里还拿一把“勾魂锁”，直勾勾就向我走来，可给我吓屁了！”

    何雨柱没想到这胖子当时都吓成那个怂样了，还能注意到身高，真是不能小瞧任何人呐！

    “尽瞎扯淡，你要真是碰到黑无常了，你现在还能站着白话！”

    “你知道个屁老丫子，我这是大难不死，必有后福！”

    “我也觉得，胖子你没说真话，这要是真有黑无常，当时，魂不就给你勾走了！”

    “刘姐，这你就有所不知了吧，胖子我可是弥勒佛转世，就凭他一个小小的勾魂使者，还能动我，这要是换成其他人，早就没命了！”

    “哈哈哈，胖子，你可真能吹牛逼，还你是弥勒佛转世，你咋不说你是如来转世呢！”

    “哈哈哈，胖子，你这太能白话了！”

    “亏我还认真地听了老半天，合着，你隔这逗闷子呢！”

    “你们别笑，我说的是真的，你们还别不信，看看，这是什么？”

    胖子说完话，掏出了戴在脖子上的三角形黄符。

    众人都凑了过去，想要仔细看看，却被胖子直接收了回去，塞回衣服里。

    “看一眼就行了，大师说看多了，就不灵了！”

    “大师，啥大师呀？”

    “你说啥大师，当然是为我看病的大师了，要没他，我就完了！”

    “你这可真是越说越花花，刚才还说黑无常呢，这么会儿又整出个大师来，啧啧啧！”

    “不是，马华，我忍你半天了，你老抬什么杠，你是对我有意见还是咋的？”

    “意见倒是没有，我就是看不惯你这吹吹呼呼的样子，你咋不说你被吓得拉裤兜子这件事呢？”

    “放屁，谁拉裤兜子了，没有的事，我告诉你，马华，说这话，你要讲证据！”

    “要啥证据呀，你现在随便到大街上打听一下，谁不知道你拉裤兜了！”

    “你他妈的有病吧，是不是故意找茬，我看你是皮子紧了吧！”

    “卧槽，我好怕怕呀，来来来，你动我下试试！”

    胖子自从撞到黑无常以后，一直都在担惊受怕，唯恐小命不保，根本就没心思考虑其他的事情。

    现在，被大师解决了一切顾虑的他，开始关心起了自己的生活。

    这人活一张脸，树活一张皮，没有人愿意把自己糗事公诸于世，也不道是谁，把胖子那天撞鬼后的惨样，尤其是拉裤兜子这件事，传的到处都是。

    不甘心的胖子，当然不想这样，想要努力挽回自己的形象，想要尽量淡化这件事情的影响，想要通过自己的方式，将之前发生的一切不堪毁尸灭迹，重新赢回属于自己尊严，还有心爱的女人。

    当然了，现在心爱的女人暂时还没有，但以后肯定会有的，胖子对此深信不疑。

    只不过，对于自己被吓得拉裤兜子这件事情，但凡要是个女的，要是知道了这件事，肯定不会愿意跟自己相亲的。

    对于这种情况，胖子是心知肚明。

    于是，他想要将这件事抹的一干二净，以免对自己的生活造成太大的影响。

    可是，胖子才刚刚开始他的操作，马华就在旁边无情的打断、抬杠。

    最开始的时候，胖子为了自己最终的目的，还能隐忍一二，可是面对马华一而再，再而三的反复捣乱，他终于忍不住了，握紧了他胖胖的拳头，连带着这些日子所受到了屈辱，直接奔向了马华。

    马华还在一旁不以为然的挑衅着，他根本就不相信胖子会动手，毫无防范之心。

    俗话说的好，打人先打脸，暴怒的胖子，直接狠狠地一巴掌就把马华呼倒在地，这还不算完，胖子直接对着地上的马华，连踢带踹的，也不管是脑袋，还是屁股，就是削，一幅要把马华打死的架势。

    这可把一直在看热闹的后厨众人给惊呆了，由于两人是同龄人，以前的时候，两人经常打嘴仗，从来都没动过手，众人都习以为常了，以至于胖子动手的时候，都没有人能反应过来，看着胖子暴虐的身影，竟没人敢上前制止。

    马华则是倒在地上，死死地抱着头，被胖子肆意的蹂躏着，彻底被打懵圈了。

    何雨柱之前为了避嫌，就背对着众人在一旁切菜，听到“啪”的一声，就赶紧回头看了一眼，发现胖子正在暴揍马华，立马把菜刀放下，跑过来拉架。

    等何雨柱好不容易穿过人群，来到两人身边的时候，马华已经被打了毫无还手之力了，躺在地上，被胖子肆意的殴打着。

    何雨柱直接从背后抱住了胖子，一边往后拖拽着，一边喊道：

    “胖子，快别打了，再打就打出认命了！”

    何雨柱说完，又转过头，对着后厨众人说道：

    “还看啥看呀，还不过来拉架！”

    后厨众人这才反应过来，这才敢过来拉架，已经被怒火蒙蔽双眼的胖子，拼命地挣脱着，却被何雨柱死死地抱住，动弹不得。

    马华也借此得到了喘息的时间，直到现在他还是懵逼的状态，即使是没人再打他，他还是躺在地上，一边躲闪着，一边喊道：

    “你别过来，别过来，你别过来！”

    看来，这马华真是被暴怒的胖子给打怕了。

    一旁的后厨班长沈师傅听到何雨柱的话后，赶紧跑了过来，想要扶起马华。

    已经被打的不成人形的马华，意识有些模糊，一直拿手胡撸着，不让人靠近，一边胡撸着还一边喊道：

    “别过来，别过来！”

    刚刚还唠的热火朝天的后厨众人，都没了动静，干巴巴的看着，都没有了主意，就连平时话最多、主意最多的刘岚也是消停了下来，一言不发。

    沈师傅也是有些麻爪了，干了这么多年的厨子，你要说做做菜，还行，这种事，他真是经历的不多，只能下意识的说道：

    “快去通知钱主任！”

    “哦！”

    刘岚听到这话，立马答应一声，直接往厨房外面跑去。

    至于后厨的案发现场，只剩下拼命挣脱的胖子、阻止他的何雨柱，以及躺在地上，不伤成什么样的马华和一群不知所措的后厨众人。

    其实，面对这种情况，应该第一时间，先把马华送医院去，只不过何雨柱没有多嘴，在工厂他说了也不算，还是等钱主任来处理比较好。

    钱主任来的很快，跑的满头大汗的，来了之后，看见现场的样子，也是有些懵逼，但这多年的领导也不是白当的，连忙招呼众人赶紧送马华去医院。

    何雨柱看见钱主任来了，就把胖子放开了，之前还劲劲的胖子，这时候也是清醒了过来，愣愣的看着后厨众人的动作，不知所措的站在原地。

    沈师傅领着后厨的几人把买菜的板车推了过来，把马华放到了板车上，钱主任带着后厨班长沈师傅、负责招待采买的张师傅，三人一起送马华去医院，让何雨柱领着剩下的人，赶紧准备午饭，不要耽误了工作。

