    警队里热热闹闹的上午，换在慕家，却极其慵懒安静。

    能不安静么。

    女主人累的一直昏睡，自然是安静的。

    顾棉棉被慕战辰折腾的浑身散架了一样，慕战辰也向公司告假，把事情都推给杜宇去做了，自己则在家里，陪着顾棉棉。

    因为之前叶云笙的事，慕战辰还是把陈怀瑜叫来说了一下。

    陈怀瑜也当过叶云笙的主治医师，是因为后来叶云笙主动放弃治疗，所以就转到他朋友那里，然后他朋友负责给开一些药物。

    陈怀瑜推了下眼镜道：“他这种情况，最好的办法，就是找到活下去的动力，如同他自己说的，一个寄托。而不是了无牵挂。”

    慕战辰蹙眉：“我当然也知道，知道现在没办法，你有没有别的什么路子？”

    陈怀瑜叹气道：“我也不知道管用不管用，要是他肯让我看，我给他做一下心理疏导试试，若是不能向前迈出一步，就让他享乐，像以前一样，流连花丛，纵情虽然不是明智的选择，但好歹能舒缓压力，不至于郁结于心，使他加速崩坏。”

    “好，我帮你约他，下午龙宫。”慕战辰说着打电话给叶云笙。

    叶云笙从那天之后，再叶家就像是恢复成原来那样，只是夜晚他不再出去狩猎，仿佛从乔娜夫人事件结束以后，他就改邪归正了一般。

    叶寒和叶楠都觉得这样挺好的，但又都觉得有种说不上来的别扭感。

    大哥不再轻浮了，他变得更加沉默，沉默寡言。

    从前翩翩公子的他，现在稳重的像另外一个人。

    叶寒和叶楠禁不住也开始猜测，难道说这才是大哥真实的样子？

    两个人也时不时的想要和大哥亲近，所以经常和他说一些身边发生的有趣的事。

    尤其是叶楠，自从任娇娇给了他机会之后，就经常向叶云笙讨教该怎么讨女孩子伤心。

    叶楠并不知道，他在戳叶云笙的心窝，他真的以为叶云笙对任娇娇完全没什么。

    因为叶云笙什么样的美人没碰过呢，他又从没说过任娇娇是特别的。

    今天也不例外，一大早吃饭，叶楠就激动道：“大哥，今天娇娇答应我，和我一起去海洋馆。”

    叶云笙微怔，低头吃饭掩饰自己的情绪，故意带着笑意道：“你们多大的人了，还去海洋馆？”

    叶楠不好意思的抓抓头发道：“我见娇娇最近画的漫画里，有海洋馆的戏，所以我就决定约她去了。”

    叶云笙搅动着碗里的粥，想到最近刚看过的她画的漫画。

    她的确是有画海洋馆，在巨大的水母馆内，在闪着微光的漂亮的水母箱前，男女主角接吻了。

    她和叶楠，也会在水母馆接吻吗……

    心脏不自觉的收缩，叶云笙深吸一口气道：“我没什么建议，唯一的建议大概就是准备好雨伞，表演馆大概会有海洋生物向你们泼水。”

    “嗯？为什么？”叶楠瞪眼。

    叶云笙笑：“因为你们浑身散发着酸臭味。我吃饱了。”

    擦了下嘴，叶云笙上楼，接了慕战辰的电话，他没多想就前往了龙宫。

    等到了地方却没看到慕战辰，只有陈怀瑜在那里，叶云笙了然了。

    笑了笑，叶云笙道：“没想到他还真是重情义，还是不死心。”

    陈怀瑜道：“叶先生，生命诚可贵，人在这世上也只有短短一百年来年的活头，匆匆离开多可惜。”

    叶云笙深吸一口气坐下来道：“知道他是想你给我治疗，开始吧。”

    陈怀瑜给叶云笙做了一下心理评估，发现他的情况的确不太妙，他已经彻底放弃了追寻希望。

    放任自己是生还是死。

    陈怀瑜试着输导他道：“和不同的女人来往，一直都是你缓解压力的好办法，为什么不试试看呢，想必你的家人也会理解你。一夜情缘不需要负责，生理上还得到了舒缓，这样也是好的，如果提不起什么兴致，我也可以给你开点——”

    “不用了，我没有那方面的需求了。”叶云笙云淡风轻道：“我现在对女人提不起兴趣。”

    陈怀瑜没理解，说道：“所以我可以给你开点兴奋类的药物，放心，都是绝对安全的医用药物。”

    叶云笙摇头，看着那不断掉落下来的桃花：“我不举了。”

    陈怀瑜以为自己幻听了：“什么？”

    叶云笙死都看开了，并没觉得失去男性这项功能有什么丢脸。

    “从欧洲回来以后，我就没有那方面的欲望了，我自己的身体，我隐约察觉到了什么，于是我试了一下，女人的身体只会让我产生厌恶，而且我生理上半点反应都没有。”看向陈怀瑜，叶云笙平静的微笑：“我想，这就是毁灭的第一步吧。我没办法再靠那种方式，来缓解我的病情。”

    陈怀瑜沉默了。

    许久，他开口问道：“那接下来，你打算怎么办？”

    叶云笙扬眉道：“放心，这个时间还不会那么早来，再怎么也会有个一年半载。所以，在那一天来临之前，我可以去做一点能让我稍微开心一点的事情。环游世界怎么样？”叶云笙道：“之前因为有威胁，所以我都没怎么走出这个A市，很少去看外面的世界。现在的话，趁还活着，可以去看看。”

    陈怀瑜说不出什么来了。

    对他来说，每个病人都注定有不同的结局，好的，活着坏的。

    他接触过很多精神类疾病的患者，有一多半以上最终都走向了失控、死亡。

    曾经他以为叶云笙和慕战辰，是绝对会坚持下来的。

    但叶云笙却先一步妥协了。

    “去看看这个世界也好。”陈怀瑜心绪负责的说道：“这个世界还是很美的，不都是那些灰暗的画面。”

    叶云笙偏头，唇角勾起了一个温柔的笑：“我知道，我已经见过这世界上最美的风景了。”

    很美好，很温柔。

    她现在正走向幸福，成为另一个男人生命里，最重要最美丽的风景。

    曾经梦里不知身是客，现在梦醒了，该知道了。

