    什刹海河边，还是和以前一样热闹，等棒梗他们到达目的地的时候，河边已经有好些人了。

    “哎哟，今天怎么这么多人啊，我就说早点来的，看吧，好位置都被别人占了。”三大爷一看这个场面，顿时懊悔的叫嚷起来。

    其实一路走来，他们也没耽搁多少时间，只是三大爷看到钓鱼的人太多，心里着急而已。

    “那咱们也忙活起来吧，妈，我先去找地方钓鱼，你看着小当和小槐花啊！”棒梗转头对秦淮茹说了一句，懒得搭理三大爷。

    “去吧，我看着她们。”秦淮茹自然不会耽搁棒梗的事情。要不是不懂钓鱼，她就一起帮忙了。

    “棒梗，等等，我们一起，等会有个照应。”三大爷笑眯眯的跟上棒梗的脚步。

    他可不知道怎么寻找鱼道，但他知道，跟着棒梗是没错的。

    棒梗撇了三大爷一眼，没有说话。

    老实说，但凡三大爷坦诚一点，他也不介意分他一点好处。

    不说教他怎么钓鱼，帮他找一个合适的钓鱼点还是没问题的。

    毕竟都是邻居，三大爷家生活也比较困难，要不然也不会养成三大爷这么算计的性子。

    但这种死皮懒脸的行为，还一幅为他好的样子，却让他很不高兴。

    棒梗没有说话，目光一直放在河面之上。

    很快，他眼睛一亮，别有深意的望了三大爷一眼，看得三大爷眼皮跳动，脸上露出讪讪的笑容。

    “三大爷，我选好了，就在这里打窟窿。”棒梗踩了踩脚下，选定了地方。

    三大爷小眼睛不停乱转，怎么也看不出棒梗选的位置有什么好。

    虽然一直跟着棒梗，但在他看来，棒梗选择钓鱼的地方很随意，甚至没有认真挑选。

    “难道上次棒梗钓到这么多鱼，是走了狗屎运？”一时之间，三大爷对自己的判断产生了怀疑。

    毕竟棒梗再怎么厉害，始终是个孩子，岁数还没他家三小子闫解旷大。

    “这个地方很好吗？”虽然心里这样想，但他还是决定向棒梗试探一下。

    “什么好不好的，我也不懂，就是看着顺眼，干脆就选这里了。”棒梗咧嘴一笑，两排洁白的牙齿闪闪发光。

    “果然是这样。”三大爷心中失望，再也没有兴趣跟着棒梗了。

    他可不愿意和棒梗一起胡闹，家里还得靠他钓鱼补贴家用呢！

    看着三大爷对他没了兴趣，像是对钓鱼深有研究一样，似模似样的重新选择钓鱼地点，棒梗差点笑出声来。

    不过很快，他就没空关注三大爷了。

    今天他还准备大干一场，可不是出来玩的。

    “棒梗，三大爷好像不看好你选的这个地方，不会有什么问题吧？”秦淮茹不懂钓鱼，不过以她的聪明劲，却从三大爷的表情中看出了不对。

    “没事。”棒梗摇了摇头，并没有多说，开始努力和冰窟窿较劲。

    或许这几天伙食不错，也可能是五禽戏的原因，棒梗感觉自己的力气大了不少，一个冰窟窿，很快就完成了。

    接着，他取出自己的秘制窝料，开始打窝，以此来聚拢鱼群。

    看着棒梗忙活，小当和小槐花乖巧的待在旁边，生怕打扰到他。

    秦淮茹也紧张的注视着鱼竿的浮漂，仿佛这样就能帮上棒梗的忙一样。

    “妈，你们别紧张，钓鱼得有耐心才行，可以说话，只要小声点就行了。”看着她们的样子，棒梗好笑的说道。

    “别说话，快，浮漂动了，有鱼来了。”秦淮茹忽然惊喜的说道，不过声音很小，生怕把鱼吓跑了。

    “哥，动了，又动了，啊，沉下去了……”

    伴随着小当的惊呼，棒梗果断收杆，一条小杂鱼被钓了起来。

    “看来今天运气不错啊！”棒梗笑道。

    虽然只是一条小杂鱼，但刚下杆就来鱼，运气确实不错。

    秦淮茹他们的样子，惊动了正在旁边不远处打窟窿的三大爷。

    这个老家伙，虽然对棒梗的钓鱼技术产生了怀疑，但却没有放弃。

    钓鱼的地方，也没有离他们太远，棒梗这边一有收获，就被他发现了。

    “这小子，莫非真有点东西？”

    都说文人造反三年不成，三大爷书没读多少，瞻前顾后、患得患失的毛病倒养成了。

    他有些后悔，刚才没死皮赖脸的跟在棒梗身边了。

    “运气，肯定是运气，这小子懂什么钓鱼？我就不信，他还能钓到鱼。”看着马上就要完成的窟窿，三大爷舍不得放弃，于是只能暗中诅咒。

    可惜，三大爷的愿望落空了，没几分钟，棒梗这边又有鱼上钩了，而且这次还是一条三四两重的鱼。

    三四两的鱼，虽然有些小，但已经可以卖钱了。

    紧接着，棒梗仿佛得到幸运女神的眷顾，连续不断的钓鱼上钩。

    每钓到一条鱼，都能引来小当和小槐花的惊呼，秦淮茹脸上也洋溢着笑容。

    “这么多鱼，除去小的，怎么着也有两三斤吧，这才一个小时没到，要是今天一直能钓到这么多鱼，那得卖多少钱啊！

    “这下子，棒梗和小当的学费不用愁了。”秦淮茹精打细算的想到。

    不是秦淮茹爱钱，主要是穷怕了，家里没了男人，沉重的生活压力全在她一个人身上，其中有多少心酸和无奈，只有她自己知道。

    要不是有傻柱时不时的帮衬，恐怕她早就崩溃了。

    说到底，她也才是一个刚刚三十出头的女人。

    如果不是为了孩子，生活的压力，早就把她压垮了。

    女本柔弱，为母则刚，为了家里的孩子，秦淮茹被迫变成了八面玲珑，左右逢源的性子，即便被占一点小便宜也默默忍受，还要装作若无其事的样子。

    不远处，三大爷羡慕的眼珠子都快红了。

    他没想到，棒梗小子，居然真有能力钓鱼，而且还钓这么多。

    后悔、嫉妒、羡慕，种种情绪在他脑海之中交错，一时之间，他竟然楞在原地，连有鱼上钩了都没发现。

    良久之后，三大爷回过神来，看着棒梗的方向，眼中闪过算计的光芒。

    三大爷的表情，并没有逃过秦淮茹的眼睛，她眼神一凝，仿佛一头母狮子被触犯了领地一样，愤怒的火焰开始升腾。

