    

    如果老朱自己偶尔吃一些，或者是悄悄的吃，那自然没有问题。

    但是让老朱公开宣扬他吃这些东西，甚至还要哄传天下的话，他就不愿意了。

    有些话好说，但是不好听啊。

    这些东西是什么？

    那是老百姓眼中的豕食、腥臭无比的东西，万一要是让百姓知道老朱吃这些东西，那岂不是让皇帝的脸面一落千丈？

    别说老朱有山珍美味可以吃，他就算是没有吃的，也不会吃这么掉份儿的东西。

    于是，老朱黑着脸冷哼了一声。

    汤和也是目瞪口呆的看着韩度，摇头苦笑说道：“韩度，老夫知道这些天京城中你吃豕食的消息传播甚逛，但是你也没有必要把百官都算计了吧。”

    最重要的是韩度你算计百官不要紧，可你万万本把皇上也算计进去啊。

    这是要死人的。

    汤和只帮韩度说了一句话，余光瞥见皇上冷峻的脸色，便不敢再多说什么了。只得在心里叹息，韩度你小子今天是死是活，可就要看天意了。

    韩度看着老朱冒着冷气的脸色，心里没有丝毫惧意，抱拳一拜说道：“皇上明鉴。大唐贞观年间，有蝗虫肆虐天下，百姓苦不堪言。天可汗、唐太宗李世民振臂高呼‘人以谷为命，而汝食之，是害于百姓。百姓有过，在予一人，尔其有灵，但当蚀我心，无害百姓。’生吃蝗虫，已解天下万民之困。”

    老朱听着，好似品味道一下东西出来，脸上的冷峻之意飞速褪去。

    韩度抬头见了，心中顿时一定，肃穆说道：“天可汗为天下百姓争夺口粮，不惜生吃蝗虫。今陛下为天下百姓再开食物来源，吃这些又有何不可？”

    唐太宗李世民为什么千百年来仍然是被百姓所津津乐道？不是说李世民究竟有多牛掰，当然他的确也是牛掰，但是也没有牛掰到无人可及的地步。

    但是为什么其他的皇帝，没有李世民在民间的影响力？究其原因，就在于李世民会包装、懂宣传。

    就拿吃蝗虫这件事来说吧，放在一般皇帝手里，无外乎做些下旨、祭天、拨银子赈灾的事情。但是落到李世民手里，却变成了一场风光艳丽的政治秀场。瞬间博得了全天下百姓的同情与谅解，不花一文钱，便让其美名千古流传。

    后世品论起历朝历代的皇帝，都认为李世民第一，朱元璋第二。但是这就说明老朱真的比李世民做的差吗？在韩度看来，并非如此。

    开局一个碗，不过十几年便鼎立天下。在韩度看来，这已经不是传奇了，这是写小说都不敢这么写的神话。

    能够一手创造这样神话的老朱，会比李世民差？

    老朱之所以在历史上的声名不如李世民，在韩度看来就是不会自我包装与宣传。比如说，老朱推翻元朝，再造华夏衣冠，本来是一件值得大书特书的事情。这事要是包装宣传好了，老朱在历史上的地位就不会比李世民差。

    但是偏偏，老朱的功绩就仅仅是被“驱除鞑虏”四个字给代表，一点气势都没有，也无怪别人说他“自古能君无出李世民之右者，其次则朱元璋耳。”

    永远的屈居于李世民之下。

    别人不懂如何包装宣传，但是韩度懂啊。既然是自己来了这里，那就要想办法帮老朱弥补上这一块短板。

    老朱两眼里面透着太阳的光芒，紧紧的盯着韩度，充满了恍然大悟与惊喜。老朱原本就极为推崇大唐，鼎立天下之后，大明的官制、服饰、礼仪等等，几乎都是照搬大唐的。这或许就是老朱出身布衣的缘故，因为民间总是有种种李世民的事迹和关于大唐的各种传闻。

    传闻这个东西嘛，只要是被人津津乐道的东西，都免不了要被人重重脑补。至于脑补之后的东西，自然是被层层美化。

    以至于老朱在教导朱标的时候，第一要求就是正心。

    正心是什么鬼东西？正心的意思，其一就是谓使人心归向于正。第二则是表示公正无私之心。

    这是教育人，要与人为善呢？

    这话如果说是普通百姓拿来教育子女倒是没有什么问题，但是这能够拿来教育未来的储君吗？

    有句话说的好，‘历朝历代，好人都当不了明君，历史上最后成为了明君的，就没有一个是好人。’包括天可汗、唐太宗李世民，弑兄杀弟，逼宫囚皇，用阴险狡诈、卑鄙无耻来形容他一点都不过分。

    但是李世民在民间的形象确实伟光正。

    老朱受其影响，自然也认为当皇帝只要做到了伟光正，便无往而不利。可他这十几年兢兢业业，一直按照着传闻当中的李世民的做法去践行，却总是觉得不得要领，就好似在雾里看花一般。

    直到刚才被韩度一口点破，老朱才知道他比起李世民究竟差了什么。

    韩度轻飘飘的一句话，便帮老朱破开了见知障，让他看到了新的天地。

    老朱心情无比的激动，沸腾起来的热血好似快要压抑不住。豁然起身，眼睛里面对韩度充满了赞赏，平淡的说了一句，“此事，容咱好好想想。”

    好好想想，一定要好好想想......

    说完，不顾其他，豁然转身离去。

    朱标不明所以的看了看父皇，又看看笑着站立一旁的韩度，摇摇头跟着父皇走了。

    唯有汤和看向韩度的眼底闪过一丝骇然，伸手拍了拍韩度的肩膀，张了张嘴，却一句话都没有说出来。只是笑着和韩度点头，便跟着皇上离去。

    随着老朱一行人的离去，刚才好热闹非凡的院子，转瞬之间就回归了安宁，只剩下微笑着目送老朱离开的韩度，和在一旁喃喃自语的老爹。

    韩度笑着走过去，忽然听到老爹细如蚊吟的声音，“皇上，竟然亲临韩家了，韩家祖上风光了......”反反复复，不绝不休。

    韩度无语的看着激动的老爹，感情老爹从一进来就被激动失魂落魄啊？        

