    黑羽烧烤店。

    羽毛徽章分给大家后，黄玄山又拿出事先准备好的黑绳，徽章中留有透孔，可以用绳子串起戴在脖子上或是手腕上。

    夏风将自己的徽章戴好，放进了衣内贴身的位置，这枚徽章的编号是【001】。

    .......

    定制徽章是夏风一直都想做的，也是他想送给大家的礼物。

    同时，这对他自己来说也有特别的意义。

    红色围巾是他原来世界的记忆，因为双重世界的信息，他可以看到这个世界三年后的样子，而他现在所做的，则是改变那个既定结果。

    他可以看到很多人的命运，但是，他却看不到自己的结局。

    当然，事到如今他已经不是很在乎自己会怎么样，但如果真的有一天，他会从这个世界上消失的话。

    这枚羽毛徽章，就是他曾经存在过的证明，大家手中的徽章拼凑在一起，就是黑色羽翼曾经存在过的痕迹。

    ......

    维多利亚的冬天还很漫长，所有生物都要在严酷的自然环境下求得生存之道。

    有的人只以温饱为目标，而有的人，则会在绝境中飞速成长。

    因为大雪的原故，信息交互再次受阻，每一座城市都各自为阵，皇室的眼目也受到了一定程度的限制。

    这对于活在黑夜中的组织来说，就是最佳的发展时机。

    几天后，企鹅物流的天灾情报终于发到了夏风手中。

    ....

    这次的天灾地点位于叙拉古东部的一片原始森林，是企鹅物流的一位信使偶然发现的。

    天灾的类型是破坏力较弱的酸雨，因为这场天灾，附近的一座城镇受到了强烈的信号干扰，当然，说是附近，但也相距超过了900公里。

    正是因为信号的干扰，企鹅物流的这位信使通过经验判断，附近可能发生了天灾，随后便在几天内找到了天灾的具体位置。

    得到情报的第一时间，夏风便把天灾行动队的各位召集了过来。

    情报被放在办公桌上，简单的为大家介绍了一下后，夏风看向拉普兰德。

    “拉狗子，你对叙拉古比较熟悉，有什么建议吗？”

    深知天灾行动的严谨性，拉普兰德也收起轻浮。

    “恩...叙拉古的森林地势复杂，所谓的军队基本由各大家族的私兵构成，他们很擅长在森林中作战，但是脑袋却不太灵光。”

    “那你的意思是？”

    拉普兰德看了看情报上显示的时间。

    “根据这场天灾的位置来判断，如果真的是13天前，那几乎不会被人发现，我了解那片区域，是百年来无人涉足的原始森林。”

    拉普兰德的话让夏风安心了不少，虽然看起来轻浮随性，但这个家伙的判断一向正确且严谨，当然，杀疯了的时候除外。

    “芙兰卡，准备一下吧，速战速决。”

    “OK。”

    有了上次去萨米的经验，所有行动步骤已经相当成熟，防护装备，开采装备，补给品，运输工具，人员分配，一切井然有序。

    这次行动夏风不会一起去，他现在的黑白双生只运行到不足十天，战斗力有限，并帮不上什么大忙。

    而且根据天灾情报来判断，发生战斗的概率很小，先到先得，一切安全为第一，获得源石为第二，说白了就是抢到就跑。

    .....

    第二天凌晨，两辆装满甘蔗的大货车又从诺丁市被调来，这种高级货车由A级源石驱动，轮胎装了防滑链，在积雪的公路完全可以行驶。

    由芙兰卡带队，行动了的所有人坐上货车，驶出了哈皮市。

    ......

    夏风站在门口，目送着大货车渐渐远去，直到完全消失在视野中。

    “咕咕咕！”

    每天早晨伊芙利特都会打开笼子给小咕和小默透气，但小默从来不飞出来，只有小咕喜欢出来乱飞。

    小咕煽动着翅膀落在了夏风的肩膀上，伸出手掌，小咕又跳到了他的掌中。

    “小咕，你饿了吗？”

    “咕咕咕。”

    “我们进去吧，给你找到吃的。”

    “咕咕。”

    不知为何，小咕和烧烤店的任何人都不亲近，包括没有杀它的伊芙利特，唯独喜欢落到夏风的肩膀上，并发出不明所以的“咕咕咕”。

    进屋后，夏风扯着嗓子喊道。

    “伊芙利特，你的鸽子饿啦！”

    ......

    两天后，夏风终于收到了一个令他激动的消息。

    电话中，海门帮的老大林海告诉他，喀兰贸易的第一批原料已经抵达圣迪市，他很快就会派车陆续送到哈皮市。

    随着几辆大货车驶进基尔特C区后段的轻锰矿加工厂，源石加工的原料终于到位。

    普氏兄弟火力全开，夏风还特意帮他们安排了几个信得过的小弟协助生产，在专业设备和老普的亲手掌控下，一颗颗S级成品源石稳定出炉。

    至此，黑羽真崛起的时刻到来了。

    ......

    这一天晚上，烧烤店的大厅已经熄灯。

    龟龟她们已经全部回到了后面的小别墅，只有夏风一个人打着小台灯坐在办公桌后，统计着源石的产出。

    这些加工出的成品源石因客户不同，价格也不同，有的会直接按合理的价格收购，有的则需要收取加工费后还给客户。

    当然，大部分客户都会选择直接卖给黑羽，比如里鼠从卡西米尔联络的一些客户。

    直接卖会更为简单高效，对于实力不够强的组织来说，源石比较烫手，这样省去了运输成本以及自己销售的风险，可以直接拿钱。

    而像雪帝集团之类的大客户，则会结清加工费后把成品源石取回，对于他们来说，源石有更多的销售渠道，以及更多的用途。

    至于格拉斯哥帮送来的源石，维娜除了自己需要的数量外，剩余的都会暂放在黑羽的地下仓库保管，随用随调。

    .....

    锁上大门的烧烤店大厅静悄悄的，夏风披着绵大衣，在台灯的映照下认真整理分配着已经产出的源石数量。

    “咕咕咕！”

    昏暗的大厅内，小咕的”咕咕”声从笼子里传来。

    夏风放下笔，靠在椅子上揉了揉眼睛，看向手环上的时间，已经晚上11点多了。

    披着大衣站起身，夏风看向笼子里的小咕。

    “小咕，晚安。”

    随后，他关掉办公桌上的台灯，准备顺着院子走回后面的小别墅。

    就在夏风关闭台灯的同时，笼子里的小咕突然激烈的扑腾了起来，它在里面狂扇翅膀，不停的“咕咕咕咕”叫着。

    “小咕，不要闹腾，好好睡觉，明天早上伊芙利特就会放你出来，晚安。”

    ....

    夏风最后看了一眼锁好门的大厅，拿起桌上的神月刀，转身从后门走进了院子。

    然而，就在踏进院子的一刹那，他的动作停住了。

    夏风的表情露出异样，他静静的站在院子里，手指下意识的伸向了神月刀的刀柄。

