    这次拍下了五辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车，需要支付2.5亿港元，不过王冠熙的保护伞基金会还剩下2.3亿港元。

    而且他也没拿有保护伞基金会的卡，自己的私人银行卡里也就是数百万港元余额，2号基金里拥有80亿港元，那是打算用来做空美国花旗银行或者美国富国银行的。

    今晚王冠熙就打算拿走这五辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车，试试这防弹车的感觉如何，要知道这防弹车可是安全防护水平达到最高的VR7等级的阿！

    AK47拿它都没任何办法，这简直是跟装甲车没区别了，坐在装甲车里面，肯定非常不一样吧。

    于是王冠熙对着冯少坤道：“少坤兄，今天钱没带够，你先帮我垫付着2.5亿港元，晚上9点前我把钱给你”

    现在保护伞基金会账上还有2.3亿港元，缺口是2000万港元，王冠熙私人的银行卡里只要寥寥数百万，肯定是不够的，好在黑衫保险公司，黑衫投资银行还有不少日常运营资金，拿出2000万港元那是绰绰有余。

    冯少坤点头：“行，没问题，我先帮你垫付了，回头记得还我啊”

    接着冯少坤去付款了，正好碰到了吕齐辉，杨丰晖，杨丰龙三人。

    这三人看到冯少坤支付了2.5亿港元，顿时傻了。

    这不是王冠熙拍下来的吗？

    难道是帮冯少坤喊价的？

    怎么回事？

    三人现在是满脑子疑问？

    冯少坤买五辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车干嘛？

    难道最近冯氏家族赚了大钱，然后家族成员人手一辆防弹车？

    如果冯氏家族真是赚了大钱的话，确实是有可能的，毕竟可以买下来收藏的。

    老实说，最近很多香港中小银行都受到了冲击，东亚银行都被挤兑过，而唯独这永亨银行一点事情都没有。

    或许冯氏家族真赚了大钱了吧？

    之前他们看到王冠熙那小子一口气拍下五辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车，还以为就是王冠熙那小子的，没想到最终是冯少坤这家伙来付款，冯少坤是一个很低调的人，或许真就是让王冠熙帮冯少坤喊价。

    吕齐辉，杨丰晖，杨丰龙凝视着在浮亏的冯少坤，内心产生了一股怨念。

    “麻痹的，刚才王冠熙那小子喊价2.5亿港元，还真的镇住老子了！”

    “草，刚才王冠熙那小子碾压全场，老子还真以为他是大佬了”

    “我去他大爷的，害老子一阵虚惊！”

    这次拍卖会上，三人对王冠熙的看法转变了三次，第一次觉得王冠熙这小子是跟冯少坤来拍卖会上见世面的，没啥钱。

    第二次是王冠熙喊出2.5亿港元一次拍下5辆压轴车的时候，当时气势碾压全场，他们灵魂为之一震，羞愧得恨不得找个地方钻进去。

    第三次，也就是现在，他们的内心再次180度反转！

    接着三人路过冯少坤的时候，吕齐辉故意大声的对着杨丰晖道：“我就知道王冠熙没钱，麻痹的，被他唬住了”

    杨丰晖：“是啊，呵呵，老子之前还以为他是大佬呢”

    杨丰龙：“走吧，去吃特色的牛腩粉”

    “好，走！”

    “真TM的扫兴”

    冯少坤站在原地，不知道他们三人是什么意思？

    真是莫名其妙啊！

    “王冠熙没钱？”

    现在王冠熙身价具体是多少，他个人也不知道了，但王冠熙1号基金之前账户净值高达了152.5亿港元，提款了87.5亿港元，还剩下65亿港元，接着1号基金又做空了恒生指数，账面上已经浮盈21亿港元了，净值又高达了86亿港元。

    黑衫投资银行，黑衫保险公司也是赚了很多钱，具体多少无法得知。

    他粗略估算了一下，王冠熙身价至少数百亿港元了。

    杨丰晖，杨丰龙的老爸杨云丞也就是数十亿身价吧？

    直接碾压杨丰晖，杨丰龙的老爸杨云丞了！

    银河娱乐集团现在市值才是43亿港元了，而吕氏家族其他的产业加起来，也最多就是价值60亿港元吧！

    而王冠熙的身价碾压吕齐辉的老爸吕银河那也是绰绰有余啊！

    “唉，你们说王冠熙没钱，但是你们三人可知道王冠熙身价数百亿了啊”

    “你们的老爸加在一起，也是被碾压的份啊！”

    冯少坤看着远去的三人自言自语。

    摇了摇头，冯少坤也离开了。

    5辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车还需要办理一些手续，于是王冠熙叫来了外面侯着的保镖们。

    霍辛·布伦南，许辉忠，夏洛特·海耶斯，哲瑞·埃默森。

    “霍辛·布伦南，许辉忠，你们在这里处理一下，等下将车子开走”

    “是，BOSS”

    又吩咐了一些事情，王冠熙打电话给马仔们，让他们支付2.5亿港元给冯少坤，保护伞安全公司支付2亿港元，留下3000万港元作为日常运营，而黑衫保险公司和黑衫投资银行一起支付5000万港元。

    看了看时间，冯少坤开口道：“冠熙，我先走了，晚上约了妹子”

    他今晚会要自己的女秘书邹林燕去开房，今晚要拿下女秘书的第一次！

    想到晚上的浪漫事情，那真是爽歪歪。

    “嗯，去吧”接着王冠熙也离开了，看了看时间，已经是晚上7点半了。

    于是他走到了附近不远处的一家特色的牛腩粉店。

    这家店很普通，不过这里停放着四辆豪车。

    保时捷，法拉利，宾利，迈巴克。

    非常的耀眼。

    四名刚刚走来这里打算吃牛腩粉的女白领感叹道：“这些土豪们都喜欢开豪车来体验普通人的生活啊”

    “保时捷，法拉利，宾利，迈巴赫齐柏林，哇，四个高富帅。”

    “哇靠，那是不是杨少吗？”

    “英凰娱乐集团的杨丰龙”

    “还有英皇证券的杨丰晖”

    “银河娱乐集团的少东家吕齐辉也在！”

    “哇，还有我们公司的总裁桑德普·巴特拉！”

    “天啊，居然没想到在这里巴特拉总裁了！”

    杨丰龙乃是英凰娱乐集团总裁，杨丰晖乃是英皇证券公司总裁，一个是娱乐大佬，一个是金融大佬。

    吕齐辉那是银河娱乐集团的少东家，博彩，酒店行业的大佬。

    桑德普·巴特拉乃是印度工业信托投资银行的亚太总裁，可是金融届超级大佬，妥妥的高富帅，巨富公子哥，家族在印度更是赫赫有名，在公司那是无数女白领的梦中情人，

    这一帮女白领连忙就凑了上去，大家一起吃牛腩粉，还多要了几份火锅。

    而王冠熙坐在一处，静静吃着35块一碗的牛腩粉，吃牛腩粉很熟练。

    杨丰晖，杨丰龙，吕齐辉看着王冠熙似乎经常吃的模样，顿时确认了王冠熙这小子真是没钱的家伙，他们三人来这里，就是为了体验普通人的生活，基本上很少来吃的，而王冠熙肯定是经常来吃啊！

    他们吃牛腩粉是体验普通生活，而王冠熙吃牛腩粉那是他的正常生活！

    这里的女白领，基本上都没看坐在显然位置的吃牛腩粉，穿着普通衣服的王冠熙。

    杨丰晖看了看外面的豪车，发现王冠熙是走路来的，忍不住说：“这小子原来TM的连一辆车子都没有，穷狗！”

    杨丰龙也附和说：“草，刚才居然在我们面前装大佬，原来TM的就是连一台保时捷都没有的穷狗啊”

    吕齐辉目光蔑视的憋了一眼在吃牛腩粉的王冠熙，感觉这人似乎没吃过牛腩粉一样，有那么好吃吗？

    他也说道：“这小子之前在我面前装X，TM的，还一副跟我爸平起平坐的样子，老子想想就来气，我日他大爷的！”

    他们三人来这个普通小店吃特色的牛腩粉为体验生活，而王冠熙也来，连一辆车子都没有，麻痹的，之前还装X，让他们错误的意外王冠熙就是大佬了，后面冯少坤去付款的时候，他们就觉得王冠熙是装的，现在看着吃牛腩粉的王冠熙，还吃得那么熟练，顿时就实锤了，这小子还真是没钱的。

    一旁的桑德普·巴特拉开口问：“你们怎么了？什么情况，说说看”

    桑德普·巴特拉和杨丰晖，杨丰龙，吕齐辉是在酒会上认识的，大家生意上有点来往，关系不错。

    特别是杨丰龙的英凰娱乐集团，总是提供女明星来玩乐，大家玩得非常嗨皮的。

    杨丰晖，杨丰龙，吕齐辉于是简单说了一下之前的事情。

    桑德普·巴特拉听完后，顿时目光蔑视，厌恶的憋了一样在安静吃牛腩粉的王冠熙，开口道：“这大墨镜还挺装逼的，卧槽，什么东西嘛！”

    杨丰晖也添油加醋的说：“这小子很会忽悠人，上次帮黑衫保险公司打折甩卖了30亿港元的垃圾资产”

    他的英凰证券公司，云峰金融集团旗下的云峰证券公司总裁刘佳栋，皓文金融控股公司的贾皓文，富道集团的卢伟浩，耀才证券金融集团的陈永诚，全部被王冠熙给忽悠了，打9折，27亿港元卖给了他们，当时他们秒赚10%，结果他们基本上每人亏掉了3亿港元！

    “黑衫保险公司？？”桑德普·巴特拉听着这个公司的名字，顿时内心冒火，脸色变得愤怒！

    这黑衫保险公司跟他们印度信托工业投资银行在美国股市上大战，现在印度工业信托投资银行在AIG集团，华盛顿互惠银行上都亏了很多钱！

    之前因为AIG集团股价暴跌，他跟印度私人养老金的尼赫鲁，印度塔塔财团的拉坦·塔塔曾经跟黑衫保险公司谈判，还跪舔了他们，但是遭到了拒绝，每每回想起来，他就感觉自己受到了侮辱！

    现在看着这个大墨镜男生，还是黑衫保险公司的人呢，麻痹的，看着他就非常厌恶。

    很快拼桌了，一位女白领对着在安静吃牛腩粉的王冠熙道：“小弟弟，能不能让我们一下，我们在这里拼桌”

    王冠熙淡淡道：“这里没位置了，不能让你们了”

    “好吧，那你就坐这吧”女白领看了看周围，确实没位置了。

    这时候桑德普·巴特拉见这个墨镜少年不识抬举，于是起身，走了过来，居高临下的看着王冠熙，下命令的吩咐说：“喂，你让一下吧”

    “可以去外面吃”

    “这是5000港元”

    说完他随手一扔，5张面值为1000的港币，甩在在王冠熙桌上！

    王冠熙鸟都没鸟他，摇了摇头，继续安静吃着牛腩粉。

    “不够？”桑德普·巴特拉见多这样的了，昨天的有一个人也是摇头，嫌弃钱给得不够，于是他砸了钱，然后就滚蛋了，接着他直接砸1万港币砸在桌上！

    他居高临下的问：“你可以出去了？”

    钱砸在桌上，发生一道令人振奋的声音。

    就像打发叫花子一样！

    女白领们顿时感觉总裁桑德普·巴特拉帅极了！

    “哇，好帅啊！”

    “桑德普·巴特拉甩钱的样子太帅了！”

    “好酷啊！”

    “刚才总裁桑德普·巴特拉的姿势太有魅力了，好喜欢啊”

    这时候一名印度信托工业投资银行的女白领开口道：“你还不知昨天的时候，桑德普·巴特拉先生就砸了5万港元呢，这还是小意思而已！”

    又一名女白领道羡慕的说：“要是也砸钱给我就好了”

    接着她看到那个还在安静吃牛腩粉的墨镜少年，皱眉不已：“这小子太不识抬举了，总裁给他脸，他还不要脸”

    “就是，什么东西嘛，长得很丑，所以才戴墨镜”

    “跟桑德普·巴特拉一比，他就是一坨屎”

    几个女人纷纷给墨镜男生投来鄙夷的目光，似乎在衬托着桑德普·巴特拉的高上大，高阶社会地位。

    这时候桑德普·巴特拉见这王冠熙还不识抬举于是砸了5万港元在桌上，厌烦的道：“好了，5万港元了，我们要拼桌吃晚餐，你马上出去”

    王冠熙看向他问：“我马上出去？”

    “嗯，马上出去”桑德普·巴特拉反问：“any question?”

    “没问题了”王冠熙于是放下了筷子，然后拿着钱，起身。

    桑德普·巴特拉见其那么识趣，内心一愣，他很喜欢用钱来为所欲为，真好玩。

    这时候眼前有急速的东西一晃而过。

    砰！

    5万港币砸到了他脸上。

