 凄清的月色下，苏文将脸色微变，知道自己被陈飞宇发现了，神态间越发恭敬了几分，讪讪而笑道：“陈先生说笑了。”

实际上他在迪福拿出“天使权杖”，用金光笼罩周围环境时就已经赶了过来。

只是苏文将见到对方一共有两位“传奇中期”强者，一位“传奇初期”强者，从阵容和场面上，都足以碾压陈飞宇，而且迪福手中还有“天使权杖”血克陈飞宇的精神力。

不管从哪方面看，陈飞宇都是难逃一死。

苏文将觉得就算自己冲上去也于事无补，说不定自己也会陨落在这里。

说句难听的，他臣服陈飞宇，那只是因为陈飞宇实力足够强，身上还有碧玉扳指，能够给他带来利益而已，绝不代表着他要替陈飞宇拼命。

所以苏文将思前想后，便躲在暗处旁观战局，如果陈飞宇死了他还能给陈飞宇收尸，也不枉大家相识一场。

只是他没想到，陈飞宇的实力竟然恐怖到了如此境地，单单凭借着肉身强度，就能胜过“传奇初期强者”，再加上陈飞宇玄妙的武技，以及高超的战斗智慧，纵然精神力被克制，依然绝地反击，斩杀对方两人，从而奠定了胜局。

苏文将震撼不已，如此实力，就算不敌宗主，却也差不多了，而且完全足以收服白阳宗的其他派系。

紧接着他就反应过来，现在大局已定，他要再不出场，只怕以后再也没办法博取陈飞宇的信任了。

一念及此，他才骤然出现，一拳轰向奇蒂，来了一个先声夺人，营造一个“忠心救主”的形象，从而博取陈飞宇的信任，这才有了现在这一幕。

只是苏文将万万没想到，陈飞宇竟然一眼就看穿了自己的小心思，尴尬的同时，也感到一阵心惊。

此刻，陈飞宇淡淡地道：“你的小心思，我一眼就看的清清楚楚。”

苏文将脸色顿时一变，经过刚刚的观战，他已经知道陈飞宇的实力远超他的想象，真把陈飞宇给惹怒了，绝对没他好果子吃。

“不过，我可以给你一次机会，不与你一般计较。”

陈飞宇继续说道，他也懒得计较苏文将这些小心思，因为他清楚，不管苏文将有什么想法，只要自己实力够强，那苏文将绝对不会反水。

这对苏文将来说，简直是峰回路转，不由大喜过望：“多谢陈先生宽宏大量！”

“记住，我给的机会，永远只有一次。”

陈飞宇神色平淡，但是说出的话，却坚定不容置疑。

苏文将浑身一震，立即恭敬地道：“我明白，在下绝不再犯。”

“我相信你会做出明智的选择。”

陈飞宇点点头，伸手一指奇蒂，道：“杀了他，不用留活口。”

“是！”

苏文将恭敬地应了一声，自己可得好好表现，让陈飞宇满意才行。

当即，他转身看向奇蒂，不放过这种趁机表“忠心”的机会，高声冷笑道：“胆敢对陈先生动手，我苏文将留你不得！”

说罢，他抢先动手向奇蒂冲去，出手便是十成功力，争取在最短的时间内斩杀奇蒂，给陈飞宇留下一个好印象。

奇蒂知道再也没有杀陈飞宇的机会，心中已经有了退意，一边防守着苏文将的攻势，一边分心两侧环境，打算找机会逃跑。

苏文将哪里看不出来对方无心应战？

不由勃然大怒：“西方黄毛，看不起老夫吗？”

他出手越发猛烈，宛若狂风暴雨，打得奇蒂节节败退，不给他逃跑的机会。

陈飞宇暗暗点头，苏文将和奇蒂虽同为“传奇中期”境界，可两人状态完全不同。

奇蒂久战之下消耗很大，再加上目睹里两位同伴惨死，已经无心恋战。

反观苏文将，他刚加入战场正是气势如虹，再加上想在陈飞宇面前表现，从而戴罪立功，原本十分的实力变成了十二分的发挥，此消彼长之下，苏文将的获胜只剩下时间问题。

陈飞宇放下心来，接着环视一圈，残破不堪的马路，爆裂而起的水柱，周围摇摇欲坠的建筑，以及迪福和雅各布两人的尸体，处处都体现着这里大战的痕迹。

没有了“天使权杖”的影响，应该很快就会有人发现这里的异状而选择报警，陈飞宇虽然不怕，但也不想平白惹来一些不必要的麻烦，所以地上的尸体必须得处理掉才行。

可偏偏他杀人在行，处理尸体并不拿手，至于还在战斗中的苏文将，以他在白阳宗位高权重的地位，毁尸灭迹的事情应该都交给了手下的人去办，估计也不拿手。

“专业的事情，还是要交给专业的人去办。”

陈飞宇拿出手机，拨通了赤练的电话，简单说了这里的情况后，便挂断了电话，趁此机会闭着眼睛运转“仙武合宗决”，尽快恢复自己的真元。

却说寺井千佳、柳潇月等人来到希尔顿酒店的包间后，左等右等不见陈飞宇赶过来，心中纷纷担忧不已。

尤其是寺井千佳，经过这段时间的接触，她也不知道自己对陈飞宇到底是爱是恨，但是有一点她很清楚，那就是她担心陈飞宇，很担心陈飞宇。

焦急之下，她坐下站起，站起又坐下，时不时向门口看去，简直是望眼欲穿。

柳潇月安慰道：“千佳姐姐，你不用担心，苏先生不是答应过去吗，以苏先生‘传奇中期’境界的实力，有他在，肯定会保陈非平安无事。”

“对啊。”

林月凰及时补充道：“我也给我爸打了电话，我爸也同意请出家族内的‘宗师’强者赶过去查探情况，陈非肯定会没事的。”

寺井千佳点点头，道：“是我有些失态了，以他顽强的像小强一样的生命力，不管遇到什么情况，应该都能平安无事。”

呃……把陈非比作小强，这是夸他呢还是损他呢？

柳潇月和林月凰对视一眼，各自无语。

却说陈飞宇经过十分钟左右的调息后，已经恢复了一部分真元。

他睁开眼睛，只见苏文将和奇蒂的战况已经接近了尾声。

 