    沈元熙的身影彻底消失在街道拐角处，百花楼上的女孩子们也都恋恋不舍下了楼。二楼一间精致雅室内，靠窗的榻上，对面而坐的一双男女同时收回目光。

    柔如水抬手倒了杯茶，双手捧着递给方雪松，轻声笑道：“不成想今日请公子过来，倒还看了场好戏。咱们县里还有这样飒爽的女孩，我竟是头一次听说，不知是谁家女儿。”

    方雪松笑道：“那女孩儿我倒是知道，只是也未曾见过。”说到这里垂头一笑，轻声道：“久仰大名，不成想竟比说得还要厉害。”

    柔如水神情一滞，旋即笑如春花，甜甜道：“难得我们脂粉队中竟出了个巾帼，方公子既知她的故事，何不说给奴家听听？”

    方雪松啜了口茶，目光看向窗外，思虑片刻，轻笑道：“她是离县城五里外，五丰村一户姓苏人家的女儿，她两个堂兄都在县学中，我恰好和几个学子有往来，所以知道……”

    因把苏挽秋的事迹讲了一遍，只听得柔如水杏眼圆睁，好半晌，她忽然低下头，喃喃道：“我当日也是被大伯卖来了这青楼，但凡我有她三分勇气泼辣……”

    一滴泪水滑下，耳听得方雪松安慰她道：“你如何同她比？她有家人，有六叔爷为她做靠山，你哪里有？”

    “多谢方公子，我的确命薄如纸，这苏姑娘比我有福气多了。”说完惨然一笑，配上梨花带雨的面容，说不出的可怜可爱。因轻轻叹息道：“也不知将来，有没有人怜我孤苦，救我脱离这苦海。”

    “姑娘才智过人，又何必将希望寄托在那虚无缥缈的人身上？学着苏姑娘，靠自己不好么？我相信以你的能力，将来定能为自己赎身，寻一处清静地，悠闲自在度过往后余生。”

    柔如水眼中现出几点幽怨，但旋即收敛，微笑道：“借方公子吉言，但愿能如您所说，如我所愿。”

    方雪松点点头：“一定会的。”说完放下茶杯，起身道：“天色不早，我该回去了。”

    “奴家恭送公子。”

    柔如水也起身行礼，眼见方雪松走到门口，她到底忍不住心中好奇，小声问道：“公子，那苏三姑娘一念之间，没有成为您的奴婢，您是否觉得遗憾？”

    方雪松停下脚步，淡然道：“遗憾么？那倒没有。不过若是她做了我的奴婢，或许偌大一个宅子，气氛会欢快一些，不似如今这般死气沉沉。”

    说完离去。柔如水看着那道犹在摇晃的珠帘，面上甜美笑容逐渐变得讽刺，冷冷道：“我知道男人都是贱皮子，没想到，连堂堂亲王的小舅子也不例外，真是没见过世面的黄口小儿，一个野丫头，也值得你注目？没见识！轻浮！浅薄！呸！”

    ********************

    黄昏时分，五丰村家家户户的房顶上都升起袅袅炊烟，为四野的深秋萧瑟增添了几分人间烟火气。

    苏家街门外两侧各有两块大白石，平日里没事，村里几个老头就会过来，坐在白石上和苏明亮天南地北的无所不谈，偶尔苏明江会听几句，却几乎不插口。

    此时这石头上坐着的是苏挽冬，手里捧着个小纸袋，里面装着糖炒栗子，她拿出来一颗，很珍惜的啃上半天，再从衣服口袋里掏出几颗酸枣，吃得一脸幸福。

    苏云海苏云阳放学回来，看见这四妹妹，想起上午的事，心中就有些发虚：要他们向苏挽秋说软话，那是万万不能的，但是四妹……她今天在县城的确受了惊吓。

    于是两人上前，蹲在苏挽冬面前，笑嘻嘻问道：“四妹，栗子好吃吗？”

    “好吃。”苏挽冬笑着点头，拿出几颗栗子递过去：“大哥，三哥，你们要不要酸枣？我口袋里还有，配着栗子一起吃，酸酸甜甜的可好了。”

    哥俩摇头笑道：“我们不吃，你喜欢你就吃吧。那个……咳咳！四妹，你今天在县城，没……没受惊吧？”

    苏挽冬想了一下才明白他们说的什么事，甜甜笑道：“刚开始吓一跳，后来就没事了。三姐说，这世上什么人都有，要是坏蛋敢冒犯我，害怕没有用，抡起胳膊揍他的就是了。”

    哥俩：……完了，这四妹眼瞅着就要被三妹那个泼辣货给带歪了。

    两人心里想着，苏云海便皱眉道：“别听你三姐的，女人就该守在家里，别动不动往外跑。”

    “为什么？”苏挽冬瞪大眼睛：“外面很好玩啊。”

    苏云海哭笑不得，摇头道：“好玩是好玩，但你不能贪玩啊。有数的，男主外女主内，外面是男人的天下，女人就该在家带孩子做家务，自古以来皆是如此。你看咱们家，也是这样。”

    “咱们家才不这样，进城卖甜菜的都是三姐。”苏挽冬噘着嘴：“大哥三哥，难道你们也不学好，瞧不起女人吗？”

    这口黑锅怎么敢背？面对着二房出了个妖孽的情况，大房和三房还是要团结起来的。

    于是苏云海耐心解释道：“不是我们瞧不起女人，我们的娘和大姐也是女人啊。只是呢，女人天生力气小，又要讲究品德，不适合在外面闯荡。四妹啊，我可郑重告诉你，你不能学三妹，像她那样，根本就是女德败坏，将来要被人唾骂的。你应该多跟你大姐玩，二姐也行，唯独不能……”

    不等说完，就见苏挽冬猛地站起身，气呼呼看着他们俩，鄙视道：“我不是小孩子，我已经十三岁，很多事情我不说，但是心里都懂。哼！上午你们不出头，我不怨你们，二姐说是三姐反应太快了，你们没来得及帮我。但是你们现在跟我说三姐坏话，我就不高兴。我觉着三姐做得很好，是女中豪杰，我现在还是胆小，远远比不上她，但我会向她学习，你们不要白费心机了。”

    说完一甩辫子，转身进了院里。这里苏云海和苏云阳你看看我我看看你，忽听身后一声轻笑：“你们也不看看四妹手里的栗子和口袋里酸枣都是谁给她的，还敢挑拨我们之间的关系，真是不自量力。”

