    第406章 你这是坑我啊

    这波Kikis不打算试探了，他知道自己的试探对陈歌完全无效。

    所以靠近陈歌之后，他选择果断闪现W把陈歌的武器控住。

    这波武器大师被控住之后，盲僧从拐角处走出来，跟上一发Q技能，然后二段Q拉近距离。

    这波武器大师血量掉的很快，虽然他身上有闪现, 但盲僧也有，看上去是跑不掉了。

    在鳄鱼的红怒W消失之后，陈歌交出闪现。

    盲僧跟上闪现，想要利用红BUFF黏着陈歌，A出最后两下收尾。

    然而，就在所有人都以为, 这波陈歌死定了的时候。

    下一波兵线过来了，武器大师一发Q技能跳到小兵身上拉开了！

    “竟然学的是Q技能？”看到武器大师利用Q技能跑路, Trick表示有点无法理解。

    他以为陈歌肯定学的是E技能, 因为学Q和鳄鱼对线没法对。

    但是，都已经打到现在了，为什么武器大师还是选择Q？

    如果一上来没有学技能，有点犹豫，那也不能犹豫到现在吧。

    “难道说，他们已经看穿了我两级可能来上路？”Trick突然想到了一种可能性。

    他突然感觉后背发凉！这要是真的，那也太恐怖了吧！

    与此同时，QG这边。

    这波活下来倒是让陈歌又惊又喜。

    “原来一级不点技能，还有这种好处？”陈歌惊呼道。

    实际上，他没有点技能，完全是不知道应该点哪一个。

    结果他还在犹豫，对面盲僧就来了。

    那正好，也不需要犹豫了，陈歌果断点了Q技能逃过一劫。

    这波陈歌选择回程补给, 然后TP到线上。

    “上路没闪现了。”陈歌给到打野提醒。

    他现在已经是打完两个赛季的人了，把对面的召唤师技能情况告诉打野，这个习惯总算是养成了。

    “了解。”了解上路的情况之后，Swift也有打算。

    现在盲僧二级抓上路，短时间内不可能去上路了，不然下半野区要全放掉。

    所以在刷完上半野区之后，Swift选择果断去上路GANK一波。

    在来之前，他已经注意到鳄鱼往河道的位置走过。

    所以他选择利用E技能，穿过大龙坑的墙壁，从三角草的位置绕一圈。

    此时鳄鱼和武器大师还在正常对线，在等了一会E技能的CD直到，Swift的酒桶从后面绕过来，同时给到陈歌信号。

    陈歌见状选择直接跳上去和鳄鱼打。

    这波鳄鱼倒是有所防备，武器大师直接跳上来，这未免太明显了。

    然而，他正好往后拉，结果发现酒桶就是从后面过来的。

    没办法，这波只能往河道的位置走。

    陈歌的武器开着E技能，想要把这鳄鱼控住。

    鳄鱼选择往后走一個身位，然后一发E技能蹭到武器，利用第二段E技能，拉开距离。

    结果他这二段E刚出手，酒桶突然E闪上来了！

    这波酒桶的E闪恰到好处, 直接把他的二段E给打断了！

    “这也行？”Kikis惊了，这波酒桶的果断是他没想到的。

    原本他利用两段E技能拉开距离，这波就没事了。

    现在二段E被打断，对面酒桶还有Q技能和红BUFF的减速，这波Kikis意识到自己没法走了。

    最终，在稍微挣扎之后，鳄鱼还是被击杀，人头来到武器大师身上。

    关泽元见状解说道：“这波鳄鱼就为了上一波交闪现先手付出代价了。”

    “感觉这是一个连锁反应啊，不是盲僧非要两级抓上路，鳄鱼也没必要交着个闪现。”

    “这波如果他有闪现，就不会被GANK死了。”

    长毛：“这一上来G2上路就再度陷入劣势，而且从英雄来看，是不允许对线期出现劣势的。”

    “现在G2上路压力应该挺大。”

    “法克！”这波送出一血之后，Kikis心态小崩。

    他很清楚，鳄鱼和武器对线，一旦陷入劣势有多难打。

    而且，这波会死，完全是因为上路一波要配合打野。

    如果上一波把武器抓死了那也就算了，关键武器上一波还没死。

    这相当于被自己打野来GANK了一波。

    复活TP回到线上之后，鳄鱼只能选择猥琐发育。

    武器现在已经把被动叠满，而自己是完全没怒气的情况。

    这要是上去打，和送没有区别。

    很快，游戏时间来到九分钟，单人路先后升到六级。

    这一场前期倒是要平静很多，除了上路爆发了一血，其他路都在发育。

    UZI在拿到老鼠之后，压制力自然不如上一场。

    和陈歌在一起打比赛打多了，UZI也不想以前那样，单纯的追求线上优势。

    他知道自己没优势，打团只要发挥好，还有陈歌托底。

    如果线上大着急了，反而容易露出破绽。

    这波Doinb在中路被压得难受，发条对线辛德拉还是难打的。

    所以他想要趁着双方回程补给，来下路找一找节奏。

    这波他是从家里出来，直奔下路，想要让下路卖个破绽。

    同时，Swift的酒桶也在，酒桶有大招，可以先手。

    两人一路绕到河道的位置，想要直接从河道绕后。

    而双人组则是从线上压过来，准备配合一波。

    就在这时，一个TP突然落到了蓝色方下路草丛。

    这TP不是蓝色方的，反而是红色方鳄鱼的TP。

    “鳄鱼的TP！”Doinb第一时间有点懵逼，不过很快，他就看到了从小龙方向靠过来的G2中野。

    还有从下路赶过来的双人组。

    这下他明白了，这是一个陷阱！

    这波辛德拉也从家里，直接往下路走了，他们想到一块去了！

    当然，也有可能是阿P猜到他会这么做，选择反套路，但现在，这已经不重要了

    “上路！TP！”Doinb选择向陈歌求助。

    陈歌原本在上路补刀，他都没注意到对面鳄鱼不见了。

    听到Doinb的话后，连忙把TP给到下路河道，选择和Doinb会和。

    “我去，怎么被包围了？”然而，刚把TP给出去，陈歌就发现不对劲。

    这波他已经处于一个包围圈内！

    当时给TP的时候，只图快，陈歌根本没仔细看，这波TP下去，感觉要遭重啊。

    但是现在取消TP的话，那队友不就完全没救了？

    (本章完)

