    戴沫死在了爽子的怀里。

    爽子满手鲜血，脸上有些慌乱，她手往前一推，尸体软趴趴的倒在了血泊中，正好和地上阿站的尸体拍成了一个“二字”，不过方向相反，头和脚在一边。

    爽子半个身体都被鲜血染红了，在这种情况下，她右手握着的刀都没有掉在地上，反而是握得更紧了。

    她环视周围一圈，好像是在观察周围是否还有其他人。

    藏在草丛里的学兵，吓得腿都软了，趴在地上浑身发抖，一动都不敢动。

    早听说爽子这个女人很疯了，但谁知道她这么疯啊！

    那么大一个男人啊，虽说沾了不该沾的粉身体很虚，但那也是成年男人啊。

    两刀，干净利落的两刀，就把人给放翻了。

    那血啊，飚射得怕不是有一米远了吧！

    天都快黑尽了，还能看到鲜红色的液体四溅而出。

    恐怖！太TM的恐怖了！

    学兵害怕得心率狂升，生怕那个杀神一般的女人发现自己，他现在很庆幸，原本他跟戴沫一个打算的，幸好反应慢了点，没有从草地里冲出来，要不然，地上死的那个应该就是自己了！

    呜~

    天上又是一架无人机飞过，这次爽子看清了，那个降落伞吊着的木头盒子，就是刚刚飞过的这个无人机抛下来的。

    人刚死，物资就送下来了，这说明背后肯定有人在一直监视着。

    爽子回忆了一下，这一天多来，她在路上没有发现摄像头。

    【难道，我现在所处的地方是《饥饿游戏》里面的那种高科技海岛？周围的环境全是仿真的？】

    爽子想不明白，也就不管了，先赶紧离开再说。

    她把木头箱子里面的物资打了个包，扛起来就走。

    走了好一会儿，这才找到了一堆大石头，爽子检查了一番，确认四周没人，她这才蜷缩在两块石头连接的拐角处，躺在沙地上，紧握着匕首，枕着带血的物资，沉沉的睡了过去。

    她实在了太累了。

    第二天，爽子被一阵大呼小叫的嘈杂声音吵醒，她赶紧睁开眼睛，猛的坐起来，匕首拿在胸前，警惕的看着前方。

    幸好，她呆的这处小角落里没人。

    松了一口气的她，往前移动了几步，趴在大石头上谨慎地露出小半个脑袋，看向声音传来的那个方向。

    是一群小鲜肉在试图捕鱼。

    她仔细看了看，发现都认识，顶流阿凡和阿滔都在里面，另外还有五个小鲜肉她叫不出名字，只是见过，知道对方很火，粉丝很多。

    但现在，这七个小鲜肉全都狼狈不堪，身上的名牌衣服被划得破破烂烂的，每个人都萎靡不振，嘴唇都干枯起皮了，一看就是很久都没有进食的样子。

    阿凡他们七个，自从那天从岛中央跑走后，在寻找食物和水的过程中，又陆续碰到了。他们一合计，决定结盟，人多一些力量总会大些。

    但是情况并没有因为他们的结盟好转，搜寻了一天多，除了找到几颗又酸又涩的野果外，他们一无所获。

    就为了这几颗难吃的野果，他们七个人还差点打起来。

    好不容易找到了一颗椰子树，能用石头砸下来的椰果还只有三个。

    费劲辛苦把椰果砸开，椰汁漏了一半，剩下的几人抢着喝，甚至连地上流下去的汁水都去舔。

    晚上，阿凡他们七个人挤在一起睡，就睡在那颗椰树下，海风呼啸发出恐怖的声音，四周黑得可怕。

    也不知道是哪个小鲜肉先哭了起来，反正没一会儿七个人全都哭了。

    一直哭，眼睛都肿了，泪水都没有了都还在那里干嚎。

    他们这些小鲜肉哪里受过这种苦哦，往常他们要是做一做要流泪的样子，他们的脑残粉们都得暴动。

    现在他们真的哭得撕心裂肺了，却连口稀饭都没得吃。

    哭得累了，众人这才慢慢的睡了过去。

    第二天，天刚刚亮，七个人就都醒了，被饿醒的。

    他们又尝试了一下砸椰果，但是没有成功。

    阿滔偶然返现，不远处有一条往岛内延伸的河道，水很清澈，也不深，里面有鱼在游动。

    阿凡他们七个一下子就兴奋了，他们学着电影里那种，一人去捡了一根长树枝，尽量弄成尖头的，然后下水去叉鱼。

    但连初中物理的水面折射都不知道的小鲜肉们，又那是能叉中鱼的呢？

    七个人忙活了半天，除了把水弄浑外，什么收获都没有。

    又饿又累到头发昏的阿凡，刚想放弃上岸，突然，他脚下一滑，踩到了一块长有青苔的石头，仰面摔倒在了海水中。

    “啊！...救...命！”

    阿凡在水里拼命扑腾着，就是站不起来，灌了好几大口海水后，这才喊出了这几个字。

    站在他周围几米远的阿滔这才反应过来，跑过来救他，想拉阿凡起来。

    但是溺水之人的求生本能让阿凡的力气格外的大，阿滔本来就是娘炮的力气，加上也是又饿又累，他没有把阿凡拉起来，反而被阿凡整个拉到了水里面。

    他是面朝水下的，这个姿势本来很容易从水里站起来，但是阿凡却像一个八爪鱼似的，牢牢地将他箍住，让他根本没有办法从水里站起来。

    在挣扎中，海水也一口一口的往阿滔的嘴巴里面灌。

    海水入肚的一瞬间，阿凡和阿滔都感觉到了嘴巴里面干渴的感觉得到了缓解，舒服多了，但没一会儿，齁咸的感觉从嗓子眼传来，他们感觉更加的渴了。

    又灌了数口海水，终于，阿凡和阿滔二人，失去了意识，窒息到昏死了过去，浮在刚过膝盖的水面上不动了。

    另外五个离得更远的小鲜肉，这才赶到他们两个面前，费力将他们两个拖到岸上。

    本来想做急救的，但在场的五人又没一个会做标准的人工呼吸。

    只胡乱的在阿凡和阿滔肚子上摁压了几下，可惜力气太小，连点水花都没有从他们俩的嘴里压出来。

    很快，阿凡和阿滔两人的脸就白了下去，嘴唇也开始发青。

    一试鼻息，丝毫气息也无。

    显然已是魂归西天了。

    五个小鲜肉面面相觑，不知道接下来怎么办。

    呜~

    天上两架无人机一前一后的飞来，丢下来两个木头盒子，落在阿凡和阿滔的尸体旁边。

