
        只是这些从神域来到这里的这些人，他们背后必然都有真神强者跟随，所以要是在这里杀了他们，那还真的是一件麻烦的事情。

    虽然真神也是分为上中下境界，还有天界不曾有过的神君强者。

    而真神四大境界，每一个境界还有三个小境界，下中上三品，每一个小境界都是有巨大的差距。

    在天界，真神强者就可以开创一个霸主势力了，而像华洲华府等这种霸主势力，最强者也不过是中位神罢了，在天界上位神都是极少的，萧辰都不知道有谁，可能孙算是一个。

    至于神君，一个没有，也不知道界渊守护者，是否到达了神君的境界。

    所以，萧辰现在只能是击败对方，并不能做的太过于但是击败也足够了，至少可以在天剑大比上获胜。

    “既然如此，我就先出手了，区区天界之人，自然配不上刑罚之剑传人出手。”杨潇开口。

    现在杨潇的表现，与在酒楼对萧辰的时候，可以说是天差地别，那个时候，那里有如此谦逊，

    看来这就是身份的差距，那怕在神域修行的武者，要是遇到从大势力之中走出的弟子，也是如天界见到神域武者一般。

    扬潇手中竖笛向前随意一挥，一股音律出现，在场中，这种音律无处不在。

    竖笛在他手中不断挥舞，在面对欧阳尘的时候，眼中带着轻蔑，似乎并没有用出自己真正的实力。

    “看样子，对方根本没有将我们天界武者放在眼中啊，好随意。”

    在天界当中，虽然修行这种音律战斗的武者很少见，但是他们也知道，如此随意，确实没有认真起来。

    其实在场中，有不少人心中都是希望欧阳尘可以表现一番，这样看起来最起码天界武者对上神域武者的时候，不至于不堪一击。

    但是现在看来，似乎他们确实无法抵抗神域武者。

    在场中，还有一个人没有动，他就站在那里，从竖笛当中出现的音律全部都绕开他的身边。

    也不知道是杨潇故意为之，还是邢岳自己做的。

    “下去吧，让萧辰上来，这样赌战也可以结束了。”杨潇随意一挥，出现的音律瞬间朝着欧阳尘笼罩而去。

    “嗡！”

    音律几乎化作实质，将欧阳尘全部都笼罩在其中。

    那怕只是在道台之外的武者，都可以感觉到这音律之强，声音进入到他们耳朵当中，眼前的画面似乎都改变了，在他们眼中，仿佛杨潇无处不在，手中拿着竖笛，向着他们走来。

    “精神攻击，好强。”不过杨潇主要攻击的是场中的欧阳尘，所以他们很容易就能够挣脱而出。

    听到这竖笛当中的音律，就能够进入到那幻境当中，也不知道那欧阳尘现在面临的是怎样的局面。

    “去吧。”

    竖笛在杨潇手中快速旋转，而杨潇就像是散步一样，慢慢走向了欧阳尘那里。

    仿佛现在他已经是赢家，虽然他没有用出全部实力，但是区区天界武者，又怎么能够在他的幻境当中挣脱而出。

    “萧辰，这就是因为你的狂妄而付出的代价。”扬潇手一挥，强大的力量凝聚而成，一团闪亮的光芒挥出，直接冲向欧阳尘。

    而欧阳尘自从被音律笼罩之后，就没有见过他动一步。

    大家都是认为欧阳尘已经被杨潇控制住，进入了杨潇的幻境当中，所以外界的攻击，自然就不会感觉到了。

    外面看着毫无还手之力的欧阳尘，心中不知是什么滋味，天界武者真的就这么不堪一击吗？

    那怕是打不过，最起码挣扎一下呀，还是一这样的方式落败，确实有些让人失望了。

    很多人都无奈摇了摇头，看来这次天剑大比的结果已经提前出来的。

    而且观赏性也不是那么好，以前最起码还有来有回，但是现在完全就是碾压性的胜利，那里来的观赏性呢。

    “可惜那个神器了。”有人摇头，现在看来，萧辰的赌战，根本没有赢的可能呀。

    天界神器本就少，如今又要拱手送人一个吗？

    “不知道身为封神山弟子的萧辰，是否可以战胜神域武者。”当然也有人有些期待。

    毕竟封神山弟子在天界有着太多的传奇事迹。

    就比如封神山的藏神，就击败了神域天族的天骄，那一场战斗，就算是现在，也是被人津津乐道。

    “难度太大了。”当然也有人不认为萧辰能够怎样。

    那怕他是封神山弟子，也不被看好。

    那个欧阳尘，似乎就是他带来的人，都已经遭遇碾压了。

    在道台附近，唐家不少人也是脸色难看，毕竟他们有机会邀请到邢岳为他们而战的。

    看看人家的实力地位，还是真的留在了唐家，这戏天剑大比，他们唐家怎么输。

    尤其看到欧阳尘遭遇压制，这种心情更加让人无法接受了，他们看向萧辰的目光，也是充满了敌意。

    一直都在唐家这里的萧辰，自然感受到了这样的目光，但是那又如何？

    萧辰的目光一直都在场地上，那怕欧阳尘现在遭到压制，但是萧辰依旧没有任何的慌张，眼中充满自信。

    真的没有还手之力吗？萧辰可不这么认为。

    杨潇的攻击已经抵达，可就在这个时候，整个道台，出现了无尽的剑气。

    无论是杨潇的攻击，还是音律，就在这一刻，被剑气全部剿灭。

    欧阳尘的身影出现，目光如剑，剑法相出现在他的身后，直指杨潇。

    虽然还有一定距离，但是杨潇依旧可以感觉到一股强大的剑意锁定了他，甚至他也能够感觉到刺痛。

    欧阳尘面无表情的看着杨潇，缓慢的抬起手指，在他的指间，有着剑气缭绕。

    “咻。”

    一声清响，一道剑气直接出现在杨潇的咽喉处，欧阳尘不动则已，一出手就是必杀。

    就算是现在，杨潇感受到那咽喉处的剑气，脑子里依旧有些懵，这是怎么回事，明明是自己一直压制对方，为何对方还可以发出这样强大的攻击。

    ：。：
  