    大年三十，家家户户都喜庆连连，在外的游子，也都回到了家中，陪着老人一起度过这最开心的几天。

    今天的大年三十，苏家也是如此。

    只不过往年是在苏家的老家，而今年确实在苏靖的家中。

    苏靖的二叔一家以及苏靖老姑一家，今年也都来到了这里。

    “老大，今年到底是怎么回事？怎么不回家了”

    老二苏大欢下车带着礼物进入门内，就朝着苏靖的父亲苏大强大声的问道。

    “老二，这件事，等三妹来再说”苏大强摇摇头，随即看到苏大欢身后的老婆孩子，笑着说道：“弟妹来了，快进来，苏羽又长高了”

    “大哥！”

    “大伯好”

    苏大欢性格大大咧咧，而他的老婆徐蓉确实一个十分贤惠的人，而苏羽更是有些腼腆的男孩。

    “苏靖、苏茜，快来招呼你二叔，叔母，还有你弟弟”

    将苏大欢一家子带入客厅后，苏大强则是对着二楼喊道。

    “爸妈！”这时候，苏大欢一家也看到了苏爷爷和苏奶奶，苏爷爷在客厅看电视，而苏奶奶则是和苏靖的母亲在厨房中忙碌着，徐媛媛见此也快速的走到厨房中。

    “二叔，”

    苏靖下楼看到苏大欢，也连忙上前招呼道。

    “嗯！是苏靖，一年没见，怎么又变帅了，有我当年的风范，不知道在学校里面有没有女朋友，如果没有要不要二叔给你介绍一个”

    苏大欢性格就是有点混不吝，和小辈也喜欢开玩笑。

    对此，苏靖也早有心里准备，每年对方都会拿他们小辈开玩笑。

    “老二，就你那颜值，还有你那风范”这时候则是苏父不屑的说道。

    对于两个老家伙的对嘴，苏靖只能摇摇头，然后看向了堂弟苏羽，相比较二叔苏大欢的混不吝的性格，苏羽则是要腼腆内向的多，就跟女孩似的。

    “苏羽，今年在学校怎么样？”苏靖拉着苏羽来到一旁、

    堂弟苏羽如今是一个大一的学生，在江南大学，也算是国家顶级名府之一，和苏靖所在的京城大学，差不了多少。

    而且和苏靖学的历史学不同，苏羽报考的专业则是电子信息工程，绝对是江南大学中最好的专业。

    甚至就算是苏靖所在的京城大学都比不上。

    “还好！”

    “和高中没什么区别”苏羽摇摇头。

    苏靖闻言顿时笑了，他清楚自己这个堂弟，可以说是一个学霸，甚至是学神，智商也很高，只不过就是比较内向、。

    “大学生活，和高中生活不一样，你可以试着尝试一下别的，不要整天都学习”

    “对了，你们学校应该开设武道社了吧，怎么有没有参加”

    “这个我没有，我没有兴趣”苏羽闻言摇摇头。

    “你呀，还是这样”

    “二哥，那你有没有谈女朋友”这时候古灵精怪的苏茜，突然不知道从那个疙瘩处蹦出来，跳到苏羽的身后，拍着对方的肩膀嘻笑的问道。

    这一问，顿时苏羽脸上分明是红了起来。

    “哈！看来二哥你是有女朋友啦”苏茜顿时瞪大了眼睛。

    “没...没有”苏羽连忙摆手摇头道。

    “到底有没有啊”

    “我看，二弟你是有喜欢的人，只不过不敢去表白是吧？”还是苏靖明白事，他一看苏羽的表情，就知道对方是怎么样的一个情况了。

    “苏羽，有喜欢的人，大胆去表白，不需要那么害怕的，你看你张的也不差，绝对的小鲜肉一枚”

    苏靖调笑的说道，苏羽张的确实不差，他们老苏家的基因，真的很好，尤其他们这一代，各个都算是俊男美女。

    苏靖之前一身的汉服，不还差点被人相中去演电视剧了吗。

    苏羽比起苏靖来，丝毫不差，只不过比起苏靖的阳刚，苏羽倒是有些阴柔，如同韩国那边的明星一般，。

    “对啊，二哥，你是小鲜肉，不像大哥都已经变成了老腊肉了”苏茜也笑着说道，同时还不忘嘲笑苏靖的年纪。

    “好你个死丫头，又敢嘲笑我，看我不撕烂你的嘴巴”说着苏靖就要动手。

    “啊！爷爷，你看大哥又在欺负我”

    几人的打闹，玩笑声，在客厅中传递很远。

    没过多久，小姑一家四口也到了，看到小姑的到来，苏靖他们也都纷纷起身前去打招呼。

    年夜饭也开始了，一张大桌子，坐满十三口人，男女老少，彼此高兴的举杯盏酒，好不痛快。

    吃完饭，苏爷爷、苏父、二叔和小姑父以及苏靖他们三代都坐在客厅中。

    “老大，现在可以说，为何今年不会老家过年了，我还准备找苏大牛商量一下，今年合作呢”

    众人坐在沙发上，苏大欢还是没有忘记之前的问题，率先开口道。

    “嗯！这事，就让你大侄子解释吧！”苏父没有回答，而是甩锅给了苏靖，苏靖闻言，顿时无奈的翻了翻白眼。

    看到众人的目光，苏靖也不得不再次解释一遍。

    “爸！苏靖他说的都是真的？”

    、听着苏靖的解释，苏大欢和童展都是一脸懵逼，至于几个小辈，除了苏茜以外，其他的人，都是一副在听小说情节一般的表情。

    就算是苏羽此刻也都是一副‘你在逗我’的表情。

    “苏靖没有说谎，这些都是真的，武功我也亲自看了，毕竟你大哥大嫂也开始修炼了，甚至这几天我和你妈也都开始锻炼，你没注意我现在精神都变得更加旺盛了吗？”

    苏建国自然知道，这种事情，如果不是亲眼见到，光说是没人相信的，于是再次将目光放在苏靖的身上，示意对方表演一下。

    对此，苏靖更是无语，他感觉自己更像是一个江湖卖艺的。没办法自家爷爷说了，他也不得不执行。

    伸手突然对着二叔，小姑父以及苏羽、苏策和苏媛三人隔空一点。

    隔空打穴，苏靖直接点住他们的穴道，让他们亲自感受一下。

    “这....我怎么感觉动不了”

    “我也是”

    被苏靖点住穴道的众人，各个脸上都带着一丝惊慌，当然惊慌之余，他们也有兴奋之色在上面。

    “这就是点穴功夫吗？”

    “大哥，我要学这功夫，这太帅了”作为最小的苏策，此刻正是青春期的时候，自然接受能力不是盖的，转瞬间他就相信了，然后就张开嘴巴大声的嚷嚷道，不过可惜身体不能动弹，否则他恐怕会如同八爪鱼一般，缠绕在苏靖的身上。

    看到众人神色已然相信了，苏靖再次凌空快速点了一下，将众人的穴道解开了。

    苏大欢他们活动了一下身子，随后看向苏靖的目光，那是充满了热切。

    武侠，对于苏大欢他们这一代来说，那是相当的熟悉，他们年轻的时候，正是武侠巅峰时刻。

    因此，每一个人年轻时候，都有一个武侠的梦想。

    现在终于有机会实现，他们如何不兴奋。

    “大侄子，从小，我对你怎么样，你应该清楚吧？”二叔苏大欢，一屁股坐到苏靖的身边，“对了，今年的红包还没给你，正好我现在发给你”。

    叮的一声，苏靖就看到自己手机支付宝中，多了8888。

    “二叔，你这是要用钱收买我啊”苏靖顿时也笑了，他当然知道，自己二叔是玩笑的，发红包也是每年特有的，去年对方也给了自己6666。

    