
　　虽然现场的这些家主们，可能已经猜到了姚祺姗来到山顶的原因，但是此刻被赵岩这么一问，心里不免有些接受不了。

　　尽管他们这些家主们一直都对姚天一存有怀疑，但是，姚天一的身上，毕竟是安放着他们这些人的梦想的。

　　即便是姚天一有问题，他们也不愿意是想象中的那个问题。

　　可是赵岩却说要他们轰碎这结界，将那些参与遴选的修士救出来？

　　这不就等于说，那姚天一似乎是在残害那些来自各地的天骄，要是这样的话，姚天一到底是一个什么样的存在，他为何要这样做？

　　玄冰殿主冷岳的问题，恰恰代表着现场所有家主的想法，于是所有人都看向赵岩，想要得到赵岩的回答。

　　赵岩则是看着姚祺姗说道：“星主大人，本尊是否要回答这个问题？”

　　姚天一虽然有极大可能已经不再是以前的姚天一，但是赵岩想为姚天一留一些余地，这样也就等于是给星主大人留一些颜面。

　　对于姚天一的这个“位面之子”的头衔，赵岩刚开是的时候，也是认为姚祺姗想要捧杀姚天一。

　　但是，经过他对一些事情分析发现，姚祺姗并不是要那样做，他是真心的想要帮助姚家。

　　可从姚祺姗现在的表现来看，她的心里虽然偏向于姚家，但是她更在意神圣星域的安危，否则他不会在这个时候站出来，摆出一副要阻拦姚天一的架势。

　　因此，赵岩还是想要得到姚祺姗的首肯，尽管他已经做出过先斩后奏的事情了。

　　姚家家主和姚天一还是不同，从某种意义上来讲，姚天一的价值，远远高过姚家家主。

　　至少在修为上，姚天一已经完全超越了姚家家主了。

　　看着赵岩看着自己，姚祺姗沉默了片刻，之后便点了点头。

　　于是赵岩便准备将他自己的发现和想法和大家讲一讲。

　　“咔嚓……”可就在这个时候，虚空之上突然传来了一声惊天巨响。

　　这些巨头们，已经下方的那些修士们，在听到这个声音的时候，无不吃惊万分，纷纷朝着虚空中看去。

　　只见那碧蓝的虚空，竟然被破开了一个口子，一艘巨大的星空战舰，已经有半个甚至进入了这方空间。

　　“那是什么？”有人忍不住询问。

　　可是没有能够回答这个问题。

　　这些大势力的家主在看了几眼虚空中的那个庞然大物之后，收回目光，想要询问星主大人，可他们却发现，星主大人已经不见了。

　　同时，赵岩也不见了。

　　于是他们再次仰头看向虚空，却发现两个身影，一白一红，已经出现在虚空，恰当的说，那两个身影已经朝着虚空中的那个闯入者飞去。

　　“我们要不要也过去？”灵仙谷反而雇主看向玄冰殿主问道。

　　“不，他们两个过去就足够了，我们还是要看好这座山！”冷岳回答道。

　　然而，玄冰殿主一个不经意的目光，投向了圣城的方向，却发现，那圣城的方向，已经集结了大量的皇级强者，正在朝着这个方向赶来。23sk.Com

　　“怎么回事？”玄冰殿主再次发问。

　　而就在这个时候每一个橙色的身影从圣城的方向飞来，顷刻间便来到了他们的面前。

　　“黄有龙？”几位家主同时惊叫道。黄有龙的出现，着实令他们吃惊不小。

　　要知道，黄有龙可是在圣城消失了十万年了，在这十几万年的时间里，黄家的一切事务，可都是姚祺姗在打理。

　　没有人知道黄有龙怎么了，当然也没有人问，而姚祺姗也从来都没有给出任何理由。

　　时隔十几万年再次看到黄有龙，他们有一种时空错乱的感觉。

　　而黄有龙却是笑吟吟的看着众人说道：“怎么样各位老朋友别来无恙啊！”

　　“黄有龙，你为何会出现在这里？”玄冰殿主冷岳问道。

　　他这个问题问的有些奇怪吗，但是这的确也是现场所有人的疑问。

　　黄有龙十几万年不出现，事实上在很多人的意识里，黄有龙已经不再了，或者说，在十几万年前黄有龙就已经被姚祺姗给结果了。

　　当然了，这只是猜测，而此刻黄有龙重新出现，没事的他们始料未及，甚至有人猜想，这黄有龙极有可能和今天发生的事情有些密切的关系。

　　“哦，呵呵，这个问题好奇怪啊，我本座为何就不能出现在这里呢？”黄有龙看着冷岳问道。

　　十分简单的一问，和一个反问，却使得现场陷入了沉默。

　　几位家主相互对视，用眼神交流了片刻之后，还是有冷岳开口道：“黄有龙，姚天一事件和虚空中的那个庞然大物，这两家是哪一件和你有关系？”

　　黄有龙笑了笑说道“这个问题现在回答似乎还有些早，不如我们再等一等如何？”

　　“轰……”突然，虚空中再次传来轰鸣声。

　　下方虽有人再次抬头看向虚空，只见那虚空中的庞然大物已经全部进入大家的试下你，而且此刻的它，正在追着一个红色的身影攻击。

　　“他在追击星主大人……”冷岳说完，看向黄有龙说道：“黄有龙，你不去帮助星主大人吗?”

　　黄有龙则是摇了摇头说道：“不必，星主大人不需要帮忙！”

　　说完，黄有龙也抬头看向虚空，却发现，在那庞然大物的后面，正有一个白色的身影在也在追击着星空战舰。

　　黄有龙双目一缩，心道：他是怎么回来的？

　　“嗡……”也就在此时，城西山岗的山顶，释放出浓郁的黑雾，那些黑雾一出现，便立即想着四方散去。

　　“不好，这是毒雾，大家小心！”不知道谁喊了一句，山顶之上的巨头们纷纷逃离。

　　而黄有龙却是在这一刻直接升空而起，仍在俯视这下方的山顶。目光闪烁不已。

　　“还是晚了一步吗？”黄有龙说了一句莫名其妙的话。

　　“哈哈哈哈，死，都该死，所有人都该死！”一个尖利的声音从那山顶传出来，似乎有些疯狂。

　　逃到了远处的众人回头看向山顶，之间那山顶此刻已经出现了一个巨大的虚影，不知道为何，当他们看到那虚影的时候，他们的内心竟然在不停的颤抖，好似非常的恐惧。

　　“你的境界居然已经达到了这种高度？”黄有龙看着那个虚影说道。

　　“啊……”那虚影并没有回答黄有龙的问题，似乎并没有听到他的话一般，此刻他的叫声有些凄厉，好似在承受着极大的痛苦。

　　也就在此时，一白一红两个身影几乎同时出现在黄有龙的位置，这两人自然是赵岩和姚祺姗。

　　姚祺姗仅仅是看了黄有龙一眼，却并没有搭理他。

　　本来黄有龙还想要说些什么，却发现姚祺姗的注意力已经不在他的身上。

　　这个时候赵岩却是说道：“我们一个在这里，一个区天命神宫，你选哪一个？”

　　“我去天命神宫，你在这里！”姚祺姗回答之后，人便从原地消失。

　　而赵岩，在姚祺姗消失之后，却是朝着下昂的山顶降落下去。

　　现场只留下一脸不解和茫然的黄有龙。

　　“什么意思？都干什么去？”黄有龙疑惑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1259章 突变！免费阅读。https://xs.23sk.com 