
　　黑鹰速度极快，飞行时周身有乌光流转，可以抵挡拨开高空中迎面而来的朔风。

　　只是一个时辰不到，一座高耸入云的大山出现在正前方。

　　待飞到近前，黑鹰陡然加速，化做一道乌光直直的朝云雾缭绕的大山山体扎入。

　　黑鹰背上，几个孩子何曾见到过这种场面，刺激的嗷嗷直叫！

　　像极了朱安印象中第一次坐过山车的部分游客。

　　朱安则淡定许多，黑鹰冲向山体时，他就感知到了山体之上的异样波动。

　　这种波动有些像流动的液体，似实质又好像是虚无，仙识探入有种丝滑的异样触感，若是继续深入，又有一层阻隔仙识的薄膜存在。

　　朱安目不转睛的盯着越来越近的山体。

　　果不其然，待黑鹰闪烁着钢铁色泽的钩喙触碰到山体时，一层青色光晕蓦地朝周围荡漾开来，就仿佛一粒石子落入了平静的湖面上。

　　待巨鹰穿过光膜，一片冰天雪地映入眼帘。

　　除却突然安静下来的孩子们外，朱安也有些讶异，下意识扭头朝身后看去。

　　此时，刚刚穿过的开满山花的大山早已不见，只有一片白茫茫的雪原不见尽头。

　　白虎洞天，到了。

　　黑鹰仍抻展着翅膀在高空中飞行，在鹰背上，几个孩子好奇心十足的打量着这方天地。

　　一直与白元霜促膝长谈的白念不知何时已经来到朱安身旁，握着他的手，抬头出神的看着空中簌飞的冰雪，以及听着耳畔那寒风呼啸的声音。

　　黑鹰的速度越来越慢，最后忽的向下俯冲，旋飞着落在一处崖嘴之上。

　　白元霜此时开口道：“前面不远就是祖峰，我先带你们去见洞主。”

　　白元霜此言是看着朱安说的，语气不冷不热。

　　朱安点点头，跟着白元霜飞向崖外。在他身后，早已习会御风浮空之法的几个孩子也相继跟上。

　　崖嘴上，唯独不会飞行的小绿奔跑到崖边，挥动着叶片，咿蛤咿蛤叫着，宛如被抛弃的孩子。

　　此时正准备御空而走的风信子无奈降低高度，扭头呲牙道：“傻狗，还不上来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　崖边，小绿闻言连忙扭动根须蓄力，而后猛地弹跳射出，似八爪鱼一般用根须包裹住了风信子的两根大腿，然后顺着它的马臀爬上了马背。

　　﹉﹉﹉

　　白祖峰。

　　峰如其名，又白又挺，高耸入云，山峰顶端常有风雪席卷，让人看不真切。

　　在白祖峰上，有万载寒冰不能冻结的滚烫灵泉自峰顶生出绕着峰腰流入山峰脚下，汇聚成一处天然的温湖。

　　在温湖周边，以及灵泉流经的山壑旁，有灵植花草靠泉取暖，远远望去，白祖峰上就仿佛披了件绣有彩花翠烟带的纱白色内罩一般，朦朦胧胧，给人无限遐想。

　　白锲介绍说。

　　这些灵泉蕴含浓郁的仙气，周边伴泉而生的花草俱是仙草灵株，在泉水汇聚的温湖中，还有许多专门饲养的仙灵鱼在里面茁壮成长。

　　接着，白锲就针对仙灵鱼的吃法展开了长篇大论的讲解。

　　一旁，厨艺也还行的朱安不时插上一句，思绪飘忽不定的与之交谈着。

　　不多时，一行人便来到了白祖山上。

　　期间，时有类似白猿白熊化做的半妖，在冰林，雪岩之中，抬头窥视。

　　不过出乎朱安意料的是，一路上竟没遇到其它白虎一族的虎修。

　　稍微想了想，朱安也就释然了。

　　白虎一族应该和龙族差不多，有白虎血脉或有真龙血脉的，在自己地盘都属于上等存在。是以，在外面游荡的多是虾兵蟹将或者猿熊之属。

　　至于白虎或者龙，怕不是平时都宅在各自洞府或者宅在海里吧...

　　来到山腰，自空中落下。

　　正前方，有数十只白猿身披甲胄，持着枪戟守卫在一处雕凿出的冰府之前。冰府之内，通明的光亮映衬得府门上端的冰凌闪闪发光。

　　白元霜在前，白念拉着朱安的胳膊在后，在两人身后，还领着一帮小尾巴。

　　在暖玉铺就的地面上，轻微的脚步窸窣作响。

　　待行至一处大殿前，白元霜忽然止住脚步，沉寂片刻后点了点头，而后转过身对白念说道：“三妹，你先带着孩子们进去，父王现在只想见一见你，还有孩子。

　　......妹夫就先在偏殿等候吧。”

　　见白念眉头皱起，白元霜无奈一笑，道：“你离家许久，父王总归是有许多话要对你说，若他也进去，父王怕会不自在。”

　　顿了顿，白元霜又道：“你放心，有我在，不会有事。等父王与你说完了，自然会让他进去。”

　　听完白元霜的保证，白念这才放下心来。

　　之后，白念附耳与朱安说了几句话后，便带着孩子们进了大殿。

　　原地，朱安侧头看向白锲，他想起了白锲跟他说过的话——到了白虎洞天，一定不要和白念分开。

　　白锲见朱安看他，登时领会，继而拍了拍他的肩膀，说道：“没事，有我和大嫂在，不会出太大问题。”

　　“......”

　　不会出太大问题？

　　总感觉这句话就有问题。

　　摇摇头，朱安舒了口气，等就等吧，反正就目前来看，一切还算平稳。

　　跟在白元霜身后，朱安难得的主动和白锲谈笑起来。

　　不多时，朱安便被带了偏殿内。

　　此时，偏殿内灯火通明，殿中或坐或立或扎堆的至少有十几个化形白虎正盯着他看。

　　有青年，有少年，还有少数两个虎耳女...

　　被带入偏殿的朱安陡然沉默。

　　他可能走错地方了。

　　低头，向后转身，是白元霜的平板。

　　抬头，向右转，是白锲那浮夸的胸大肌。

　　再转，沙雕一般的小绿正拿叶片戳玉笼上的明珠玩。

　　连续几转，朱安笑容凝滞，呼吸停顿，最后只好重新转过身，看向殿中沉默不语，目不转睛盯着他看的掠食者们。

　　面前的情景带给他一种莫名的熟悉感。

　　若把这些盯着他看的白虎换成黑人，那此刻他的脑海中一定会响起抬棺的旋律。

　　短暂的沉寂后，朱安硬着头皮，露出了一个含蓄又不失敦厚的腼腆微笑，说道：“初来乍到，请不要在意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第七十三回 初来乍到免费阅读。https://xs.23sk.com 