    ……

    兵器相交不下数百次，发出了接连不断的交戈摩擦碰撞的声音。

    战况十分激烈。

    不知不觉。

    陈北与瑞萌萌的战斗，在短短的时间内，已经战至三百回合了。

    在瑞萌萌，连绵不绝的攻势之下，为了减少冲击力，陈北的脚步一直在不断地后撤着，银色金属装甲在脚底下与荒漠地面摩擦着，刮出了闪烁跳动的小火花。

    虽然一直在被压着打，但是陈北已经早就习惯了这样的劣势，应该如何面对这种状况，他是非常有心得的。

    在他的脑海里有着不下十种应对这种状况的战斗方案，都是他平时通过与瑞萌萌的战斗，来进行模拟推演分析和总结出来的。

    与以前所不同，面对着，瑞萌萌的灵动身法轨迹，陈北的身体反应速度终于能够跟上，超级动态视力对她身法轨迹的精准捕捉了。

    在这种情况之下，瑞萌萌很多的剑式，或者下一步的动作，都非常清晰地在他的运算推演预判之内。

    拥有这样的优势，对于已经与众多恶魔进行过连番大战，从而磨炼出自己的丰富战斗经验，并且已经完美掌握了自身能力的陈北而言，应付起瑞萌萌，虽然不算得轻松，但绝对不会太过艰难。

    如今陷入劣势的原因，也不过是因为一开始，被瑞萌萌使用新的能力，打了一个措手不及罢了。

    也许在力量与敏捷上，现在的瑞萌萌要强过陈北太多，但是在身体的体质上面，陈北现在是完全不虚她的，甚至略有超出，哪怕这仅仅只是【不败之体·低配版】。

    在持久耐力与抗击打能力方面，现在无疑是陈北，这位新进阶的二代超级战士，占据着优势。

    瑞萌萌具备力量与敏捷方面的两个身体基因优势。

    同样的，陈北也具有超级动态视力与体质方面的两个优势。

    至于两人，究竟如何才能够分出个高下，就要看双方，谁的手段更加高明了。

    或者说，究竟是谁的能力更加厉害，底牌更加多了。

    与瑞萌萌进行这种莽夫一般，硬碰硬的战斗，显然不是最佳的战术，也并没有充分发挥出陈北的第一个优势出来。

    所以……

    陈北故意地卖了一个破绽给瑞萌萌，让她使用了大剑冲击。

    激荡汹涌的能量，不仅直接命中了他，同时还让故意放松了力气的他，顺势倒飞了出去。

    正中下怀。

    他就是想利用这种方式，脱离瑞萌萌的攻击范围，从而打断她连绵不绝的进攻攻势的战斗节奏。

    然而，倒飞在半空中的他还没有来得及高兴，余光就捕捉到了瑞萌萌继续向她奔跃而来。

    黑色的马尾微微甩动，她的眼神依旧犀利无比，面容上有一种特殊的冷酷美。

    淡唇微抿，无言。

    拔剑而起！

    流畅连贯的动作，极具力量的美感，她就像是一位彪悍的女将军一般，双手握着大剑，从上至下，就打算在半空中，对陈北使用威力强大的落刃冲击。

    澎湃的能量，渐渐地缭绕在了大剑的剑锋上，让陈北感受到了非同一般的威胁、危机感。

    这一波，也的确是陈北小看了她。

    特训模式中的瑞萌萌，可是身经百战，处于巅峰状态的呀，怎么会猜不到，陈北的战术思维呢。

    又或者说，她从一开始就在等待着这一刻。毕竟从她非常熟练的动作就可以出来，她一定也在脑海中进行预演过了一番。

    电光火石之间，

    容不得陈北进行太多的思考。

    果决的他，立刻就想要，强行扭转身体倒飞的姿态，从而进行预判规避。

    这种难度是非常之高的，极其考验对身体的掌控力，还有身体的柔韧性。

    最重要的，还是要克服倒飞出去的惯性之力。

    光是依靠身体各个部位，尤其是腰部的力量，这显然是无法轻易完成的高难度动作。

    那么，就无疑需要借助外骨骼动力装甲的动能辅助与自身基因引擎的暗能驱动了。

    驱动暗能量转化，再加上装甲自身装载的动力引擎所提供的强大动力，在双重力量的增幅之下，陈北险而又险地与瑞萌萌擦肩而过。

    半空当中，预感到落刃落空，瑞萌萌的眼中不由闪过一丝意外之色，内心有些惊叹于陈某人的腰部力量。

    “他是吃了几大盘的猪腰子吗，这么能扭？”

    身为一名大吃货，她已经在想着，打完这场战斗以后，吃什么样的美味食物来犒劳一下辛苦的自己了。

    当然，虽然心中如此想着，她却没有表现出来，面容仍然保持着冷漠之色。

    “对面也是一位身经百战的高手，我绝对不能轻易放过他。”

    “不过，那股子，强大的弑神之力，真的令人感到非常棘手呢！”

    落地以后，瑞萌萌的心中，不时闪过这样的想法。

    砰！

    “啊，我的老腰啊！”

    陈北一脸狼狈地落在了荒漠的地面上，摸着自己有些吃疼的腰部，内心不由有些小憋屈。

    “哥们还指望着靠这个腰，来给未来媳妇交公粮的呀！”

    “呼，幸好，这里只是虚拟模拟的，不会影响到我现实世界的身体。”

    “不然的话，如何从现在开始就进行保养，就成了一个非常严重的问题了。”

    “吃啥补啥，那就吃腰？吃各种各样的腰吗？”

    内心吐槽着，陈北也没有完全放松心神，他的目光一直凝视着对面那位强大的女战士上。

    她单手举起了大剑，基因引擎与武器引擎高速运转，驱动了暗能量的高速转化，牵引了众多的能量，汇聚在了她的大剑上面，能量的光芒也由微弱不明到达了闪闪发亮的程度。

    她的一双冷眸里，尽是满目的无情。

    冷漠的面容上，淡唇依然紧紧闭着，没有任何废话。

    她不是嘴瘾上头的反派，不会给敌人任何的喘息机会。

    “这就要开始放大招吗？”

    陈北微微抬起了头，感受着这股强大的能量，不由微微呢喃道。

    又是这种感觉，这种被强行锁定的感觉！

