    90许三多，我们帮你来了

    陈飞转身出去了。

    高城和洪兴国一直静静地目送着陈飞离开。

    待得陈飞的背影在视野里再也看不见了，两个人这才收回了目光，高城向后一靠，把脚抬了起来搭在桌子上，懒洋洋地躺着，洪兴国则来到高城前方的椅子上笔直坐下。

    “老高, 让陈飞当帮扶小组的小组长，会不会不太合适？”洪兴国皱着眉头。

    高城刚一提出这个做法的时候，他其实就有意见了，但当时陈飞还在现场，他不便多说什么。

    听了他的问题，高城把脚放了下来, 坐直了，和洪兴国面对面。

    “老洪，你觉得陈飞现在最缺的是什么，或者说，他身上最大的短板是什么？”

    “短板？”洪兴国一愣，想了想，他道：“其实他除了头脑聪敏以及个人专业能力凸出外，其他的应该都还比较欠缺吧？毕竟入伍时间太短了，很多东西，时间不够，历练不够，很难有什么经验。”

    “所以啊，我们就更应该让他当这个帮扶小组的组长了，要哪一个加入，他自己想，他自己去说服对方，要帮哪几个人，也是他自己决定, 要怎么做, 也得他自己一个人全盘负责, 通过这个工作, 可以大大锻炼他各方面的能力，给他积累一些经验，七月份不是要让他去参加预提班长集训嘛，这个，算是预提班长集训前的一个小集训吧！”

    洪兴国先是一愣，继而摇了摇头，哭笑不得：“老高，你只怕是早就挖好坑等着陈飞往里面跳了吧？真是看不出来啊，原来你还会玩这一手，看来我以后要小心咯，可别被你卖了还要帮你数钱。”

    “哈哈哈哈——”高城听了，大笑了起来：“老洪啊老洪，你学坏了啊——”

    片刻，洪兴国正色道：“老高，不过刚才陈飞的话倒是的确给了我一个灵感，我觉得，我们七连在接下来的这几天可以搞一个不抛弃不放弃的大讨论, 让大家对这个东西做一个充分的挖掘, 钢七连虽然一直在讲不抛弃不放弃，但这句话的内涵和深刻思想，其实一直都没有充分探讨......”

    不过高城才听到这里就一阵头大，他干脆站了起来：“老洪，这个事你自己做主就可以了，政工方面的工作你可别问我要意见，我可提不来意见，这方面，你全权负责。”

    “老高，你......”

    但高城转身出了门。

    洪兴国没有跟着离开，而是靠在椅子上，凝神思索了起来。

    这里是高城的办公室，但此刻，高城跑了，只有洪兴国一个人。

    “不抛弃不放弃？”洪兴国凝神思考着。

    要怎么样才能干出成绩，这是洪兴国最近一直在思考的问题。

    他这个方面想要出成绩，实话实说比高城难度哦了，高城要出成绩，狠抓训练，然后挑几个尖子往团里或者师部去参加几个比赛，拿上几个奖，业绩的证明就有了，可是他这方面，难啊——

    高城和他搭档一段时间了，成绩卓越，上面已经有传言，说高城干完这一两年很可能就要到师部直属侦察营当副营长了，可是他呢，未来的路到底在哪儿，还一点儿希望都看不到，所以，他暗暗焦急。

    “不抛弃不放弃？”

    他又默默念叨了一句。

    此时。

    陈飞来到了车库。

    史今正在擦车。

    许三多也跟着他擦。

    “许三多，你别擦了，这是我们三班的战车，让人看见了不好？”史今低声说。

    “班长，我不，我就要跟你一起擦！班长，我一直有一个梦想，我想成为你班里的兵，可惜......”

    史今听了，幽幽一叹，有些感慨，他的目光都不由得温柔了下来：“三多，八班其实也挺好的，八班的班长跟我是好朋友，他也会对好好待你的。”

    “班长，可是我还是想要你当我的班长！”

    “......”史今不知该怎么回答，只得俯身提起地上的那一桶水，哗啦地把水泼在了装甲车上。

    清水淌下，许三多立即卖力地擦了起来。

    史今擦着车，扭头找许三多：“今天晚上，我跟你们班长说了，叫他给你换个被子。”

    “班长，被子是你的吧？”

    “不是！”史今摇头。

    “你说谎，班长，我知道是你的！”许三多说。

    “......”史今沉默了，不说话，只是擦着车。

    “班长，我不用，我就用我自己的被子！”许三多倔强地说。

    “别跟我犟。我知道你那心思，可很多事急不来。”

    许三多使劲擦着车，一声不吭。

    “你的起点也许低了点。可今天比昨天好，这就是有希望。你看你现在，五公里就很好嘛，四百米障碍也比一开始好多了！”

    许三多使劲擦着车，过了一会儿，终于开了口：“我知道就班长一个人对我好，哦，错了，还有飞哥。”

    史今只好苦笑：“许三多，这种话少说，你应该跟全班每一个人搞好关系。”

    许三多的眼圈有点发红：“七连眼里揉不得沙子，我就是七连眼里的一颗沙子。”

    “这话谁说的？不像你说的，谁跟你说的？”

    “谁说的不要紧了。班长，你像我哥，我大哥陪我说话，我二哥帮我打架，你像我两个哥合在一块儿。”

    史今差点气晕：“我才不会帮你打架呢，我陪你说话也不是我想陪你说话！我陪你说话，是想你明白的多一些……许三多，你是不是从小就这么过的？你大哥陪你说话，你二哥帮你打架，你自己什么事都不解决？”

    许三多机械地擦着车：“我很努力了。”

    史今苦笑着，好像在自言自语：“再过几天就上演习场了，你这个样子怎么去啊？三多，我真的担心你啊！”

    这时，陈飞走到了两个人身后：“班长，许三多！”

    “陈飞。”史今直起身子，朝陈飞笑笑。

    “飞哥！”许三多咧着嘴。

    “许三多，连长说了，咱们七连以后要改变一下了，以后谁也不准歧视和侮辱训练成绩不好的兵，不但不能歧视，而且还要下达命令，七连每一个人都要想办法帮助成绩不好的兵，大家要一起进步，真正做到不抛弃不放弃！”

    许三多听了，眼睛一下瞪大，满脸惊喜：“飞哥，真的？连长真的这么说？”

    陈飞点了点头。

    “什么意思？”史今不解地看着陈飞。

    “班长，连长说要在七连成立一个帮扶小组，专门帮助成绩稍差的战士，连长让我当这个小组的组长，其他人随我挑，班长，我想请你加入帮扶小组，我想请你当副组长！”

    “我？”史今一愣

    “嗯！”

    “好啊，只要能帮大家，我很乐意！”史今笑了笑，要是能名正言顺地帮许三多，那就真的是太好了。

