
　　“不，没有什么好见谅的，这陈牧特使说的一个字都没有错！这一百零八面招魂幡的确只是半成品，只能够召唤这亡灵城堡周围方圆百里之内刚刚陨落生灵的魂魄，想要透过历史长河召唤出火神教的先烈还是远远不足！当然，这招魂幡也还都是处于试验阶段，等到这一阶段实验成功，我们自然会加强这招魂幡的威力效果！”

　　塔塔罗斯倒是直言不讳。

　　他觉得，这陈牧能够说出这番话来，肯定算是一个懂行的人。

　　在行家的面前，他那套在火神教面前吹大法螺的手段根本就行不通！只是塔塔罗斯不知道，眼前的这特使也是一位西贝货。

　　这等于是李鬼遇到了李二鬼。

　　那管事大惊，这陈牧竟然如此厉害。

　　不仅仅是的在火焰方面有着非凡的造诣，竟然还懂得死亡天道方面的手段。

　　“这招魂幡，你们应该也是按照上古残卷上面制作出来的，而我当年也是有幸得到了部分死亡天道方面的传承，对于这招魂幡略通一二，不如你我就在这里稍微的切磋切磋？”

　　陈牧对那塔塔罗斯开口。

　　塔塔罗斯则是颇有兴致的说道：“不知道这位小友要如何与我切磋？”

　　“这招魂幡，需要无数灵魂填充，才能够展现出其中的威力，而招魂幡本身就是需要配备一种阵法，引魂阵！这引魂阵能够将八方魂魄都卷入到这招魂幡中！让招魂幡的威力大涨！”

　　陈牧一开口便是涉及到了上古辛密。

　　而那塔塔罗斯的脸色则是瞬间大变。

　　他们当然知道这引魂阵，甚至冥族最擅长布置的便是这引魂阵。

　　本来，他们还准备用这引魂阵来狠宰火神教一笔，没想到，这火神教中人才辈出，还没有等他们的人施展出这引魂阵，火神教中就已经有人知道了这引魂阵和招魂幡需要互相配合才能够发挥出最大的威力。

　　塔塔罗斯的面色严肃起来，他驳斥陈牧。

　　“一派胡言，这招魂幡乃是我冥族精心研究出来，其中的承载能力有限，若是贸然的使用引魂阵，很有可能让这些招魂幡承受不住如此巨大的魂魄之力，导致招魂幡自身崩溃，之前的所有努力都是尽皆付之一炬！”

　　那塔塔罗斯翻脸，他想要证明这陈牧是在胡说八道。

　　否则的话，这陈牧真的被火神教重用，他们冥族之前的很多布局都需要推到重来！而陈牧则是淡淡笑道：“塔塔罗斯大人何必激动，我也没有说用这些招魂幡来进行试验啊！其实这些招魂幡本身的材料便是海量的死亡之气，只需要将第二层凝出的死亡结晶，每一面招魂幡中融化一枚，便可以让这招魂幡加固，起码能够承受成为轮转境层次法器的魂魄之力！”

　　陈牧的话语落下，塔塔罗斯的脸色刹那惨白。

　　没想到这陈牧对于招魂幡研究的是如此的深刻彻底，没错，这招魂幡第一步强化，只需要每一面融化掉一枚死亡结晶便是足够了！这招魂幡全部都达到轮转境的层次，组合成为一百零八招魂阵法，其中的威力肯定能够提升一个大层次！最起码，这招魂幡能够召唤出附近时空中一些比较强大的魂魄，虽然未必是上古时代的火神教的强者魂魄，但是招魂幡中所蕴含的种种不可思议的神通最起码能够初步的显化出来！“你到底是什么人？

　　这火神教中绝对不可能有这样精通招魂幡的人！”

　　塔塔罗斯看向陈牧，他的脸色变了又变。

　　他不敢相信，在火神教中竟然有人比他们冥族还懂得这招魂幡的使用方法。

　　“我？

　　我当然是这火神教中的一位修行者了？

　　你们冥族不要看不起我们火神教，火神教中藏龙卧虎，出现一个懂得死亡天道，懂得招魂幡的人其实也不足为奇！”

　　陈牧已经是彻底的入戏了。

　　他完全是站在火神教的角度骄傲的说道。

　　那塔塔罗斯沉默。

　　而陈牧则是瞪了那旁边傻愣愣站着的管事一眼。

　　“你还在这里呆着干嘛？

　　还不快点将二楼的死亡结晶拿出一百零八枚给我！”

　　陈牧对那管事爆喝一声。

　　那管事方才是如梦初醒，踉踉跄跄的走了楼。

　　到了二楼，这位机智的管事并没有按照陈牧的吩咐那出一百零八枚死亡结晶，而是选择了第一时间禀报了这亡灵城堡之中真正的主宰。

　　火神教中一位阴阳境层次的弟子——严刚。

　　这位严刚才是这亡灵城堡之中真正的主人，实际上，每一座亡灵城堡中都有一位这种层次存在的强者坐镇。

　　这亡灵城堡对于火神教而言乃是重地，仅仅是轮转境层次的修行者来看管，他们还是不够放心！只是这严刚平日里都是在闭关修炼，对于这亡灵城堡之中的正常运转他并没有太大的兴致。

　　在严刚的眼中，这一切全部都是外物，走的是歪门邪道的手段，有塔塔罗斯来主持亡灵城堡的正常运转就足够了，而他还是将主要的精力投入到日常的修行之中参悟道则，不断的提升自己的修为层次。

　　勇猛精进才是一位修行者不变变强的永恒之心！而这次严刚被管事唤醒。

　　他的心中也是有些隐约的不悦。

　　“你有什么事情这么着急唤醒我？

　　我正在悟道的关键时刻，如果你不能够给我说出其中因由，我定不饶你！”

　　严刚并不是一个好脾气，相反他算的上是一位暴君。

　　在火神教中其实天地境和轮转境层次的修行者根本就算不得什么。

　　他若是杀了也就杀了，这火神教也不会追究什么。

　　管事战战兢兢的说道：“禀报大人，亡灵城堡之中来了一位自称是神教特使的人族，他名为陈牧。

　　这陈牧对于火焰之道极为精通，已经达到了火焰三转的层次，而他自身也仅仅是一位天地境巅峰层次的修行者而已！不久前，奴才将他带到了这城堡的第三层，没想到这陈牧竟然也精通招魂幡并且和塔塔罗斯大人对峙起来！这陈牧要奴才来到这城堡的第二层中拿出一百零八枚死亡结晶，说是能够用这些死亡结晶来强化招魂幡使之具备更大威力！”

　　严刚闻言，之前脸上不耐烦的神色彻底消散。

　　“天地境的层次竟然能够施展出火焰三转的手段，我怎么从来就没有听说过这神教之中还有这样的天骄？

　　莫非是不知道哪一个派系招来的新人？

　　不过，这塔塔罗斯，最近也的确是太嚣张了一些，仰仗自己是冥族，懂得这招魂幡的制作和维护便是大肆的掠夺我火神教中的资源，其实他要走的资源之中，其中只有不足一成的数目是用在了制作和维护招魂幡的上面，其他的那些都是被他统统中饱私囊！”

　　严刚对于塔塔罗斯也是颇为的不满。

　　他总感觉这塔塔罗斯就是一个坑蒙拐骗的祸害。

　　如果这个陈牧真的懂得一些招魂幡方面的手段，用来平衡和掣肘这个塔塔罗斯倒也是一个不错的人选。

　　反而是这陈牧特使身份的真假，塔塔罗斯的心中其实也不在意。

　　是如何？

　　伪装的又当如何？

　　一个小小的天地境的修行者，难道还能够在他的眼皮子底下掀起什么波澜吗？

　　“带着一百零八枚亡灵结晶，我倒是也要看看这个陈牧又是何方神圣！”

　　严刚开口，随后他便是和管事走到了第三层上。

　　“严刚你来了！你们火神教也不好好管教一下自己的手下，这招魂幡连我冥族都不敢说百分之百的了解，你们的这位特使竟然大言不惭说自己能够改进我冥族的招魂幡！”

　　塔塔罗斯看到严刚都被惊动了，他立刻就是恶人先告状。

　　而严刚看着那仿佛是满脸委屈的塔塔罗斯，冷笑一声，因为他在塔塔罗斯的脸上看到了一丝罕见的紧张情绪。

　　看来这个陈牧应该是有几分的本事，否则的话，他也不能够让塔塔罗斯感到紧张。

　　“塔塔罗斯，你不用担心，我相信你们冥族，而这个陈牧自称是我火神教的特使，可是我从来都没有见过他，就让他来表现一下他是否真的能够和自己吹嘘的一样，利用死亡结晶对招魂幡进行改造升级，如果他无法做到，那就证明他是在吹牛，到时候不用你来动手，我火神教自然有教规可以来惩戒他！”

　　严刚也是一个老滑头。

　　他表面上是相信塔塔罗斯，要严惩陈牧，可是实际上他依旧是愿意给陈牧一个机会！严刚的心中其实也是有些好奇。

　　这陈牧是否真的能够凭借自己的手段，对着招魂幡进行改造升级！陈牧瞥了一眼严刚，没有搭理他，这成者为王败者寇，如果他真的能够利用死亡结晶对招魂幡进行改造升级，那么这严刚自然会将他当成宝贝，珍藏起来，天天巴结，指望着他能够为火神教做出更大的贡献。

　　而一旦你他失败，这严刚也是一个扑上来对他进行落井下石的人。

　　人性如此，没必要在这个时候和严刚套近乎，说交情！“严刚大人，让这个骗子浪费死亡结晶，这绝对是一个不明智的行为！”

　　那塔塔罗斯越发的紧张，他是不想要让这陈牧进行试验啊！一旦试验成功，他们冥族对于招魂幡的垄断地位立刻消失，以后再想要以制作维护招魂幡的名义来向火神教索取资源，也就不会那么容易了！严刚摆手：“无妨，无妨，我就是想要看着这人出丑，连冥族的手段他都敢说自己能够掌握，这个家伙真的是吃了熊心豹子胆了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百七十一章 真正的招魂幡免费阅读。https://xs.23sk.com 