    “什么时候？”布依有些意外，毕竟她也算是到了基地就加入队伍的。

    “就是第一次遇上你那次。”周木回答道：“异变来得太突然，打的我们一个措手不及，那一次我们牺牲了三个队友。”

    “啊，我不知道这个，抱歉。”布依还真不知道他们那会儿居然有三个队友牺牲。

    “都是过去的事情了。”李尚需摇摇头。

    回到了尖峰小队的驻地，大家就各自回去了，毕竟在外面快一个月的时间，都累了，布依回到房间，将门关上，然后走到书桌边上，上面有她拆卸的手机。

    将东西拨到一边，将一台笔记本放上去，然后打开，开始在上面敲起了代码，300年后，花国已经有了属于他们自己的汉字代码，虽然智脑替代了手机和电脑，但是键盘还是存在的，因为很多人就对敲键盘比较有感觉，所以她也不会手生。

    布依家末世前就是生产机械的，主要是生产一些各种配件，其中就有智脑配件，包括核心芯片，这个在未来很多参加都会，她后来也学了这个专业，去自家工厂实习过，所以知道那些配件的规格。

    就是芯片的规格她都知道，不过如今的技术应该无法直接生产芯片，而智脑的核心芯片也是关键，她暂时弄不出来。

    所以她准备利用现有的手机芯片弄出初代智脑，末世前智脑已经是20代了，他们这些相关专业的学生都知道初代乃至前10代智脑是怎么做的，也包括初代智脑的核心程序。

    初代智脑的话，现在的智能手机芯片是可以安装的，就是功能会少很多，但是也比现在的好，智脑和手机的区别在于智脑使用的是投影技术。

    以特殊的投影技术将屏幕投放在空中，并且还可以以手触碰，能做到这个，除了有投影设备的原因之外还有智脑的核心程序。

    她先把核心程序弄出来，然后再弄设备，初代的设备并不难，但是弄了一会儿之后她嘴角抽了一下。

    她忘了这个时期电脑认知的计算机语言还是0和1这种低级语言，高级语言还需要编译器把他们转换成低级语言电脑才能识别。

    而不像后来的智脑，已经运用了最新的汉字代码，所以她刚刚的一通忙活根本没用，但是，智脑用的几乎都是汉字代码，所以现在要怎么办？

    就算她想将电脑改成可以识别汉字代码的，那也需要先改造电脑的芯片，怎么觉得都是一个坑，对了，第一个智脑是怎么研究出来的，她开始回想当初学过的那段历史资料。

    然后发现居然是先弄出0和1的原始码，然后又在后来才想办法转换成为汉字的，没想到意外的合适在智脑上，从那以后地球的计算机语言就开始转化成为汉字代码。

    看来只能用这个办法了，幸亏她当初学的时候很认真，而且，她觉醒异能后，感觉以前的记忆更加清晰了，她猜测可能是随着异能而来的精神力的功劳。

    将原本那些删除掉，开始重新敲代码，弄好了代码她还要弄芯片，好在笔记本的CPU可以用，只是有一些地方需要改造一下。

    于是接下来她就在噼里啪啦地忙着这些事情，一直到电脑的电量告罄才保存起来关机，他们这个小楼有一个小型发电机，倒是不担心缺电，但是也不是无限量供应的。

    毕竟发电机用的是煤炭和汽油，现在这些已经是短期内不可再生资源了，她觉得完全可以试着把发电机改一下，看看能不能改装成为晶核供能的。

    不过关于能源方面她只学过一点点，主要是智脑供能，其他的她可弄不来，不过还是先把智脑需要的零件弄出来吧。

    拿出纸笔开始画图，她需要弄一些零件，而最麻烦的就是芯片和主板，以及屏幕，虽然可以手工制作，但是原材料却不一定有，制作智脑主板的覆铜板材料是后来研发出来的新型材料。

    她倒是记得覆铜板的材料配方，这不是不好找嘛，一边想着要怎么解决这些问题一边下楼，不知道能不能找基地帮忙，但是要怎么说。

    心里想着事情就没有顾忌看路，于是直接撞到了人，连忙后退却差点摔倒，然后被人一把拉住，“啊，对不起。”

    “下楼小心一些。”郝祺将布依放开，严肃道。

    “是。”布依也有一些不好意思。

    “天黑了，你去哪？”郝祺看她认错态度很好就询问。

    “弄点吃的。”布依回答。

    “嗯，专注一些，别再走神了。”郝祺叮嘱了一句就和她擦身而过。

    布依也继续下楼，不过这一次她没有再胡思乱想，去A区食堂吃了晚饭，也没有回去，而是询问了A区的交易所，看看能不能买到一些东西。

    交易所，就是物资兑换工分或者工分购买物资的地方不同于其他区，A区的交易所还能够交换到一些限制普通市民购买的东西，比如木仓之类的管制用品。

    除此之外，交易所也是基地里面的自由市场，人们可以将自己的东西拿到交易所和别人交换物资或者工分，现在虽然恢复了几十年前的工分制度，却不会禁止交易。

    布依来到交易所，里面有不少人在挑选物资，她转了一圈，偶然注意到有人在摆摊出售一些自己在外面偶然收获的东西。

    里面刚好有她需要的几种材料，于是就购买了下来，然后就没有找到其他东西了，回到营地，天已经黑了，他们的宿舍楼只有一楼有灯光。

    为了节省能量，晚上他们除了一楼其他楼层都是断电的，布依开门进去就发现郝祺正在看一些资料，“队长。”

    “回来了，那就去休息吧。”看到她郝祺点了点头，说道。

    “嗯。”布依就准备上楼，不过走了几步就退了回来，走到郝祺身边。

    “有事？”郝祺感觉到她靠近，抬起头询问。

    “队长，我能不能请你帮个忙？”布依笑眯眯地开口。

    “说。”郝祺直截了当地让她说。

    “那个，我想要弄一样东西，但是没有材料，现在也没地方买，所以想请队长帮忙问问哪里可以弄到。”布依连忙说了自己的要求。

    “什么东西？”郝祺挑眉。

