
　　众所周知，别人惜才惜财，江希影江大少惜脸。

　　平日打架斗殴啥的，最让他骄傲的就是从来不曾让自己脸上挂彩。

　　当然，除了那时被江绯扔给人群殴。就算是君顾，都没有真的揍过他，因此，那也是他唯一一次被揍的最惨的时候。

　　“我靠，教练这手下的真够毒的!”

　　众人颇具兴致地观起了战，站在一旁仔细的分析着二人战况，以供学习。

　　有人眼尖的发现，宫九喑九成以上的击打全落在了江希影的俊脸盘子上。

　　“我就猜到是这样。”

　　文耀看着唱中华少年不急不缓从江希影肩处撤手，换力肘击，再次精准的落在江希影的右下颚。23sk.Com

　　紧接着他整张脸肉眼可见的闪过一抹扭曲。

　　以文耀对宫九喑的脾性了解，她最擅长的，就是如何在一场战斗中抓住你最在意的点，你越是上心，她就越咬死这件事。

　　就比如，苏煜的下盘和速度；比如，他不稳的伏地格斗和略显薄弱的蓄力；再比如，被她按着摩擦拿分的NY选手……

　　事实也证明，他的预测并没有错。

　　现下，江希影处在不停被怼着脸打的境地中，他还来不及闪躲和臂挡，宫九喑的拳掌就在眨眼之间袭来。躲不胜躲，防不胜防。

　　能够看见，他的脸上已经挂彩数处，本就生的白净，青紫的肿胀参差不齐，着实显眼得紧。

　　江希影寻了个宫九喑收手的空隙，迅速退离开，稍停手胡乱抹了把脸上密麻的汗，一双狭长的眼褪去痞气，散发着如鹰般锐利的光。

　　隐隐还夹杂着几丝气急败坏的狼狈。

　　嘶——

　　下手可真毒！

　　“九喑，咱能不能不打脸？”

　　江希影抹了把泛着震痛的下颚，细抽了口气，神色阴郁。凭着这凹凸不平的触感，他不用照镜子也知道，这张帅气无比的脸此刻成了什么模样。

　　拍平肩上被江希影抓皱的地方，宫九喑瞥他的眼薄凉寡淡：“我不接受讨价还价。”

　　江希影啧了一声，活动手腕，舌尖低着脸颊内侧，龇牙咧嘴的动着脸，以舒缓阵阵蔓延的痛，从胸腔内吐出一口浊气。

　　冲动过后，理智回笼。他抱着发泄的心态此刻消失殆尽，江希影此刻是有一点后悔的，但是和宫九喑交手带来的兴奋又冲击着他的脑海，一发不可收拾。

　　江希影满含不甘的看着对面有如闲庭散步的宫九喑。

　　不行，再怎么也得找点场子，不然以后怎么在ET混？

　　于是，整个人疾速冲出，再次贴上去。但他这次明显变聪明了许多，不再像之前一样一路勇闯。

　　但可惜，效果甚微。

　　越打，江希影就越感到心惊。

　　越是打，宫九喑就越是燥。

　　烦与野不加收敛的散发而出。

　　这人就像块狗皮膏药，不管你怎么揍，下一秒又会很快贴上来缠着你，体能优良，看上去他是除了许多汗，但速度不见半分降低，反而越攻越猛。

　　打到最后，宫九喑直接失去了耐心。

　　眼睛眯起，散出几分危险来。

　　要打是吧，很好，那她就好好陪他打。

　　瞬息间，气息陡变，出手愈发的狠，揍人的力道愈发的大。

　　仰身，单手撑地，抬腿上扫，缩膝回蹬，力量涌上脚，狠狠踹上江希影的胸膛。

　　危机陡升，脑海中拉响警报，江希影被迫收回手，格挡在胸前。

　　原本要落在他胸膛上的脚重重的踢在交叉格挡的手臂上，即使如此，江希影还是被狠狠的踹滑飞出去挺远一段距离。

　　“够了！”

　　宫九喑站定，眼尾勾着浓郁的烦躁：“我没兴趣和你浪费时间。”

　　重重松了口气，江希影也稳了身形，身上的痛让他有些面目狰狞起来，公子哥儿的痞染上野气，虽然模样狼狈，却也算有另一番滋味。

　　“啧，真疼！”

　　一番较量，若不是宫九喑一直放着水，他早该输下场的。

　　途中也不过侥幸，锁过她两次招式，堪堪打过她一拳。

　　揉着下颚脸侧，江希影想着，这也不算太亏。

　　“江少，看样子你也不行啊！”

　　“我们还指望着你在教练那儿给我们拉高拉高气势呢，哎——”

　　俱乐部成员看热闹不嫌事大。

　　“江少，你得赶紧去敷敷脸，不然晚上得肿成猪脑袋！”

　　此言一出，人群哄笑起来。

　　虽然被揍得有点狼狈，但此刻的江希影心情倒是颇好，接着这打趣道：“技不如人了，输在自家人手里也不丢脸。”

　　抬眼扫了一眼正笑着的少年们，宫九喑唇瓣噏合道：“怎么，今天的训练量完成的很好了？”

　　众人咳嗽声起伏，正色，鞠躬礼，转身走开，训练室瞬间恢复先前的模样。

　　彻底停了下来，冷静上头，江希影轻轻摸着脸，疼的他抽了口气，“我说九喑，自家人你下手还这么狠，咱们打个商量，下次别揍脸了，成不？”

　　径直越过他，宫九喑走到柜前拿了瓶水，拧开瓶盖。

　　“说吧，怎么了。”

　　江希影弯身拎起自己扔到一旁的衣服，伸手拍了拍，听见宫九喑的话，手头动作顿了一下，吐了口气：“我承认我心里是憋着一口气。”

　　这段时间君氏和他江家被折腾的焦头烂额，等回过头去的时候才发现被人当猴子一样耍了一道。

　　重点是，那头抽身还抽的利落干净，从中还好似被人挡了一层，当真是一拳打在棉花上，出也不是收也不是。

　　他向来受不得这种气，当下气死了。

　　他走过来：“要是你什么都没做，却莫名其妙受了顿气，换谁谁顺气，尤其你还知道给谁背的锅嘶——”

　　说话间扯到脸，疼的他又是一顿龇牙咧嘴。

　　果不其然。

　　喉头滑动，宫九喑咽下口中的水，侧眼看他，眸光浅淡：“古氏？”

　　江希影微诧：“你怎么知道？”

　　宫九喑放下水，又道：“因为我。”

　　闻言，江希影从鼻中泄出一声冷哼：“你倒是不蠢，有点自知之明。”

　　呵——

　　低眸，宫九喑唇际划过一丝极浅的笑来，语态却是寡淡得紧：“你也不是那么容易浮躁的人。”

　　江希影捧着浮肿青紫的脸，歪着脑袋看她：“想套我话？”

　　宫九喑没说话。

　　“不过也没什么，”他却自顾自开了口，幽幽吐着气：“你之前被古氏盯着不放，顾神暗地里替你对上过他们。”

　　宫九喑稍顿，这一点，她倒是没注意过。

　　从什么时候开始的呢？商场袭击那次？还是，K1比赛的兴奋剂事件呢……

　　江希影说两句话要停一下，让自己脸不那么疼后，又继续开口：“估计因为这个，古氏趁君、江两家合作品牌上市这个空档张口就咬了上来，像条疯狗一样。”

　　古氏？疯狗？

　　这两个名词令宫九喑有一瞬间的失笑。

　　不经意间看见她的表情，江希影一顿，才想起来，宫九喑曾维护过这个古氏。

　　他抽着气，说着话的时候，明明语气痞得不行，神态依旧吊儿郎当，宫九喑却从其中品出了几丝冷意：“除了古氏，还有一股不知名的势力也——”

　　话还没说完，就被一道低沉的声音出声打断。

　　“所有人——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第258章 我不接受讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 