    徐光启无论如何没有想到，一场好好的见面会，怎么扯到入教的问题上了。

    不过对于入教一事，他是没有什么顾虑的。

    毕竟徐家所有人都是教徒。

    “各位，入教一事，稍后再说。我教教义并不为世人广知，焉可强求？”

    众人一听，不得不散开了。

    这里到底是中国，他们可不敢强迫别人信教。

    万一把人逼急了，闹到朝廷去，他们说不定得掉脑袋。

    即使如此，邓玉函还抓着左梦庚的手道：“左，你是睿智之人。如果有空的话，请来京西教堂，我们有很多学术方面的东西可以交流。”

    这也是个老奸巨猾的。

    看出左梦庚在学术方面“造诣”不凡，想要以此为幌子。只要多交流几次，将他拉进教中，肯定希望大增。

    如果他真的知道左梦庚是什么样的人，估计就不会做这个想法了。

    对于邓玉函的邀请，左梦庚欣然答应。

    “能够和各位欧罗巴朋友交流，也是我的心愿。等我忙完了京中的事务，自然会去拜访。”

    即使这些传教士不发出邀请，左梦庚也会借着这个机会和他们交流一番。

    毕竟这些人在传教士的身份外，各个都是当代顶级的科学家。

    从他们身上挖掘出一丁点的东西来，对这个时代的中国帮助都是巨大的。

    见他答应的这么痛快，众位传教士这才兴高采烈的辞别。

    纷扰落幕，徐府重回安静。

    徐尔爵、徐若琳看着左梦庚，如同看着稀奇。

    “你为何不答应？”

    徐若琳心直口快，当场就问了出来。

    哪怕当面这一家子都是教徒，左梦庚还是实话实说。

    “这个世界上又没有神，为何要信？”

    徐光启还未如何，徐若琳和徐尔爵只感到备受冲击。

    徐尔爵发出责问。

    “你怎知这个世界上没有神？”

    左梦庚呵呵一笑，说出的话非常气人。

    “如果有神的话，让他下来，让我看看。”

    “你……”

    徐尔爵老脸通红，忍不住讥讽道：“你以为你是谁？你让神下来就下来？”

    左梦庚反问道：“那上千年来，谁看到过神是什么样吗？”

    说起这个，徐尔爵就激动了。

    “经书中有言……”

    左梦庚懒得听他说什么，当啷来了一句。

    “我刚才神识跑到万里之外的欧罗巴转了一圈。”

    徐尔爵愣住。

    “你……你胡说八道什么？这等疯言疯语，谁会相信？”

    左梦庚眨眨眼。

    “不管你信不信，反正我是信了。”

    徐尔爵这才明白左梦庚的意思，气的几欲爆炸。可没等他做什么呢，徐光启大笑出声。

    “哈哈哈哈，真是个有趣的小子。”

    徐若琳和徐尔爵不明所以地看过去，想不通徐光启此话何意。

    徐光启却不理会他们，而是向左梦庚问道：“对这些西洋人，你如何看？”

    左梦庚没回答，而是沉吟不已。

    他有点搞不清楚徐光启有何深意，就怕一个说不好，他和徐若琳的事儿上出现变故。

    这个可能极大。

    毕竟之前自己的所言所语，对教会实在称不上恭敬，身为信徒的徐家人很可能与他反目成仇。

    但他犹疑的神情，还是被徐光启抓住。

    这个老人竟露出欣慰的笑意，主动开口。

    “别看如今建奴如虎狼之辈，可日后乱我中华者，必是这些西夷。”

    此言一出，在场三人全都大惊。

    谁也没有想到，身为教徒又和西洋传教士交往甚密的徐光启，竟然对西洋人持如此看法。

    如果说徐若琳和徐尔爵还只是意外徐光启的态度，那么左梦庚才是最受震撼的那个。

    因为他很清楚，两百多年后给中华带来巨大冲击和伤害的，确确实实是这些西洋人。

    徐光启竟在两百余年前，就预测了这一点。

    这位老人……

    徐若琳有点接受不了，害怕地道：“雅雅，您和他们不是朋友嘛，而且您还学习了他们的东西，为何这么说？”

    徐光启慈爱地抚摸着她的脑袋。

    “傻丫头，老祖宗早就说过，知己知彼，方能百战百胜。爷爷不去接近他们，学习他们，怎么能知道他们的目的？只有越了解他们，才能越明白其中的危机啊。”

    就凭这句话，左梦庚原本仅存的一点对这位老人的负面看法，如今尽消。诚心诚意地向老人家表达了敬佩，再恭敬也不为过。

    “玄扈公真知灼见，与晚辈不谋而合。”

    徐光启抚须看来，目光精湛，显然是想要看清左梦庚是否存假。

    左梦庚坦然自信的神情，让这个老人明白，这个年轻人还真的和自己一样，一直对西洋人充满警惕。

    “你何时有此想法？”

    左梦庚呵呵一笑，信口道：“第一次见到这些西洋人的时候，晚辈就在想，好端端地，他们为何万里迢迢跑来中华？口口声声说是传播什么上帝的福音，可上帝是什么样子的？既然上帝那么神通广大，为何还需他们冒着生死来做这些事？为何他们要在中华大地上走来走去？想了许久之后，晚辈才明白。原来他们就是西洋人的一双双眼睛，通过他们的脚步，把咱们这里的情况源源不断地传递回去，让更多的西洋人明白了中华是怎么回事。一旦我中华式微，他们必然会找准机会动手。”

    徐若琳和徐尔爵今天受到的冲击前所未有，以至于都要怀疑人生了。

    有心想要反驳左梦庚的话，但隐隐间又觉着左梦庚说的没错。

    徐光启老怀大慰，招呼左梦庚到了近前，亲切地抓住了他的手。

    “你有此想，足见英睿。将来这天下豪杰，不会有出你之右者。西洋人的好东西，咱们要学。他们的坏心思，可也不得不防。一定要时时刻刻警醒，免得着了人家的道。”

    左梦庚适时显露出一丝杀气。

    “咱们为何要时时刻刻防备？天下已露全貌，理应寸土必争。到时日月所照，皆我中华，应当是这些西洋人时时刻刻防备咱们才是。”

    “呃……”

    徐光启被他勃勃英气所逼，一时竟茫然无言。

    许久之后，突然放声长笑。

    “哈哈哈哈，好，好啊！乳虎初啸，群兽彷徨。我等到底是老了，没有了你们年轻人的雄心壮志。中华有汝等少年，何愁不兴？”

    徐若琳和徐尔爵都听傻了，平生第一次见到徐光启如此夸赞一个后辈。

    徐光启越看左梦庚越是喜欢，完全当成了自家子侄看待。

    “左……”

    话到嘴边，总觉着不太方便，不禁道：“你可取了字？”

    左梦庚羞愧不已。

    “晚辈年方十五，还未及冠。”

    徐尔爵脸色古怪，看了一眼妹妹。

    没想到左梦庚居然比徐若琳年龄小。

    不过两人站在一起的样子，倒是蛮般配的。

    徐光启抚须沉吟，道：“人既立志，自为丈夫。年龄大小，却也无关。不如……老夫为你取字如何？”

    左梦庚大喜。

    “玄扈公所赐，此乃晚辈荣幸。”

    徐光启立刻思虑起来。

    “你本名梦庚，梦乃心之所系，心在身中，中正安舒；庚乃日月轮回，沧海桑田，万古长青。如此，取字中恒，可否？”

    左梦庚不禁念叨了一番。

    左梦庚……左中恒……

    不愧是徐光启，取个字都如此大气，令他一下子喜欢上了。

    “多谢玄扈公赐字。”

    这一次左梦庚不由得真心诚意拜倒，叩谢老人的拳拳之意。

    徐光启没有阻止，任凭左梦庚磕了三个头。

    他还问道：“令尊如今在何处高就？”

    左梦庚顺势道：“家严如今恭为保定都司。”

    徐光启琢磨一番。

    “保定啊，那也不太远。”

    他又道：“令尊当年鏖战辽东，殊立功勋，老夫也是神交已久。不日自当派人前往，商讨通家之好。”

    两家家长见面，意思不要太明显。

    徐尔爵错愕间，徐若琳俏脸羞红，按捺不住，起身就跑入了后堂。

    唯独留下抓耳挠腮的左梦庚，还有爽朗大笑的徐光启。

