    旋风集团旗下风云珠宝举办的设计大赛在海城本就人气颇高，现在出了这样一个大瓜，围观众人也开始热评。

    #冒牌货污染了设计界这片净土#

    #将山寨设计师踢出大赛#

    #建议珠宝协会封杀假冒者#

    #让山寨设计师向公众道歉#

    ……

    更有好事的吃瓜群众开始去扒被曝的假冒设计师，结果发现这个人就是最近两天热度很高的傻女夏清浅，帝景苑的冲喜新娘！

    前几天有多羡慕她，现在踩她就有多狠。直接开骂的大有人在。

    #滚粗，不配当设计师#

    #拜金实锤了#

    #为了名利，什么事都干得出来#

    #枉费娅娅一片心意，顾忌亲情#

    #这是什么人嘛#

    #就不配为人#

    几乎看不到正面评价，全是咒骂和指责。

    周云舒选择这时候出击，最容易得手。你若是凌晨发文，人家公司也有的是时间公关处理。这时候，所有的人正在上班的路途中，正好有时间让事情持续发酵。

    帝景苑里，此时正是早餐时间，老夫人得到了消息。

    本来这两天有人特意让孙媳妇在网上保持热度，就让老夫人生气。但卢卡斯说他全权处理，老夫人就没有出手，没想到这些人越来越过分！

    看到一脸天真，开心吃早点的夏清浅，老夫人气得摔了手中的碗，我的孙媳妇哪容他人说三道四？

    她立马召来帝景苑的法律顾问，拟定声明，警告造谣者。

    同一时间，卢卡斯也听取了下属的汇报。

    他没有发火，冷静得令人心慌。

    既然这次小新娘注定要得金奖，他本就没打算藏着掖着，现在嘛，倒是可以考虑让小新娘提前在海城人面前亮相了。

    “让白风来见我！”

    ……

    上午9点整，这件事情在网上被炒得白热化。

    周云舒和顾欣然安排的水军，齐齐出击，令网上舆论攻击更升一级。

    #夏清浅就是一个心机女#

    #嫁帝景苑做冲喜新娘，追逐名利#

    #参加拍卖会抢人风头#

    #与多位富豪大佬关系暧昧#

    #假冒设计师，混文化圈#

    叶妮娅粉丝后援会的大V号也在这个时刻发文，我们坐等真相！宣称，若傻姐姐是真傻，那说明被人诬陷，我们坚决站在姐姐一边，挺傻姐，盼严惩造谣惑众者。若姐姐是装傻，那她就是不顾亲情，无情无义，我们决不原谅她抢走娅娅绿宝石手镯之举，并呼吁海城珠宝协会封杀她！

    同时，两则律师声明也在9点准时发出。

    一则是帝景苑的律师声明。

    最近几天，网上一些别有用心之人，对帝景苑少奶奶夏清浅女士泼脏水，极尽造谣诬蔑之能事。

    我们郑重声明：

    1.夏清浅女士参加公益拍卖会，本是为北部山区受灾山民献爱心。她看上哪个标的，是她的权利！至于她最后得到了哪个标的，更是她的自由，任何人无权过问！

    2.夏清浅女士的母亲夏梦瑶，是海城市著名的天才设计师，夏清浅女士家学渊源，她画个设计图，报名参加珠宝设计大赛再正常不过，任何人无权指责。对于诬陷夏女士冒设计师之人，我们一定会追究其法律责任！

    希望大赛组委会尽快查明真相，为夏清浅女士正名，严惩造谣生事者，给我们帝景苑一个交待。

    3.至于某流量明星和其粉丝后援会，对夏清浅女士指名道姓的进行攻击，我们将搜集证据，追究其法律责任！

    网络不是法外之地，希望不明真相的围观者理性看待，谨言慎行。对造谣诬蔑者，我们将追究法律责任。

    这则声明一出，细心的网友发现措词之强硬。一般声明都会说，我们保留追究造谣生事者法律责任的权利，而帝景苑这则律师声明，没有保留二字，直接要追究法律责任。

    而且由这则声明，大家知道了这位傻女原来是夏梦瑶的亲生女儿，女承母业，很正常。

    网上开始有了正面的评价，有人说，傻子怎么了？人家在某些方面说不定就是天才！

    那谁，还是指挥家呢。

    还有那谁，还是钢琴演奏家呢。

    傻女说不定就是天生的珠宝设计大师呢？

    大家不要乱站队，静等官方说明。

    在线等，等一个大赛组委会的说明。

    不负众望 ，另一则风云珠宝大赛组委会的律师声明也在9点整发布。

    感谢海城市民对风云珠宝设计大赛的关注。

    今天早晨，网上出现了关于本次风云珠宝设计大赛有假冒设计师参赛作品入围最后决赛圈的消息爆出，这是对本次大赛的诬蔑，也是对大赛组委会的污辱，更是对夏清浅女士名誉权的侵犯。我们将彻查事情的原委，还夏清浅女士清白，给社会大众一个交待。

    1.若是有员工无意泄露本次大赛内情，我们将严肃处理，决不姑息。若是有员工故意泄露本次大赛内情，并由此获利，我们将对肇事者实行行业内的封杀，并追究其法律责任。

    2.对于在本次事件中，恶意诬蔑夏女士，无理攻击本次大赛组委会的网民，我们将保留追究其法律责任的权利。

    3.为了让社会大众对本次事件有一个全方位的了解，更是为本次大赛正名，我们将于今日上午11点在风云大厦演播厅，召开记者发布会，并在网上同步直播本次记者会全景。敬请各位市民关注。

    希望广大热心市民，不要被水军带了节奏，擦亮双眼，谨言慎行。

    这则律师声明发出，网上沸腾了！

    #希望现在就到11点#

    #好期待这个记者会哦#

    #夏清浅会出席记者会吗#

    #哎呀，究竟是不是傻女#

    #傻傻分不清呗#

    #会不会是仇家恶搞#

    #好想知道那参赛作品是不是傻女之作#

    #静待真相#

    ……

    各大V号相继转发，让假冒事件冲上了热搜榜前列！

    这件事情发生后，墨俊彦、温婉和明佩不约而同来到帝景苑，陪伴夏清浅，他们非常气愤，齐齐指责造谣生事者。

    夏清浅倒是十分淡定，因为老夫人出手了，她知道在海城没有老夫人解决不了的问题！

    而且大赛组委会也出面了，相信不久，就会还她一个清白。

    再说了，她是肯定要获得珠宝设计大赛金奖的人，到时一切自见分晓。

    四位小伙伴正在客厅讨论时，小非来了，通知夏清浅赶紧化妆，准备出席记者发布会！

