    “别喝了，别喝了。”

    李善将结社率的酒盏抢过来倒扣在案上，没好气的说：“现在谈正事，剩下那坛酒让你带回去。”

    “实在不行，代州输马邑粮草，某让人多带些酒来。”

    结社率打了个酒嗝，“一言为定！”

    一旁的郁射设笑着说：“实在没想到, 此次在马邑，能遇见怀仁这等……”

    郁射设一时间找不到什么适合的词汇来形容，这些年来李唐往突厥的使者，或被俘的将校他也见过不少，大都曲意顺从，如今的太常卿郑元璹、左骁卫大将军长孙顺德就是如此，前者还曾一度试图劝降刘世让，被骂的狗血淋头。

    而眼前这个青年, 心思缜密, 背景不凡，手段了得，突遇变故，却镇定自若，不折不挠……而且还如此自来熟。

    李善笑吟吟道：“正所谓，倾盖如故，白头如新。”

    郁射设勉强笑了笑，心想这厮还有个强处……脸皮好厚。

    之后三人开始商量结盟事宜，因为身后的突利可汗、李渊没有明确的表示，郁射设和李善只可能商量出个大概的意向，以及约定日后的联络方式。

    但再接下来，争论开始渐渐激烈起来，李善为了代州，郁射设为了马邑，都希望能从对方的手中获得什么好处……大事咱们做不了主，但这等小事还是在自己手中的。

    “这就不讲理了！”李善虽然还是和颜悦色, 但言语不再退让, “贵方与圣人结盟, 各等消息联络，都要仰仗这条商路。”

    “摸末兄理应知晓，小弟为重振商路，费了多少心思……那刘世让为此都和小弟翻了脸！”

    “摸末兄居然还要来割一块肉？”

    “我等又不是苑君璋！”结社率嗤笑道：“若无好处，他日可汗详查，突利可汗如何能维护商路？”

    郁射设劝道：“商路得利颇多，只是略为便宜些许而已。”

    李善迟疑了下，“其他部落呢？”

    “自然原价，加价亦无妨。”

    李善在心里嘀咕，郁射设这厮倒有些手腕，不要求自己贩卖铁器，但却希望成为这条商路上大部分商队终点，云州的主要渠道商。

    只探问了两句，其他的还听不出什么，但郁射设定然将货物分成两块，一块儿是以低于市场价的价格售给依附自己、结社率、突利可汗的部落，另一块是以原价面向其他人, 甚至还会高价售给依附颉利可汗的部落。

    在心里盘算良久，李善苦笑道：“摸末兄，这条商路, 河东望族分润颇多，这一块……只怕要小弟一人承担。”

    李善递去个你懂的眼神……显然是在说，你总得补偿我一点什么吧。

    “李唐不缺马，却缺良驹。”郁射设笑道：“怀仁这几个月从云州、朔州甚至草原贩卖至少五千匹良驹入关，好处难道还不够多吗？”

    “五千匹？”李善轻轻一拍桌案，“摸末兄可知，五千战马是何等分量？”

    “若真有五千战马，小弟早就回京升职了，何至于还在边塞？！”

    结社率突然插嘴道：“你不是说，因太子、秦王夺嫡才出京的吗？”

    “呃……”李善被这话堵的胸闷，瞪了眼回去，“那还不能换个富庶之地任职？”

    “顶多只有千余良驹，而且其中大半都是河东望族的商队运回来的，小弟还需要花钱采买……若不是扼守雁门关，他们早就把小弟撇开了！”

    郁射设倒也知道河东望族的影响力，想了想说：“如此罢，在下请突利可汗出面，尽力维护商路。”

    “怀仁可遣派亲信领商队出关，在下明年当久驻云州，许良驹交易。”

    李善眼珠子转了转，装模作样了会儿才点头应下……如果良驹交易不过河东望族那一道手，成本将大大降低，自己的亲卫是不可能去云州的，但那些已经被自己驯服的代县势族正好派的上用场。

    “对了，还有一事。”郁射设收敛脸上笑容，“还请怀仁高抬贵手，不再迁移人口。”

    看李善神色犹豫，郁射设断然道：“若不许，此前所议，皆作罢。”

    郁射设不是个傻子，他从头到尾历经了高满政叛逃，两次马邑大战，之后又驻扎云州，对如今朔州、云州的局势了然于心……苑君璋这次是被李善用种种手段逼迫投唐的。

    如果这种局势不发生改变，说不定哪一天苑君璋又要被逼着投唐……说得再简单一点，李善如果继续迁移人口，苑君璋是撑不住的。

    “突利可汗难道也有入主中原之意？”李善似笑非笑道：“朔州、云州本是汉地……”

    郁射设摇头道：“在下数度驻军刘武周、苑君璋，若他日苑君璋投唐，必遭可汗斥责。”

    一旁的结社率解释道：“可汗欲夺部落久矣，此次若不是突利可汗……”

    身为处罗可汗幼子，手中掌控着大量部落，依附突利可汗……这使郁射设成为颉利可汗的眼中钉肉中刺。

    李善思索片刻后点头道：“商队出塞，当不再招揽民众，但小弟有言在先。”

    “朔、云二州，如今民间凋零，难以度冬，明岁必然青黄不接，若难民来投，在下是不会拒之关外的。”

    郁射设想了想点头应下，只要不再闹出商路上络绎不绝的人流，他也懒得管这么多……少些人口，苑君璋反而更能撑得下去。

    想想都头痛，今年没能去河东抢一把，几场大战后，苑君璋手里已经是空落落的了，真不知道后面这大半年怎么办……

    这一顿酒宴从午时之前开始，一直到快要黄昏时分才结束，三人将大事谈了个大概，但将小事谈的清清楚楚明明白白。

    郁射设和结社率心情不错，因为最终李善答应了从代州调集粮草输马邑，这样一来，苑君璋身上的压力就小多了。

    郁射设在心里琢磨，如果再从云州以及其他地方调配，苑君璋应该能勉强维系麾下这近万大军……他心里明白的很，马邑不能丢，一旦丢了，就算突利可汗出面，自己也逃不过颉利可汗的责罚，手中的部落必然被侵蚀吞并。

    条件和之前与苑君璋谈的差不多，只不过从苑君璋投唐转为与突利可汗结盟，这个结果也不算太坏，李善心想至少能搪塞过去，只不过裴世矩应该会乘机兴风作浪。

    心里想了想还是觉得憋屈，李善突然一拍桌案，“听闻摸末兄数攻代州！”

    郁射设眨眨眼，不吭声等着下文。

    李善瞪眼道：“小弟赴任代县令，县衙都被烧了，至今某还住在驿站！”

    “摸末兄难道不认？”

    结社率无语了，“那你要如何？”

    “赔！”

    “怎么赔？”

    “送几匹好马……算了，好马也留不在某手中，送点牛吧。”李善侧头看看郁射设的脸色，拖着长长调子道：“不用耕牛……”

    好久好久没吃过牛肉了，虽然这个时代的牛种没有经过系统的培育，口感和后世相差甚远……但李善还是垂涎欲滴。

    这次，可以痛痛快快的吃个饱了！

