    　　“但他与格拉兹特之间的冲突仅仅局限于口头上。”卡拉林继续说道，“深渊领主们不把他当做对手的最大原因，还是因为风之魔王没有展现什么拓展领地的野心，与他发生冲突得不到实在利益，却会将后背暴露给那些更危险的对手。”

    　　“可这些和爱洛提希雅不能在留在双桥镇有什么关系？”矮人双手抱胸，一副满不在乎的样子，“既然这个帕祖祖喜欢天空，那就让它呆在天上好了。”

    　　“我先提醒你一下，不要随便念出那个名字，只要重复三次，风之魔王就能听到你的呼唤。”学者表情严肃的对矮人说道，“这位来自远古的奥比里斯领主追求的是一些更…纯粹的东西。他享受着将清白、纯洁和正直腐化成苦难，残酷，邪恶的过程，而这些美德的代表——圣武士，就是风之魔王最喜欢的猎物。”

    　　“而我也不喜欢有一个圣武士呆着我的城镇里，就算她也是个魅魔也不行。”缇嘉娜出声补充道，同时又看了卡拉林一眼，“关于安卓林纳，你又知道多少？”

    　　“深渊第471层，恶魔之母苍夜的领地。”卡拉林小心翼翼的答道，“据说那里是…深渊中唯一一处善良和希望的堡垒。”

    　　“蛤？”这次轮到布鲁托大吃一惊了，“你这是什么意思？那个什么恶魔之母难道是个好人？”

    　　“不不不，完全不是这么回事……”卡拉林头摇的像个风铃，“苍夜是最古老的奥比里斯恶魔之一，在奥比里斯中也算的上元老了。她同时还是许多强大的塔那厘领主的母亲，包括‘乌黯主君’格拉兹特，‘怠惰男爵’吕泼西奥，‘枷锁之主’乌卡里克等等，全是深渊中的大人物。一些更大胆的观点甚至认为，整个塔那厘一族某种程度上都是她的后代。”

    　　“既然这样，那为什么她的领地里有善良和希望的堡垒？”这次是阿拉密尔好奇的开口了，他显然对此非常有兴趣。

    　　“还记得我跟你们说的深渊历史么？”卡拉林就像个出题的老师一样期待的看着大家，“关于塔那厘是如何推翻奥比里斯魔族的统治，成为恶魔中的主流？”

    　　“你提到了混沌之后、狼蛛密斯卡和一场席卷多个主物质位面的入侵。”兰斯洛回忆道，“最后，当来自星之王庭的爱剌天族们攻入万渊平原，当时还是奴隶的塔那厘们爆发了公开叛乱，顶着来自天空的无差别火力轰炸也要攻击曾经的主人。奥比里斯的帝国毁灭了，一些残存的强者躲进了深渊的深处，而塔那厘一族在爱剌的军队撤退后迅速占领了整个万渊平原，并从此成为深渊无可争议的主人。”

    　　“你的记忆力真是棒极了。”卡拉林赞美道，“但是，在爱剌天族的军队刚刚进入深渊时，恶魔之母成功欺骗了星之女王的配偶艾斯柯戴尔，让他签订了一项渎神的契约，使得整整一代的爱剌天族的孩子们被困在深渊最深处的一个层面中。”

    　　“哇哦。”布鲁托听着津津有味，“这个苍夜不知道给那个艾斯柯戴尔灌了什么迷魂汤啊，居然会自愿签下后果如此严重的契约……”

    　　“艾斯柯戴尔的错误是无心的，并且他已经在保卫那些孩子们的战斗中牺牲了。作为契约的后果，这些爱剌天族的遗民们从此不会衰老，但也永远无法离开深渊了。”卡拉林摊开了双手，“恶魔之母原本打算慢慢折磨这些敌人，但战局变化的太快，苍夜发现自己和盟友的力量迅速衰弱，而星之王庭也打开了一道传送门，虽然仍然无法带那些孩子们离开，但保护者们却可以直接从上层位面进入安卓林纳。”

    　　“那现在呢？”小伊莎急切的想知道后续，“那些孩子们怎么样了？”

    　　“那些保卫者们不顾一切的战斗着，甚至让那个层面的环境都发生了永久的改变。”这次是缇嘉娜回到了吸血鬼女孩的疑问，“据说在那些爱剌的地盘上，有着美丽的田园风光，充满了奇花异草和葱茏的林地，总之就是你们这些凡人会喜欢的景象。”

    　　“听上去真是不错，所以我们要如何去这个安卓林纳，又要如何返回呢？”兰斯洛开口问道。不知道是不是错觉，他觉得缇嘉娜描述安卓林纳的环境时语气怪怪的。

    　　“从这里去安卓林纳的路线只有一条，就是大深渊内的传送门。你们要先向西走，见到火山堡的城墙后转向西南。那片区域已经是战区了，保持警惕，没有什么比发现自己正处于恶魔和魔鬼的军队中间更糟糕的事了。”

    　　缇嘉娜用刀叉比划着，魔力沿着她的餐具流下，将桌布的一角变成地图。

    　　“你们将在荒野中前进大约八百里的距离，如果侥幸活了下来，那么就会再次与冥河相遇。只不过那一段冥河的河水是红色的，看起来就像鲜血一样。沿着这条血河继续前进，你们就能找到骸骨之塔凯-欧因，一座大深渊的深处一直伸到地面上的巨塔。”

    　　“这个凯-欧因是什么样子的？”兰斯洛认真的问道，“为什么要去那里？”

    　　“正如它名字提示的那样，凯·欧因看上去就像是一根巨大的脊柱，相信我，你们不会错过它的。”缇嘉娜露出一个不怀好意的笑容，“在骸骨之塔的底部，距离里面二十里深的地方，有一座名叫摩格隆达尔的中立城市。由于大深渊内部的结构总是在变化，只有那里你们才能搞到最新的地图，否则可能永远也无法找到去安卓林纳的传送门。”

    　　“我明白了。”兰斯洛点了点头，“当我们完成了任务后，再原路返回？”

    　　“用我给你的那个护符呗，它的魔力每隔三十天就能恢复，但到时你肯定觉得那儿比这里好多了，再也不想回来了。”缇嘉娜的语带讽刺的说道，仿佛认定了人类骑士会从此一去不回一样。

    　　“我肯定会回来的。”兰斯洛看着魅魔领主的双眼，认真的说道，“这里有对我重要的人。”

    　　“哦？比如有谁啊？”缇嘉娜假装无所谓的问道，但眼底却满是期待的神色。

    　　“比如布鲁托的老爸，巴伦……”

    　　兰斯洛的话没说完，就被缇嘉娜一脑袋撞翻在地。仿佛这样还不解气，魅魔领主还在他的身上踩了几脚。

    　　

