
　　时间，就这样慢慢流逝。

　　这天，李牧忽然接到国内的电话，苏母离世了。

　　吴菲见李牧脸色有异，疑惑道：“明哲，怎么了？”

　　李牧整理了一下思绪，轻叹一口气道：“妈走了！”

　　“啊！怎么可能，妈身体不是挺好的嘛！””

　　吴菲确实很吃惊，他们结婚时，苏母来过一趟，走路虽带着职业性的轻柔，可谁都看得出，苏母满面红光，精神抖擞。

　　何况又是护士，应该最会保养自己，这样年纪轻轻，刚刚退休怎么就…

　　李牧沉默片刻，点了点头。

　　“我要回国一趟，处理后事，接下来一段时间，要辛苦你单独照顾宝宝了。”

　　吴菲点了点头，忽然想起了什么，神情有些犹豫，张了张嘴，还是说道：“明哲，我听说你们公司正在裁员，范围还挺大的，这个关键时期，你回国的话，会不会有麻烦！”

　　李牧想解释一下这次公司的裁员标准，正常情况下，他身为骨干技术人员，即便这个时候回趟国，也裁不到他身上。

　　但，未来他确实被裁员了。这点不说也罢，本身他也不在乎这份工作。

　　可吴菲不知道这些。

　　对她来说，那个才见过两面的婆婆去世，她心中除了为丈夫担忧，为婆婆英年早逝惋惜外，并无太多想法。

　　她更关心明哲的工作问题，在美国，对他们这样没有多少积蓄，需要养房、养车、养娃…花销很大的家庭来说，失业是一件很严重的事。

　　如果找不到下家，蹲在那里，就更严重了。

　　不但生活质量迅速下降，更关系到生存问题。

　　面对苏母离世，明哲可以不冷静，她必须冷静。未来还要生活，宝宝也需要一个良好的生长环境。

　　沉默片刻，再次开口道：“明哲，你回国一趟一星期回不来，又是在裁员的关键时期，不是授人以柄吗？”

　　“万一失业了怎么办？”

　　“咱们家没有多少积蓄，还有宝宝要养，还要还房贷…”

　　“我…”

　　说着眼圈开始红了。

　　李牧轻叹一口气，走上前，轻轻把她搂进怀里，拍了拍她的后背。

　　半晌才道：“放心吧，菲菲，钱的事不用担心，以后也不会让你那么辛苦了。”

　　吴菲也有些不解，以为他是在说安慰话。

　　疑惑的抬头看去。

　　李牧迎着她的目光道：“知道虚拟货币吗？现在网上炒得很热的那种。”

　　吴菲眼睛亮亮的。

　　“你是说BTC？听说现在单枚价格突破了1万美元。”

　　李牧道：“对，也包括和BTC类似的加密货币，最近网上炒得很凶。像莱特币、瑞波币，狗狗币，前两年根本不值钱，网上到处都是，很容易得到。”23sk.Com

　　“最近这段时间，随着行情大热，都跟着炒起来了，有的几个月就涨了上百倍。”

　　听着李牧的话语，吴菲产生了某种猜测，眼睛越来越亮。

　　“我听说BTC以前很便宜，上万枚就换了一个披萨，放到现在价值上亿美元，翻了几百万倍。”

　　“难道你以前…”说着双眼灼灼的看过去。

　　身为斯坦福计算机专业研究生，又处在硅谷这个全球it科技中心，不少技术人员私下都玩过虚拟货币、研究过区块链，在这里混了10年的苏明哲玩过，手中持有一些，一点儿都不稀奇。

　　李牧点了点头，看着满脸惊喜的吴菲，斟酌了一下语言，尽量给这次投机收益，找一个合理的解释。

　　“以前是玩过，没想着挣钱，后来价格涨起来，就抛了，钱也不多。”

　　“再后来又出现了一些新的加密货币，碰到感兴趣的，就入手一些，用的都是在BTC上面挣的那些钱，相当于没什么成本。当时价格很便宜，跟白捡的一样。”

　　“后来虽然涨了一些，总金额也不大，没太在意。”

　　“没想到最近这段时间涨疯了，都是百倍、百倍的往上涨，我这才意识到了，这是多么一大笔资金。”

　　李牧的话，让吴菲整个人都激动起来，不当家不知柴米贵，身处美国，更容易感受到金钱的重要性和魔力。

　　这里是富人和有钱人的天堂，不是他们这些中产阶级的天堂，更不是穷人的天堂。

　　过了好一会儿，吴菲才平复了心情，脸蛋红扑扑的，有一股异样的魅力。

　　接着，她仿佛想起了什么似的，皱了一下秀气的鼻子，板着脸问道：

　　“这件事为什么不早和我说，你知道咱们的家境情况，收入不错，花销也大，根本没多少积蓄，还有房贷、还有宝宝…”

　　李牧道：“这不是最近刚涨起来吗，以前价格太低，总共没有多少钱，也就相当于几个月工资。”

　　吴菲哼了一声道：“几个月工资也不少了，为什么不说，难道想藏起来当私房钱。”

　　李牧无奈道：“没想藏私房钱，就是怕你知道了，认为这种虚拟货币全是骗人的玩意，不让玩，全部给我卖了。”

　　吴菲表情一滞，李牧说的很有道理，她从来不觉得这种东西有什么价值，即便现在价格炒到1万美元，她也没觉得有什么实际用途。

　　若是提前知道了苏明哲手里有这么多虚拟货币，无论如何也不会留着，早就逼着他卖掉，补贴家用了。

　　那样一来，哪还赶得上这次百倍涨幅的大行情。

　　吴菲一时间感慨莫名，看来男人不能管得太紧太宽。不然，一不留意，不知错过多少机会。

　　想到这，脸色微红，沉默片刻，不知想到什么，语气轻柔道：“都套现了吗？”

　　“还没有！”

　　听到李牧的回答，吴菲又担心起来。

　　“都翻了那么多倍了，怎么还不抛掉，虚拟货币没什么价值，价格都是炒上来的，能落袋为安才好。”

　　看到吴菲担忧的神情，李牧握住她那修长白皙的手，轻轻拍了拍手背。

　　“放心吧，我心中有数，再过一段时间，会找一个合适的价格抛掉。”

　　见李牧态度坚定，吴菲也不好再说，只能退而求其次。

　　“那能不能先卖掉一些，套一些现金出来，落袋为安。”

　　吴菲的这个建议，从规避风险的角度考虑，比较合理。

　　李牧只能解释道：“菲菲，还有一件事没告诉你，为了不错过这波行情，前段时间我在交易所加了杠杆。”

　　吴菲愣了一下，随机明白是什么意思。

　　加了杠杆后，不把杠杆平掉，还掉从平台借来的资金，即便卖掉一部分，也不能从平台提现。

　　她一时有些生气，张了张嘴，埋怨的话终究说不出来，半晌才道：

　　“明哲，你这么做太冒险了！”

　　李牧紧紧握着她的手，半是解释半是安慰道：“菲菲，这是一波很大的行情，我研究了很长时间，如果一切顺利，我们以后也就财富自由了。”

　　“到时候，我们换一套更大的别墅，再买个游艇，好好的享受生活，让女儿有更优越的生活条件，接受更好的教育。”

　　“我们也可以选一处景色优美的地方，买一处农场，感受大自然的乐趣。”

　　“如果想，也可以把岳父岳母和爸接来，好好孝敬他们…”

　　听着李牧的描述，吴菲一眼中闪过一抹憧憬和向往。

　　半晌，才叹了一口气道：“随便你吧，本来就是意外之财，真赔干净了，就当没这事，继续过咱们的小日子。”

　　“老婆你真好！”说着李牧在吴菲脸上亲了一口。

　　吴菲白了他一眼：“我现在是想明白了，你为什么不提前和我说这事，一直等到现在。”

　　“不就是怕我知道了，不想冒险，逼你套现吗。”

　　“即便没卖掉，一直持有到现在，也不会允许你冒险加杠杆。”

　　“不过，既然这样了，我就不给你添乱了。按照你的想法来吧，只要别跌没了就行。”

　　说着又不无遗憾的道：“本来还以为能套现一笔，你回国也能用得着，现在只能花家里的那点老底了。”

　　李牧想起了什么，拉着她的手坐到沙发上，一边打开笔记本，一边说道：

　　“交易所里加杠杆的那些不能动，倒是我电脑硬盘里，还存了一些零散的，卖了可以换点路费。”

　　他说的是上次单独花了8000美元，买的那些瑞波币，这段时间已经上涨了20多倍。

　　听了李牧的话，吴菲也好奇的凑过来，看他的操作。

　　交易进行的很顺利，李牧刚把单子挂上去，很快就有人接手，交易成功。

　　扣除交易手续费和佣金，选择提现，很快手机银行短信提示音响起，吴菲抢先拿过来查看。

　　看到18.5万美元的到账短信通知，整个人都激动起来。

　　先前李牧说的再好，什么财富自由！什么农场别墅…根本没有什么概念，哪有实实在在的现金来的震撼。

　　想想这只是李牧电脑硬盘里一些零散的加密货币，就卖了这么多，大头还在交易所那边，又加了杠杆，未来价值多少？

　　震惊了好大一会，又看了看18.5万美元的数字，心情总算平复下来，有些好奇道：“明哲，这些以前很便宜吗？”

　　李牧想了想瑞波币前几年的价格。

　　“两三年前，也就价值几十美元吧。”

　　吴菲被彻底镇住了。

　　“两三年前的几十美元，变成了今天的18.5万美元，翻了几千倍。”

　　不过，想想BTC七八年翻了几百万倍，就不觉得有什么了。

　　现实比想象更魔幻，世界上总是不缺乏奇迹的，只是缺少发掘奇迹的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第五章解释免费阅读。https://xs.23sk.com 