    俗话说不想当司机的黑客不是好小弟。所以实际上，除了司机，伏特加他还是个黑客。

    数据恢复的进度很快，江夏手机里的相关资料，逐渐呈现在屏幕上。

    伏特加浏览片刻，凑到前排，低声告诉琴酒：“没有主动跟她们联系的记录，也没有赤井秀一的消息。”

    说着，他把屏幕转过去，给琴酒看了看。

    琴酒也真的回头扫了一眼——组织里显然没有“安全驾驶”之类的观念。

    从屏幕上的数据来看，宫野明美和雪莉都给江夏发过不少消息。

    有时是提醒他去医院，有时是做出了新药，问他要不要试吃。还有一部分鸡汤短文，鸡汤文是宫野明美发的。

    不知道为什么，江夏明明是个年轻人，但手机的型号，却比他们的还古早一点，没有拉黑功能。

    不过，从聊天记录来看，江夏从来没有回过宫野们的消息，似乎表里如一的讨厌着这对姐妹。

    一直到现在，伏特加还天真的以为，他大哥想杀江夏，完全是因为江夏是个叛徒。

    但现在，江夏的聊天记录看上去没什么问题。

    于是伏特加觉得，说不定可以放人了。

    然而琴酒却忽然蹙眉：“那几个乱码是怎么回事？”

    “乱码？”伏特加一怔。

    来电记录，以及邮件里，里确实有几条乱码，他没费劲破解——这不是大哥给江夏发过去的消息么。

    伏特加混乱片刻，迟疑的想，难道大哥是想让江夏背锅？他一时不知道该不该点破。

    “蠢货，我说的不是我发的那些。”琴酒还真不是在无中生有。

    他伸手在屏幕上点了几下：“5月14日、8月3日、9月27日……这几条记录不是我留下的。”

    “哦！”伏特加恍然大悟。

    而后突然震惊：“这，这难道就是赤井秀一发来的消息？！”

    江夏：“？”

    赤井秀一？什么赤井秀一？

    现在还没到赤井秀一出场的时候吧。

    就算出了，关他江夏什么事？

    这俩劳模是不是趁他没注意，擅自跳了时间线啊……

    在江夏满腹疑问的时候，伏特加打起精神，挑中那几项记录，一通噼里啪啦的操作，开始进行柯学的追踪。

    然后他一边等待追踪到“赤井秀一”的位置，一边转回身，拿起枪，戳了戳靠着椅背怀疑人生的江夏：“5月14日、8月3日、9月27日，你跟谁联系过？”

    江夏：“……”

    虽然不知道发生了什么。但是首先，自己记性很好，另外他的联系人里，一共也没几个鬼鬼祟祟、发条消息都要设加密的人。

    也就是说，琴酒指的那些可疑乱码，八成是……

    车里忽然响起一串铃声。

    琴酒瞳孔一缩，看向江夏那部被连在电脑上的手机，眼神凝重，仿佛注视着自己的一生之敌。

    伏特加摸了摸颊侧的汗：“大哥，我的追踪程序好像被对面发现了……”

    琴酒坐直身体，冷冷一笑，心里涌上来一种即将钓到大鱼的兴奋。

    加密过的号码，本身就很可疑。

    而且他相信伏特加在黑客方面的技术。可这么出色的伏特加做出的追踪，没几秒就被那边察觉了……

    如果对面的是赤井，那这种情况，并不奇怪。

    琴酒透过后视镜，看了一眼后排的江夏，眼神森冷。

    但很可惜，隔着一层黑布，他没能跟江夏对上视线，威胁效果差了一点。

    琴酒略微遗憾，他命令道：“把人约到西山町4丁目的炼油厂，注意措辞——你应该知道什么该说，什么不该说。”

    江夏：“……行。”

    两个人一怔，没想到他这么配合，总感觉江夏是想耍花招。

    但是刚才的追踪，肯定已经惊动了手机对面的“赤井秀一”。

    如果再打不通电话，对方或许会放弃和江夏接触，就此隐藏起来……那还不如趁现在抓紧机会接起电话，做个尝试。

    伏特加拿起手机，凑近江夏，按下了免提。

    接通后，听筒对面的人没有说话，好像在暗中观察。

    伏特加等了好几秒，也没等到有用的信息，而且完全追踪不到对面的信号。

    ……不愧是赤井秀一，真沉得住气。

    伏特加拿枪往江夏腰上一戳，催促他赶紧说点什么，否则这么下去，“赤井秀一”可能会挂断。

    江夏就“喂？”了一声。

    琴酒和伏特加屏息细听。

    片刻后，手机对面传来了一道疑惑的声音：“你在干什么？”

    琴酒一怔。

    不是赤井秀一。

    但是……好像有点耳熟？

