    白歌微哼了一声，通天神火柱自行浮现在空气中。

    一条条八荒火龙喷吐着三昧真火，空气瞬间变得灼热起来。

    “自己进去吧，一年后再放你出来。”

    白歌淡淡地道。

    武罗妖神面色一颤，怨怼地剜了一眼邓婵玉。

    白歌看在眼里，淡淡地道：“两年。”

    武罗妖神脸色又是一白，再不敢多言，乖乖地化作一道微光钻进了通天神火柱中。

    她是太乙金仙，要想用三昧真火烧死她，恐怕得要耗费千万年苦功。

    但纵然三昧真火烧不死她，烈焰焚身的痛苦她确是逃不掉的。

    眼看着武罗妖神被关进通天神火柱后，邓婵玉这才恢复过来，不满地望着白歌道：“城主大人莫不是看上了这妖女的姿色？是了，刚刚末将冒冒失失地闯进来，怕是坏了城主大人的好事了。”

    白歌没好气地瞪了她一眼，心中一动，故意露出一抹色急的笑容：“你既然知道自己坏了本城主的好事，你觉得该怎么补偿我？”

    邓婵玉脸色一红，“呸”了一声道：“别以为我不知道你打着什么鬼主意……”

    “哦，说来听听？”

    “就是……就是那什么双修！”

    邓婵玉气鼓鼓地道：“我说得没错吧，你留下那妖女，肯定是想让她和你双修！”

    白歌愣了愣，好奇道：“你是从哪听来的？”

    “难道不是吗？”

    邓婵玉理所当然地道：“我娘和我说了，阴阳双修之法自古有之，乃是天地大道，若有修为高深之士便如那武罗妖神那样陪你双修，你的道行便能一日千里……”

    白歌明白过来，笑道：“所以你有危机感了？”

    “哼！”

    邓婵玉冷哼一声，抱着胳膊道：“本姑娘天生丽质，青春正盛，岂会怕那活了不知道几万年的老妖婆？”

    白歌暗笑，刚刚你可不是现在这副自信的样子。

    不过随着时间的推移，邓婵玉的确出落地越发地美丽，和魅惑众生的武罗妖神相比也是别有一番姿色，可以说是不相上下。

    白歌不由意动，伸手一勾，邓婵玉便惊叫着落在床榻上，被白歌一手勾起下巴，轻笑道：“既然你对自己这么自信，不如就让本帅品评一番如何？”

    邓婵玉羞得满脸通红，啐道：“城主大人莫非要仗着道行高深来欺负我一个弱质女流不成？”

    白歌愕然，“你是弱质女流，那我麾下十万大军岂不无一人是男儿？”

    邓婵玉狠狠白了他一眼，抬手把白歌的手指打落，“城主大人这么说是嫌弃小女子不够温柔了？”

    “哪里哪里……这样英姿飒爽刚刚好。”

    “哼，没有诚意！”

    邓婵玉起身下榻，头也不回地朝着门外走去，边走边道：“本姑娘可不是来给城主大人侍寝的，您要找侍寝的还是把那妖女放出来吧！”

    “砰！”

    随着两扇房门合拢，白歌愕然地望着她的背影消失在门口。

    “这是什么路数？真是女人心海底针。”

    白歌想不明白，索性不再去想，躺在榻上准备睡觉。

    “吱呀——”

    房门再度被打开，只不过这次轻柔了许多。

    邓婵玉不知何时换上了一身宫装，如同谪落凡尘的仙女一般枭枭娉娉地走了进来。

    “怎么又回来了？”

    白歌疑惑地睁开眼，看着这副打扮的邓婵玉，心脏狠狠地跳动了两下。

    邓婵玉脸色晕红，一言不发地走到榻前，低声道：“侍寝……本姑娘也可以的。”

    ……

    朝歌。

    自前日帝辛见惊坏了妲己，慌忙无措，即传旨命侍御官，将云中子奉上的松木宝剑立刻焚毁。

    没了松木剑镇压，苏妲己妖光复长，立刻恢复了精神。

    云中子叹息着离去，却不知朝歌城门前凭空多出了一首小诗：

    妖氛秽乱宫廷，圣德播扬西土。

    要知血染朝歌，戊午岁中甲子。

    朝歌城内百姓见墙上多了首诗，都跑过来观看，只是看不懂其中意思。

    人烟拥挤，聚集不散。

    这时，太师杜元铣回朝，见许多人围绕在那里驻足不前，忙令两边侍从把行人喝开。

    人群散开后，杜太师在马上看见这首小诗，连忙命人端水把墨迹洗了。

    他回府之后将这二十四字细细推详，穷究幽微，暗想：“此必是前日进朝献剑的道人，说妖气旋绕宫闱，此事倒有些着落。连日我夜观乾象，见妖气日盛，旋绕禁闼，定有不祥。

    而今大王荒淫，不理朝政，又有费仲、尤浑之流在身前蛊惑，天愁民怨，眼见大商日渐衰亡。我受先帝重恩，安忍坐视？”

    他连夜修成疏章，次日至文书房，见了宰相商容。

    杜元铣大喜过望，上前见礼，叫道：“老丞相，昨夜元铣观司天台，妖氛累贯深宫，灾殃立见，天下事可知矣。如今大王国政不修，朝纲不理，只知朝欢暮乐，荒淫酒色，宗庙社稷所关非同小可，臣岂得坐视？

    故此今日特具谏章，上于大王，敢劳丞相将此本转达大王，丞相意下如何？”

    商容听罢，沉声道：“太师既有奏章，老夫岂有坐视之理？只是大王不御殿廷，老夫也难于面奏啊。不如这样，今日老夫代太师进内廷见王驾面奏，怎么样？”

    杜元铣大喜，便留在此地等候。

    商容独自往后宫内廷行去，守门侍卫将他拦了下来，“老丞相，寿仙宫乃禁闼所在，圣躬寝室，外臣不得进此！”

    商容点了点头，停下脚步，“你与我启奏大王，就说商容在宫门前候旨。”

    侍卫进宫启奏：“丞相商容候旨。”

    帝辛愣了一下，“他又是为了何事要见孤？”

    他想了想，商容乃三朝元老，位高权重，此番定是有要事求见。

    当下，他便颔首道：“宣商容觐见！”

    侍卫领命而去。

    不多时，商容进了内廷，见到了帝辛，行礼后启奉道：“执掌司天台首官杜元铣，昨夜观乾象，见妖气照笼金阙，灾殃立见。大王如今不临早朝，不理国事，端坐深宫，使百官日夜忧思。”

    说着，他将奏本呈上，由内侍递交于帝辛。

    帝辛翻阅了片刻，见又是宫闱之内妖气冲天的言论，不由回头望着一旁的妲己道：“爱妃觉得如何？”

    苏妲己起身下拜道：“前日云中子乃方外术士，假捏妖言蔽惑大王，此是妖言乱国之罪；今杜元铣又假此为题，皆是朋党惑众，驾言生事。

    百姓愚昧，一但听到这些妖言，必然心生慌乱惶惶不安，恐怕会生出大乱。

    臣妾以为，凡是妖言惑众者，皆杀无赦！”

    帝辛笑道：“美人所言极是！传孤旨意：把那杜元铣枭首示众，以戒妖言！”

    商容大惊失色，连忙伏地启奏道：“大王，此事万万不可！杜元铣乃三朝元老，素来忠良贤德，为国为民沥血披肝！他受司天之职，理应验照吉凶，今日直谏上奏，大王反赐其死罪，只恐文武百官心寒哪！”

    帝辛皱眉道：“杜元铣妖言惑众，若不斩他，谣言何日能终？”

    商容气得不行，欲待再谏，怎奈帝辛压根不予理会，令左右侍卫送商容出宫。

    不得已，商容只得出了后宫。

    等他到了文书房，见杜太师还在这里等候，浑然不知杀身之祸已经临头。

    侍卫上前宣读圣旨：“杜元铣妖言惑众，拿下枭首，以正国法。”

    杜元铣愕然无比地望着商容。

    商容不敢与他对视，羞愧地以手掩面。

    待侍卫宣读完圣旨，不由分说便将杜元铣摘去衣服，绳缠索绑，拿出午门。

    这时，只见一位大夫身穿大红袍进宫而来。

    此人乃是梅伯，见杜太师绑缚而来，又惊又怒，望着商容问道：“太师这是犯了何罪？”

    商容叹息着将经过说了一遍。

    当听到是那苏美人出言，将杜元铣坐以‘妖言惑众，惊慌万民’之罪，梅伯只气得怒发冲冠，“老丞相为何坐视不理？今大王无顾诛杀大臣，丞相却钳口不言，实乃怕死贪生，愧对丞相之位也！”

    商容被他骂得羞愧不已，大叫：“老夫这就去面见大王，替杜太师求情！”

    “我与你同去！”

    梅伯一边说着，一边拉着商容穿过大殿，径闯内庭。

    帝辛正在与苏妲己饮酒作乐，见两个臣子风风火火地闯进宫来，不由大怒道：“擅进内廷，不尊国法，你二人有何事要奏？”

    梅伯跪在地上沉声奏道：“大王！臣梅伯具疏，杜元铣何事干犯国法，致于赐死？”

    帝辛冷声道：“那杜元铣与方士通谋，架捏妖言，摇惑军民，播乱朝政，污蔑朝廷。他身为大臣，不思报本酬恩，而反诈言妖魅，蒙蔽欺君，律法当诛！”

    梅伯听纣王之言，心里更是气愤不已，只觉一股热血涌上脑袋，厉声喝道：“臣闻尧王治天下，应天而顺人；言听于文官，计从于武将，一日一朝，共谈安民治国之道；去谗远色，共乐太平。

    今大王半载不上朝，终日享乐于深宫，朝朝饮酒作乐，夜夜欢娱达旦，不理朝政，不纳谏章。

    臣闻‘君如腹心，臣如手足’，心正则手足正，心不正则手足歪邪。

    杜元铣乃治世之忠良。

    大王难道要斩元铣而废先王之大臣，听艳妃之言，伤国家之梁栋？”

    帝辛听得是火冒三丈，大声叱骂道：“好你个梅伯，竟敢咒骂于孤！来人把梅伯拿下去，用金瓜击顶！”

    两边侍卫正要上前动手，一旁的妲己道：“且慢，妾有本奏。”

    帝辛愣了一下，笑道：“美人有何事要奏？”

    苏妲己笑道：“似梅伯这般以人臣之身立于殿上痛骂君王，实乃大逆不道，逆反伦常，非一死可赎其罪！不如暂且将梅伯收入监牢，臣妾治一刑，足以拨乱反正。”

    帝辛奇道：“是何刑罚？”

    苏妲己道：“此刑名曰‘炮烙’。乃是用铜制成高约二丈，圆八尺的铜柱，上、中、下留有三火门，里边用炭火烧红，而后将妖言惑众、利口侮君者，剥去官服，用铁索缠身，锁在铜柱之上，只炮烙其四肢筋骨，须臾之间便烟尽骨消，尽成灰烬。”

    帝辛哈哈大笑道：“若有此刑，奸猾之臣，沽名之辈，尽玩法纪，尽皆知惧矣。”

    随即命侍臣传旨，“将杜元铣枭首示众，以戒妖言；将梅伯禁于囹圄。”

    而后又传旨意，让工匠照样子制造炮烙刑具。

    丞相商容在旁见帝辛一昧宠信妲己，竟要造炮烙处置梅伯，不由地深感心寒，当即下跪道：“臣启奏大王，而今天下大事已定，国家万事康宁。老臣衰朽，不堪重任，恳乞大王念臣侍君三世，望大王赦臣之残躯，放归田里！”

    “辞官？”

    帝辛皱了皱眉，他也知商容乃治国良相，便出言挽留。

    只是商容见杜元铣和梅伯的下场，哪里还敢留，执意要辞官归老。

    帝辛只得放他离去。

    商容谢恩出朝。

    数日之后，帝辛终于再度临朝，钟鼓齐鸣，聚两班文武大臣。

    众大臣察觉到殿内多了二十根大铜柱，不知是何用意。

    这时，帝辛道：“传旨把梅伯拿来！”

    立刻便有侍卫去监牢把梅伯带入大殿。

    被关了数日的梅伯垢面蓬头，身穿缟素，于殿中下拜道：“臣梅伯参见大王。”

    帝辛哈哈大笑道：“匹夫！你看看此物是什么东西？”

    梅伯观看片刻，摇头道：“臣不知此是何物。”

    帝辛大笑道：“你内殿侮君，仗着口舌之利，诬言毁骂于孤，孤特治此新刑，名曰‘炮烙’。老匹夫！今日就在这大殿之中炮烙你，教你筋骨成灰！再有狂妄之徒，如侮谤人君者，皆以梅伯为例！”

    梅伯终于明白过来，大骂道：“昏君！梅伯死轻如鸿毛，有何惜哉，我梅伯官居上大夫，三朝旧臣，今得何罪，遭此惨刑？只是可怜成汤天下，丧于昏君之手！日后将何面目见汝之先王！”

    帝辛大怒，命侍卫将梅伯剥去衣服，赤身裸体用铁索绑缚其手足，使其抱住铜柱。

    “啊——”

    皮肉生生炙烤的滋味让梅伯痛苦不堪，惨叫连连，不多时便已气绝。

    但他的尸身仍在炮烙上烙得皮肤筋骨俱成焦炭，臭不可闻！

