    

    幸亏观众都被直播吸引，没有人注意苏曼的失态。

    观众们见到莫问醒来，顿时热血沸腾，评论区再次弹幕潮涌……

    “莫问好厉害！~莫问居然冲破了红色长幔，比钢铁还要坚硬……”

    “莫问小哥哥果然没让人家失望了啦~~~死鬼！~打完架赶紧回家哦！~~”

    “55555~~~人家太激动了，莫问小哥哥没事儿了……”

    “妥了！妥了！两大男神联手对敌，必须是所向披靡……”

    “干掉它！干掉它！~干掉它！~~”

    “别只顾高兴了，你们看莫问小哥哥的眼睛，和刚才不一样了……”

    “哇嗷！~~这只眼睛变成了六把镰刀的样子，好酷哦~~~”

    禁地山洞内。

    “很遗憾那，没有那激荡的出场音乐，气势果然下降了不少……”

    莫问懒洋洋地说道，他的回归霸气四射，

    让冲过来的红色长幔立即缩了回去，

    就像老鼠见了猫……

    说起莫问能够冲破红幔缠绕，还要从莫问被千年鬼怨带到火影世界说起。

    莫问的意识醒来，却发现到了卡卡西幼年时期的幻境，

    这里既可以说是幻境，也可以说是一个特殊的世界。

    这里毕竟是莫问扮演对象，卡卡西的世界，

    也就是说莫问，必须坚信卡卡西存在才能扮演。

    那么这个世界也必须真实存在，除非莫问舍弃掉卡卡西的一切。

    所以从某种意义上讲，这个火影世界也属于真实的一部分。

    莫问可是一个不折不扣的火影迷，让他穿越成卡卡西，

    这对他有着莫大的吸引力，他可是好多次幻想自己穿越到火影的景象。

    若是他一旦沉迷于此地的话，他很可能真就替代幼年时代的卡卡西，

    继续卡卡西的人生，那样莫问在蓝星世界就已经死了……

    “好厉害的幻术，好卑鄙的手段！~竟然把我困在一个卡通片人物的思想里……”

    “唉~~只可惜！就如同无限月读一样，再美好的幻术，也是假的！”

    莫问不断思索，自己的右半脑被控制，那就只能使用左半脑，

    而左半脑能控制的是右半身。

    “有了！~我可以指挥卡卡西的右手！~”

    突然，年幼的卡卡西停止了挖土的动作，

    他的右臂一顿，然后艰难地慢慢地抬起，

    呜嗡！~

    一股股大力向卡卡西涌来，让他举起右臂的动作更加艰难……

    一寸，两寸……

    右臂每抬高一寸就像增加一座大山，这么一个简单的举手动作，

    耗尽了他全部的力量……

    由于卡卡西的力量太强横了，以至于整个幻境发生了些许扭曲，

    控制这个幻境的存在，开始用幻境之力束缚他的右臂……

    “我一定能成功！~”

    莫问怒吼一声，整条右臂青筋暴起……

    吓得快要死掉的带土，差点自己跳起来！

    琳见到莫问的样子，也吓得捂住自己的嘴巴，

    “卡卡西，你的右臂怎么了？”

    “呸呸！~”

    琳忘记了自己两手都是泥土……

    此时的莫问，已经没有了退路，无论如何他都要摘下自己的眼罩，

    火影世界的卡卡西还是幼年时期，那时候他根本不戴眼罩，

    但莫问知道，自己要摘掉的眼罩，存在于另外一个时空，

    只要这个摘眼罩的动作完成，自己就有了和幻境一拼之力……

    可一个人的力量再强横，也不能和幻境代表的世界抗衡，

    卡卡西的手臂不但没能再抬动分毫，反而被巨大的压力压低……

    莫问严重露出一丝狡黠，嘴角微微一翘，开口说出了两个字，

    “愚蠢！~”

    说完，他不再抬手，只轻轻低下了头，用脑袋靠近了右手，

    右手做了一个抓眼罩的动作，

    红光闪动……

    当莫问再抬起头的时候，他的左眼已经变成了永恒万花筒。

    永恒万花筒写轮眼，不但能破除幻术，更有看透幻境的能力，

    果然永恒万花筒一开，思想上的束缚感就破除了，

    莫问很快便真正掌控了卡卡西的思想，全身也都能活动自如。

    “是时候展开反击了！~”

    莫问强行扭转身体查克拉运行规律，轻声爆喝道，

    “解！~”

    轰！~~

    周围的时空一片变化，山石，带土，琳从他眼前消失不见……

    下一刻，卡卡西跪在一个灵柩前，灵柩内躺着的正是卡卡西的生身父亲，

    有木叶白牙之称的旗木左云。

    没完没了啊！~

    “幻境之外还有一个幻境，这么牛叉的幻术吗？”

    “少主！~您醒了，家主大人已经自杀，还请您继任我旗木家主……”

    一位旗木家的长老跪伏在地，身边还有十几名旗木家的人。

    啥？

    当家主！~

    莫问抓了抓白头发，

    “让我继承必定衰落的旗木家族？我继承个毛线我。”

    “起开！~我还要破幻境那……”

    当机立断！

    莫问再次施展永恒万花筒写轮眼，时空一阵扭转，

    画面又回到了带土身亡的场景……

    卡卡西跪在带土身前，拼命地挖土哭喊，

    巨石下的带土奄奄一息，

    “卡卡西，我要把我的写轮眼送给你。”

    “不管村里的人怎么说，你都是了不起的上忍，这就是我的心意，你就收下吧。”

    “琳，用你的医疗忍术，把我的写轮眼整个移植到卡卡西的左眼处。”

    “我就要死了，但我会成为你的眼睛，帮你看清今后……”

    催人泪下的桥段，挚友的死别，无不让卡卡西伤心欲狂……

    再怎么说这个带土也卡卡西的好基友，琳这个小姑娘也挺善良，

    念及于此，莫问决定帮两人一把，

    至于他们的未来会如何，全凭造化了……

    卡卡西突然跳了起来，一指带土喊道，

    “带土想开点儿，你没事儿的，你离真的死还有一千多集那，等我们走后，你会被宇智波斑挖出来。”

    “宇智波斑这个老头坏地很，他会让你亲眼看到琳死在我手上，为的就是让你开启写轮眼。”

    “带土你会扮演宇智波斑，实际上你被黑绝白绝控制的死死的，你就是个提线木偶，早晚会变成一个逗比悲催小BOSS的。”        

