    第493章融化

    “四哥，这是顾杰！”

    江小小急忙起身，还不忘记扶起顾杰。

    黑子和一众兄弟离开。

    就算他是一个大男人，再粗心也能看出来，这种场合他不适合在。

    车厢里顾长生，顾杰，江小小，江少杰四个人坐在这里，魏洁这会儿已经不适合出现在这个场合。

    顾长生示意之下，也悄悄的躲进了旁边的包厢。

    不过她故意留了个心眼，没有关上门。

    侧耳倾听着隔壁包厢里的谈话。

    心揪得紧紧的。

    两个包厢挨着很紧，只要有一点儿动静，应该能听得清楚。

    “小小，你不应该给我介绍一下这是谁吗？”

    江少杰这会儿有一种自家白菜被猪拱了的气愤。

    对，眼前的顾杰，在他眼里那就是一头猪。

    还不如一头猪呢！

    看着病入膏肓的样子，像是一个正经人吗？

    连一个健康人都算不上，妹妹却和一个病秧子抱在一块儿。

    男男女女抱在一起，能说明什么？

    江小小太了解四哥，这个语气里的怒意，已经表现的非常分明。

    “四哥，他是顾杰，以前和我一起下乡插队。是我生命里最重要的人。”

    顾长生不好插话。

    不过听到眼前的江小小，说是她生命里最重要的人。

    突然之间心放下来。

    他不知道这八年女孩儿是怎么过来的，可是光是听到这番话，心里有些感动和酸楚。

    当年儿子就是因为这个女孩儿，和他母亲吵架，哪怕是回去种地，也要回到那个县城。

    要陪伴这个女孩儿。

    最后终究是成了一个悲剧。

    也不枉费儿子曾经付出的那一切。

    起码能换来一份真心，光是这句话，他就觉得这个女孩儿不一般。

    “四哥，你好，我是顾杰。”

    江少杰举起手，一脸的不愉。

    “等等等等，你先别随便叫我四哥。咱俩可不是亲戚，你叫我四哥的话，我有点儿懵。你和我妹妹是什么关系？”

    这绝对是家长的语气。

    “我会和江小小结婚。”

    顾杰并不在意江少杰的态度，如果是他对于这个突然冒出来的男人也会充满警惕。

    这才是一个真正在乎妹妹，在乎家人应该做的态度和审查。

    “江小小，走，咱们回车厢去，这件事你必须给我解释清楚。”

    被顾杰的一句话噎的江少杰说不出来，他总不能对着顾杰发脾气。

    眼前还坐着顾杰的父亲，无论如何没搞清楚状况之前他任何一个回应，可能都有举足轻重的作用。

    要说也是，他去问妹妹，没道理在这里听这个男人说话。

    顾杰还紧紧的握着江小小的手。

    眼神里闪烁着担忧和焦急。

    他舍不得松开，已经松开了八年，如果再松开，会觉得他的心缺失了一块儿。

    江小小轻轻的拍了拍顾杰抓着她的手，眼神里充满了安慰。

    语气温柔地安抚顾杰。

    “我和我哥去说会儿话，一会儿我就回来，你放心。趁这个机会，你好好的休息一会儿，一会儿我就过来。”

    顾杰眼松开了江小小的手，眼巴巴地看着江小小被顾杰拉着快步走了出去。

    顾长生看着儿子那一副失魂落魄的样子，心里打定了主意，无论眼前的江小小那里有多大的困难。

    他一定要帮儿子扫平所有的困难。

    这是儿子爱了这么久的人。

    哪怕是昏迷了八年，一睁开眼睛有无法忘记的人，为了儿子他什么都可以做。

    “顾杰，好好的休息一会儿。身体好了，才是真正的本钱。等下了车，咱们去医院好好的检查。你放心。爸一定会帮你。”

    顾杰从醒来没有认真的正视过顾长生。

    昏迷之前两父子两个之间的关系并没有这么亲密，而现在父亲对他表现出的亲密让他无所适从。

    一个从来没有得到过父亲疼爱的儿子，忽然之间要接受父亲的这种关怀，他真的从来没有试过。

    气氛很尴尬，但是他从种种的迹象可以分析出来。

    他昏迷之后，父亲并没有放弃他，反而一直在身边照顾他。

    这一次的出行，这一趟的列车，应该就是为了他能够苏醒。

    无论如何如果不是父亲的这一次出行，也许他和江小小依然在分隔两地。

    “这些年辛苦您了。以后我会尽量让你少操心。”

    语气里的疏离，让顾长生心里酸酸的。

    孩子醒过来就想起了往事，并不比昏迷的时候更让人讨喜。

    可是孩子对他的疏离，难道不是他造成的？

    “我是你爸，无论以前我多么混蛋，可是我们骨血里，割舍不断这种血缘。以前是爸错了。我只是希望尽力的弥补你。你不要有负担。

    我不是想让你跟我父慈子孝。你想做什么，我都会帮你。那是我欠你的。”

    一瞬间顾杰看到眼前的父亲，似乎苍老了几分。

    猛然之间，他才发觉眼前的顾长生的确老了，和他记忆里的顾长生完全不同。

    以前只有鬓边微微的几根白发若隐若现，而现在几乎是满头的白发，看起来完全像是个垂暮的老人。

    眼角眉梢增加了很多皱纹，腰背也佝偻了起来。

    以前那个在他印象中总是意气风发，强悍的可以挥舞皮带揍人的父亲已经变了，变成了一个老人。

    而这种改变不用说，肯定是因为八年的时间，认真的说以顾长生的年纪。

    八年并不是很老，最多也不过就是60岁。

    60岁的老人，还不至于到这个境地，可是眼前的顾长生，如果说他80岁，估计都有人相信。

    他昏迷的八年，睡着的八年，身边大概只有顾长生在为他操心吧。

    他不是不知感恩的人，想到这些心底的坚硬高墙，多少还融化了少许。

    无论多么深的恨意，认真的说起来，眼前的男人也是一个可怜的男人。

    一辈子总是在仇恨和失去中度过。

    “爸，您也要保重，我现在醒过来，你可以好好休息。”

    顾长生听到这一声爸的时候，猛然抬头，眼神里迸发出惊喜。

    完全没有想到儿子会叫他一声爸，他想过儿子醒过来之后，会和他依然像以前一样。

    可是……

    惊喜来的太突然。

    “好好，我会好好休息，我会的！我还要看着你，成家立业。还要听着你的儿女喊我一声爷爷。”

    声音哽咽。

    (本章完)

