    第131章 返朝哥抓苏妲己（第一更）！

    叶晨顿时感觉不妙，眼前的这个狐狸精，竟然敢对自己施法，真是胆大包天。

    本来叶晨心里还在合计着，如何将这苏妲己给除掉！

    毕竟现在他乃是当朝国母，就算是自己想动手，也要有一个正当理由！

    毕竟她代表的是大商的颜面。

    自己还要面对天下百姓，要是让百姓们知道了，如果国母是个狐狸精的话，那肯定会引起一系列的反响！

    这对于国运说，这也是大忌，所以叶晨在衡量着自己的办法！

    况且这苏妲己还是女娲娘娘的门人弟子，属于妖族之中的一员，要是自己不动声色的，就把它给咔嚓了！

    难免会给女娲娘娘留下话柄!

    虽然自己已经得罪了两位圣人，不在乎得罪第三个，但是若是能不动声色的，将苏妲己给处死了，才是两全其美的办法！

    不过，今日苏妲己在众人面前，既然敢对自己施展媚术，企图魅惑自己，真是可忍孰不可忍也！

    今日定让她死无全尸！

    此时的苏妲己还不知道自己，已经在生死边缘打转，她本以为着凭借自己的媚功，能够在叶晨的身上留下印记！

    因为她自认为自己的媚术独步天下，特别是狐族的媚术，更是世间第一。

    虽然她只有金仙的修为，但是觉得自己的媚术，足以让大罗金仙就范！

    因此，即便眼前的叶晨给予自己的压力，可他也不过是个大罗金仙级！

    故而她才大胆的施展媚术！

    然而，让妲己没想到的是，叶晨早已经到了天人合一的境界，根本不在乎她的这点媚术的勾引。

    也就是失神一瞬间的时候，叶晨就已经反应过来了！

    只听, 叶晨大吼一声道：

    “孽障, 你竟然敢魅惑于我, 简直罪大恶极，来人给我拿下！”

    叶晨，旁边的杨戬和杨蛟两个人, 听完这话之后直接飞了过来，一左一右, 瞬间就用捆仙锁制住了苏妲己！

    苏妲己没有想到, 自己的媚术没有成功, 反而身陷囫囵，不过, 她自然要负隅顽抗的！

    “大王，妲己无罪，还请大王救我！”

    苏妲己求救的眼神, 直接抛向了帝辛！

    此刻, 帝辛就站在叶晨旁边, 本来这一路之上, 他也在为难回来后，如何与苏妲己相处！

    在听到了太师闻仲和叶晨两个人的话之后！

    他知道苏妲己是个妖怪了！

    本来他自是一身怒火, 但是当见到苏妲己本人之后！

    他的怒火再一次扑灭了！

    现在心里剩下的，都是对苏妲己的思念，哪里还有什么愤怒可言！

    因此, 在发现，杨戬、杨蛟两人将苏妲己治住之后！

    他的心都快碎了！

    看着苏苏妲己向自己求救, 帝辛想要上前说些什么！

    结果得到的，只是叶晨的一个眼神！

    “帝辛, 不要忘了，你代表的是大商历代王朝, 现在的苏妲己本就是祸国殃民的人, 你真敢与她求情，我不介意另立新主。”

    这句话让帝辛吓得猛一哆嗦！

    虽然他天不怕地不怕, 但是对于叶晨，他实在是有九分的惧意！

    现在, 他又想起了, 在叶晨面前学习的小时候，叶晨就是如此的严厉！

    所以，叶晨的这个眼神, 让他直接退了下去！

    此刻, 苏妲己在那里拼命的嘶喊道：

    “大王救我，大王救我！“

    可是帝辛此时就像木雕泥塑一样站在那里, 动都没有动, 不是他不想，而是他不敢。

    只能眼睁睁地看着苏妲己，被人用捆仙锁束缚住，押到了叶晨的面前！

    叶晨对着杨戬使了一个眼色，接着，众人便不动声色地进入了朝歌！

    帝辛升殿，不过在他左上方，却坐着一个人，这个人正是叶晨！

    此刻，他脸色阴沉地看着下面，这时苏苏妲己已经被摁倒在地，那脸上的花容月色，早已经变得是战战兢兢！

    真有一种我见犹怜的感觉！

    帝辛的心早就全在了苏妲己的身上, 他现在恨不得自己替她受过。

    只是看了看自己左上方坐着的叶晨，他还是坐在了自己的王座上, 不敢乱动。

    这时候，叶晨并没有多说什么！

    而是看了看左右文武百官！

    最后, 他把目光落在了太师闻仲的身上。

    太师闻仲微微一笑, 随即走了出来, 不过在他走出来的那一瞬间，所有的人都向后退了一步。

    因为在闻仲的手中提着一件东西！

    这件东西赫然就是！

    先王御赐的大王金鞭！

    见到这件东西，文武百官，谁不害怕？

    特别百官之中，有两个人早已经战战兢兢的，不知道该说什么好了！

    这两个人，就是丞相费仲跟上大夫尤魂！

    两个人自知作恶多端，现在太师闻仲班师回朝，两个人早就吓的不行。

    因此，看到打王金鞭之后，两个人吓得两条腿突突直颤，汗水从脑门上流了下来。

    闻仲走了出来，看着文武百官！

    那些文武百官，清者自清，浊者自浊，每一个人的心思都不同！

    闻仲手持打王金鞭，并没有向着苏妲己走去，而是默默地走向了费仲尤浑！

    这两个家伙吓得赶紧跪倒在地道：

    “太师饶命，太师饶命！”

    闻仲每走一步，他们两个都向上磕一个头，整个大殿之上，静悄悄的，只听见两个人不住地磕头求饶的声音。

    就在这个时候，突然，一朵云霞突然飘进了大殿！

    紧跟着，大殿之上，出现了一个人！

    这个人非是别人！

    而是当初被人挖了眼睛的杨任！

    此时的杨任长的就比较怪异了，虽然穿着打扮和原来没什么不同，相貌也没什么改变！

    只是一双眼睛，却让人吓了一大跳！

    只见杨任的眼中，竟然伸出了两只小手！

    而在这小手的手心上，出现了两只眼睛！

    杨任的出现，让在场的百官无不惊骇！

    毕竟这样奇怪的人，他们还是第一次看过，有的人直接吓傻大喊妖怪！

    杨任并不理会，来到了帝辛的面前，直接跪倒在地道：

    “大王在上，臣杨任，叩见大王！”

    帝辛看着下方跪着的杨任，也是皱了一下眉！

    当日里，杨任被人家给接走，听说是送到了海外！

    没成想今日归来，看着样子，竟然有了仙人之躯。

    帝辛赶紧一挥手道：

    “杨大夫免礼平身，这么多天，你到哪里去了，快快起来，和我说说你的事情！”

    杨任这才站起身来道：

    “大王，我的事情可以放在一边，有件事情我却要禀报大王！”

    “什么事情？”

    帝辛有点纳闷，赶紧问道！

    (本章完)

