    大气而磅礴的彼盛天宫内安静无比，剑尘跟随在这名神将的背后走在彼盛天宫内，更是感受到一股大道如海，法则如汪洋般的错觉。

    就仿佛整座彼盛天宫，都是完全由天地大道铸造而成，里面的一景一物，都暗含天地至理，蕴含无穷玄妙，浑若天成。

    “不愧为天地间最顶级的神器。”剑尘一路打量着彼盛天宫，心中暗自惊叹。

    他早已听说还真太尊有三大至宝，这三大至宝分别为彼盛天宫，还真塔以及造化神玉台，眼前这座彼盛天宫，便是与还真塔处于同一层次的至宝。

    只是还真塔已经残破，并且又被寂灭仙尊的剑气镇封，早已感受不出身为顶级神器的那股天地之威，这才使得彼盛天宫带给剑尘的心灵震撼，要远远比还真塔强烈无数倍。

    “禀告彼盛大人，剑尘人已经带到。”彼盛天宫的那位神将，将剑尘带到一座气势恢宏的大殿中停了下来，然后神态恭敬的对着空荡荡的大殿说道。

    “你下去吧！”空荡荡的大殿内，传来一道虚无缥缈的声音，听声音是一名老者，中气十足。

    “是！”那名神将恭恭敬敬的行了一礼，便退了下去。

    剑尘则是手握还真塔，沉着冷静的站在这里，他目光扫视周围，并不见一个人影。

    “你就是那个带着主人至宝满世界乱窜的剑尘？”那道苍老的声音再次传来。不过这一次，声音不再虚无缥缈，而是在剑尘的身后响起。

    剑尘心中一惊，立即回头望去，只见在他身后，不知何时出现了一名身穿白色长袍的老者。

    这名老者全身雪白，目光深邃，似蕴含星斗之力，看上去倒是有几分仙风道骨的神韵，他悄无声息的站在剑尘身后，饶是以剑尘如今的实力，都无法察觉到这名老者的存在。

    且，当他的元神扫过去时，面前更是空空如也，似乎这名老者的存在，只有以肉眼才能看见，一切神识与感知，都将失去效用。

    “不用探查了，你的实力太弱，不可能发觉老夫的存在，要想感应到老夫，等你先到太始境再说吧。”那名老者捋了捋那长长的胡须，颇为自负的说道。

    “前辈，你是？”剑尘抱拳，谨慎的问道。

    “老夫彼盛，是这座神殿的殿灵。”那名老者道。

    “原来是彼盛前辈，晚生后辈剑尘有礼了......”剑尘一抱拳，他目光看了看彼盛，又看了看手中的还真塔，一阵迟疑。

    他来这里是归还还真塔，结果却只见到了一个器灵，还真塔如此重要的东西，他自然不乐意交到一个器灵的手中。

    或许是看出了剑尘的犹豫，彼盛轻哼一声，袖袍一甩，背对着剑尘，颇为自傲的道：“在这彼盛天宫内，除了主人和几位殿下外，就属老夫最大，你有什么要求，尽管提出来。”

    “彼盛前辈，晚辈要见大殿下！”剑尘抱拳道，彼盛天宫大殿下的威名，他早已如雷贯耳。这可是站在圣界最巅峰的超级强者，是仅次于太尊的存在，还真塔即便是要归还，他也必须要亲手交到大殿下手中。

    因为在彼盛天宫内，大殿下才是当家做主的人，能号令群雄，是威慑整个圣界的至强者。

    “小子，虽说你归还主人至宝，是大功一件，但大殿下是何等人物？岂是你相见就能见到的？”彼盛一脸不悦的道。

    “不见大殿下，那我不会归还还真塔。”剑尘一脸坚决的道，毫不退让。虽然他现在就在彼盛天宫内，连自己的生死都掌握在别人手中，但他却毫不担心。

    因为彼盛天宫是圣界的顶尖大势力，越是庞大的势力，就越在乎自己的脸面，自己辛辛苦苦前来归还还真塔，彼盛天宫是断然没有理由来为难自己的。

    “小子，老夫亲自来见你，已经是够给你脸面了，你不要不识好歹。”彼盛皱起了眉头，感觉自己被轻视了。

    “彼盛，你退下吧。”这时，一道悦耳动听，却又充满了一股冰冷之意的女子声音传了过来，只见在大殿的另一边，一名女子缓缓的走了过来。

    这名女子周身弥漫着大道气息，整个人都被一股耀眼的霞光笼罩，从外面看去，只能看见一道朦朦胧胧的身影，根本就看不清面貌。

    看见这名女子，剑尘心神顿时一震，虽然他从未看见过对方的面貌，但他一眼便认出，这名周身散发出漫天霞光的女子，正是彼盛天宫的大殿下一心。

    当年在沧海神宫，他的元神曾与六道轮回仙尊的一道元神分身相融，以六道轮回仙尊的视角，与彼盛天宫的大殿下有过一战。

    那个时候，他便为彼盛天宫大殿下的实力之强而深感震惊。

    沧海神宫一件上品神器，防御力极其惊人，在加上众多强大的阵法，都阻拦不了彼盛天宫大殿下，最终在极短的时间内，便被彼盛天宫大殿下攻破，强行从外界闯入内部，将六道轮回仙尊的元神分身击溃。

    虽说那仅仅是六道轮回仙尊的一缕元神分身，实力根本就无法与本尊相提并论，但毕竟是一道太尊的分身，由此可见，彼盛天宫大殿下的实力究竟强大到何种恐怖的地步。

    因此，面对彼盛天宫大殿下，剑尘心中也是有些紧张，毕竟站在眼前的人，距离太尊也只有一步之遥了。

    只要跨过那一步，从此，她便是天地至尊！

    “这塔是师尊的至宝，它本遗失在下界，无从推衍，寻找起来，难度极大，你能将此塔带来，是大功一件。说吧，你想要些什么？”彼盛天宫大殿下说道，她缓缓抬起芊芊玉指，只是随意的一引，被剑尘握在手中的还真塔便落入了她的手中。

    剑尘根本就无法阻止还真塔的离去！

    “请问大殿下，这些功劳能换取什么？”剑尘说道。

    一心将还真塔托在掌中认真的打量着，似在观看上面的剑痕，漫不经心的说道：“各种顶级功法，古老秘术，天材地宝以及修炼资源，只要是你能说出口的，我们彼盛天宫都拿得出来。你若是有意，甚至可以动用一些功劳加入我们彼盛天宫，连你所在的家族，也可以迁移到盛州，从此得到我们彼盛天宫的庇护......”

    不得不说，一心开出的条件极为动人，特别是最后一条，即便是圣界的一些顶尖大势力都要为之疯狂。

    当初在荒州，之所以有那么多顶尖强者千方百计的想要得到还真塔，无非就是想要亲自将还真塔归还给彼盛天宫，获取功劳，造福家族。

    因为在圣界中，斗争无处不在，永恒皇朝也并非真的可以永恒长存，顶尖家族也同样会面临灭亡的可能，即便是太始境强者，也有陨落之危。

    唯有投靠圣界中最为顶尖的势力，得到这些势力的庇护，方才能让家族的香火长久传承下去，不必担心外敌之忧。

    因此，这还真塔，才会引得众多顶尖强者出手争夺。

    “我要大殿下帮我杀一个人。”剑尘开口，杀气森森的说道。

    “杀人？”一心一怔。

    “不错，杀一名太始境强者。”剑尘手指滑动，指尖有剑气迸射，以剑气在半空中将海山老人的面貌给画了出来。

    他要为凯亚报仇，可是以海山老人的实力，他即便是双剑合璧，也没有十足的把握能斩杀海山老人， 并且还会因此而暴露自己，因此，紫青双剑能不暴露，就最好不要暴露。最稳妥的方法，就是请彼盛天宫大殿下出手。

    以彼盛天宫大殿下一心的实力，斩杀海山老人，还不是轻而易举。

    PS：逍遥公众号上发布了彼盛天宫大殿下的图片，想看的兄弟们，请关注逍遥的威信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。

    在逍遥的公众号上，已经更新了不少角色图片，回复“一心”两个字，会弹出彼盛天宫大殿下一心的图片。

    其他还有更多角色图片，都在历史消息中，不知道如何找历史消息的兄弟们，回复“历史消息”即可。

    切记，一定要用简体字，千万不能打错字哦。