    “其他人就算了。”

    晴帝还没有说完。

    又是一句飘屏，引起了所有人的注意。

    “爆总，你邀请我去紫禁城几个意思？”

    爆爆：“我哪有，你别瞎说，尽冤枉好人。”

    爆总否认三连。

    但是，这个时候私聊截图都已经被吴尘放在了直播间里，众人都看到了。

    爆爆：“……”

    啥人啊。

    这聊天都要放出来。

    “有些人注意点啊，”吴尘半调侃半挤兑爆总，说：“别拖我们团队后退，号也不想好好搞，还尽做挖墙脚的事儿。

    我们团队有得是老板想要加盟，请自重！”

    虽然如此说，但是吴尘压根没把这些当回事儿。

    天天团队群中聊天，团队中的每个人都清楚，至少在今年团队是不会有人离开。

    爆爆：“……”

    爆总很想骂人。

    那是他拖团队后退么？

    不让他更新，怎么更新？

    团队总共18个号，作为最后补位的人怎么更新，就很气。

    众人跟着一起也挤兑几句爆总后，也是知道晴帝肯定是挖不动了，爆总只是因为吴尘熟悉，故意拖出来给大家看看而已。

    代表着什么？

    自然是冲冠的决心，以及团队不会被外界任何东西影响到的宣告。

    如此一来，有人便私聊吴尘了。

    还不止一位服战老板，都明确的表达想要加盟2008。

    吴尘没有应下来，同每位老板说的话都一样，若是有空出来的坑，一定第一时间通知。

    以2008现在服战团队的阵容，真心不需要老板了。

    吴尘、冰总、爆总，还有甜希，都是千万级神豪。

    一个人撑起三五个号根本就不是问题。

    剩下的人，小舞、晴帝、叶子，还有个小鱼，撑起一个号，也压根没有问题。

    还需要什么老板加盟？

    吴尘离开直播间，可可第一时间发来消息，表示礼物取出来以后会给吴尘打过去，她能得到人气的已经占了便宜。

    吴尘又不是第一次了。

    怎么可能要直播礼物钱。

    让可可留着好好搞个号，也能吸引点人气。

    吴尘则是带着爆总三人，刷超火。

    一个直播间一人刷50发超火，这是约定，怎么能够放过三人。

    从鲨鱼到CC，团队中每位主播再加上甜希的助手，全都刷过后，询问了冰总都晴帝都不打算开直播收礼物，吴尘带着三人重回直播间，又一人刷了150发超火。

    总共是十次50发超火，别说是涛总和阿丝，爆总都相当郁闷。

    阿丝痛斥爆总和涛总，“再有这种活动你俩别带上我，两个衰人，从开始玩到现在就没有赢过，好几百万刷出去了。”

    涛总也不背这锅，“你两是不是踩狗屎了，我们还是划清界限的好，以后坚定的和你俩唱反调。”

    爆爆：“话都人你俩说了我说什么，你俩能不能有点AC数？”

    甜希直播间中，本来坚定军火好好的，三人互相甩锅开始，观众们的心思都不在甜希身上。

    叔叔可忍，婶婶能忍，吴尘不会忍啊，“我们再定个约定吧。”

    爆爆：“定个锤子。”

    阿丝：“滚！”

    珍宝阁涛：“你再想屁吃？”

    三人一致对外，都展现了相当坚定的决心，表示说破大天也不会上当受骗，再和吴尘玩这种游戏了。

    这种结果，吴尘想到了。

    但是他没有想到来得这么早。

    不过，他还有大招啊。

    召唤冰总。

    冰总在不到一分钟的时间抵达战场，“呵，男人。”

    爆爆：“？？？”

    阿丝：“？？？”

    珍宝阁涛：“？？？”

    三人表示这嘲讽莫名其妙好不好。

    做什么了就‘呵男人了’。

    有被内涵到。

    魔法冰冰：“听说又有新的游戏了，说来听听，这回是什么游戏，我就想要刷点儿礼物，怎么就这么难。”

    爆总三人黑脸。

    再次被内涵到。

    干脆报身份证说他们三人踩了粑粑，运气极差都得了。

    “还真有。”

    吴尘配合冰总道：“我还有三个号在区外，区外资源确实挺不错，绍兴兰亭那边你两号我两个号，资源有些少了。

    打算刷这一批转回一个号，反正现在区里也没有需求高伤武器，想要搞个大唐、凌波或者是力五庄之类的高伤物理系。”

    魔法冰冰：“可以啊，你不说我还想和你商量这事儿，不过咱们团队伤害太低拿不出手，怎么都得1100伤才行吧。”

    别说是阿丝和涛总，就是爆总身位2008服战团队中的一员都忍不住翻白眼了。

    真特么敢说啊。

    低于1100伤拿不出手？

    这都能算是地图炮了。

    说谁的号拿不出手呢？

    虽然心里有一堆槽想要吐，但是三人就忍着不说。

    话都已经说出去，不会再入吴尘的套，那一定要说到做到，静看两人下套，处变不惊。

    “1100伤一下确实是拿不出手。”

    听到吴尘赞同，爆总三人继续白眼。

    只听吴尘接着说：“三个高伤物理系撑场，最后这个怎么也不能低，但是高于我那把枪有难度，只是定个高于晴帝的斧子的话，又觉得目标有些低。。”

    冰总提建议道：“那就定个可与第一枪争锋。”

    “就这么定了。”吴尘赞同。

    “你怕不是想屁吃。”

    爆总终于忍不住了，“你那把枪1207伤，可与争锋，低于1200还谈什么争锋，那就是必须要高于1200，甚至要高于1205伤。

    你真能刷出来，我……”

    爆总犹豫了，怎么有要做什么约定。

    “500发超火。”

    涛总率先一步说出来，并替爆总和阿丝做了决定，“你要是能出1205伤，我刷500发超级火箭，爆总和阿丝也跟上。”

    “可。”

    阿丝表示可以，就看不惯别人吹牛批，不为报前面被坑的超火，就是想要治治吴尘吹牛批的毛笔。

    “还是老规矩，在180联之前刷出来。”

    爆总也发话了，明明知道是吴尘和冰总的套，他不想要跳进来，但就是觉这是吴尘在自掘坟墓，不来送送都不合适。

    所以，他跳进出来了。

    三个口是心非的男人。

    冰总和吴尘打了一声招呼，顺便问了一句吴尘需不需要帮忙后，在吴尘表示没问题的时候，便撤了。

    对于冰总来说，不知道为什么，虽然她也觉得不可能，但既然吴尘说了，就是有种莫名其妙的信任。

    她负责跟上忽悠火箭，帮助团队中的主播们增加的人气就是了。

