    姜老二？

    孟昔年剑眉一挑，巧合？

    而孟东海还在继续说着。

    “那小老弟长得相当俊，高瘦，老实，还和气，我想着吧，他家的孩子长得也不会差，如果生个女娃娃，那肯定好看！而且肯定是个实诚的孩子，还能干，那还不得赶紧先订下来啊？”

    孟东海一提起当年这事来就没能停下，又啪啪地继续说了下去。

    而孟昔年却越听越觉得有点莫名的怪异，他怎么感觉，爷爷说的人一下子在他脑海里勾勒出了一个人来？

    而且还算是个熟人？

    姜老二？

    “爷爷，他大概几岁？”

    这个时候他都顾不上吐槽孟东海了。

    什么眼光能这么厉害，从外公都能想到外孙女的长相和人品上去了？还能知道当时还影子都没有人未来能不能干，实不实诚？

    孟东海道：“现在应该得有五十出头了吧。你现在G省吧？正好，你派人去找，不难找到！要不是你那老子阻挠我，我还真不信找不着人了！说不定现在人家也急着找我呢！可别耽误了人家姑娘说亲，那边订娃娃亲的人也不少，虽然现在推算起来他外孙女应该还不大。可那也可不行啊！小子，你赶紧派人找去！臭小子，早点听我说不就成了？早问早找啊！”

    孟昔年面色古怪，他都说不清自己现在到底是什么感受。

    挂了电话，他想起来今天在医院病房，姜松海问他这件事时候的表情和语气。

    那明明就是有事啊！

    要不是那个时候他被姜筱的一句“我不白拿你的东西”这么急于划清界限的话给气糊涂了，他肯定能够发现！

    姜老二，五十出头，会制药，外孙女。

    孟昔年忍不住使劲地抹了一把脸。

    可是，世事真的有这么妙的？

    竟然就是她吗？

    就是那猫儿？他的娃娃亲小未婚妻？

    赵鑫有些担心地看着孟昔年，完了完了，队长这是什么表情啊？

    难道那娃娃亲是真的？

    可是如果是真的，队长咋一点生气怒火和排斥都没有？甚至，这感觉像是在憋着笑哇？

    娃娃亲可以不当回事？

    但队长这样子也不像是如释重负啊？

    这神情复杂得，他都看不懂了。

    “队长，咱现在要回部队吗？”他小心翼翼地问道。

    孟昔年大步走了出来，正了正衣领，理了理衣服，背挺得格外直。

    “回什么回，我现在还负伤休假中！”

    说完，他率先出了民兵连，走向了镇合作社。

    赵鑫紧紧跟着他，全程目瞪口呆，看着他买买买。

    布料，买！

    糖果，买！

    面粉，买！

    白糖，买！

    头绳头花？买！

    咦？！

    这是小姑娘戴的啊！

    然后又去买了十斤肉。

    一大堆东西，满满当当的。

    要是孟昔年身上没伤，这些东西自然算不上重，他一个人都能提着走，可是现在他身上有伤，赵鑫非不让他提，最后索性找胡喜兵去找了一辆自行车，把东西都往车子后座堆。

    “我晚上不回来，这车不急着还吧？”

    胡喜兵早就被他这副架势给整懵了，闻言只是呆呆地摇了摇头。

    “那就好。”

    “队长，可是我没假了啊，我得回去了！”赵鑫说道。

    “你只管回去！”孟昔年瞥了他一眼，动作极为帅气地骑上车，朝泗阳村出发。

    