
　　伽古拉感觉颜渊就是个杠精，所以完全没有理会这话，他已经把刚刚自己的猜测当成真理了。

　　是不是这么回事，就看这些怪兽的行为了。

　　第二天，颜渊还在睡觉，听到敲门声，这才缓缓从睡梦中醒来。

　　“乌拉诺斯前辈,我和伽古拉要去战斗了！”

　　颜渊一头栽在被窝里。

　　“不要喊我，我要把自己焊在床上！”

　　外面的凯无奈摊手，一旁的伽古拉则是说道

　　“你看，我就说嘛，他不是什么战士，哪有战士这么贪睡的？”

　　伽古拉将蛇心剑扛在肩上,潇洒转身。

　　“走吧！”

　　凯摊了摊手。

　　“那咱就先去吧。”

　　两人昨天想了不少合作战斗的手段,综合两人的战斗方式,训练了不少东西。

　　甚至合击技能都想好了。

　　他俩不像是罗布兄弟那样属于纯新人，他俩都是有战斗经验的，并且在想那些联合战斗的方式的时候，两人还亲自实验，排除了很多不符合现实的东西，总的来说还是能够使用出来的，只是可能不太实用而已。

　　不过今天他们的对手也不难。

　　只是一只看起来还有点呆萌可爱的希尔巴贡而已。

　　而已。。。

　　当凝聚了全部力量的月牙天冲砍上去只是砍出一串火花之后，伽古拉就感觉到什么才叫做恐怖了。

　　“这是什么怪兽！”

　　那边的希尔巴贡从地上拔起一棵树，学着伽古拉的动作挥舞了一下，歪了歪脑袋，圆圆的脑袋里面装着大大的疑惑。

　　怎么没有发出光刃呢？

　　伽古拉：“。。。”

　　一旁的欧布都笑抽了，猛拍伽古拉肩膀

　　“伽古拉，它在学你啊！”

　　伽古拉：“。。。”

　　说完欧布忽然认真了起来。

　　“还是试试我这个冲击力超强的光线吧！”

　　说着站稳了马步，使出欧利吉姆光线。

　　只是，这一道光线现在也没有表现出多么可怕的破坏力，面对希尔巴贡这个夸张的防御力，欧利吉姆光线当场吃瘪。

　　等到维持不下去，光线自然消散，希尔巴贡也只是拍了拍自己的脖子,然后就啥事都没有了。

　　并且它也照着欧布这个样子摆出了个双手合并成十字的样子。

　　刚刚那个发不出光刃应该是剑的问题，现在这个没有剑，应该就没问题了吧？

　　希尔巴贡是这样想的。

　　但是依旧什么也没有发生。

　　倒是让欧布感觉到了深深地屈辱～

　　“我要杀了它！”

　　还好伽古拉拦住了他，说道

　　“能杀咱们不早杀了吗？”

　　“很显然用常规招式想要对付它应该是不太可能的事情了。”

　　欧布一听这话，眼前一亮：“这么说，你有办法对付它了？”

　　伽古拉：“没有。”

　　欧布：“？”

　　伽古拉理所应当地说道：“但是我们可以逃啊。”

　　欧布转念一想，貌似确实也是这样啊。

　　自己这边战斗力还有限，不如先去面对一些比较简单的敌人，一步步提升实力，然后再来对付这种可怕的对手。

　　然后两人果断逃跑。

　　很快他们就找到了下一个对手。

　　“这个怪兽看起来和人形差不多，说起和人类战斗，我们还是很有经验的。”

　　然后他们就对上了杰顿。

　　两分钟后。

　　伽古拉一声：“跑！”

　　两人撒丫子就逃，速度之快连杰顿都追不上。

　　没过多久，他们两个找到了一个看起来就很普通，也没有多强的样子，就是普普通通的怪兽那样的怪兽。

　　心里想着，这一只怪兽应该就好对付了吧？

　　然后两人就对上了哥莫拉。

　　随后被哥莫拉一个远程的超震动波给轰飞，再起不能。

　　当一个人有点菜的时候，还能够选择对手，当一个人实在太菜的时候，选择哪一个对手看起来都像是在自杀～

　　两人实力也不算太差，但是这些怪兽明显都是经过改造的，每一只都拥有十分接近究极奥等级的实力。

　　这种等级的怪兽颜渊能打，但是对两个新人来说，这种就太过分了。

　　一路打，一路挨打，一整个早上都在各种跑。

　　等到他们回到猎人小屋的时候，颜渊才刚从床上爬起来，也不是很想做饭就直接从系统里面买了整整一桌菜。

　　“哼！”

　　回来以后，伽古拉看颜渊就怎么看怎么不顺眼。

　　“你怎么到现在才起床？”

　　颜渊：“我们那都是下午两点钟上班，四点钟下班，每天只工作两个小时。”

　　凯：“真的有这么舒适的地方吗？”

　　颜渊：“天堂更舒适，连工作都不用，所有东西都是免费的，想要啥就能有啥。”

　　凯：“有好吃的吗？”

　　颜渊一笑：“好吃的也太多了，数不尽那种。”

　　听到这话，凯眼中满是星星

　　“伽古拉，咱们一起去天堂吧！”

　　伽古拉：“。。。”

　　队友这么傻，怎么破？

　　不过伽古拉也不是很相信颜渊的两小时工作制，这世上怎么可能有这么轻松的地方。

　　颜渊忽然开口道

　　“我看你们两个好像受了不少伤啊。”

　　伽古拉不想说话，倒是凯在一旁十分开心地将今天早上吃瘪的事情全部说了出来。

　　“那些怪兽实在是太厉害了，不过我能感觉到，如果我们打败了这些怪兽，一定能够变得更强！”

　　伽古拉：“那是当然的，我们每时每刻都在进步，不像你（对着颜渊），两小时工作制，也不知道你们那边是怎么想的，那个文明怎么还不亡？”

　　颜渊：“那个文明可是人均几十万岁噢，几百万岁的也有不少。”

　　之后颜渊开始分析他们的战斗情况。

　　然后发现，这俩在对付不了敌人之后考虑的只有一件事，那就是跑。

　　“你们这～安全倒是挺安全了，但是一遇到问题就放弃，怎么能够提升实力呢？”

　　这几只怪兽就跟颜渊想的一样，确实战斗力都不弱，但是战斗力强的怪兽多了去了，如果都是看硬实力的话，那就没有那些以弱胜强的案例了。

　　实际上每一只怪兽都或多或少存在一些小问题，如果能够抓住这些小问题，然后把小问题变成大问题，那对付这些怪兽就不难。

　　一旁的凯听着颜渊的话，不断点头，拿出笔记本要记录。

　　颜渊：“比如说，杰顿，就是你们碰到那个，可以放火球，长得像是昆虫的怪兽。”

　　“那个是宇宙恐龙杰顿，战斗力确实很强，可以瞬移，有超强的能量防护罩，还可以吸收光线并以波状光线的形式返还，除开这些之外，格斗能力也丝毫不弱。”

　　“看起来毫无弱点，实际上确实没什么弱点。”

　　“好的，下一个怪兽是哥莫拉。。。”

　　“等等！等等！”

　　颜渊还没说话，一旁的伽古拉连忙打断了他

　　“什么叫做看起来毫无弱点，实际上也毫无弱点？你不是来给我们分析这些怪兽的弱点的吗？”

　　颜渊摊手：“这种全方位很强的怪兽，想要打败当然要靠硬实力啦！不过杰顿在身形不稳的时候是无法吸收光线的，这个或许算是个弱点吧，但是你们光线杀伤力还太弱，想要消灭它似乎有点不太够。”

　　“好的，我们接下来分析哥莫拉，嗯，近战肉搏是它的强项。”

　　“下一个。。。”

　　“等等！等等！”

　　伽古拉再度打断颜渊的话头：“弱点呢？”

　　颜渊：“弱点？哥莫拉应该属于比较平均的怪兽了，可能弱点就是，没什么弱点吧。”

　　伽古拉：“。。。”

　　凯：“前辈懂得好多！”

　　颜渊挥挥手：“一般般啦。”

　　伽古拉：O_o

　　最后颜渊给他们说了很久，给出了个总结。

　　“果然还是你们太弱了。”

　　伽古拉已经无力吐槽，一旁的凯却是很认真地点头

　　“我们还是经验太少了。”

　　“只可惜我们现在受伤挺重，今天不知道能不能继续战斗了。”

　　颜渊：“这不算什么。”

　　说话间，颜渊双手凭空一握，出现两个光球，往两人身上一丢，瞬间两人所有的伤都恢复了，不仅如此，能量也全都补充到了最充足的样子。

　　伽古拉：“！！！”

　　“你有这个能力怎么不早用！”

　　颜渊一脸无辜地说道：“我看你们两个这样，还以为你们以伤痕为荣耀呢。”

　　一旁的猎人安也跟着点头说道：“确实有不少骑士是这样的。”

　　伽古拉：“安大叔你就不要凑热闹了。”

　　“这家伙实在是太恶劣了！”

　　“不行，今天下午你必须跟着去，哪怕只是跟在后面治疗也必须得去！”

　　颜渊：“我是两小时工作制的。”

　　伽古拉：“战士之巅没有两小时工作制！只有全天候工作制！”

　　颜渊：“007很不人道的。”

　　伽古拉：“为了世界和平，不人道就不人道了！”

　　一旁的凯也点头道：“如果有乌拉诺斯前辈的治疗能力帮助，我相信我们能够战胜所有强敌！”

　　既然凯都这么说了，颜渊也就放弃了两小时工作制这种不太贴合现实的东西，吃完饭之后就跟在两人身后去战斗。23sk.Com

　　之后有了颜渊的帮助，在经过了几个小时战斗以后，两人终于明白了一个道理。

　　“果然杰顿没什么明显的弱点啊！”

　　“哥莫拉真的很平均啊，都找不到短板！”

　　最重要的是，哪怕颜渊一直在治疗，两人也没有赢一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第321章 没什么弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 