
　　“你恨我？”

　　“你说呢，我不该恨你吗？你把我的生活弄成了一团糟。你说你有时间做什么事情不好，为什么要多管闲事呢？”

　　“路见不平。”江茶淡淡的回了四个字，看着冯宁宁因恨则扭曲了的脸，说道，“其实你不应该恨我，你最该恨的人应该是你的母亲，如果不是她自己的贪心，不是她杀了她的亲妹妹，她也不会落到今天的这个下场，而你作为他的女儿，只是被她连累了。”

　　“你胡说，我妈不是那样的人。是你们诬陷她的。”

　　“诬陷？”江茶一脸好笑的看着冯琳琳，问道，“在你看来，那些警察叔叔都是傻子不成？如果没有证据，他们怎么会抓你妈妈？没有证据，法官也不会判你妈妈坐牢。”

　　“那证据是你们伪造的。”冯宁宁又狡辩了一句。总之，在她看来，母亲是世上最好的母亲，又怎么可能杀人呢？

　　“行吧，你要这样想，我也没有办法，不过事实胜于雄辩。还有一句话叫做天网恢恢，疏而不漏。你妈妈侥幸躲过了那么多年，最终还是难逃法网。而你享受了那么多年不属于你的生活，一点都不愧疚吗？要知道你这可是鸠占鹊巢。”

　　“你闭嘴！事情根本不是你想的那样。我才是冯刚的女儿，冯家的一切都是属于我的。现在因为你横插一脚，到是让冯婠婠那个女人占了便宜。”

　　看着有些疯狂的冯宁宁，江茶也不想跟她废话，直接说道，“行啦，你究竟想要干什么？有话就说，有屁快放，我可没有时间陪你在这里浪费。”

　　“你既然已经来了，还想走吗？”冯宁宁冷笑了起来，用看傻子一样的目光看着江茶，“都说你聪明，还说你是天才。依我看你也不怎么样嘛，明知道我们是仇人，你还敢赴我的约？你这是真傻呢还是真傻呢，还是真傻呢？”

　　“冯宁宁，你想做什么？”江茶做出一副害怕的样子。

　　看到她这样，冯宁宁得意地笑了起来，“江茶，你现在才知道害怕已经晚了。你把我害得这么惨，你说我要做什么？”23sK.com

　　“你别乱来，否则我会报警的。”江茶站起了身来，一脸戒备的看着冯宁宁。

　　江茶这副样子再次愉悦了冯宁宁，让她越发得意了起来，“报警还不简单，可你能走出去吗？你以为我为什么约你在这里见面？那是因为我早就设好了天罗地网，只为把你抓住。”

　　“你简直无耻！”江茶大骂了一句，转身朝着饭店的门口跑去。

　　只是她刚跑到门口，就看见黑哥带着人正等着。黑哥一看到江茶出来，立马对身边的人说道，“九哥，就是她。这个女人力气大着呢，你得小心一点。”

　　“放心吧，一个小丫头而已，我还不放在眼里。”九哥一边说着，一边活动着手脚朝着江茶走了过去。

　　至于其他人，在九哥朝江茶走去的时候，已经形成了一个包围圈。为的就是不让江茶跑掉。

　　韩冰站在远远的地方，看到这一幕，又担心又后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第502章 是真傻呢免费阅读。https://xs.23sk.com 