    “谁呀？”同听到动静的李老汉也走过来看看，但只看到一个跑很快的瘦弱背影。

    “李爷爷，不认识，已经被大黑吓走了。”大丫看着大黑骄傲的回了句，大黑真厉害。

    小丫头与有荣焉小傲娇的目光让李老汉笑起来，不过大黑真的是一条好狗。

    马车里在有人刻意靠近时向云锦就察觉了，只是没有感觉到恶意，加上脚步很轻明显不是习武之人，也就没放在心上。

    这样的人即便是有什么不轨心思，他哪怕身受重伤，也能轻易的解决掉，不足畏惧。

    再说古兰可是养了一条好狗呢。

    虽然瘦，目光里却有着凶光，一般人根本就不能靠进。

    而且他发现了古兰不在的时候，周边的人都远远绕着马车走，显然是这条狗的威力。

    所以向云锦压根就没想过出去看看。

    这厢苏巧秀情绪低落的走出破庙，本以为会有收获，结果依然没什么发现，难道真的是她黄粱一梦。

    她站在林间小道上，望着不远处的破庙怔怔出神。

    “喂，你是不是找人啊！我发现你在这里张望很长一段时间了。”

    苏巧秀瞥了眼说话的妇人没作声，转身想离开，既然找不到也不能在这耽搁了。

    本来还想着如果在这里真找到世子，那么此刻的世子正在昏迷中，那她就有很大的操作空间，完全可以冒充世子的侍从把人带走，可惜天不遂人愿。

    不管是不是黄粱一梦，机会都已经错过了，她现在要做的事就是回家，还有要想个好借口怎样把爹娘哄好。

    大丫娘不现在是宝蛋娘从这个人一出现时她就注意到了，就感觉到这人有些奇怪，好像真的在找什么？宝蛋娘觉得机会来了。

    看着她转身要走，宝蛋娘赶紧伸手来拦下，“哎，别急着走啊！你是不是在找什么啊？如果是的话可以问我啊！这边的事没我不知道的。”

    苏巧秀撇了一眼，没把夫妇人的话当真，抬脚就想走。

    “唉，别走了，我说的是真的。”宝蛋娘伸手又是一拦。

    看着挡在自己身前的手臂，苏巧秀停下，审视的看着眼前的妇人，或许可以一问。

    但看着妇人脏兮兮的模样，苏巧秀忍不住蹙眉。

    破庙里的人不少，但没有一个人像眼前妇人一样把自己整得脏兮兮的，不仅衣服满是污垢，连脸上也看不清颜色。

    可这边明明有一条小溪，这么懒的妇人她的话能信吗？苏巧秀表示很怀疑。

    “放心，放心，这里的人事我全部熟悉，你想找谁什么说吧，不过……可能……需要些辛苦费。”宝蛋娘伸出了不怎么干净的手，面上带着你应该懂得笑。

    “多少？”苏巧秀皱眉看着这只手，最终还是想给自己最后一次机会。

    “放心，不多不多”一听对方答应了宝蛋娘的眼睛刷的亮了起来，忙伸出了五根指头。

    “五文”苏巧秀松口气，如果是五文的话倒也不多。

    “不是不是，是五十文”宝蛋娘忙摇头，要是五文钱她还费劲拦人做什么？五文钱连最差的粮食都买不到。

    “五十文？”苏巧秀气笑了，“就是问个话怎么就值五十文了，还真是狮子大开口。”

    说完转身就要离开，这妇人明显就是把它当做冤大头了。

    “哎，着急走啊！你不问怎么就知道不值五十文了，你要是问的比较私密的事五十文还不行呢？”

    好不容易碰到一个赚钱的机会，宝蛋娘可不想把这个机会放掉，她现在缺钱缺的厉害，手里全部的钱加在一块儿也不足十文了。

    虽然还有些粮食，加上这边挖了很多野菜能够支撑一段时间，但手里没钱心里总是不安，就怕遇到个什么情况。

    想到这里宝蛋娘又不禁想起那两个狼心狗肺的赔钱货，要不是因为他们家里怎么会赔出二十文。

    她们到好，现在跟着那个古什么每日吃好睡好，一点儿也不记得她们是谁生的，是从谁肚子里爬出来的，还有爹娘还有个弟弟。

    可惜这两个丫头从来不落单，不是跟着那煞星就是跟着李家村的人。

    根本没机会狠狠整治一下她们，也没有机会威胁这两个死丫头拿东西孝敬他们，她都快气死了。

    “你真的什么都知道？如果没有我想要的答案我可是不会给钱的。”苏巧秀想想说。

    “放心，你尽管问？不过我先说明是一个问题五十文。”宝蛋娘赶紧加了一句，这人要是问了一大堆的问题，那她不是吃亏了，她可不傻。

    苏巧秀瞪了眼妇人，一咬牙：“行，你们这里昨日是不是多了个陌生人。”

    “陌生人？”宝蛋娘笑起来，“你是要问陌生人啊，我还真知道，不过……”

    宝蛋娘伸出了手，意思已经不言而喻。

    “你真知道？”苏巧秀怀疑中。

    “知道，不过要交钱我才回答。”她可不傻，要是这人对于她回答的不满意，扭头走了，那不又白费心思了。

    定定看着妇人，苏巧秀最终从怀里掏出了五十个大钱，“希望你不是在骗我。”

    只有她自己知道，即便是骗她，她也不能拿这个妇人怎么样？只是唬唬人罢了。

    “放心，我这人从来不说假话。”这话说出来宝蛋娘自己都不信，不过哄哄人确实可以的。

    “希望如此”

    苏巧秀这才刚伸手宝蛋娘就赶紧抓了过来，唯恐晚了一步这人别在反悔，动作迅速的装进了怀里。

    “你如果是问陌生人的话，昨日确实来了一个，好像身体也不太好。”宝蛋娘没亲眼所见，但是听到西山村人提了一次，所以这才知道。

    “真的，你确定吗？”苏巧秀忍不住惊喜，对，身体不好就对上了。

    “骗你做什么？应是昨日正午前来的。”说到这点，宝蛋娘可是挺自信的，毕竟她可没骗人，这五十文钱拿的一点也不烫手。

    “那你知道他在哪儿吗？”苏巧秀忍不住向前一步，伸出的手在最后一刻收了回来，激动的问道。

    谁知宝蛋娘笑了起来，“知道倒是知道，不过这是下一个题，得……。”

    “明白，我给。”苏巧秀不等宝蛋娘说完，等不及接道。

    这迫不及待的模样让宝蛋娘眸色一闪，脸上的笑容更灿烂了。

    “那个这位兄弟这个问题比较私密，我想想还是不能说，真是对不住了。”说着宝蛋娘佯装离开。

    “哎，你不能走，我给钱。”苏巧秀好不容易得到一点消息，哪肯轻易的放人走。

    “可是如果我说了，被我们这里的人知道了，还不把我们骂死，哪里还能待的下去，不能说，不能说。”宝蛋娘嘴上还是拒绝，身体却很诚实的没有要走的意思。

