    “让她成为陆铭威的女儿？”

    “因为她缺钱！然后我就去威胁了柳玫，让她想办法把浅浅接回了陆家，我所做的这一切都是为了浅浅好，我只想让她过的幸福快乐，这一辈子都不要和你相认，可谁能想到你居然找到她了。”

    司华说道：“浅浅是我的女儿，我怎么就不能找到她了？陆姨，对于你把我女儿偷偷给抱走这件事情我非常不高兴，但在看见我女儿长得这么好的份上我可以原谅你，不过没有下次了！你不许在偷偷带走我女儿，更加不许在她面前胡说八道。”

    现在浅浅都这么大了，她还能怎么把她给偷走？司华还真是想的有点多。

    陆姨给自己点了一杯咖啡在一旁喝了起来，她一边喝一边看着手表。

    “这陈翠兰到哪里了？怎么来的这么慢？”

    “陆姨别激动，我打个电话问问。”

    陆姨因为年龄比较大的关系，所以司华对她还是比较尊敬的。

    他拿起放在桌上的手机，刚想给陈翠兰打电话过去，陈翠兰和司柔的身影就出现在了咖啡厅里，陈翠兰去到司华的身边，看见用背影对着自己的女人，陈翠兰瞬间把陆姨当成了是司华在外面找的女人。

    陈翠兰生气的质问司华：“司华，你给我说实话，你要和我离婚是不是就因为这个女人？”

    司华冷漠的看着陈翠兰：“你先坐下，我有事情要问你。”

    “坐什么坐？司华，我真是没有想到你年龄这么大了还给我玩出、轨这么一出，我今天倒要看看是什么样的女人能够把你迷的非得和我离婚的地步。”

    陈翠兰强行把陆姨的身体给掰过来面对着她自己，陈翠兰在看见陆姨的时候，眼中露出了不敢相信的目光。

    她派去追杀这陆姨的人回来告诉她，这陆姨死了啊，可是为什么现在她还活着？

    而且她还和司华见面了，要是她和司华见面了，那她之前伤害陆柔的事情，这陆姨岂不是全都告诉了司华？

    陈翠兰想到这儿，整个人都不好了。

    她开始变的结巴起来：“陆、陆姨，二十一年不见，你、你还活着呢？”

    陆姨放下手中的咖啡杯：“怎么？你以为我消失了二十一年没出现，就会死吗？陈翠兰，在你没死之前我都会好好的活着！因为只有我好好的活着才能够让你得到自己应有的报应不是吗？”

    陈翠兰听见陆姨这样说，心里很没底。

    这陆姨难道知道当年派人去追杀她的人是自己了？可她明明就没有用真实身份买凶杀人。

    所以这陆姨不可能会知道的。

    一定是她想多了，她不能自己吓自己。

    一定不能自己吓自己。

    陈翠兰装作自己听不懂的模样问陆姨：“陆姨这话是什么意思？为什么我完全听不明白呢？我这做了什么事情就要得到属于自己的报应了？”

    “陈翠兰，事到如今我和司华已经把所有误会给解释清楚了，所以你还要装模作样到什么时候？当年我家小姐小柔之所以会提前临盆，导致难产而死不都是因为你吗？”

