    “这根本就是强人所难。”

    一月十二日，还差三天是上元节。

    鸿胪寺中伊辛巴、伯讹等人在努力着，他们的面前有一个玻璃杯，玻璃杯放着半杯水。

    李易顺手给出了一道题，送来一个玻璃被和半杯水。

    要求吐蕃人只能用这两样东西弄出来彩虹，不然就先赔钱，赔两千五百匹马，少一匹都不行。

    吐蕃人开始尝试，对着太阳换角度，可是就是出不来彩虹。

    “往里面滴几滴油试试？”有吐蕃人提议。

    “只能用玻璃杯和这半杯水，其他的东西不可以用。这个怎么可能？”伊辛巴郁闷着呢。

    比试还未开始，李易那边随手扔个东西和题目过来，自己这群人就没办法。

    “攻心之策，我觉得根本不可能，他故意这样，是要告诉我们，比试的题比这个还难，让我们自己退缩。”

    又一个吐蕃使臣猜测着说道。

    “两千五百匹马，是上次突厥刺杀失败的赔偿，是不是说，只要有两千五百匹马就可以刺杀他一次，失败了赔他马？”

    “军马，两千五百匹没阉割的军马。”

    “上哪找去？还要求我们派二百个人过来当人质，他就是不想比。”

    “半杯水究竟能不能看到彩虹？”

    “还说等人到来之前，可以用钱跟他比一下，他也出钱。”

    “我们的题不能随便拿出来，不如自己想一些题，专门为了换技术的题用出来，他仅仅是赔钱。”

    吐蕃人闹心了，说什么的都有，半杯水看彩虹却看不到。

    关键是他们知道李易生气了，开始出手，有突厥等蕃邦的人之前的操作，要马似乎顺理成章。

    “问问他，看看换成其他的马和牛等牲畜行不行，若行，我们拿出钱来在长安买。”

    伊辛巴为了整体计划和生命着想，决定妥协一下。

    他恨死那些个自作主张的人了，为什么不都死了？还被活捉了三十四个人。

    大唐人，尤其是长安的百姓，他们在等待今年的花灯。

    二十个县参与大棚种植合作的百姓有了钱，他们在各自的县里组成个小队伍，要来长安看热闹。

    落脚的地方选择张家村子，一辆辆车赶来，穿上新衣服的原来的穷苦人，脸上带着喜色和一丝胆怯。

    曾经没钱的他们是不敢来长安的，别看有的县距离长安不足百里。

    一到张家村子，找好地方，他们先从行李中取出两个牌位，一个是皇帝李隆基的，一个是李易的。

    把牌位摆好，再点燃两根草香。

    看着香升起来，他们觉得做完了一件最重要的事。

    张家村子的人看了觉得十分亲切，因为他们每天也给李易和陛下上香。

    “今年不进长安过十五，护卫们太忙。”李易在布置庄子上过节的东西。

    他不敢进长安，像去年的带孩子过去，万一有人铤而走险，最后把人杀了，也没用。

    既然不能去城里，他把之前用过一次的水幕装置拿出来。

    长安的灯景再华丽，把一个楼变成灯楼，也比不上水幕装置。

    馨研‘大家’们前两天过来的，在庄子中彩排。

    别的南曲‘大家’希望上皇城表演，她们却知道李家庄子的演出才重要。

    见安排得差不多了，李易找到二百二十个同样在各自排练的学子。

    “给你们出一个题，不准外传，比如说科举考试，今年考什么呢？不考诗的话，考赋。

    现在年景好，大家都高兴，所以就是丹甑赋，练一练这个，别互相之间都一样。”

    李易说出来一个赋的名字。

    丹甑赋中的丹甑二字是丰年的意思，以丹甑为题作赋，韵上有要求了。

    丹甑赋的韵必须是‘国有丰年’，先写国字的韵，接着是有字的，一直到丰和年。

    他不知道对还是不对，反正资料上显示，七一六年的甲第头名叫范崇凯。

    而范崇凯在科举考试的时候，答的题是丹甑赋。

    后来等着李隆基在开元八年修建花萼相辉楼后，范崇凯还写了一个花萼楼赋。

    说是怎么怎么个好，如何如何厉害，天下第一赋，跟张若虚的孤篇盖全唐一样牛逼。

    只是李易查资料没查到，他估计也不会再有花萼相辉楼。

    花萼相辉楼是李隆基为了见识兄弟们在兴庆宫角落修建的，从楼上能看到五王府。

    不出意外，今年科举是丹甑赋，时务策就不一样。

    “你们再想一想收商税的事情、李家庄子与契丹搞的经济、文化交流的事情、水军发展的事情、军事改革推动先进军械的事情。

    吐蕃那里随便了解一下就行，没什么用，去年就考了，不能年年考。”

    李易又说了一番话，转身找事情做。

    学子们的眼睛亮了，来了，这就来了。

    去年就是李东主给四十二个‘前辈’开的小灶，今年还有两个月要科举，题给了。

    等着过完十五，赶紧练。

    可惜李东主没给出来需要背诵默写的题，要是也给了该多好。

    一时间，二百二十个学子神秘起来，看谁都像坏人，要偷他们的题。

    皇城政事堂，姚崇也拿个玻璃杯，他管李隆基借的。

    装了半杯水，找有阳光的地方调整角度。

    张说和卢怀慎在旁边看着并出主意。

    “是不是要晃动才行？我记得有时候盆里有水，光照着，然后到棚顶，就能出现彩虹。”

    张说回忆着，生活中的事情，再一想，又没什么印象。

    姚崇听了他的话，晃玻璃杯，没有彩虹。

    “李易说的是彩虹，玻璃杯中放个其他的玻璃进去，估计能行，不过又说只能用这两种东西，不可以有其他的。”

    卢怀慎想到了花镜的镜片，他也有一个，别人需要买，他的免费拿。

    “拿一个大的玻璃杯，把这个放进去算不算违规？”

    姚崇考虑增加外物，能放窗台上，为什么不能放其他东西中？

    “你能想到的事情，李易会想不到，保证不行。”张说摇头，伸手放在玻璃杯前面。

    “把玻璃杯拿起来，斜着对棱角呢，这个玻璃杯的底部后，倾斜。”卢怀慎凑上前帮忙。

    回来变，水都洒了，还是没看到彩虹。

    “这么好的问题，应该留下来当最后的手段，怎么随便就丢出来了。”姚崇依旧不死心。

    他相信，东西给李易，李易马上就能让他们看到彩虹。

    如此难的问题，留着呀。

    “因为他还能出更难的题，别人想一道题要想许久，他不过是顺手而为。”张说叹口气。

