    火影楼天台，带土看着眼前越发苍老的火影，有些话堵在喉咙怎么也问不出口。

    “带土，你和小时候一样善良。”猿飞日斩似看出他心中所想，露出一抹略带苦涩的笑容，“想问什么就问吧。”

    “火影大人，鼬他真的……”带土咬牙，“他一个人，怎么可能办到？”

    猿飞日斩转过身，抬头看着天上的白云，道：“鼬的写轮眼进化了，和封火一样，觉醒出了更强大的力量，宇智波一族里，没有人能够抵挡。”

    “这是火影大人的命令嘛。”带土低着头，双手紧握，青筋毕露。

    猿飞日斩叹气道：“带土，没有人命令鼬这样做，如果你非要怪的话，就怪我吧，如果在得知宇智波一族在南贺神社集会我就采取措施，或许不会发生这样的悲剧，是我太天真了。”

    “不可能！绝对不可能！鼬他怎么可能会……富岳族长是他的父亲啊！”带土无法接受。

    猿飞日斩不敢去看带土充满血丝的眼睛，因为他的确说谎了。

    若是告诉带土鼬是被团藏威胁而做下灭族之事，那么新的问题就来了。

    既然是任务，鼬便是‘无罪’的，为什么还会从木叶叛逃，成为s级叛忍？

    猿飞日斩难道要告诉他鼬是去一个神秘的危险组织做卧底？

    这显然不可能！

    要知道，鼬做卧底的事，目前就连团藏、转寝小春还有水户门炎这些长老顾问，以及旗木朔茂、奈良鹿久都不知道，他怎么可能会告诉带土？

    所以，猿飞日斩只能隐瞒，然后将宇智波鼬打上叛忍的标签。

    只有这样，才能让宇智波鼬顺利的进入那个组织，至于变成叛忍后而面临的各种追杀，以宇智波鼬的万花筒，猿飞日斩相信除非封火这个级别的人出手，否则没有人可以威胁到鼬的性命。

    “带土，事情已经发生，你别太难过了。”猿飞日斩安慰他。

    带土却是摇头：“不，不，我……我要找到他，我要知道他为什么要这么做，可恶！！”

    “你……”猿飞日斩眉头微皱。

    “火影大人，请允许我追查宇智波鼬，不管花多少时间，我都要找到他！”带土斩钉截铁道。

    猿飞日斩一阵恍惚，仿佛看到了自己的弟子自来也，他当初离开村子去追查大蛇丸时，貌似也是这副模样。

    “既然如此，那么……好吧。”猿飞日斩点头同意了。

    他没有理由阻止带土，况且，暂时让带土离开村子，对他或许也有好处。

    离开火影楼，带土想了想，就朝封火家走去。

    封火舒服的缩在书房密室，花美男一号影分身蹲在墙角使用查克拉感知术警戒，而迪达拉则站在旁边一脸别扭的看书，或者说图画更合适，这是封火为了拓宽白的眼界而画出的各种珍禽异兽，什么虎、狼、狮子、蟒、熊，甚至是龙，应有尽有，如今二次利用，轮到迪达拉开拓眼界了。

    “迪达拉，你别那副表情，你看看你自己造的那些东西，嘛玩意儿？鸟蛋蚱蜢小肥鸟，拿出去你不嫌丢人我都嫌！咱能不能造点高端大气上档次的东西？”

    封火指着那本画册，道，“别老拿眼睛瞪我，认真看，看完以后写总结，人只有找出自己的不足，才能不断进步，这么浅显的道理还要我来教你吗？”

    迪达拉抓住画册的手青筋毕露，额头太阳穴更是一跳一跳，恨不得直接撕了画册甩封火一脸，但不知为何，心中总有一个声音在告诉他：封火爸爸说得对，封火爸爸说得有道理，封火爸爸说得没毛病……

    他那个膈应啊，难受死了！

    封火得意的吹起口哨。

    他之前还怀疑别天神失败，但最近几天，他发现迪达拉越来越‘听话’，虽然眼神语气还是特招人厌，但身体还是很老实的。

    就在此时，花美男一号影分身忽得站了起来，查克拉感知术也不用了，封火一看这还得了，当时就指着他大喝：“造反啊你！”

    花美男一号影分身幽幽道：“带土回来了。”

    封火眼睛一亮，大喜。

    带土回来了，那么自己也可以顺理成章的出现在村子！

    他当即走出密室，果然看到带土在他家逛来逛去，一点没把自己当外人。

    “封火！”带土看到他，激动的眼睛都红了，“太好了，你没事就好了。”

    封火忙示意他噤声，接着把他带进书房。

    密室的门关着，他不担心迪达拉偷听到他们谈话，即便偷听到，也没关系。

    两人各自简单的述说了下这段时间的遭遇，然后相顾无言。

    半饷，带土取出一个玻璃试管，里面是一只失去了光明的眼睛，正是封火的万花筒。

    “这是止水让我还给你的。”带土低落道，“抱歉，都是我的错。”

    “你没事就好了。”

    封火心中叹气，当初将这只眼睛摘下交给宇智波止水，他就已经有预感了，果然，宇智波止水没有辜负他的期望，把他的万花筒给废了。

    他摸了摸自己的左眼，要不把止水的眼睛贪下来，当做他弄废自己万花筒的赔偿？

    这样想想还真是有点小激动。

    随后带土询问鼬的事。

    “封火，鼬他到底为什么要这样做？火影大人说这是他个人的意愿，可我不相信，相比起你我，宇智波鼬的父亲可是族长啊！”

    “鼬是被团藏威胁的。”封火毫不客气的将团藏拿佐助的性命威胁鼬的事告诉了带土。

    带土一听大怒：“竟然是这样！可恶，团藏那个混蛋为什么要这么做！还有鼬，他，他又为什么会成为叛忍？这不是团藏的命令吗？火影大人他难道不知道吗？”

    封火拍了拍他的肩膀：“三代怎么可能会不知道？”

    “……”带土楞在原地，三观都被打碎了。

    火影大人为什么要骗我？

    他不信任我吗？

    是啊，我可是宇智波一族，是决心发动政变的罪恶一族，他怎么可能会信任我啊。

    恍惚间，带土似乎看到了当年年幼的自己，在琳、卡卡西、封火面前吵吵嚷嚷要成为火影的热血模样。

    越看越觉得可笑，露出了一抹苦涩的笑容。

