    我没好气的白了他一眼：“可以了，我又不是科班出身。”

    而且之前还没有跟领导对过剧本，我这算是临场发挥，临场发挥懂不懂？很考人的应变能力的！能演成这样，我觉得全世界都欠我一座小金人。

    我没想到的是蓝戈居然一眼就看了出来，而且很快就给我戳穿了，没有半点给我留面子的意思。

    蓝戈又说：“那现在怎么办？咱们还回去吗？”

    我摇摇头：“回去干吗？你难道想上明天的周刊头条吗？”

    蓝戈耸耸肩：“我无所谓啊，反正我经常上。”

    我一阵无语：“……不回去了，走，姐请你回家吃饭。我家里还做了你想要的新点心，怎么样？想不想尝尝？”

    一说到点心，蓝戈立马两眼放光。

    我扫了一眼这家伙标准的模特身材，浑身上下一块多余的赘肉都没有，真不知道这家伙是怎么保持身材的，有空得跟他取取经。

    我一招手，带着蓝戈就想从另外一边走出去。

    电光火石间，身后有一只手拉住了我，直接截断了我的动作。没等我反应过来，我被拖进了一个怀里！！

    是黎堂峰！

    我被吓了一跳，当感觉到对方熟悉的气息时，我的心跳又从害怕变成了激动。

    黎堂峰：“演的真不错，真聪明。”

    你看看，这就是角色的不同了。蓝戈说我演的差，我老公却夸我演的好！谁对我好，一目了然。

    我顾不上在一旁发光发热的蓝戈，抓紧时间和黎堂峰多腻了一会。

    直到他要离开，我才有点怅然若失。

    黎堂峰摸了摸我的鬓角：“乖乖的，事情办完了我就会回去。相信你老公，我不会做对不起你的事情。”

    我就喜欢这种掷地有声、准确无误的保证，才不要那种模棱两可、含糊不清的宣誓，我们家领导是很了解我的心思。

    多日不见，除了绵长浓厚的相思之外，还有那么一点点滋生的不安。

    黎堂峰这句话，就是为了消灭我的不安。

    我亲昵的在他的怀里蹭了蹭：“嗯，我知道，你放心吧，我会照顾好自己。”

    黎堂峰又搂着我晃悠了一会，这才不慌不忙的抬眼对旁边的蓝戈说：“麻烦你送我太太回去，她怀孕了，开车当心点。”

    被嘱托了的蓝戈惊讶的看了看我的肚子，又一脸郑重的点头：“放心吧，哥，我会的。”

    看着黎堂峰匆匆离去的背影，我的心又是满足又是依依不舍。

    领导虽然没有说，但我却能察觉到这次的事情跟那位王小姐有脱不开的关系。关于这点，领导不说我也不愿问的太多，时机到了我会知道一切，并不用急于一时。

    蓝戈送我回了家，还在家里饱饱的吃了一顿晚餐，最后带走了甜点，说是要给林妍一起分享。

    我估摸着，大概是这小子刚才被我和黎堂峰喂了一肚子的狗粮，这会趁机扳回来一局。

    躺在床上，我摸了摸自己的小腹，又忍不住摸了摸唇瓣。

    那上面仿佛还带着黎堂峰的温度，即便是回想也还是一样使人脸红耳热，我不由得轻叹了一声，翻了个身看着熟睡的小白雪，又叹了一声。

    黎堂峰和王以宁的绯闻开始在奇峰实业里慢慢的传开了，大家都在传那位新客户代表的王小姐和黎堂峰一见钟情，甚至黎堂峰对她的态度都是和别人不同的。

    这下可好，王以宁在奇峰实业里的名气越来越大，甚至比当初秦莎莎的风头还要猛烈。

    加上王以宁之前确实也在奇峰实业里做过一段时间的工作，而且表现也可圈可点，这样一个背景复杂的女人得到黎堂峰青睐，无疑是惹人耳目的。

    这不，在家里刚做完月子的华华也听到了这个消息，她各种不放心，这天居然只身一人杀到了我家里，吓了我一大跳。

    华华来的时候，我正歪在客厅的沙发里吃着坚果，旁边的小白雪被架在餐椅上吃着辅食米糊，我们母女俩还在奋斗着饮食大计，华华就这么一路冲了进来。

    华大美女凶神恶煞的教训我：“你还有闲情逸致吃坚果！？有人都快撬墙角撬到你家后院来了！！”

    刚刚生产过后的华华显然是在月子里养的不错，这小脸蛋白里透红的，整个人丰腴了不少，透出来的气色竟然比她从前还胜几分。我感叹，到底是吴刚用心了，就华老爹那个粗人，肯定想不到这么细致。

    我慢悠悠的将自己剥出来的坚果推了一小部分到华华的面前，然后说：“坐下来，咱们边吃边聊。”

    华华忍不住瞪着我：“你还真是淡定。”

    我笑眯眯：“别生气，生气了影响你家娃的口粮。”

    华华愣了愣，这才反应过来，一张俏脸顿时更红了：“你呀！我都不知道该怎么说你呢，怎么就让那个女人靠近黎堂峰了？”

    华华开始吃着干果喝着小王阿姨端上来的牛奶茶：“你要知道，别看黎堂峰现在和你结婚有孩子了，但是还会有女孩子主动靠近的，他可是黎堂峰，不是街边的阿喵阿狗，有女孩子喜欢是很正常的。”

    我耸耸肩：“是啊，我知道很正常嘛，那你干嘛这么紧张。”

    “我还不是担心你？那个王以宁我又不是没接触过，她可不比凌婵或者那个秦莎莎，她是真的有点手段的。光是工作这一项，当初在奇峰实业里，就连黎堂峰都没挑出她的错来。”华华认真的说。

    确实如此，王以宁和其他女人不一样的地方就在于此，她是真的有点本事的，而且能力还不小。

    想起自己第一次见到王以宁的场景，那会她应该也是去参加考试，而且还顺利通过了，这样一个有本事有野心的女人确实要比很多情敌来的威胁大。

    不过……我垂下眼睑暗自笑了笑。

    王以宁即便有本事有野心，也是个目光短浅的女人。

    如果不是目光短浅，她为什么明明自己倾慕黎堂峰，却还要做凌婵的眼线呢？还不是为了图那点凌婵给她的好处嘛！

    华华又说了：“我听吴刚说，这个王以宁现在负责的公司，其实背后跟双木集团的交情也颇深，这里面的水啊可混着呢！上一次新项目风波之后，虽然现在看起来我们和双木集团没什么冲突，但其实双方都憋着准备较劲呢！”

    我点点头：“我知道，那你觉得我应该怎么办呢？难不成跑到公司去，把这个王以宁叫出来打一顿吗？”

    华华恨铁不成钢的瞪了我一眼：“我是叫你自己当点心，笨蛋。”

    我笑了，立马软绵绵的靠在华华身上，只觉得身边有个这样的朋友真是幸福。刚刚晋升为妈妈的华华浑身上下都散发着一种别样的女性魅力，我真是羡慕吴刚，能娶到如此大美女做老婆。

    我当然不能现在动王以宁了，我甚至还不清楚黎堂峰接下来要做什么，所以现在不变应万变才是最好的方式。

    安安静静的看着，总能让我等到机会的！

    德仲良那边的合约刚刚签好，第四款甜点的制作上市被提上了日程，我又开始忙碌了起来。忙一点也好，趁着我现在还算灵便，赶紧把一些事情能做的就做了。

    这天在店里，我刚刚送走了来学习新甜点的大厨，小萌突然从外面走了进来，她有些表情怪异的对我说：“老板，外面有个人说找你。”

    我换下了身上的工作服，不紧不慢的说：“谁啊？请他进来呀。”

    小萌皱着眉：“他在车里，说是请你出去说话。”

    这下我也觉得纳闷了，侧过身子往外面看了一眼，只见店门口果然停了一辆白色的轿车。

    奇怪，这车我怎么看着有点眼熟呢？

    没等我想起来，旁边的柳母就发话了：“这不是鹤霖那孩子的车吗？他怎么会来找你呢？真是奇怪。”

    柳鹤霖！对！这是柳家大哥的车！

    之前经常经过我家门口的，我几乎隔三差五就能看见。

    柳鹤霖来找我做什么？我慢慢的走出店门来到车边，伸手敲了敲后排的车窗。

    车窗打开了，露出了柳鹤霖那张脸。

