    虽然这波小孩的小炮几乎没有打出一丁点输出，但是IG通过野辅两人的完美操作，还是成功地换到了两个，让老干爹这波势在必得的四包二没能打到预期的目标。

    不仅如此，因为皎月的阵亡，老干爹也没有人能够TP支援上半区的大树。

    大树被青钢影钩锁近身，大招海克斯最后通牒留下，肉鸡的发条跟上大招冲击波，被迫送出人头。

    总的来说，老干爹还亏了一个人头，以及一条峡谷先锋！

    “IG的指挥太棒了！发现老干爹四包二之后，第一时间对峡谷先锋动手，还以此诱杀了大树！”

    “下路这波应对也很棒，宁王提前反蹲了老干爹，不然这波IG下路双人组谁也跑不了，而且也换不到老干爹任何一个人！”

    “这波IG赚大了！”

    解说席上，米勒和娃娃纷纷发出感慨。

    如果这波被老干爹成功抓到，IG的下路将会面临崩盘，同时皎月还会变得更肥。

    转身TP峡谷先锋，还能吓退青钢影和发条。

    到时候肉鸡的中路压力将会更大。

    有两个人头的皎月，装备回有足够大的优势，具备单杀发条的能力。

    “我TP去上路守一下！不能让青钢影这么快单吃一塔！”

    老干爹的队聊里，韦神沉声说道。

    他们没有太过沮丧，相较于上一局，这一局前期的劣势几乎可以忽略不计，他们依然还有一战之力。

    IG的中上有放峡谷先锋推上塔的打算，皎月的TP化解了这波攻势。

    “还能打的，我继续抓中找机会，发条闪现还没好。”

    eimy很清楚本局的大爹是谁，表示会继续帮韦神扩大优势。

    “他们下路马上要六了，你不来蹲一下吗？”

    平野绫则是在队聊里提醒道。

    IG的下路双人组很快就要升到六级，洛加小炮六级这一波的爆发非常高，即便是璐璐有了大招，恐怕也很难保住。

    而大嘴的装备还远没有成型，反打能力匮乏。

    “你们先忍一忍，我帮中路抓完再过来。”

    eimy叹了口气。

    经过这波失败的四包二，老干爹唯一能打开缺口的就是中路了。

    ......

    同时在IG这边，陈御也在队聊里提醒：“中路小心，他们一定会继续抓中，不要再给机会，保证发育，团战我们更强！”

    “扎克这段时间不用保青钢影了，来下路，我快六级了！”

    陈御发出两条指令。

    TS的青钢影拿到了两个人头，等级装备领先全场，就算是盲僧去抓，配合大树也很难击杀青钢影。

    反而是下路有进攻的空间。

    “我知道了。”

    宁王本来是不想去下路的，但是刚才那波反蹲，他和洛之间的配合相当默契，陈御仿佛是知道他心里在想什么，提前帮他把老干爹三人聚在了一起，趁机逼出了两个闪现。

    这让宁王心里对陈御的芥蒂也消弭了许多。

    【如果没有逼着我选弱势打野这茬儿，陈御其实也挺不错的。】

    宁王心里暗暗想着，操控着扎克靠近下路。

    “扎克来下了！IG的战术中心开始朝下路倾斜，老干爹能发现扎克的动向吗？”

    解说席上的米勒很快发现了这一点。

    “没有视野，老干爹的下路打得非常谨慎，刻意将兵线放回防御塔前，位置还比较安全！”

    娃娃分析道。

    新一轮的视野布置中，陈御仗着洛和小炮六级主动性更强，将下路河道附近的视野全部用控制下来，老干爹的下路一塔附近几乎一片漆黑。

    imp和平野绫也不敢托大，背靠防御塔，竭力控制兵线。

    但是面对洛和扎克这样的强开团，他们又没有双招，区区一个防御塔根本保护不了他们。

    “小孩，你来先手！”

    队聊里，陈御做出战前指挥。

    “可我是AD啊！”

    小孩愣了一下。

    有洛加扎克的情况下，为什么还要他这个AD来先手？

    “你看他们站位分得这么远，我怎么控两个？你先上去卖，把他们聚到一起，我和宁王才好上啊。”

    陈御理所当然地说道。

    老干爹下路双人组为了避免被洛控到两个人，站位非常分散，陈御没有闪现，无法在第一时间同时控到两个人。

    会给imp和平野绫留下操作空间。

    所以小孩的作用就该在这时候体现，悍不畏死地开团，用自身为洛做位移的媒介！

    于是，在观众们惊讶的眼神中，小炮突然发难，W火箭跳越一屁股坐在了璐璐的头上。

    【他疯了吧！】

    这是平野绫心中的第一想法！

    他万万没想到，拥有两个强开团的IG竟然让一个AD先手。

    甚至小炮跳过来的位置，还吸引了防御塔的仇恨。

    “反打！”

    imp立即做出了判断，开启W生化弹幕开始输出小炮。

    璐璐挥动法杖，将小孩变成了傻子。

    小炮的血量几乎在一瞬间就掉落到接近一半。

    但是下一刻，陈御的洛开启大招惊鸿过隙，霎时间光芒万丈，移动速度暴增。

    陈御发动了美男计！

    第一个中招的就是璐璐。

    E技能轻舞成双将小炮作为位移的媒介，嗖的蹿到了璐璐身边。

    小萝莉立即泛起了花痴，傻乎乎地朝着洛靠近。

    随后利用大招的加速，洛快速靠近疯狂输出的大嘴。

    男女通吃！人狗不分！

    洛站在中央，犹如一块磁铁。

    大嘴和璐璐不自觉地向他靠近！

    趁着大嘴和璐璐被控的机会，小炮也是后撤几步，脱离了防御塔的攻击范围，将防御塔的仇恨转移给了洛。

    盛大登场！

    眼见两人距离足够，洛立即用出W技能盛大登场，抬起两人。

    在这瞬间，大嘴和璐璐两人的脚下出现了一小块黑色的阴影。

    宁王的扎克飞跃而来，毫无花哨地砸飞两个！

    紧接着大招鼓起，将大嘴和璐璐从防御塔下抱了出来。

    小炮开始输出。

    先是点爆了璐璐身上的爆炸火花，刷新了W技能火箭跳跃。

    随后再次W跳到璐璐的脸上。

    璐璐被迫给自己大招打断了小炮的W。

    但自己本身也被扎克的橡胶手臂抓住，与大嘴狠狠撞在了一起。

    “杀大嘴！”

    大招给自己的璐璐血量明显比大嘴高了不少，杀起来比较吃力。

    但因此璐璐也没有了其他的保护技能，大嘴才是眼下最容易击杀的对象。

    IG三人立即转火大嘴。

    洛借用E技能轻舞成双二段位移飞出防御塔外，将仇恨转移给了皮糙肉厚的扎克。

    两秒钟后，大嘴阵亡！

    小炮W技能再次刷新。

    这一次，璐璐没有技能可以打断他，被火箭跳越减速，惨死塔下。

    double kill！

