    肖飞虽然听不懂这些野人的语言，但是从领头野人的动作上，大致上也能知道他们的意思了。

    领头野人指向山洞的方向，然后伸出了五根手指头，又将木棒往树上锤了一下。

    住在山洞里的，肖飞、美人豹、苏大强、白发原住民、梁平威，正好是五个人。

    那么，是不是可以理解成，这几个野人，想要去山洞里，攻击他们五个人？

    不然的话，怎么就会这么凑巧。

    大雨天的，一群野人不在家里窝着，往山洞的方向走，指向山洞的方向，伸出五根手指头，用木棒捶打树干。

    肖飞更愿意相信，这几个野人，分明就是冲着他们来的！

    换个思路想想，其实也不难理解这些野人的做法。

    肖飞他们居住的那个山洞，干燥凉快，卫生条件也很不错，里面有五六十平米的面积，空间也算是宽敞，而且是在半山腰上，易守难攻的地理位置，确实是穴居的一个理想选择。

    从这些野人穿着上来看，他们的动手能力着实有限，能盖房子来遮风挡雨的可能性极小，最大的可能性，那就是他们也是住在山洞里的。

    昨天他们袭击山洞里的野兽，一方面是为了猎物，另一方面，很可能也是惦记上了那个山洞。或者是在猎杀那个野兽的时候，发现它的老巢不错，就打算据为己有。

    不过，杀死的猎物终归是要送回去的。那野兽也不是个善茬，这些野人杀死那野兽肯定也费了很大的力气。因此，他们需要把猎物送回去，也需要回去好好休息一下，可能还会跟酋长族长之类的首领角色汇报一下自己的发现。

    休整之后，他们打算第二天再来山洞这里一趟。

    或许，这些野人还留下了一个人守山洞，恰好那个野人外出寻找食物的时候，肖飞他们过来了，人多势众，那个盯梢的野人没有攻击他们，而是选择了回去搬救兵……

    仔细一想，前因后果倒是不难理顺。

    “既然是这样的话，那就不用跟这些家伙客气了。”

    肖飞的眼底闪过一抹狠戾。

    几个野人商量了一下后，就从树底下离开，继续朝着树洞的方向走了过去。

    虽然肖飞和白发原住民、梁平威三人都出来了，但是肖飞并不担心这几个野人到了山洞那里偷袭美人豹和苏大强能够成功。

    对付这些四肢发达的家伙，几颗子弹就足够了。

    “呜哩哇啦……”

    走出去没多远，领头野人突然停了下来，转过身，又朝着肖飞所在的这棵树看了过来，大眼珠子直勾勾的盯着树冠。

    “卧槽，这货不会是发现我了吧？”

    肖飞心里一惊。

    他觉得这不太可能，他屏住了呼吸，身上喷着气味干扰剂，用枝叶遮挡住了身体，没有发出丝毫的动静，领头野人怎么看也是无法发现他的。

    “嘭！”

    领头野人突然又抡起手里的大木棒，往旁边的树上重重一砸。

    树干晃动了一下，树冠也随之摇晃起来。

    “呜哩哇啦……”

    领头野人双手抓着大木棒，小心翼翼的朝着树下走了过来，其他的几个野人也一脸警惕的从四周向着肖飞藏身的树下围拢。

    “靠，不会吧！？”

    肖飞握紧了匕首。

    他没想到，自己竟然是因为这种情况而被野人发现的。

    领头野人手中的大木棒砸在树上，树上趴着一个人和空空如也的时候相比，震动的幅度肯定是趴着人的时候轻一些的。

    竟然是通过这种几乎无法被察觉到的细微差别，让肖飞暴露了踪迹。

    “这是你们自找的，可就别怪我了。”

    肖飞并不惧怕这几个野人，但是也不想随意的滥杀无辜，说到底，他们和这些野人之间并没有什么真正的冲突，真要追究起来，还是肖飞他们鸠占鹊巢，住在了这些野人杀死洞中野兽，抢到的山洞当中。

    “咔嚓——咔嚓——”

    肖飞踩断了几根粗大的树杈，树杈带着大片的枝叶往下落去，围在树下的几个野人赶紧后退着躲闪。

    趁着掉落的树杈吸引了这些野人的注意力，肖飞从树上一跃而下，一脚将其中一个野人给踹翻在地，然后快速的贴近旁边的另一个野人，将他整个人甩起来，朝着领头野人扔了过去。

    “嘭！”

    一声闷响，领头野人也被撞了出去。

    肖飞不再恋战，拔腿就跑，快速的离开了这里。

    这几个野人手长腿短，一看就不是能跑得快的角色，肖飞也不担心他们能追上来。

    一开始，反应过来的野人还紧追不舍，可哪里能跟得上肖飞的速度，没一会儿就被甩的没了影。

    肖飞还得空回头看了一眼，发现这些野人跑起来非常的滑稽，两条长臂成了跑起来时的累赘，需要举过头顶才能够保持身体的平衡，即便是这样，跑起来依旧是摇摇晃晃的，两条短腿倒腾的挺快，但是步子太小，速度根本跑不起来。

    甩脱了野人的追赶之后，肖飞停下来，在树下点了支烟，听到前方传来了雨水冲刷地面的声音。这让肖飞觉得有些奇怪，他一直都是往密林的深处跑的，而前面有雨水冲刷地面的声音，说明已经是密林之外的区域了。

    肖飞在山上的时候看过，这一片密林，绝对不会是这么小的面积。这样的话，前面应该不是密林外面，而是密林中的一块空地。

    “不会吧，难道前面会是那些野人的老巢？”

    肖飞想到了这种可能性。

    如果那些长臂野人生活在密林当中，肯定不会是住在一个暗无天日的地方，需要接触阳光，那么必然会将一块密林的树木砍伐掉。

    犹豫了下，肖飞掐了烟头收回烟盒里，抽出匕首，悄悄地朝着雨声传来的方向走了过去。

    几百米后，肖飞前面的光线越来越亮，很快就走到了一处空地上。

    就像肖飞刚刚猜测的那样，这里确实是一片没有树木生长的区域，四周被密林包围着，但说是空地也不恰当，准确来说，在肖飞面前的，是一片荒凉破败的古建筑。

