    许天就这样住了下来，追马从主卧室搬去了阁楼上住。

    他的东西本来也不多，只有很少的几件衣服，但是另一些东西却引起了许天的兴趣——鞍具。

    那些鞍具都放在很大的纸盒子里，足足放了三个大纸盒子，占据了主卧室很大的地方。

    比尔虽然平时一副老子天下第一的高傲样子，但是看着这比路卡利欧高不了多少的少年独自一人搬这么大的三个箱子，还是有些不忍心。

    于是比尔就假装说些什么大慈大悲的话，帮着少年干活，换来了少年好一顿的感谢，这让小家伙整整一下午都快将胸脯挺到天上去了。

    晚上的时候，许天躺在床上望着天花板睡不着，楼下的住户在大声的争吵着什么，这种住宅的隔音效果实在是太差了。

    所以为了照顾自己三个小家伙，许天特意将它们收回了精灵球里，至少精灵球的隔音效果还是很好的。

    于是睡不着的许天就听到了阁楼上传来的声响。

    追马在深夜出门了。

    许天爬起来站在床边观察着，他首先要确保自己身边的人是安全的，比如这个叫追马的少年不能是熔岩队的安插的奸细，也不能将他的情报出卖出去。

    对于大半夜这个少年出门这件事，许天还是多少有些不放心的。

    但是他看到了追马下楼之后，居然召唤出了十多只小火马！

    从高空俯瞰下去，满满一地的小火马很是壮观，许天略微有些皱眉，他不明白应该很穷的少年为什么会有这么多精灵？

    凭借着惊人的视力，许天在六楼上隐约能看到少年在给小火马们喂东西吃，从今天的情形来看，八成就是那些糟糠来了。

    “难道是害怕吵到我，所以才跑到楼下去的吗？倒是挺实在的少年。”许天呢喃自语重新躺回了床上，至少目前为止，这个少年没有表现出任何的异样。

    暂时应该能够相信这个少年，这样想着，许天强忍着嘈杂的环境，进入了梦乡。

    一夜无话，翌日。

    因为周末两天都是训练家集会，所以竹村平人他们的任务依然是去各大擂台场馆狙击那些强力的擂台主。

    而许天则要求追马带着他逛一逛红莲镇，追马倒是很乐意，因为许天给的对他来说实在是太多了。

    一天的餐补就有五十块，他只要在家里做一些吃的带在身上，一天就能赚五十块呢！

    要知道他累死累活去周围的KTV里打零工一个月也就赚七八百块，许天给的已经远远超过他一天的工资收入了。

    更何况今天是周末，KTV轮班轮不到他。

    于是在追马的带领下，许天用一个上午的时间将整个棚户区都逛了个遍，尤其是那些错综复杂的小巷子和鱼龙混杂的地方。

    看着那些躺在路边无所事事的无业游民和那些在简陋网吧里待到身上落灰的男人，许天有种见到了“三和大神”的错觉。

    红莲镇的棚户区，给许天的感觉不下于深圳的三和人才市场。

    网吧里的常驻户身上还穿着冬装，也不知道在里面呆了多久。

    “棚屋区差不多都逛完了，这里应该就是红莲镇最乱的地方了吧？”许天和追马走在路上，他向追马询问道。

    追马点了点头回答：“是的，这里就是整个红莲镇治安最差的地方了，不管是男人还是女人晚上都不敢从这里经过，天哥我劝你也不要在晚上出门。”

    许天自我介绍之后，追马就这样称呼许天了，在他看来许天应该是什么非常有手段的黑帮老大，或者是什么大家族里的护卫长。

    因为他就在几个小时前，追马亲眼看到许天一只手撂倒了好几个找事的小混混，每个人都只用了一拳。

    好家伙，许天这还是已经收力的情况下，要知道能一拳打碎山岩的力道打在人头上，许天这辈子估计就得进局子吃牢饭了。

    于是深藏不露的高人形象就在这个少年心中树立了起来。

    许天看着路边棚户的挂着的牌子，问道：“这里应该是个面馆吧？”

    “是啊天哥，这是附近最实在的面馆了，其他店家都缺斤少两，只有这里很实惠，四元钱一碗面，周围的人都喜欢来这里吃……不过在店里吃饭要小心钱包和精灵球的，老板管不了这些事情。”

    追马在许天耳边轻声说道。

    许天苦笑一声，问道：“你不要告诉我这里的面也叫挂逼面。”

    追马有些疑惑：“什么？”

    “没什么，我在自言自语……正好到了饭点，进去吃饭吧。”许天拉着追马进了面馆，问老板要了两碗面多加了肉。

    追马坐在小马扎上有些不自在，他看着许天说道：“不用给我点的，我带了吃的……”

    许天看着追马拿出来的隔夜窝窝头，皱眉叹了口气：“就当我请你。”

    怎么遇上一个比自己当年还穷的人？

    许天刚来的时候还知道去真新镇的福利社领低保，每天打三份零工赚钱，虽然三年攒下来的钱不太多，但是从来没在吃的方面缺过自己。

    吃的是差了点，但是量管饱，许天的宗旨就是不能饿着。

    看着少年手里那可怜的一个窝窝头，许天觉得自己一口可能就没了，更何况那窝头实在是太粗糙了，让他怀疑生产商根本就没处理粟米。

    很快面就端上来了，热气腾腾的一大碗，即便是加了肉也不多，但却是许天自从来了红莲镇之后吃的最好的一顿饭了。

    起码能咽下去。

    但是追马却吃的心不在焉的。

    因为周围嘈杂的环境下，追马注意到有人正在对他们旁边那一桌的人行窃！

    看着小偷偷偷摸摸的样子和敢在光天化日之下行凶的胆量，追马就知道对方肯定是这里的老手了，至少有同伙。

    追马看了看那个即将被偷走钱包的男人，又看了看低头吃面的许天，不知道该怎么决断了。

    是就这么权当没看见，还是站起来见义勇为？

    可是可能会连累到许天……

    想着想着，最后追马眼神黯淡了下去，抱着自己的碗走了出去蹲在了木墙后。

    低头吃面的许天轻轻叹了口气。

    “选择眼不见心为净吗……虽然是对的，但他已经没有资格了。”许天呢喃自语。

    本来跟少年相处了一天一夜，许天觉得有些喜欢这个偶尔羞涩但是很正直的少年。

    本来他还想多观察观察，说不定可以在这个异世界收个徒之类的，但现在这少年表现出来的行为让他有些失望。

    但就在这时，追马又重新走进了店里。

