    “什么？这么快就防守上来了吗？”尼尔森本以为要了挡拆之后应该能够直接突破到内线，到时候面对山猫队薄弱的内线防守，应该能够直接得分，再不济也能吸引防守把球传给霍华德。

    没想到山猫队换防来的这么快，尼尔森看了一眼计时器，发现进攻时间只剩下8秒钟。

    当即压低重心，准备突破, 但是这个球理查德森防守的很到位，全程寸步不离的跟防着尼尔森。

    最后尼尔森只能在最后一秒将球投了出去。

    “嘭”，皮球直接砸在篮框上，反弹回来。徐啸见状直接一跃而起，在半空中抢到了这个篮板球。

    徐啸运球往前场飞奔，跑到弧顶三分线外时, 徐啸突然停下了脚步，此时的他有着很强的预感，自己在这个位置投篮, 一定能命中。

    既然有了这种感觉，徐啸直接想都没想，直接出手。

    “徐这是什么情况，他怎么直接在三分线外就出手了？要知道他的面前可是没人防守的啊。”

    “哈哈，没准山猫队确实是放弃了这场比赛，他们已经开始乱来了。”

    “竟然在无人防守的情况下投三分，开什么玩笑。”

    “唰”

    就在这个时候，伴随着皮球入网的声音，徐啸的三分出手命中

    徐啸直接用一记三分球，堵住了奥兰多球迷们喋喋不休的争论。

    顿时，刚刚的嘲讽声和讨论声戛然而止，球迷们被这一球震惊的张大了嘴巴。

    许久，球迷们才缓过来。

    “不...不是吧？这也能进？”

    观众席上已经有不少球迷用双手捂住了头，对眼前的这一球感到不可思议。

    在魔术队的球迷们看来，徐啸这样的出手简直是不理智的选择，实际上，徐啸是经过了深思熟虑的。

    虽然这个球他可以直接上篮或者扣篮拿到两分，但是如果能在快攻中投中三分球, 是非常提士气的。

    事实上，在徐啸发起快攻的时候，魔术队就已经放弃了追赶，导致整个半场只有徐啸以及右侧的理查德森。

    哪怕这个三分球没投进，徐啸也能拿下这个篮板，再次得分。

    更何况，这种能进球的预感，徐啸是不会错过的，每次出现这种预感的时候，都是三分球即将突破的时候。

    第二节，山猫队不断的挡拆、换防以及中远投，直接一节砍下了41分，直接反超了比分。

    上半场结束，双方的比分来到了69:67，山猫队以领先两分的优势进入下半场。

    这一节，山猫队的球权在徐啸的组织下，分配的很合理。每次球员都有得分。

    但是得分最多的确不是徐啸, 甚至连三分最准的理查德森也不是最高。

    第二节砍下最高分的是贾里德-杜德利, 总共命中了两记三分，三次中投以及两个罚球。

    杜德利在第二节直接砍下了12分, 徐啸砍下了10分5助攻。同时也命中了一记三分球。

    第三节，魔术队试图和山猫队进行快攻大战。

    但是这就掉进了山猫队的陷阱，哪怕他们也命中了不少的三分球，但是他们的中锋霍华德在跑了整整一节之后，已经有点体力不支了。

    第三节，双方的比分并未拉开，尽管山猫队的主力球员们在场下休息了四五分钟，但直接比赛结束，山猫队依旧还领先着魔术队一分。

    但是第四节开始，霍华德的体力已经不足以支持他们打快攻了。

    魔术队开始和山猫队打起了阵地战，但是山猫队却不会给到魔术队这个机会。

    徐啸持续推进到LOGO处，身旁的理查德森嗖的一声蹿了出去，魔术队的莫里斯-埃文斯紧紧的跟着。

    很快，贾里德-杜德利就帮助理查德森做无球掩护，后者直接跑到右侧底角三分线外。此时徐啸直接一记长传把球传到了理查德森的手中。

    理查德森直接在空位投出了这一球。

    “唰”

    随着一阵清脆的空心入网的声音，理查德森这一球直接打进。

    山猫队的又一个进攻回合。

    理查德森、杜德利以及威廉苏在球场右侧三分线外面对着各自的防守人，霍华德以及刘易斯都防了出来。

    此时的魔术队篮下空无一人。

    华莱士和徐啸在左侧。徐啸持球面对着尼尔森以及特科格鲁的包夹。

    华莱士见状直接上前挡拆，然后快速下顺到篮下，把特克格鲁吸引走，让徐啸形成了一打一的局面。

    徐啸直接一个变向加速过掉了尼尔森，然后特克格鲁直接上前补防。徐啸一记传球助攻华莱士篮下起飞。

    “哐当”

    华莱士直接篮下暴扣得手。

    “死亡五小”作为跨世纪性的伟大创新战术，在这个年代出现简直颠覆了球迷们的认知。

    这个战术的核心就是在进攻端需要球员不停的跑动，不停的转移球，以及通过无球的掩护挡拆形成空位投篮以及空切上篮的机会。

    前世勇士队在使用这套战术的时候，在15-16赛季豪取常规赛73胜的历史成就。打破了由乔丹在公牛时期创下的72胜的记录。

    尽管这个战术在山猫队的手里算不上完美，徐啸也没有库里的三分球那么准，但是徐啸的中投可以说是命中率极高，不比库里的三分球差。

    尤其是徐啸203cm的身高，魔术队其他球员在面对徐啸的时候，也形成不了以大打小的机会。

    这也导致了山猫队在用出这套阵容的时候，直接“一波流”反超了比分。

    “哔哔”

    随着裁判的哨声响起，第四节比赛也正式结束。

    双方比分138:131，山猫队以7分的优势战胜了魔术队。

    魔术队的球员们一脸茫然的看着计分板。

    他们想不明白，明明他们第一节领先了山猫队那么多，本来以为这会是一场碾压的比赛。但是自从山猫队摆出了一套“不伦不类”的阵容之后，他们就开始不断落后，尽管第三节双方打的旗鼓相当。

    但是在第四节的时候，就突然崩了，明明他们和山猫队都是在互相得分，他们想不明白，为什么这场比赛突然就输了。

    这场比赛他们输的很迷茫，就连一向乐天派的霍华德都有些沮丧。

