    此刻他似乎根本忘了，今天白天，如果不是因为韦樱花出来阻拦，他家医院不知道要变成什么样子！

    紧要关头的时候，他做缩头乌龟！

    现在，却出来赶韦樱花走！

    韦樱花也感到了深深的心冷！

    什么叫人情冷暖，她现在，终于明白了……

    “你确定要把我妹妹赶出家族吗。”

    韦恩明声音很平淡地问道。

    “呵，你想怎样？！”

    年大伦不屑地看着他。

    韦恩明笑了。

    “好，这是你说的。”

    “妹，我们走。”

    说着，韦恩明拉着韦樱花的手，就要离开！

    而韦樱花哭的脸都花了。

    仍然站着不动！

    “哥，这是我的家啊，我被赶走了要去哪？”

    她抽泣着说道。

    韦恩明实在是无奈了。

    自己妹妹怎么还是这么不明白？！

    “樱花！难道你还没看出来，这些人根本没把你当成家人吗？！他们就是一群吸血鬼！跟狼一样的东西！”

    韦恩明愤怒地说道。

    “呜呜呜……”

    韦樱花哭的很是伤心。

    但还是不舍得就这么离开！

    自己这些年都一直在这个家。

    还有，自己女儿年安安，都还没长大！

    她根本不舍得这个家。

    “妈妈！我不要你走！”

    年安安这时候跑了出来。

    哭的稀里哗啦的！

    自己妈妈被赶出家，她怎么会愿意呢？！

    她扑在母亲怀里，哭的伤心极了。

    韦樱花的心也碎了！

    但是年大伦非常冷酷地吼道：

    “现在知道哭了？！让这个惹事的哥哥进咱家的时候，你就应该想到这一天！”

    年大伦冷眼看着这一切，愤怒地说道！

    “年安安，给我过来！”

    年大伦无情至极，再次喊道。

    硬是要把这对母女拆散！

    而年安安却喊道：“不要！安安不要妈妈走！安安不要妈妈走……”

    她长这么大，第一次反抗自己凶恶的爷爷！

    年大丰看不下去了。

    过去就把年安安粗暴地拉了过来！

    啪啪两个耳光！

    “敢跟爷爷顶嘴？！我怎么教你的！”

    年大丰这时候表现的却颇为硬气！

    然而白天家里有灾的时候，他却缩起来不敢冒头！

    只敢对自己家人发狠！

    “老公你别打安安！她不是有意的！”

    韦樱花看到这，连忙阻止！

    她不能因为自己再让女儿受苦了……

    然而，年大丰打的兴起，又给了韦樱花一耳光！

    “死娘们！还叫老公！你已经被赶走了听不懂吗？！”

    韦恩明当时眼睛几乎喷火！

    居然当着自己面打他妹妹！

    韦恩明当时就大步冲过去！对年大丰一记飞踹！

    把年大丰踹的连滚带爬，翻出七八米！

    撞倒了一片不说，他的肋骨几乎都被韦恩明踹断了！

    当时就滚爬在角落，直接吐血！

    全家看呆了！

    韦恩明虎豹一般的气势，让年家上下无人敢说半句！

    就这么呆呆地看着！

    韦恩明已经留了力道了。

    如果不是碍于年安安在场，就想一脚把他踹废掉！

    他环顾年家众人，冷冷放话道：

    “你们年家，给我记住今天的一切所作所为！我们秋后清算！”

