    后殿。

    窦长生和叶侯相隔三步站立。

    宽大的衣袖下垂，窦长生平静的注视着叶侯，正打算倾听着叶侯的想法。

    这位叶侯也是一位人物，局势到了这一步，也未曾有翻脸的想法，因为叶侯知道想要度过这一次难关，朝廷的力量必不可少。

    这里是叶国，借助着地利，甲兵骁勇，围剿窦长生简单，但能够战胜窦长生，还能够战胜乾国不成，最关键的是朝廷力量强大。

    死了一位窦长生，还有着更加强大难惹的曹督主，而且朝廷还可以再派遣强者到来。

    朝廷非但不能够得罪，反而是如今叶国的救命稻草。

    叶侯沉默三五个呼吸，就已经稳住心态，沉声开口讲道：“此番国公前来天外天，一路上车马劳顿，辛苦国公了。”

    “小侯已经备下风晶一万，赤金石三千.......”

    犹如报菜名一样，一种种称得上稀有资源的宝物，不断自叶侯口中吐出，其中风晶乃天外天特产，这里九天罡风肆虐，日久年深之下，会凝结出一些风晶，每一颗风晶都是宝物。

    这对于修行御空之法，或者是风系武功有着增益，是一种畅销货，在人境当中出现后，就会被购买一空，是各大势力囤积的重要资源之一。

    毕竟世家和宗门还有朝廷，对于这一方面的消耗，都是一个天文数字。

    而赤金石更加难得，仙神之血，其血赤金，这可是神魔特征【赤金之血】，当然这不是纯粹的赤金之血，而是沾染了一些杂质，但能够具备【赤金之血】神魔特征者，又有着多少人？

    武道上三品后，已经正式踏入非人之列，开始朝着神魔蜕变，他们称得上是一身全部都是宝物。

    窦长生不怎么懂得财富，这一些宝物无法准确判断出价值，但也知道叶侯也是出血了，这很多资源涉及的层次很高，都是上三品之列，普普通通的东西根本拿不出手。

    在叶侯那里看来，这大出血是把叶海云小宗代大宗的事情给平了，可在窦长生这里，却是产生了天大误会，这位叶侯在贿赂自己，是这一次刺杀乾侯世子，乃是他们干的，如今不想窦长生声张。

    窦长生不动声色，心中已经有了决断，先打算虚与委蛇，明面上先调查着，暗中开始联系曹督主，给这叶侯一个惊喜。

    叶侯贿赂的举动，直接给窦长生把一切都给想通了。

    这一次一定是叶侯干的，自身打算冒险一搏，然后再去人境求援，朝廷为了天外天稳定，叶国不被乾国吞噬，前来的重臣为了大局，肯定会相忍为国，最后给叶国解围。

    凭借着朝廷的威望，这一个真相四方国度还是会相信的，让乾国失去大义名分，把这一次的危机压制下来，至于危机未来爆发，那就是未来的事情，到时候执政的就不是这一批内阁成员了，是后继者的责任了。

    叶国保全了，朝廷肯定会获得叶国的效忠，叶国真心支持，前前后后是双赢，只有乾国输了。

    叶侯时时刻刻注视着窦长生脸色，可不知道窦长生已经误会自己了，要是知道肯定会大声喊冤，此时看着窦长生无动于衷的神色。

    心中暗怒。

    黑，实在是太黑了。

    自己这样大出血，竟然还不知足，真是贪婪无度。

    也不怕撑死。

    叶侯克制住愤怒，先前都已经忍下来，如今自然要忍，不过这一个仇，叶侯记下来了，等到叶国度过这一关，未来早晚要这窦长生好看，今日吃下多少，来日都要吐出来如数返还，不，是加倍奉还。

    叶侯心中恼火，可对窦长生越发客气了，让人无法判断其内心中的真实想法，不由上前一步，压低着自己嗓音，主动开口讲道：“不知道国公对九幽洞天是否有想法？”

    一直不动如山的窦长生，神态终于生出了变化，也压低着嗓音讲道：“九幽洞天？”

    叶侯看着窦长生这一副姿态，心中冷笑连连，知道对方生出了贪心，窦长生大概消息，那一些被天机报公布的，叶侯都了然于胸。

    尤其是萧园惨案涉及九幽冥教，叶侯亲自下达命令收集资料，自然知道窦长生和九幽冥教的牵扯。

    窦长生是九幽冥教真传弟子后裔，窦长生这一脉传承的是《九幽寒霜决》，萧园惨案当中最大的赢家是曹龙吉，夺取了神兵九幽刀，暗中有消息传《阎罗镇狱经》也被曹龙吉夺走。

    九幽冥教可谓是大败亏输，三百年前一败丧失了元气，萧园惨案后最后的家底已经败光，两位武道一品无上宗师死亡，九幽冥教最强就只有武道二品大宗师了。

    只有萧天佑这位余孽逃窜，有消息证明逃到了天外天。

    最大好处被曹龙吉夺取，但窦长生也不是没有收获，萧园惨案后萧家的财富，都被窦长生给夺取了，而且《阎罗镇狱经》这一种镇派神魔武学，窦长生也获得了学习资格。

    这种神魔武学想要进步，必须要辅助特殊环境，要求可谓是极其苛刻，《阎罗镇狱经》要进步，必须要依赖九幽洞天中的阎罗殿。

    这是一个大杀器，说一句大实话，非是如今叶国到了生死存亡之际，叶侯也不想暴露此隐秘。

    叶侯看着窦长生已经动心，徐徐开口讲道：“四百年前九幽冥教雄踞东方，不满足称霸齐地，而是全力西出，与诸宗会猎于中原。”

    “百余年来逞凶中原，伐山破庙，不知凡几，但三百年前时终于遭受恶果，在九幽冥教最为鼎盛时期，逍遥子于中州太湖，孤身赴会，一战杀宗主和圣女还有太上长老十余人。”

    “九幽冥教核心葬送大半，诸宗趁势攻伐，精锐也被屠戮一空。”

    “自此九幽冥教残部龟缩齐地，但不曾想被同为魔宗的阴极宗和天魔宗联手攻破山门，最后关键时刻九幽冥教借助着九幽老祖留下的后手，迁移九幽洞天遁入天外天。”

    “当时正是二代叶侯执政时期，我父亲三代叶侯，还只是二代叶侯不成器的弟弟，整日于天外天中游荡，喜好冒险狩猎异兽。”

    “机缘巧合之下，发现了九幽洞天踪迹。”

    “而九幽冥教初入天外天，想要在天外天立足，必须要有人帮助，毕竟九幽洞天已经残破，无法自供自足，所以我父亲三代叶侯，却是成为了九幽冥教合作者。”

    叶侯话语戛然而止，但窦长生已经听出了弦外之音，这位四代叶侯，对自己父亲三代叶侯有着美化，什么合作者，怕是成为了九幽冥教投资的对象。

    三代叶侯能够崛起，相信也是九幽冥教扶持的结果，这才成功完成了小宗代大宗，上位成为叶侯。

    这一种当世大宗，百足之虫，死而不僵，真是不可小看。

    九幽冥教又碰到了。

    窦长生心中戚戚。

    自己出道没多久，三番五次碰到九幽冥教，浑然没有一点逼数，自己都把九幽冥教干没了，一系列造化都是掠夺九幽冥教而来的。

    叶侯缓缓背负双手，叹息一口气讲道：“天狂有雨，人狂有祸，九幽冥教赫赫有名的一方大教，为当世大宗，与群雄会猎于中原，那是何等威风霸气。”

    “但太湖一战，却是沦为笑柄，为天下笑。”

    窦长生看着感叹的叶侯，开口纠正讲道：“所以做人一定要走正道。”

    “九幽冥教的衰落，不是因为招惹了逍遥子前辈，而是因为他们行事肆无忌惮，早晚会惹祸上身，没有逍遥子前辈，也会有陆遥子前辈。”

    叶侯笑了笑，没有去反驳，九幽冥教逞凶百余年，不知道杀了多少人，其中不乏有武道大成的强者，但一直势大难治，最后败于逍遥子之手，这逍遥子岂是常人。

    一战杀宗主和圣女还有太上长老，摧毁了九幽冥教高层十之七八，这是九幽冥教衰败的主要原因。

    此等惊世骇俗的事情，只是逍遥子传奇人生的一部分。

    每一位神魔，他们崛起的过程，谱写下来都是一部传奇史书。

    叶侯等待了片刻，给了窦长生反应时间，最后追问讲道：“国公认为如何？”

    还能如何。

    就算没有九幽洞天的事情，窦长生都打算虚与委蛇，现如今是坚定了想法，故意做出叹息姿态讲道；“叶海云担当人证，说服力是不足的。”

    “叶海云到底是叶氏宗族，而且还和侯爷有仇，因仇恨从而做伪证，这是大有可能的。”

    叶侯笑了起来，笑呵呵的讲道：“国公真是慧眼如炬，一眼就看穿了真相。”

    “叶海云心中充满仇恨，已经被恨意扭曲了思想，这种人一心报仇，其言辞怎么能够担当证据。”

    “再说当时我正在府中，作证者可不光是奴仆和侍女，也有着名士可邹正可以作证。”

    窦长生赔罪讲道：“真是误会侯爷了。”

    “邹正乃北地名士，要是侯爷早早提及，我哪里会怀疑侯爷。”

    “真是大水冲了龙王庙，自家人不识自家人。”

    叶侯笑容灿烂：“一家人何必说两家话，我们都是自家人。”

