    陈阳听着这两个家伙的聊天，心中已经是有些怒火升腾。

    当然了，这两个家伙，现在在陈阳眼中已经是死人了。所以，他倒是不会和死人生气。

    不过，他更加在意的是，这两个家伙到底是安林会的还是阎罗殿的，他们口中的统领大人，又是谁？

    不过，猜测是肯定猜不到的，不如直接问。

    陈阳身影消失，再出现的时候，已经是在这两人面前。

    “什么人？！”这两人正互相吹着牛呢，面前忽然多了一个人，吓了一跳。再一看并不认识，两人齐齐吐出口中的烟头，拔刀瞪着陈阳：“你他么从哪来的？！”

    陈阳瞥了一眼地上的烟头，一巴掌抡圆了就抽了过去：“特你的，敢在山上随便乱丢烟头？放火烧山，牢底坐穿知道不？”

    啪的一声，第一个家伙直接被抽懵逼了，因为他连陈阳是怎么出手的都没有看清，就听着耳边一响，半边脸就肿了，耳朵也嗡嗡的啥也听不见。

    但毕竟是宗师高手，这第一个有些懵逼，第二个没挨打的却是反应过来了，怒吼一声，挥刀就朝着陈阳砍去。

    可他刚刚扬起了刀，还没砍出去呢，就猛地手中一轻，手里的刀已经不知道飞到哪里去了。

    “早上一把火，下午排出所，知道不？啪……”然后，他也挨了一嘴巴。

    两个人都被抽懵了，他们是谁，他们是宗师境高手。平日里，谁敢在他们面前嚣张，那还不是几巴掌抽死对方？

    现在轮到自己挨抽，他们只觉得匪夷所思，我已经是宗师了呀，这世界上还有谁能够抽我……

    “你们是安林会的，还是阎罗殿的？”陈阳问道。

    两人神色茫然，倒不是说不懂，而是没听清……

    “话都不会说，活着干什么？还特么想都动老子的女人？”陈阳一时火起，抬起一脚，就把之前说要把苏荆怎么样的那个家伙踹飞了出去，那家伙直接撞在了一棵大树上，直接撞成了两截……

    剩下的那个，不管听没听见，但肯定是看见了。刚刚还活生生和自己吹牛皮的同伴，现在?变成了两截，他吓的腿肚子发软，扑通一声就给跪下了，惊惧无比的嚎叫：“大人饶命，大人饶命啊……”

    “安林会，还是阎罗殿？”陈阳见这家伙似乎是吓清醒了，又耐住性子问了一遍。

    “阎罗殿，在下阎罗殿阎罗卫之一……”

    “阎罗卫？哦，是阎罗殿下面的卫士……听说，实力是三殿之中最强的，而且归属阎罗殿殿主之女李潇然统领。”想到这，陈阳眼中一亮，这么说，他们刚刚所说的统领大人，其实是指的李潇然那个女人？

    是了，自己差点搞忘记了，阎罗殿还有这么个女人，这李潇然也是个非常厉害的角色，就连楚寒也说，当年曾经在她的手底下败下阵来。

    难道说，这一次来青州市的，并非是白云落，而是这个李潇然？

    若是这样的话，陈阳倒是可以松一口气了，毕竟，白云落还没出现，那就说明她还没有完全的融合饕餮之魂。

    “那，李潇然在哪？”陈阳又问。

    这阎罗卫大概也是心中懵逼，完全不知道眼前这人到底是什么存在，不仅实力如此恐怖，居然对阎罗殿知道的这么详细？

    但这更加增添了他的恐惧，匍匐在地上，一边磕头求饶一边说道：“统领在一公里之外的松涛五龙潭。”

    陈阳来的路上，也是查看过青龙山大致地形，倒是知道真有个松涛潭。

    “滚去和你同伴一起上路吧！”陈阳对这家伙也没有任何心慈手软，一脚踹了出去，踹飞出去摔在了他的同伴旁边，还没落地就已经咽了气。

    出于他的诚实招供，陈阳留了他全尸。

    陈阳直接拔腿前往松涛潭，顺手给钟队长打了个电话：“包围松涛潭，看见任何人，格杀勿论！”

    发出了这么个消息，他径直前行，一公里只不过是顷刻便到。

    这一路上，陈阳又看见了两处尸堆，每一处都有十来具尸体堆积。这让陈阳心中十分沉重。他并未见识过八荒雷火阵的全貌，毕竟，这等传说中的阵法，根本就没有留下真正的阵图来。

    所以，他也不知道这八荒雷火阵共有多少处阵眼，但仅仅是他所看见的，就已经有三处，也意味着有三十人被无辜杀害！

    更别说，这些人布置八荒雷火阵，是为了对付整个青州市！

    “娘的，安林会会长周纯阳？还有那个什么夜公主李潇然？别他么让我逮着，否则，老子一定活剐了你们！”陈阳带着怒火，身上的杀意凝实无比，直接冲到了松涛潭。

    这松涛潭，其实只是一处很小的潭水，谈不上任何美感，但旁边有一片松树林子，所以就起了这么个名字。

    此时，松涛潭旁，有七八人聚着，一处以土石搭建的祭坛，高约五米，宽阔有三十多个平方，在这祭坛之上，四个火堆熊熊燃烧。

    而在四处火堆的中央，一条白色的小龙，正在挣扎游走。但不论它往哪个方向去跑，都会被那火焰给阻挡，显得极为可怜。

    陈阳一看，顿时明白了，为何自己明明和青龙山龙脉互相记得对方的气息，但却是联系不上，原来这家伙被封禁在这祭坛之上了。

    当看见陈阳到来，那小白龙顿时就雀跃起来，挣扎的更加卖力，同时又透露出几分可怜兮兮，似乎是在祈求陈阳救它。

    “什么人？！”看见陈阳出现，顿时就有两名护卫模样的男子，呼喝着冲杀过来，但陈阳现在携怒火降临，手下根本不留情，砰砰两拳，直接把这两人砸死。

    这一下，那边几人全都震惊，毕竟那阎罗卫可是宗师境高手，却被人瞬间秒杀两人？

    “是你？！”人群里，一个身穿黑衣带着面纱的女人，惊呼一声。

    陈阳瞥了她一眼，这个应该就是李潇然了。但陈阳没搭理她，而是冷眼继续扫视其余的人，道：“安林会会长周纯阳，是哪一个？”

