    “检查到特级危险。”

    “启动第三协议……保护铁驭（被划去），保护好果汁！宿主什么的死了！这种事情不要啊！最少也要等我完成工作30年……不50年以后再说！”

    “艹！系统你这个二货这个时候还玩个屁的梗！”

    王冬儿倒下之后，面对袭来的高温，几乎是毫不犹豫的从储存魂导器之中拿出了一个金色的圆球扔到王冬儿的身边之后，受到周围的热量袭击，金色的球瞬间就化作了一个金色屏障，将王冬儿保护在了其中。

    七级魂导器：红尘作伴。

    这是徐川然老师镜红尘在最后离别的关头送给徐川然的魂导器，设计想法是一件不需要魂力就可以为使用者提供保护的魂导器。

    因为由于使用的材料过于稀少，工艺也过于复杂，镜红尘一生也只做了一个，没有人知道，所以说镜红尘在最后的送给了自己寄予厚望的学生，用于在一些极度危机关头使用。

    受到外界高温的强烈刺激，这个魂导器的反应核心瞬间被激发，保护住了王冬儿不受伤害。

    但高温热潮两次撞击在徐川然的身上，在身体强化之后，蓄意轰拳的豪意值即便是魂尊的徐三石也需要多次撞击才能达到顶层，但此刻，不过只是发散出来余波就已经让徐川然的身上的金色光芒也已经完全到达了顶峰！

    但这个时候，那红身影的一只大手已经悍然向他拍了过来，面对这一击，作为魂师的徐川然完全没有任何能力阻挡，但作为魂导师的徐川然，却可以争取一些时间！

    又是一个金色的圆球拿了出来，一瞬间在徐川然的身边展开了屏障！它也是支撑起一个金色屏障，但却不像是红尘作伴那样高效持久。

    五级魂导器：无敌屏障，效果抵御魂王之下攻击五秒，但这一刻这个无敌屏障所造成的防御却已经在一秒过后就已经变得极其不稳定，只有一个原因，那就是标志着对方的修为远超魂王！

    这是一名魂帝啊！和外院老师一个级别的存在！

    无敌屏障显然给予了徐川然两秒不到的时间，而在这一段时间里面，一个在魂帝面前像是蚂蚁的大魂师又能如何呢？

    他给出了答案，迎着呼啸着扑面而来的剧烈热风跨出了一步，无敌屏障在热浪之中扭曲变形，但在这短暂的一瞬间里，高温蒸起的水雾已经在徐川然的脸上留下了一道红痕，即便是隔着屏障，徐川然的身上散发出浓厚的蒸气。

    徐川然摆好出拳的姿态，当面前的屏幕扭曲破碎的前一刻，当那道红色身影极度逼近之时，徐川然眼瞳大睁，顶着铺满而来的高温，在一瞬间里捕捉到了这道红色身影的一切姿态，表情将其在视网膜中定格！

    一拳轰出！不需要和拳头触碰，暴起真实的拳劲就能和拳头碰撞造成一样的效果直接摧残扑面而来的火焰，然后狠狠的撞击到了拿到红色身影的身上！

    但这秒杀徐三石的一拳，却只是让这道身影闷哼一声，微微向后倒退，而这已经是徐川然所能做到的极限了。

    “系统！”

    “来了！系统辅助功能启动，宿主，已经搜索到了6种解决方案，消耗的间谍点各不相同，请问……”

    “闭嘴！这6种解决方案后面的效果是不是一样的！”

    “确实是差不多，只不过过程可能会艰难一点……”

    在徐川然穷尽武艺之后，系统的声音终于出现，听到这6种解决方法的消耗点数不同的时候，但效果却一样的时候，徐川然就已经做出了自己的选择。

    “给我选最便宜的那种！”

    “OK，好果子！最便宜的解决方案是正面硬刚！系统检测到对方因为武魂自带邪火失控导致，而您的来着百万年魂兽的第二武魂恰好是可以压制邪火的存粹冰元素！”

    “系统可以辅助你暂时调动起第二武魂和第一武魂同时使用，并且刷新蓄意轰拳的冷却时间，调动体内蓄积的能量，将它们集中打出冰龙一拳！”

    当系统的解说声出现了之后，徐川然就已经感觉到了自己的身体开始向外散发起极其存粹的寒意！

    周围的温度在徐川然散发的极致寒意之下急剧下降，这个极致寒气骤然从徐川然身上扩散而出竟然硬生生的将前方的一切灼热全部驱散！

    “那么代价是什么。”

    徐川然已经能够感受到身体之中力量涌动的变化，随着寒意的涌出，豪意值再次开始蓄积，徐川然再次摆好架势，同时问向自己的系统。

    “身体大范围烧伤，但最重要的是身体经脉受损，一个月之内不能动武。”

    “艹！这就是最便宜的东西啊？那第二便宜的东西要多少间谍点？”

    “是正面硬刚的21倍！40万间谍点！不过代价会小很多，好果汁是否要转变用这一份套餐？”

    “……”

    徐川然顿时闭嘴，间谍点这种东西徐川然还要留着来用在第二武魂的完美觉醒，根据系统所说，完美觉醒的机会只是在暑假的时候有一次，徐川然不可能在这个时候，把大量的间谍点用在面对这个内院的这个家伙。

    “不能动武一个月……小意思，但我不能让这个突如其来让我在床上躺一个月的家伙也好过！”

    徐川然瞬间做出了抉择，虽然说依然是选择正面硬刚，但徐川然并不想要这么狼狈的让自己收场。

    “系统，我要把再起不能深深的刻在这个家伙身上的骨头之上！”

    “传说龙神斗罗就一张招的名字叫君临天下，能够让对方再也不敢对自己动手！整一个威力加强版要多少间谍点？！”

    “技巧方面的好说！10万间谍点！互换加强版：君临天下·烙印！”

    “那就用这个来一拳吧！”

    徐川然深吸一口气，或许是感受到了危机的来临，那个被微微打飞出去的身影，陡然之间身上的气势更加澎湃的起来，紧接着，一声嘹亮的凤鸣骤然炸起！

    就从她的背后，一只巨大的火凤凰悬浮而起，两黄、两紫、两黑，六个魂环也随之升腾而起，徐川然的猜测确实没有出错，这确实是一位来自内院的魂帝强者！而且此刻开始他的那些魂环竟然同时全部开始闪耀起光芒。

    但此刻，魂帝却已经不再重要，徐川然的拳头向后收缩，过程像是江水潺潺般细化和温柔，但在这期间，徐川然在胸膛之中传来如同战鼓一般，一阵阵的，越来越强烈的心跳响彻湖边。

    徐川然微微屈身，拳锋凝实，他凝视着面前的火凤凰，那美丽的身躯展现的姿态如山如海，站在陆地上的徐川然显得如此的渺小。

    火凤凰探出利爪，要将徐川然化作一段血污，以她如今的高温甚至可以直接将一个普通人烤熟烤干，可在触碰到徐川然的前一秒，徐川然的存在在她眼中消失了。

    当精神在系统的辅助之下完全集中在一起，徐川然整个人的存在也几乎消散于无形

    也就是这一刹那，他出拳了。

    空气忽然地宁静了下来，一道银河突然间出现在闪耀的湖面之上，看起来很不可思议，徐川然的拳峰带过之处出现了一条闪闪发光的银河，点点星辰由空中的冰核折射阳光而成。

    徐川然的这一拳，简直是画出了天上的星海，而星海的蒙蒙光华中心就是他的那澎湃的冰龙之拳。

