    “绿袍怪，你作恶多端，今天又为难我天家的小友，本该一掌毙掉你，不过上天有好生之德，暂且放你一马，以后如果再让我看到你，必杀你！”

    天家的家主望着绿袍怪淡淡的说道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你……好，好，老夫今天认载！告辞！”绿袍怪面对天家家主那恐怖的威势，不敢多言，眼神转动了一下，悻悻的说了一句，然后转身就走，几下就没了影子。

    “北疆的和尚，总有一天，我妖族再次杀上北疆……”

    空中只剩下那个金蛟族的强者，此刻感到大势已去，知道不是三藏的对手，虚晃一招，狂喝一声，直接远去。

    “阿弥托佛！”67356

    三藏从空中下来，收敛了气息，向众人打了一个招呼。

    “大师……”

    洛天上前招呼，然后冷漠的眼神望向阴阳教的盗天教主。

    三大主手，两人离去，盗天长老知道大势已去，他知道暗中还有不少的强者，只不过没有出手，他也不好强出头了，毕竟天家的这个家主实力恐怖，他自认不是对手。

    “好吧，我阴阳教今天就给你古家和天家一个面子，今天的事，就此揭过，小子，以后千万不要落在我阴阳教的手里，不然的话，没有人能救得了你！”

    盗天教主最后冷冷的看了一眼洛天，又看了一眼洛天身后的朵朵，冷声喝道，抓起不远处的那个阴阳圣子，飞到了高空直接远去。

    “阴阳教，改日我洛天定当登门拜访……”

    洛天咬牙冷喝。

    “就这样放他们离开，实在是太便宜他们了……”天妃有些不甘心的说道。

    “行了，先离开这里再说……”

    天家的家主淡淡的看了一眼女儿，哼道，他刚才也只能对那个绿袍怪出手，起到威慑作用，毕竟这个绿袍怪是一个散修，没有根没有底，天家不怕。

    不过金蛟妖族还有盗天长老都是庞大势力的存在，一个金蛟族一个阴阳教，他天家的家主可是得罪不起的，不想真正和他们交恶。

    “不错，伯父，天空城强者如云，不易久留，还是先离开这里再说吧……”

    古潭符合着点头，然后一行人，天家的家主，天妃，三长老，三藏，洛天，小凌和朵朵，一行人浩浩荡荡的离开了天空城，这一行人可谓是恐怖之极，通灵境界以下的高手，更是不敢近前，只能在暗中窥视，洛天的杀伐让他心惊胆寒。

    这一战，让洛天在天空城杀出了名望，天空城出了一个叫作“雷锋”的家伙，通神中期境界，击杀通神后期，易如反掌，出手狠辣，残酷，并且夺得了域外文明之女，这是天空城中几乎人人尽知的消息。

    “什么，他叫雷锋，不是叫洛天呢，我可是见过他在卧龙岗和那个冰雪之体对决，扒光了人家的衣服……”有人提出异议。6.7356

    “切，这你就不知道了吧，这是他小名，其实大名叫雷锋……”有人纠正。

    总之洛天这一次的浴血奋战，可以说是一战成名。

    “小心点，此人是个狠茬子，这次出动了不少的势力对付他，此人一旦真正的成长起来，应该也是这片天地间的强者之一，你没有听说吗，他日此人还会专门拜访阴阳教呢……”暗中有人担忧的说道。

    “哼，狠话谁不会说？成长起来？谈合容易，这个世界每天死去的天才太多了，成长的过程中，每一步都是血与骨的堆积，那些大势力会任其成长起来？”

    “这可不一定，毕竟此人得到了域外文明之女，又有北疆和天家的人相助，甚至还有古家的人，所以末来说不好啊，如今强体如体，逆天的妖孽层出不穷，据说今年精武学院招生的学员中，除了那些强体外，还有不少的妖孽存在，这个大世是他们的天下，我们只能作为看客了，唉……”

    有人说着，最后叹息起来。

    议论纷纷，众说纷纭，只不过这些洛天听不到了，因为他已经离开了天空城。

    “天妃妹子，想不到事隔二十年，你安然无恙，实在是太好了，你知道这些年来，为兄一直在担心你，你能好端端的实在是太好了……”

    天空城外，白衣男子古潭望着天妃，面露微笑，如同沐春风，毫不掩饰对天妃的情意。

    “古兄挂念了，天妃侥幸末死，是被陷在了一个上古大妖布置的幻境里，近日刚刚出来……”天妃淡淡的说道，把早想好的借口说了出来。

    “上古大妖布置的幻境？”

    古潭一愣，眼神轻微的闪烁了一下，随即点头：“二十年前的那场大劫，所地，确实是妖族重地，天妃妹子能够劫后重生，实在是可喜可贺……”古潭微笑，盯着天妃的眼睛，然后看向天家的家主：“伯父，小侄还有事要处理，我们就在此分别吧，改天必将登门拜访……”

    “咳，贤侄客气了，请便！”天家的家主看了一眼古潭微微点头。

    “洛兄，今日你我一见如故，改天，还请上门做客，在下扫地欢迎！这枚真元丹你收下，对你的伤势有好处……”最后古潭看向洛天露出一口洁白的牙齿说道，然后取出一枚颗丹药，洁白如玉，散着淡淡的药香。

    “等有时间，一定前去拜访古兄，亲自上门答谢今日的相助之恩！”洛天推辞了一下，接了过来，然后拱手答谢。

    接着古潭向在场的众人点头，礼节到位后，一转身，如同惊鸿一般，消失在原地。

    “这个古潭，哼……”

    望着古潭离去的方向，天家的家主不由的心中轻哼了一声，古家的强大和神秘，他了解不少，并不想正面得罪此人，只不过对于他说的以后要拜访家族，多半是为了天妃的事，颇让他头疼。

    古潭走后，天妃正式的向洛天介绍了父亲还有三长老，洛天一一见礼。

    “你小子，敢在天空城大杀四方，勇气可嘉，不过你这次却是得罪了太多的人，你知道吗？”

    天家的家主望向洛天，却是淡淡的一笑道。

    “咳，前辈见笑了，晚辈虽然实力低下，不过也不愿意为鱼肉，不管对方的势力再大，想动我的人，我也会让他付出血的代价！”洛天略微尴尬一下，咬牙轻笑道。

    “嗯，年轻人，有气魄，难怪妃儿如此看好你，希望你不要让她失望，只不过你现在的境界还是太低，天家的天才人物太多，你和妃儿……”天家家主天山对洛天的回答很满意，“想动我的人，我会让他付出血的代价……”多么霸道的语气！

    “父亲……”

    听到父亲提到两人之间的事，天妃面色略微娇羞，打断了他的话，来到洛天面前：“洛天，你现在的处境并不妙，许多人知道你拍到了域外文明之女，又在天空城大杀四方，应该有不少的人暗中窥视你，跟我回天空城吧，天家会保护你！”

    此刻天妃对洛天说道，眼中有种期望。而三长老也在不远处，微笑着点头，赞成天妃的建议，他也有点喜欢上这个年轻人了，不想让他过早的折损。

    洛天听了沉思了一下，轻轻的摇了摇头：“前辈，天妃，我想还是暂时不去了，被人庇护我永远也成长不起来，我不想事事靠别人，况且现在我和朵朵就是两个定时炸弹，已经给天家带来了太多的麻烦，还是不打扰了……”

    “可是，你……”

    天妃有些担心。 百度嫂索半.浮生 逍遥兵王

    “小子，倒是有些骨气，这点老夫倒是欣赏的很，只不过这个域外文明之女，哦，也是你的朋友，你打算如何处理？要知道你现在可是自身难保，带着她，太危险了……”

    天家的家主，也就是天山听了微微点头，最后看向朵朵，朵朵并不知道这些人在说什么，不过看到天山在看自己，也知道是说的自己，不由自由的往洛天的身边靠了靠。

    “前辈可知道北疆！”洛天并没有直接回答天山的话，而是问道。

    “当然知道，那个三藏和尚就是来自北疆，对于那里的情况老夫也了解一些，据说佛法无边，很是神秘，是一个旷世大教，你问这些，莫非……”天山似乎想到了什么，看了一眼，完处山峰上的三藏，有些欲言又止。

    洛天苦笑了一下点点头，然后把情况说了一下，天山听了微微点头：“原来是这样，这个三藏实力不弱，而且我听说北疆护短的很，这个教又极为庞大，你把她送过去，倒也不是坏事，这样许多大势力都不敢打她的主意了。而且这个教虽然恐怖，不过总的来说，口碑还算不错，比起其他的教强多了，既然这个三藏欣赏这个丫头，倒也不妨送过去，毕竟先前你已经答应过人家，此人对你有相护之恩，不能不报！”

    “以前从来没有和北疆打过交道，今天见此和尚倒是想交谈一番，呵呵，你们之间应该有话说，抓紧时间吧，这个灵力罩，即使真灵境界的高手也听不到，可以畅所欲言！”

    最后天家家主天山，微微一笑，冲洛天一点头，带上了三长老，跃上了高空，几个瞬间就到了那个三藏所在地，只不过具体的谈什么就不知道了。67356