    “先和我说说黑域吧。”

    舒小白对黑域还是很感兴趣的。

    “我所效忠的是黑月王朝，我是黑月王朝的六王之一。”

    “黑月王朝？黑月城和黑月王朝是什么关系？”

    “是黑月王朝的国都。”天方说道。

    舒小白陷入沉默之中。

    自己是不是不小心把黑月王朝的国都给铲平了？

    舒小白看了眼天方。

    “你是不是都没接收到黑域的消息？”

    “我有自己花了百年所搭建的情报网络。”

    舒小白看着天方，他似乎完全不知道黑月城所发生的事情。

    “入侵白域的就是黑月王朝。”天方说道。

    “为什么入侵？”

    天方反而诧异的看着舒小白：“人族，你的这个问题问的很莫名其妙，战争的唯一理由只有利益，入侵白域的目的，当然就是因为利益。”

    “你应该不是黑鳞人吧？你为什么会和黑鳞人入侵白域？”

    “因为我们黑兽一族和黑鳞一直都是伴生关系，从远古时期开始，我们就一直维持着这种关系，我和我的族人为黑鳞效力，而他们给他们提供更多的生存空间。”

    “你们黑兽可以变化成人族或者黑鳞的能力是与生俱来的吗？”

    “只有天生的王族才可以，我就是天生的王族，在我成年后，我可以选择自己变化的样子，只要体格比自己小的都可以变化，不过一生只能选择一次，而我被选择送入白域，所以我选择了变成人族。”

    “那么黑鳞控制人族的能力呢？”

    天方迟疑了一下，经过了短暂的思考后，说道：“我们将这种能力称之为联魂。”

    “具体说说这联魂是怎么回事。”

    “要想完成联魂之术，首先需要黑域的一种特产，双生莲。”天方说着：“这双生莲是一株双蒂，不过却分有主次两朵，服下主花的人，意识能够侵占服用了副花的人身体，被侵占身体的人的小部分记忆和能力都会被服用了主花的人夺取，而使用被侵占者的身体即便被杀死，神魂也只会回到原本的身体里。”

    “这种联魂可以不受限制的使用？”

    “并不是毫无限制，双生莲是有剧毒的，不管是对黑鳞还是人族，都是非常致命的剧毒，而只有极少数人在服用了双生莲后能够存活下来，所以即便是黑鳞，使用联魂也是非常冒险的行为。”

    “要怎么辨别被联魂的人？”

    “无法辨别。”天方回答道。

    舒小白皱眉看着天方：“你还想吃苦头？”

    “真的没有任何办法……你杀了我吧。”

    舒小白不相信天方，直接再次给了天方一记黑火。

    “啊……我是说真的……真的没办法……”

    天方的灵体在哀嚎与挣扎。

    舒小白面无表情的看着天方。

    一分钟，两分钟，三分钟……十分钟！

    舒小白终于收起了黑火。

    这时候的天方灵体已经虚弱不堪。

    ……

    “宁公子。”鹿白玉找到宁羽面前：“这是我师父打听到的关于黑鳞的情报。”

    宁羽露出诧异之色，接过情报翻阅起来。

    越看，宁羽就越是不可思议。

    “你师父是从哪里弄到的这些消息？”

    “我们抓到一个黑域那边的人，身份挺大的。”

    “哦？能把人交给我吗？”

    “不能。”鹿白玉回答道。

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    “如果你不能将人交给我，恐怕我很难确定这个消息的真实性。”

    “你愿意相信就相信，不愿意就算了，我师父不勉强你相信。”

    宁羽一脸为难，舒小白不是他们情报部门的人。

    却提供了这份可以说是惊为天人的情报。

    而越是重要的情报，也就越是需要核实。

    可是现在这情报核实却成了最麻烦的事情。

    “令师今日可在？”

    “在，你要过去吗？”

    “令师帮了宁某这么大的忙，只当亲自拜会。”

    宁羽与鹿白玉一起前去书院。

    舒小白见宁羽到来，略微有些诧异。

    “宁公子，我之前给你的情报你收到了？”

    “多谢舒先生费心了，宁某感激不尽。”

    “关于这些情报，还有疑虑？”

    “舒先生，这些情报都很清晰，只是情报上涉及到的这些人，很多都是身份特殊，身居要职，若是没有确切的情报，即便是陛下，恐怕也很难动他们。”

    “这是你们的问题。”

    舒小白同样拿不出任何证据。

    就算他把天方的灵魂拿出来，他们也看不到。

    “舒先生，你抓到的黑域的奸细，能否交给我？”

    “不能。”

    宁羽思量半响，又问道：“那能否告知，那奸细在我们这里的身份。”

    舒小白看向宁羽：“你确定想要知道吗？”

    “是的，在下想知道。”

    “当朝国师，天方。”

    “什么！？”宁羽大惊失色。

    舒小白将国师给抓了？

    “好了，该说的都说了，你也差不多应该回去复命了。”

    “舒先生，不能将国师交给在下吗？”

    “不能。”

    “既然舒先生愿意提供这些信息，那说明舒先生心系朝廷，若是真如舒先生所说的，国师是黑域的奸细，那么将国师交给在下，也更能有说服力不是吗？”

    “我说了，不能，费什么话。”舒小白不耐烦的挥了挥手：“我只是不想要天下动荡，和天元朝廷没什么关系，谁当皇帝我也不关心。”

    宁羽被舒小白赶出书院。

    宁羽左思右想，只能赶回京城面圣。

    不管是这情报上的内容。

    还是舒小白抓了国师。

    这事都已经不是他能够决定左右的了。

    而舒小白此刻也挺忙的，忙着搬家。

    如今这书院也已经被舒小白糟蹋的差不多了。

    几乎都不能住人。

    主要是舒小白在这里杀了太多人。

    尸体堆了十几天。

    这里的味道重的，众人连饭都吃不下，包括舒小白。

    所以舒小白还是决定换个地方。

    思来想去，魔谷倒是不错的地方。

    舒小白打算着在那里开宗立派，立一个修仙宗门。

    一方面是那里的灵气充沛，远远胜过其他地方。

    再者也是那里安静，寻常人进去别说找不到路，靠近就要被喂狗。

