        不过没有了刚刚猜疑的顾虑，心理想的也就越发的多了一些，毕竟事实是一回事，可是人言又是一回事，这个世界笔伐口诛的事情还少吗，虽然他不畏惧，可算他不想留下什么可以让小家伙难受的流言在外面，还有盛容以前的行为他多少还是记得一下的，确实有些恶心人，当然最主要的是，眼前的这个小家伙才是现在他时刻都放在了心尖上的人啊。

    他如何舍得有一些，因为自己的原因，造成的误会而让小家伙心理不舒服，这样的不妥帖他是肯定不能允许存在和出现的，再说了自己也是老大不小了，好不容易结一次婚，能娶到一个满意的小家伙，真的是多么的不容易了啊，所以老男人的心理，你不要猜，猜来猜去你也猜不明白。

    就见他伸手将小家伙，从床上给抱了下来，揽在怀抱中，柔声到“不累吗？”

    被帝归宇抱着的盛羽，倒是没有什么不适应的，毕竟这些日子，这个身体好似已经很适应了被帝归宇抱来抱去了，仰起头含笑看着帝归宇，肯定的摇头，确定了自己前面的话，不是假话，就听到帝归宇再次开口“既然不累，那陪我出去解决一些事情，毕竟我也是要娶老婆的人了，嗯，我要清清白白的娶你过门。”

    额，这句话有点熟悉啊，只是清清白白不都是说女孩子的吗，感觉在这里好似颠倒了呢，毕竟世俗对男子还是要宽容太多了，不过也就是因为这句话，盛羽心理却是划过异样的温暖，嗯，她越发的满意起来帝归宇这样的认知了，任由帝归宇抱着走出房间，直到要出他们客厅大门，盛羽才是脸皮扛不住了，挣扎着下来，如果是以前昏睡着反正自己没有感觉，可是现在自己是睁着眼睛的啊，这样热脸皮的事情，她到底还是做不来。

    只是到底没有挣脱和帝归宇接触的事实，因为帝归宇的手已经霸道的揽着的她的腰肢上面，当然也因为这小小的耽误，让他们听到了门外面的对话，盛羽挑眉眼神古怪的看向帝归宇，嗯，因为这古怪的一眼，帝归宇的心都抖了一下，该死的，让小羽误会了啊，这种事情如何能允许发生呢，他都说了自己要清清白白的去小羽过门的，难道这还能是瞎话啊。

    所以一贯冷静高冷不沾染这些嘴角碎语的人，终于是直接的就出来打脸了。

    对于帝归宇这个时间点会出来，原本就有点出乎盛容的意料之外，如今还被帝归宇用如此犀利和羞辱的言语质疑，甚至是这样毫不留情的直接逼问，就更是让盛容有点无地自容起来，这真的是自己喜欢和觊觎了多年的男人吗，他怎么可以对自己如此无情，他怎么能因为一个贱丫头，如此的作践自己。

    盛容一脸不可置信的看着揽着盛羽的帝归宇，那摇摇欲坠的虚弱神情，大有你要是再稍微刺激一下，她就会立即晕厥过去的样子，还真的让人心痛啊，这个时候黄晓玉就不服气了，只是她还没有开口，那揽着盛容的手就被人用力的掐了一下，这下黄晓玉在蠢也反应了过来。

    看来今天是自己坏了女儿的好似啊，当然，也直到此刻她才清楚的知道了，原来女儿告诉自己的那些好消息，只怕是女儿自己杜撰出来的，不过这也不能怪女儿啊，虽然帝归宇如此大年纪了，还不娶妻呢，难道还能怪人家觊觎了啊。

    额，奇葩思想，变异脑回路就是如此。

    就听到黄晓玉突然的指着盛羽就喊到“你个死丫头，你怎么如此狠心啊，你就如此见不得你妹妹好吗？是，当年是你外婆狠心，是她不该嫌弃你是女孩子，将你丢了，可是那个时候，我也是不知情的啊，我也是前些年，你妹妹生病了才知道的，可是都过去了十多年我又能如何啊，现在你不是也过的好好的，你不是什么事情都没有，我看你过的也很好啊，如今还就回来了，你还抢了你妹妹的爱人，难道这些还不够弥补你这些年的亏欠。

    你可知道你现在得到的是什么，你抢了妹妹的幸福，也该知足了吧，这些年你虽然不在我身边，可是我也要教你一个道理，做人还是不要过于贪心的好，你这即不孝顺父母，也不爱惜同胞妹妹，你--你的心肠怎么就如此狠毒呢，我怎么就生了你这么个---算了，这些我就不追究了。

    只是现在你竟然还容不下你的妹妹，她是你亲身妹妹啊，她生病了，你看不见吗，你就如此容不下她，还是你其实就是想要亲眼看着你的妹妹，被你逼死你才开心啊，你难道不知道你妹妹的身体，是因为同胞的你造成的结果啊，我们今天找过来也不是为了阿--帝--先生的，我就是想要向你，我的女儿要一样东西，只要你给了，我们母女之间就算两清了。”

    听到黄晓玉的话，盛羽咧嘴就笑了，笑的有点没心没肺的，一边的邱明珠眼眸都被黄晓玉的理论给气的歪了鼻子，天下还有如此不要脸的人，还是母亲，世上罕见啊，而帝归宇则是揽紧了，放在盛羽腰间的大掌，他的小家伙也是够倒霉的，遇到自己这个老男人就算了，竟然还会有这样的母亲和妹妹，虽然早就知道这样的情况，可是当真的面对起来，哎，真的不是一句好可怜，就能形容的啊。

    心疼盛羽的同时心理也默默的将盛家给记恨上了，索性最近他已经知道小羽对盛家的手笔，自己也偷偷的做了一些，想来只要他们想，盛家能不能存在就要看小羽的心情了吧，不过这样到底还是不能平复心理的气愤和恼恨啊，只是刚想要开口替小家伙说点什么的时候，就看到了小家伙止住了笑容。

    用一脸严肃的表情看着面前的母女，很直接的开口道“夫人贵姓啊，你这信口雌黄的，开口就是我的亲生母亲，你将我阿娘放在那里，就你这样的也配跑来我面前，冒出我的母亲，是做梦没有醒来呢，还是幻想症有点严重啊！