    ……

    单手斧做了一个手势，小队所有人都停了下来。

    “前面就是野猪人巢穴的真正入口，看到那个入口处两个野猪人守卫了吗？要想进去，就必须干掉它们，它们的感知范围足够将整个入口囊括进去，所以，我们不可能绕过去，更不可能单独对付它们其中的任意一个，只能两个一起强杀！”回忆着上一次进入这里的细节，单手斧沉声说道，这入口，算是这个副本的一个难点。

    说完，他又低声骂了一句：“该死，这专家级副本的野猪人，身高比普通难度的至少高了20公分！”

    这句话，显然被其他人也听到了，顿时，那胖子的脸色如同猪肝色。隔着很远，他都能感觉到那野猪人的强大气场。

    巨大的身高，浑身健壮的肌肉，以及一直从头顶延伸到背部仿佛钢针一般的鬃毛和嘴角突出的巨大獠牙，再加上这些野猪人守卫手里抓着的锋利厚重的钢刀，绝对可以震慑任何胆敢入侵这里的人。

    火**人和萨满巫医是站在最后，两人头上一个带着布兜，一个带着面具，看不到表情，但他们的眼神里透着和胖子一样的恐惧眼神。因为他们知道，很快，就要和那种可怕的怪物进行生死之战了。

    “普通难度下，这些野猪人的攻击、防御和血量如何？”就在现场气氛变的有些压抑的时候，林飞却是突然问道。

    抓着斧头的战士想了想，道：“普通难度里，这些野猪人守卫一次可以打掉我25点血，我只能打掉它们15点血，它们的血量高达450，至于专家难度……”

    后面的话，战士没说，但林飞也能猜出来。

    “你有什么计划？”林飞又问。

    “能有什么计划，唯一的办法就是将两个野猪人守卫一起强杀，只有解决了它们两个，我们才能进入到巢穴里面，至于咱们五个人能不能干掉它们，只能听天由命了！”单手斧狠狠的对着旁边吐了口痰，显然，他内心并不像表面那样冷静。

    林飞没有说什么，心里却是开始计算。

    两个野猪人守卫，如果同时进攻战士，一次性就可以打掉战士50点血量，如果扣除巫医对战士的及时治疗，那么，一轮下来战士的血量也会损失30到35点，对于他110点的总血量来说，并不算什么。

    显然，如果是普通难度，只要配合得当，是可以很容易的通过这里。

    但是在专家级难度下，情况怕是就不会这么乐观了。怪物的伤害，血量都会提升，说不定两个野猪人一次攻击，就可以将单手斧打残。

    想了想，林飞却是叹了口气，然后毅然决然的从腰带的储物格子里，取出了一面木质圆盾。

    这盾牌，还是上次在矿洞门口那个被狗头人杀死的契约者身上得到的，林飞因为研究符文，已经将这盾牌忘到脑后，没想到却一直放在腰带的储物格子里。如果单手斧得到这木盾带来的29点防御，防御力就会从之前的67，直接提升到96点，如此一来，他的安全也能得到一些保障，而对于一个团队，肉盾类型的战士只要不死，就还有机会。

    所以，虽然有些肉痛，但是林飞还是将它拿了出来。

    而当那单手斧看到这面厚实的木质盾牌后，眼睛都直了。

    “这……这是盾牌，天啊，你是从哪儿搞到的？拍卖行里，高防御的装备都是抢手货，尤其是盾牌，都是有价无市啊！”显然，单手斧是一个识货的人。

    林飞自然不会白送给对方，他晃了晃盾牌，直截了当的道：“出个价吧！”

    那单手斧心里也清楚对方这个时候拿出盾牌的意思，这种在拍卖行可以买到40个小时以上的东西，对方不可能白送给自己，即便是为了打通副本，也不可能。

    想了想，他直接唤出了‘时钟’，展示给林飞看。

    “兄弟，咱们明人不说暗话，我就这么多时间了，你说个价，合适我就买了，毕竟以后我用上这盾牌，就算是加入到正规的契约者团队也是绰绰有余！”

    林飞一看，对方的时钟上面，还有43个小时。

    “支付一半吧，20个小时！”林飞也没有狮子大开口，他突然想到，自己在恶魔篇章世界里，还没有朋友，单手斧这人倒是还爽快，结交一下也不错。

    后者一听，却是目露喜色，这面木质盾牌如果拿出去至少可以卖到40个小时以上，而现在，只要20个小时就可以买到，可以说，他是占了天大的便宜。

    “兄弟，够意思，以后有什么需要帮忙的，尽管说！”单手斧说着，便划给林飞20个小时，林飞也很爽快的将盾牌递了过去。

    有了盾牌的防护，单手斧面露兴奋和狰狞之色，显然是信心大增。

    “都准备好，是死是活，就看你们的了，巫医，你治疗好我，开始吧！”说着，单手斧就要冲上去。

    只是，他却被林飞给栏了下来。

    “引怪这种事，让火**人来吧，他的攻击范围是最远的，同时，借着怪物跑来的这段路程，胖子术士和火**人都尽量的攻击其中一个，不要分散攻击！”林飞说着同时进入了潜行状态。

    单手斧一楞，他感觉到，眼前这个盗贼刚刚说话的语气和布置，似乎和他上一次跟着的那个小队指挥很像。

    果断、冷静，而且不容置疑！

    他意味深长的看了看林飞，随后点了点头，握紧了盾牌和单手斧，整个人如同铁塔一般，死死的盯着那两只野猪人守卫。

    接下来，这第一场战斗，便在火**人的一声枪响声中，拉开了帷幕。

    “精准射击！”

    火**人手里的武器，是一把木质长筒火枪，长125厘米，托把是木质的，上面是钢制的枪管和击发装置。

    和现实世界里的那种火枪不同，恶魔篇章世界里的这种武器，要更容易装弹和击发，不计较其他，如果只计算每分钟的射速，这种木质火枪可以达到25发每分钟，平均两秒钟就可以射击一次。

    当钢珠在火药的推动下射出枪膛，在一个野猪人守卫的胸口击出一串血花后，这两个庞然大物显然被惊动了。

    它们瞪着愤怒的眼睛，向入侵者扑了过去。

    “集中攻击前面那个！”单手斧大声吼道，他身后数米，胖子和火**人不断的发动他们的技能。

    胖子施展的暗影箭，猎人则是不断的装弹，扣动扳机，第一头野猪人守卫身上不断爆出血花。

    很快，第一头野猪人守卫就冲到了近前。单手斧知道，现在该是他上场的时候了。就见这个战士浑身肌肉紧绷，如同一个蛮牛一般冲了上去，抡起手中的斧子，就劈砍在了那头野猪人身上。

    那野猪人吃痛，却是更加激发了它的凶性，反手钢刀就劈了过来。单手斧赶忙用盾牌招架，只感觉盾牌上传来了一个极大的力道，接着单手斧就感觉持盾的手臂发麻，再看，刚刚那野猪人守卫，竟然直接打掉了自己整整42点血。

    “草，巫医快治疗！”单手斧看到这伤害后却是吓得魂不附体，要知道，如今他的防御力已经增长到了96点，竟然还会被打掉这么多血量。他自己都不敢想象，如果第二头野猪人冲过来后的场景。

    如果被两个怪物夹攻，只要连续挨上三下，自己就死定了，但是，刚才他的攻击，却只对那野猪人造成11点伤害。

    11点伤害，对于血量绝对在450点以上，甚至有可能超过500点血量的野猪人守卫那里，根本就是九牛一毛！

    头一次，单手斧觉得自己一开始的想法有些天真，同时，他的心也无限的沉了下去，刚刚因为得到盾牌而产生的信心也仿佛是被一盆冰冷的水从头到脚浇下来一样，彻底的熄灭。

    “这专家级的副本，绝对不是我们目前的水平所能打通的。或许这一次，我要死在这里了。”恐惧爬满了单手斧的全身，他感觉自己的牙齿，都因为恐惧，而开始打开了哆嗦。

    因为，他看到了第二头野猪头守卫，也冲了过来，距离自己，也不过五米。

    “完了！”

    单手斧心中默念一声，只是很快，他就被接下来发生的事情给震住了。

    噗嗤！

    一道足足有一米长的血花从第二头野猪人守卫身上爆开，随后，一个人从空气中显现了出来。

    “是……是那个盗贼？”单手斧顿时打了一个激灵。

    第二头野猪人因为突然被偷袭，而痛得嗷嗷直叫。它浑身的肥肉都抖了抖，然后手中的钢刀以不可思议的速度斩向了那个盗贼。

    “以盗贼的防御，这一击足以致命！”单手斧都有些不忍心看了，但是接下来发生的事，却是让他瞪大了眼睛。

    那个盗贼，手中的匕首并没有从野猪人守卫的身上拔出来，而是手臂用力，身子猛然跃起。不但是奇迹般躲过野猪人的钢刀，更是双脚踩在了这个怪物的肩膀上。

    随后，盗贼手里的一把短剑和匕首，仿佛狂风暴雨一般，连续刺在了野猪人的脖子和头上。