    　　　　蒋迪佳被哥哥支使着上简凡家门的时候，已经是第二天的事了！

    　　三个人带回来的猪头肉从车站依维柯发回了省城，九鼎酒店里的营养师、厨师以及曾经尝过白切肉的父亲和圈子里相识几位吃客，都在当天品尝到了这份特殊的味道，当天晚上消息就传回来了，只是认为有八九成相似，张凯经理所说的白切肉是六七十年代省城一家叫罗家酱坊的手艺，早已失传三十多年了，这年头确实有点久了。不过有一点，吃过没吃过白切肉的，差不多一个口径，这肉确实可口，要放省城也是绝无仅有。

    　　不但这个绝无仅有，那汤品就更是绝无仅有了，蒋九鼎发现了一份宝藏似的兴趣越来越浓厚了，不要说别的，有这么一份能把下脚料变成美食的配方，那可比经营固定资产还要保险。给董事长请教了一番之后，便是极力劝服妹妹出面，兵分两路，自己负责去探听简忠实的口气、让妹妹负责去简忠实家里探一下虚实，双管齐下，谋定而后动。据说这简忠实老实人一个，真正当家是背后的女人，这事马虎不得。蒋迪佳原本不太愿意掺合到生意的事里，不过蒋九鼎把董事长搬出来之后，一想也不过就是探探口气，毕竟女人找女人有些话也好说的，这才无可奈何答应了！

    　　对了，董事长不是别人，是蒋九鼎和蒋迪佳他妈，梁绍玉！华美超市的创始人，大原市最早的综合化超市；跟着又以儿子的名义创下的九鼎实业，十年前便是省城的风云人物了，虽然资产没有后进的暴发户多一点，可当年出身便是半政半商，工商联主席、政协委员、民营企业联合会主席，又是个民主党派的常任理事，虚虚实实的头衔挂了一大串，就即便成了昨日黄花，这影响力还是有的。

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　次日午后费仕青接到了约会电话，穿了个大短裤、小褂子，大中午吭哧吭哧跑到桥头的时候，终于又见着那个养眼如斯的美女了。

    　　夏末秋初，这毒辣辣的日头把个小城烤得病怏怏的毫无生气，但桥头临水而立的美女绝对让人眼前一亮，心头一凉，立马有春风拂面的感觉，穿城而过的乌龙河，依然那样俏丽迷人，长裙、格子上衣、披肩发，伫立在桥头顾盼，比仕女图的里的妹妹还要飘逸几分。

    　　但凡遇到女人，特别是美女，这费胖子总有下意识地把实物和记忆中的明星联系在一起评价评价，不过从看到蒋迪佳开始就一直没有类似的心思，不知道为啥，这美女身上并没有那种贵气逼人的感觉，反倒很亲和，亲和得像姐姐、像家里人，漂亮是漂亮，反正就生不出那类亵du之心来。

    　　“仕青！”

    　　“蒋姐，您来啦。”

    　　俩只手握在一起了，都是久别重逢的喜悦，寒喧几句便是沿着街道遛达上了，费仕青的步子有点像花冠公鸡出下架了，净八字步，走在乌龙街上，身畔这么个美女，这不气宇轩昂都不成，可惜哦，大中午日头这么毒，街上压根就没几个人。

    　　几句话就步入了正题了：“蒋姐，您有事吧，说呗，乌龙县里的事，我包办了；要找锅哥吃一顿，没问题，我给你把他揪回来。”

    　　这话听得蒋迪佳直乐呵，索性把原委前前后后地给费仕青说了一遍，捎带着连省城吃饭那档子事也抱歉上了，现在再看憨笑一脸的费仕青，虽然有点蠢相、虽然说个话有时候辞不达意，不过看着，要比那个简凡朴实很多。

    　　费仕青一听这原委，得，难为地抓后脑勺了，有点惊讶地问道：“蒋姐，你们不是真想上简家老店了吧？谁出这馊主意，还准备去找梅老师？”

    　　“我们只是初步接触一下，怎么啦？有什么不对吗？”蒋迪佳看费仕青刚刚还托大的话一下子蔫了，这倒奇怪了。

    　　“不是不对，是根本就没门。”费仕青摇着脑袋解释道：“您别觉得您家有眼光，比您有眼光的人多得去了，我和简凡光着屁股小时候就有人来请他爸出山掌勺，现在也是年年都有，他爸他妈，根本就不愿意离开乌龙县，您说也白说，他爸和简凡，连自己个的家都当不了。”

    　　“那不正好，我就是来找你，带我认识一下梅老师！”蒋迪佳顺水推舟，把来由说出来了。

    　　“啊！？不不不………我我，我不去。”费仕青霎时如遭电击，两眼里不无惊恐，开始打退堂鼓了。

    　　“仕青！你刚才还说乌龙县的事你包办呢？这么点小事都不帮我？怎么，简凡不愿意、还是不敢见我。”蒋迪佳笑吟吟地挤兑着费仕青。

    　　“什么呀？我跟你说啊，蒋姐，前段时候我们在外头玩了一星期才回来，回来简凡他妈训了他一顿，把他赶回乡下复习备考去了，捎带着把我也训了一顿，说我把他儿子带坏了………您说，这可能吗？我打小就被他带坏了还差不多，我真不敢去，他妈见了我，没准又得训我……”费仕青喋喋不休的说着，反正是找借口不敢去。一说起梅老师，已经有了条件反射了，这梅雨韵向来严厉，不但她儿子怕，她儿子的朋友里，没有不怕的。

    　　“这样吧，帮我找着地方总行吧。”蒋迪佳退而求其次了。几番劝慰之下，费仕青勉强同意了这个提议，不过却是再三声明，绝对不和蒋迪佳一起去见梅老师。

    　　俩人乘着出租车到了一中小区，一中比较偏，一中小区离一中不远，几幢楼看样年限也不长，不足一百平米的小户型，费仕青指引着进了小区七号楼、三单元，301………指着屋门告诉蒋迪佳那家那家，自己一闪身，跟做贼似地钻着就跑了！

    　　蒋迪佳倒不知道费仕青何来的如此惧怕，估计是怕老师吧。心里暗笑着叩响了门，良久才见得屋门开了，头发有点散乱的中年妇人站在眼前。

    　　几乎是瞬间，蒋迪佳立马认出了这就是正主，母子俩简直就是一个模子里铸出来的，简凡和一脸憨厚的简忠实基本没有相像之处，看来儿子全随娘了。这梅老师皮肤比个三十上下的女人还要白净细腻，不细看眼角的鱼尾纹，还真不敢相信人家儿子已经大学毕业了。

    　　“你是！？”梅雨韵站在门口，却是没有让客进屋的意思，很诧异的门前站着位漂亮姑娘，肯定不是学生家长，可要不是家长，这就没法解释了。

    　　“梅老师吧？我是大原日报社记者，我叫蒋迪佳！”蒋迪佳赶紧着，恭恭敬敬递上自己的名片。

    　　“又采访我们学校乱收费？无可奉告啊，校长不说话，我们当老师的还敢说。”梅雨韵看样吃了一惊，立马要关门。

    　　“不不，梅老师，您误会了，我是私事。”蒋迪佳赶紧解释。

    　　梅雨韵一听手停下了，狐疑道：“我不认识你，我们之间有私事吗？”

    　　这年头，记者这名头越来越不好，让下面的人警惕性越来越高。蒋迪佳蓦地想到了个办法，看来还得拉拉近乎，笑着解释道：“我认识您儿子简凡啊！”

    　　“啊！？”

    　　梅雨韵轻咦了一声，这开始重视了，目光上上下下打量着蒋迪佳，美女眼里的美女倒没有什么震憾力，老师这眼光就不同了，如同看上课吃零食、自习看的坏学生一般，直盯了蒋迪佳一会才狐疑道：“简凡在省城，和你在一起？”

    　　“对呀？”蒋迪佳顺口答应道，是在一起吃饭。

    　　“他手机上的短信，也是你发的，道歉什么来着？”梅雨韵蓦地想到了一茬，看了一条短信，训了儿子一通。

    　　“是啊！”蒋迪佳笑着答道，没觉得有什么不对。

    　　“那你们……怎么认识的？”梅雨韵还在追问。

    　　“朋友啊，好朋友，他还认我当姐姐呢！”

    　　蒋迪佳高兴了，看来亲情迂回这招管用了，这关系越扯近乎了。

    　　却不料变生肘腋，梅雨韵的脸刷地一下子变了，从夏天一下子变到了冬天，眼一瞪、眉一挑、几十年当老师的威风立现，顿让蒋迪佳没来由来感到了一阵寒意。就听得这梅老师声音一下子尖锐了：“我说你多大了？不要姐姐弟弟、哥哥妹妹的，你们年轻人搞这一套，说出来都不脸红，还找上门来了，你这简直是………你自己好好反省反省！”

    　　蒋迪佳也是张着嘴“啊！？”了一声，目瞪口呆了，张嘴结舌：“这……这……不是………”

    　　梅雨韵最痛恨儿子勾三搭四不好好学习，香香那儿还不知道如何处置呢，这又来一个，这还了得！

    　　“这什么这！”梅老师一下子抢过话题了，深恶痛绝地如逮着高中生递纸条早恋一般地说道上了：“我儿子，平时最乖巧听话了，这次一上省城回来怏怏不乐，我就想没准又是那个女孩子把他魂勾跑了，警告你啊，离我儿子远点………你们关系发展到哪儿了？”

    　　梅雨韵咄咄逼人，蒋迪佳急得面红耳赤，好容易说上话了，却是结结巴巴：“我们……我们没发生关系啊！？………这什么跟什么呀？你怎么见面就血口喷人呐？”

    　　“血口喷人？我看你是做贼心虚！……我趁早告诉你啊，没戏，追我儿子的姑娘海了去了，你排不上队，还找上门来了？找上门来也不行！？”

    　　梅雨韵不容分说，说着就要给蒋迪佳吃个闭门羹。

    　　蒋迪佳早被训得昏头昏脑，忘了自己来这儿的使命，揪着话头，声音也大了，愤愤不已的辨着：“你什么意思啊你？你把话说清楚，我什么身份，我至于吗我？”

    　　“你什么身份？把脸蛋当资本，你就有身份了？不至于你紧张干什么？不至于你上门干什么，我告诉你，说什么也没戏………你是不是记者，不是假的吧？”

    　　梅雨韵一句话便化解了蒋迪佳的质问，看来姜还是老的辣，要论教书训人斗嘴，俩人根本不在一个层次上。

    　　蒋迪佳气得甩着手，脸色煞白一会、通红一会，跺着脚偏偏无计可施，从小到大那经历过这种斗嘴的场合，无奈之下喊着：“……气死我了！有没有搞错，我真是记者，要不要给你看工作证？”

    　　“你就真是记者怎么啦？啊！？记者的生活作风最不检点，特别是女记者。我还就告诉你，我儿子打光棍，你也没门！”

    　　说着没门，门“膨！”的一声重响关上了。

    　　最后一句，险些气得蒋迪佳一骨碌从楼梯上滚下去，气咻咻的踢了门一脚，却不料用力过大，把脚崴了一家伙，这下子，身心倍受创伤，疼了下差点没抹出泪来，弯着身子揉了会，气哼哼地一瘸一拐地下楼了………

    　　防盗门上的监视眼里，梅雨韵直看着蒋迪佳悻悻离开，怜香惜玉自然是不会有了，不过心里却是暗道着：这臭小子，学习不怎么样，眼倒贼，又勾回个这么漂亮的姑娘来，还找上门来了，这事可不能由着他，这么漂亮的姑娘，哪家敢娶，娶回来爸妈都能放心得了吗？

    　　…………………………………………………

    　　…………………………………………………

    　　费仕青听得梅老师训上了，早先一步跑了，钻在单元楼拐着看着蒋迪佳一瘸一拐出来了，紧张地赶紧地上来扶着：“这……哇哇，简凡他妈打你了？谈不成也不能打人啊？这个老巫婆！”

    　　“我脚崴了……哎哟！谈什么谈呀，我压根就没开口，劈头盖脸就训了我一顿，我………气死我了，他妈怎么这样啊，不分青红皂白。”

    　　蒋迪佳一阵气苦，气咻咻地说着，扶着费胖子的胳膊，神情里愤怒之余是凄苦无比，再加一点点砝码，怕就得梨花带泪了，而这个中隐情，仿佛让她还难以启齿了。

    　　“蒋姐，您消消气啊，这对您态度算好的了。我和简凡从小就被他妈训，上高中当我们英语老师，那家伙，是拎着课本，吧唧吧唧干我们，您看现在，我们俩，一个比一个笨，那原因在哪？都是把我们俩打傻了。”费仕青说着，形象地做了几个打人的动作，表明了自己的立场，也是受害者。

    　　“啊！？她凭什么也打你？”蒋迪佳随口问了句。

    　　“这有啥奇怪的，老师打学生还需要凭什么？我们俩从小就被老师打………我告诉你啊，蒋姐，我们对这事是深恶痛绝啊，将来我当了领导，我得下条红头文件，规定这老师，不能打学生………再下一条规定，学生，可以打老师……啊！您可不知道，我被他们打了十几年呐！”

    　　费仕青一副开忆苦会的口吻。蒋迪佳听得这话才省得撞到悍妇手里了，不无埋怨地说道：“那你不早告诉我。”

    　　“我说了你别去，你非要去。”费仕青愣了。

    　　“那你不说清楚！”

    　　“我就说清楚了，你不还是要去吗？”费仕青道。

    　　蒋迪佳被噎住了，这才明白了费仕青死活不敢见梅雨韵的原因。看来还真怨不着人家，不过心疼加脚疼，兀自气愤不已地牢骚着：“气死我了，我妈还没训过我呢？没来由被她训了一顿。”

    　　费仕青看着好端端一个美女一见梅老师就成了这般得性，还真是有点同仇敌忾兼怜香惜玉之心，扶着蒋迪佳出了小区，看着美女气得兀自花容变色，想了半晌才喃喃开口劝道：“蒋姐，有件事啊，我得跟你说了，本来不准备说，可看您这么较真，我还真不能再瞒着您。”

    　　“什么事？”蒋迪佳道。

    　　“您是不是觉得简凡很神奇？”

    　　“有点！”

    　　“您是不是觉得那天晚上他一尝知什么味，知什么兴衰，很牛逼？”

    　　“是啊！九鼎的营养师和大厨都尝不出来。怎么了？”

    　　费胖子三两句勾起了蒋迪佳的好奇心，这得意了，很拽地说道：“错了，他是看出来的。”

    　　“看出来的？”

    　　“对………炖汤有一道工序是勺出汤面上的浮沫，而高压锅炖汤，你浮沫出不了，就化成悬浮的小颗粒了，简凡五岁开始就在厨房里钻着，这小动作那瞒得过他的眼睛哦？”费仕青撂包袱了。

    　　“是吗？那双氧水也能看出来？”蒋迪佳半信半疑。

    　　“说了你别生气啊！”

    　　“我怎么会生你的气？”

    　　“那好………”费胖子神神秘秘地凑到蒋迪佳耳朵上，轻声细语地把原委一说，甚至于干脆来了个背后使坏，说得蒋迪佳脸色又变了几分。

    　　这可乐兑雪碧的原委听得蒋迪佳哭笑不得，看着费仕青一脸憨相，应该没假，再想想简凡一会天真、一会阳光，一会少年老成，还真有问题，自己发个短信还被人捉弄了一番；再想想刚刚又被没来由训斥一顿，这五味杂陈的味道还真不知道感觉是什么，反正就是一直被捉弄着的感觉，感觉的结果还是气得无话可说！

    　　费胖子表现的倒不错，一直把蒋姐姐送到蒋九鼎手里，哥哥看看妹妹这样，妹妹看看哥哥和张凯那一脸失望，话都不用说，结果都知道。

    　　就跟简凡他妈说的那样：没戏！

