    胡老汉对李虞道，“李姑娘，大家伙也知道怎么做了，您在家歇两天，等架水桥的时候，我们再去接您。”

    李虞点头道，“好，您最好让人去林子里，多挖些腐土回来撒在地里，那些腐土都是肥田的好东西。腐土撒好后，把地深挖细锄一遍，再撒一层腐土，等地开好了，我再把我沤肥的法子告诉你们。”

    胡老汉和村民们都认真的听着，记下来，胡老汉对李虞道，“我们记住了，我让胡贵送您和二丫姑娘回去。”

    “好，你们开好了，就来找我，记住田坎一定要筑牢，不然存不住水。”

    胡老汉供手道，“记住了，劳烦您走了一趟，连口茶都没喝。”

    李虞摆摆手，连忙上了车，看到胡家村的村民一直送到了村口，才住了脚。

    胡贵执意把李虞送到了凤鸣村村口，才转身回去了，二丫对李虞道，“姑娘，我在他们村里逛了一圈，他们是真的穷啊！比我逃荒前还穷。”

    李虞听后，沉吟片刻后道，“就看这次，他们能不能脚踏实地的把梯田开出来了。”

    转眼又到了月底，凤鸣村田里的稻子，已经全部收进了粮仓，胡家村的梯田也开了两座山头出来。

    胡老汉带着人去林子里砍伐了十几颗大树，让村民把大树中间凿空，抬到山洞前，一切准备就绪了，才去凤鸣村请李虞来帮忙。

    李虞到了胡家村，去了有暗沟的山洞里，站在洞口，看着对面的山丘，看好位置好后，拿出炭条笔，从洞口到暗沟边画了条线，对胡老汉道，“您让人从洞口开凿，一直凿到暗沟边，凿一条能容下这颗树干那么大的沟槽出来。再用木棒盯十几个架子，把掏空的树干架起来，一直连接对面山顶的水塘边就行了。”

    胡老汉听后指着洞口的小伙子道，，“李姑娘，不瞒您说，这孩子也想到了这个办法，我以为您有别的法子。”

    李虞笑道，“他说的不错，您也应该听听大家的意见，我说的不一定就正确，大家就开凿吧！争取把这一季的冬小麦撒下去。”

    胡老汉高兴的喊道，“大家伙快点，明年能不能吃到白面馒头，就看大家的了。”

    “好，白面馒头来了。”几个汉子拿着凿子叮叮当当地凿了起来，其他的去钉木架去了。

    李虞下山转到梯田那边，抬头看着像天梯一样，一层层向上的梯田，抓了一把土在手心里看了一下，见土里照她说的都撒了腐土，满意的点点头，对胡老汉道，“老人家，您让人在角落里挖几个深坑，把那些树叶、泥土，杂草切断后倒进坑里，再把草木灰和粪水倒进去，一层泥一层草和树叶，再一层粪水，沤几天翻挖一下，以后庄稼就不缺肥了。”

    胡老汉听后恍然大悟，“原来您地里的那些坑，就是沤肥用的啊？”

    李虞点点头，胡老汉不好意思的笑笑道，“我那天在你们村的田角，看到那些小棚子，还以为是养了啥东西，走近后看到都是些土坑，还以为是干啥用的呢！”

    李虞在胡家村呆了一个多时辰，见他们自己也能做好，就赶着骡车回了家。

    刚到家，陈耀辉和几个村民就找来了，原来是有粮商找到村里收购粮食来了。

    陈耀辉问李虞道，“小鱼，你家打了那么多的粮食，是卖还是存着啊？”

    李虞看着大家兴奋的样子，笑道，“耀辉叔，粮商来收粮食，给咱们多少钱一斤啊？”

    陈耀辉笑着比了个手势，“六文一斤，你觉得怎么样，卖吗？”

    李虞听后摇头道，“我打算放一些日子再说，上次听说青州那边的旱情，到如今都还没有缓解，谁知道明年会不会也是风调雨顺的。”

    陈忠听后笑了起来，“小鱼，你顾虑太多了，明年卖就是陈粮了，就不是这个价钱了，再说，你家的粮食吃十年都吃不完。”

    李虞笑笑道，“忠叔，我还养着那么大一家子人呢！我想等年后把稻种下了，再卖也不迟。”

    陈耀辉见李虞不打算卖，也道，“我也缓缓再说，粮食就是咱们的命根子，大家都回去，准备耕地种冬小麦去。”

    粮商到了村里，才收了几户人家，就没人来卖粮了，奇怪的问路过的陈阿婆道，“老人家，您打了那么多粮食，怎么不卖啊？留到明年就变陈粮了，价钱也便宜，再说不卖留着要长虫子的啊？”

    陈阿婆看着他，瘪着嘴，怼他道，“咸吃萝卜淡操心，你花钱收粮都不怕长虫，我怕啥？”

    粮商看着她道，“老人家，我也是好心问一下，您火气咋这么大呢？”

    陈阿婆看了他一眼，嘟嘟囔囔地走了，“懒得和你磨牙，我老人家忙着呢！”

    九月初四胡家村的胡老汉一大早，就带着胡贵到了李虞家门口，李虞锻炼回来，远远的就看见门口站着两个人，还以为出啥事了，跑近后一看，奇怪的问胡老汉道，“老人家，水接通了吗？”

    “接通了，今儿开始放水，我们想请您去看看，也高兴高兴。”

    李虞见胡老汉高兴得嘴都合不拢了，也替他们高兴，对两人道，“你们进来坐会，喝口水，我洗漱一下就和你们一起去。”

    胡老汉不停的摇头，“不了，不了，我们就在门口等您。”

    李虞见两人死活不愿进屋，只好快速的收拾好，吃了饭，就和两人去了胡家村。

    胡家村的男女老幼都等在了村口，等李虞和胡老汉他们来后，才一起朝山上走去。

    李虞站在山上，见树干像长龙一样，已经架到了前面的山洞前，山上的水塘也挖好了。

    李虞跟着胡老汉去了对面的山洞前，看见水从洞里流出来，哗哗的朝下流着，疑惑不解的跟着胡老汉进了山洞，见挖空的树干放在一旁，才明白怎么回事。

    胡老汉对李虞躬身行礼道，“李姑娘，请您把树干放在沟槽里。”

    李虞躬身回礼后，把树干抬起，轻轻的放了下去，看着水流进了凿空的树干，缓缓地朝对面的山丘流去，李虞见胡老汉和村民们眼里，激动的泪花，也感动的红了眼眶。

    这时对面山丘上的人，挥舞着双臂，呐喊着，“水来了，水流过来了。”

