    “完蛋了，怎么把这事给忘记了。”李逵突然想到，他还有书没有背，顿时芒刺在背一般紧张起来。

     三叔公担忧道：“逵娃子，怎么了？”

     李逵苦笑不已：“三叔公还有五天就该是小子去老师那里背书的日子，可是……”

     三叔公笑道：“来得及，最多四天就能到沂水县城，今日就能出费县的地界。”他老人家越看李逵越喜欢，如今他坚定李逵就是振兴家族的人才，百丈村上百年就出了这么一个。

     十五的月亮……诶，不对，十五是个好日子，是他的老师检验他半个月来学习成果的考试之日。对于李逵来说，这半个月，他就没做什么正经事。

     似乎有点用的就两件事。

     把一心想要让家族成就一番大业，却没有什么眼力见儿的将老都虞候刘葆晟说的五迷三道的，要是外人知道了，肯定得说李逵，你小子把人祸害了够呛。竟然勾搭着让五品的武官去拜宦官当干爹。不要问，一心想要显贵的刘葆晟真干得出来。

     然后就是，去帮忙把刘家被劫的财物给抢回来了，顺便黑吃黑，灭了一伙山贼，一个山寨。

     成果喜人，获得三万贯的家族启动资金。

     如今的李逵可以说彻底没有财力上的掣肘，在沂水县成就了一番气候。

     他也想名震京东东路，可惜，他一个山里头长大的穷小子，就算是突然乍富，对于近乎一个省的地盘，他还是一条小毛毛虫。

     想起这事，李逵真不敢在路上耽搁了，照着族人的速度，赶到县里至少要四五天，他决定跑回去。

     “不行，我得早点回去，书没带。”李逵是来剿灭山贼的，要是随身带着一本《诗经》或者论语，也说不过去啊！

     说完忙跳下车，对李全喊道：“李全，回家了，我们跑回去。”

     “别带兵刃，让七叔帮忙清理一下上面的血迹免得娘担心。”李全这才将自己的大棒子放在了牛车上，跟着李逵一阵风似的跑了出去。

     李林转悠了一圈，发现李逵和李全跑了，又飘飘忽忽的来到了三叔公的面前，可是没等靠近，三叔公就瞪眼怒道：“滚，要是再让我看到你蛊惑逵娃子不学好，还用大鞋底子抽你。”

     “您老还将不讲理啦，我这还不是……”

     见三叔公不紧不慢的将鞋底子亮出来，李林怂了。他可实在没脸在众目睽睽之下，再挨三叔公的鞋底子了。更要命的是，如今的族人一个个都见钱眼开，都跟了三叔公，连之前跟在自己屁股后面转悠的几个猎户，都对自己不冷不热的。为什么？还不是钱闹的。族里有钱了，还发钱，族人有一个算一个都是见钱眼开的货色，忒不讲义气。只要三叔公把持着族中的族产，他就落不下什么好来。

     李林臊眉耷眼的在车队上混迹着，叹息声，一声挨着一声。

     沂水县县衙。

     县令周元已经多日不见自己的弟子李逵。

     他也纳闷，以前李逵要么就在后衙苦读，就算是回家，也会从他这里借书带回去苦读。最多两日就会来衙门向他请教。读书需要天分，但更需要勤奋。李逵的勤奋他看在眼里，颇为满意。

     真要论起来，周元觉得自己当年参加省试的劲头也赶不上李逵读书的劲头。有道是天分不足，勤来补。更何况李逵的天分不错。读书人，读书人，记性不好基本上就断了读书这条道。死读书的也没有什么出路。

     好在李逵记性不错，还总能有自己独特的见解，这让周元颇为欣慰。

     许是沂水县的公务实在太让人懈怠了，十天半月没有一件案子。又是将近年关，转运使衙门也没有差遣，显得这段日子很无趣。

     周元叫来了李清，这位为了儿子能够考上举子，运作成为押司老爷，连捕头的身份都不要了，执意要辞职，也够拼命的主。

     说起来，周元也没有任何看不起李清的地方。

     甚至一度也试着去考校过一番李清的儿子李云的学问。反正已经收下了李逵这个弟子，再多一个也无所谓。在他看来，李清愿意放弃捕头的身份，给儿子趟出一条举业之路，李云的才学至少不会差太多。

     大宋的地方官最热心做的事就是给辖区内的读书种子吹捧。

     如果是年纪很小，十岁左右的就更好了。因为大宋有一个脱离在正常科举之路之外的直通道——神童试。

     只要地方官极力引荐，朝堂有大佬认可，皇帝就会亲自下场考校被举荐上来的神童，称之神童试。神童试的要求是年龄低于15岁。而中了神童试的学子，虽然当官不太现实，一般都会在太学养几年。但是神童试出来的进士，他们的成就一般都不会太低。

     考校的结果就尴尬了，在周元这位进士老爷的眼里，李云就是个傻儿子啊！

     倒不是真的傻，而是在读书这一行中，绝对没有混出头的机会，能过县学就已经烧高香了，州里的举贡试肯定没有机会。这还是在沂水这等科举荒漠，要是去吴县，长洲等地方，教书先生都不会收这样的学生，很容易砸招牌。上了快两年的学，连百家姓和千字文都能背错的家伙，还有什么前途可言？

     好在李云这小命好，生在了沂州。

     当然也不是说沂州真的没有读书种子了，临沂的颜家每一代都不缺学子，而且学问人品极佳。只不过官宦门庭的颜氏子弟都有进入太学学习的机会，怎么可能来州学虚度光阴。州里的官宦子弟都去太学读书了，留在本地的学子一波不如一波。

     正因为周元笃定的判断李清的儿子没有读书的慧根，每次看到这位意志坚定的捕头，都唏嘘不已。他倒是想把真相告诉李清，可惜，太伤人了，非君子所为。

     只能挽留李清过年之后再离开衙门。

     不过，李清做事确实让人放心，就算是很快就要离开衙门了，任劳任怨，并无任何怨言。

     大老爷找他，李清自然不敢怠慢，急匆匆的来到了二堂。

     躬身问：“大老爷找卑职，不知有何差遣？”

     “没多大的事，你儿子如今读书如何？”周元东拉西扯的问道。

     李清面色惊容，随即狂喜起来，不会是李云这臭小子被大老爷看上了，要收为弟子吧？李逵那厮都被收了，自己的儿子也不差。说起自己的儿子，李清顿时神采奕奕：“多谢大老爷关怀，我儿读书夙夜不怠，一心向学，授业师长也常夸耀我儿大有长进。等过年就准备学习《论语》了，大老爷要考校李云的学问吗？我马上差人去找他来。”

     周元被李清的热情吓了一跳，他是进士，眼不瞎，脑子也灵性着，怎么会看不出李清这家伙竟然会以为自己还想收李云为弟子？

     真要这么做了，他堂堂县令，也得气地撞墙！

     周元被李清的热情吓得一哆嗦，忙摆摆手道：“找你来，本官是想问，最近你看到李逵了吗？”

     李逵？

     李清琢磨着不知道该如何说起。他倒是想说，可问题是周元听了不乐意呢？因为十天前，他在城门附近亲眼看到李逵这傻小子，扛着一根上百斤的铁棍乐呵呵的出了城门，这事很诡异啊……