    “呦，兵马司的？”张胜不屑道

    “回爵爷，下官是五城兵马司，南城指挥使赵远。”赵远道

    “哦，没听说过，你哪来的回哪去，这不是你能管的事儿，让顺天府的人来管。”张胜道

    “额，爵爷，下官这也是职责所在，爵爷您大人有大量，就不要为难下官了，再说，我怎么也得知道是什么事儿，才好去顺天府啊爵爷。”赵远哀求道

    “行，那你就好好听着，这几个WBD，合起伙来糊弄我，今儿皇上赏了我两个丫鬟，说是让我来挑。”

    “可这几个不知死活的东西，竟然把好的都藏起来了，给我看的净是些歪瓜裂枣。”

    “要不是我有防备，明天我就是这京城里的笑柄，你说，他们该不该罚！”

    “整个京城都知道爷不聪明，不过敢糊弄我的，从来就没有好下场，这次也不例外！”张胜道

    赵远一听，这几个东西是作了大死，平日里仗着有靠山，是谁都不放在眼里，这回栽了吧？活该！

    “爵爷，下官听明白了，下官这就去顺天府。”赵远说完就走了。

    而张胜此时则是大马金刀的，坐在教坊司大门口的椅子上，就这么悠闲的听着，牌楼上那几人的惨叫声。

    而赵远此时则是去了顺天府，顺天知府石泉，听说是五城兵马司来人了，就知道一定是有了麻烦事儿。

    等他听完赵远的话之后，一时没忍住：“这几个混账WBGZ，没事惹他干什么，这不是给自己找事吗？”

    “知府大人，这您得拿个主意呀，这人可还在牌楼上吊着呢，这要是时间长了，人可就没了，而且，万一传到了万岁爷耳朵里，那可就都要倒霉了大人，”赵远道

    “催催催，你催什么催？我不知道很严重吗？本官用你提醒吗？”石泉道

    “大人恕罪，下官也是一时着急，这才没了分寸，还望大人恕罪。”赵远道

    “行了，本府也没有怪你的意思，不过你也知道，这位爵爷从小到大可是没少闯祸。”

    “这要是别的事情嘛，直接去永宁侯府，找小侯爷就能解决，可这次这位占理，这要是让小侯爷知道了，恐怕皇上也就知道了。”

    “所以难呐，本府这一时间，也不知该如何是好了，哎，怎么摊上这么个事啊。”石泉道

    “大人，这教坊司虽然名义上是礼部的，可实际上后面是东厂刑官，这件事情，我们不妨把它踢出去？”赵远道

    “嗯，你说的有道理，赶快派人去找，把事情跟那边说清楚，让他们想办法解决，本府可不想管这些烂事。”石泉道

    赵远一听这话，得，这苦差事又是自己的了，可是没办法啊，谁让自己官小呢？

    赵远马不停蹄的赶往了东厂，费了一番周折后，终于是见到了理刑百户孙野。

    “你说什么？教坊司让人给砸了？什么人这么大胆子？不知道那是内廷的产业吗？还有你们是干什么吃的！”孙野大声道

    “大人，那人下官实在是惹不起，就连顺天府都没了办法，下官这才找到您这来的。”赵远道

    “嗯？到底是什么人？顺天府都处理不了？”孙野也有些心虚了，实在是赵远说的有些吓人了。

    “大人，这动手的是勇毅伯。”赵远道

    “你说谁？勇毅伯？永宁侯府那位？”孙野惊讶道

    “是呀大人，正是永宁侯府的三公子，皇上刚封的勇毅伯，张胜张爵爷。”赵远道

    “不对啊？这今天可是刚散朝啊？这教坊司怎么可能惹到他？”孙野问道

    “大人，今天皇上不是赏了张爵爷两个女子嘛，这爵爷散朝后就去挑人了，因为教坊司的规矩，所以...。”赵远道

    啪，“这几个WBD吃了熊心豹子胆了，竟然敢耍到那位头上去？不行，快，快走，得赶紧把事情解决了，这要是让厂公知道了，那还了得？”孙野急道

    孙野赶忙起身往出走，而赵远紧随其后，一起出了东厂大门，赶往教坊司。

    等孙野到那一看，张胜老神在在的坐在椅子上，而教坊司那五个，正在牌楼上吊着呢。

    孙野赶忙上前道：“爵爷，今儿是您大喜的日子，您何必跟这几个货色置气呢？”

    “你谁呀？哪冒出来的？”张胜道

    “爵爷，东厂刑官孙野，见过爵爷。”孙野见礼道

    “哦？东厂的呀，这事儿和你有什么关系啊？我记得这教坊司，不是归礼部管吗？”张胜道

    “爵爷，这教坊司确实是归礼部管辖，不过这教坊司中，有些东西是归内廷管的。”孙野解释道

    “哦？这倒是新鲜，不过就凭你一个东厂的百户，就想让我放人？你的面子很大吗？”张胜道

    “额，爵爷，下官自然是没那么大的面子，不过您好歹给厂公点面子啊，这事情闹大了，您也麻烦不是？”孙野道

    “怎么着啊？拿你们厂公威胁我是不是？爷我怕你吗？来呀，把人都给我砍了！”张胜道

    “哎，别别别，爵爷，下官绝没有这个意思啊，您误会下官了爵爷，爵爷息怒啊。”孙野赶忙道

    “哼，我管你有没有，不过爵爷我等烦了，美人儿还在家等我呢，都砍了吧，爷要回府了。”张胜道

    “手下留情，手下留情。”远处传来了声音

    而张胜正好借坡下驴道：“行了，先停手，看看他要说什么？”

    “爵爷，可算是赶上了，您且慢动手，皇爷有旨意。”来人道

    张胜一听，刚要躬身接旨，却被来人兰住道：“爵爷不用多礼，皇爷特意吩咐，您站着接旨就行。”

    张胜有这个待遇，其他人自然没有，等听完了口谕，张胜明白怎么回事了。

    原来这教坊司的生意，背后是内廷在做主，这所赚的银两，都进了皇上的内库中，皇上知道他受了委屈，赏了他十万两银子，让他赶快回家去。

    张胜也是见好就收，接过来人手里的银票，招呼上亲兵就走了，而来人狠狠地瞪了孙野二人一眼，转身往皇宫而去。

    孙野二人此时脸色煞白，那位的眼神意味着，这事没完，自己马上就要倒大霉了。

