    第226章 不愿意？怕是不敢！

    对于比比东究竟是如何安排新的子民，方元不想知道，也不用知道。

    因为方元相信，比比东绝对会安排好一切，结果肯定都是朝着好的方向发展，不用去理会其中发生些什么。

    两天后，妖灵返回了天斗城。

    为了奖赏妖灵圆满完成任务, 方元给妖灵放了个假。

    方元让妖灵先回星斗大森林，顺便告诉古月娜在冬季之前，他方元就会回归一趟。

    妖灵心里有些不情愿，但还是老老实实照办。

    不情愿是因为跟在方元身边，妖灵不仅能提升实力，偶尔还能开一下杀戒, 这可比在星湖空间待着有趣多了。

    妖灵离开之后, 方元就打算准备回武魂城了，毕竟这是朝思暮想的事情。

    不过，在离开之前，方元还想再看看天斗帝国，对于这次难民事件的后续处理结果。

    天斗帝国西部三省的人口减少了一半，但眼下可没人关心这个。一部分贵族的死亡，才是整个帝国眼下最关心的议题。

    议会再次召开，方元继续以雪崩的身份混了进去。

    方元以为会议的内容是有关难民去向的，结果听了一会才知道，现在天斗的贵族分成两派。

    一派是想尽快查清那些贵族的死因，另一部分则是想要尽快吞并死掉贵族的利益，对此双方展开了激烈争执。

    雪清河现在一个头三个大，没有理会两派之间的唇枪舌战。

    他现在已经知道了调查团全灭的情况，也知道了边境守军收到了假命令，正在为这里面隐藏信息感到忧虑。

    雪清河认为，眼下最重要的不是旱灾，也不是人口流失、更不是贵族们的死伤。而是有敌人，可能已经对天斗帝国展开了攻势。

    调查团全灭, 因素可能有很多, 雪清河暂时无法理清。但是皇室命令被人截获并修改, 那傻子也知道帝国内部出了叛徒。

    不仅是出了叛徒，而且叛徒还是位高权重之人，这怎么不能让人感到揪心。

    雪清河坚定的认为，叛徒一定是想扩大旱灾的影响力，以此来谋求更深远的利益。

    只不过，叛徒一时半会无法揪出来，而敌人可以很明确的认清。

    雪清河觉得，以当下汇总的信息来看，绝对是星罗帝国发动的阴谋攻势。

    认清楚敌人是谁之后，雪清河制止了纷争，并把自己的猜测表述出来。

    帝国出了叛徒！帝国正在遭受威胁！

    这两颗炸弹的冲击力确实不小，一众贵族纷纷陷入恐慌，顿时什么也不敢在争了。

    见大家终于都安静了，雪清河紧接着把调查团遇害，皇命被修改的情况说了一遍，让大家共同分析一下这背后的意味。

    趁着众人正在思考的时候，雪崩站了出来。

    “皇兄，我认为敌人并不一定是星罗帝国，反而很有可能是武魂殿！”

    雪清河又见到了, 雪崩出现在他不该出现的地方，顿时有些气急。

    “四弟，你可知道你所说的意味着什么吗？你有没有明白武魂殿为什么要这么做？他们的动机呢？说，你说不清楚，就赶紧出去。”

    雪清河急归急，反正方元不会鸟他，不把想做的事完成，雪崩是不会善罢甘休的。

    “皇兄，武魂殿动机我不明白。可是我只知道，我们天斗的难民，大部分都跑了武魂殿的势力范围内。根据得利者嫌疑最大原则，那么肯定是武魂殿干的好事，而且他们也有这个能力。”

    “我不管你怎么想的，没有证据的猜测，根本站不住脚，你还是回去钓你的鱼去吧。”

    “皇兄别急嘛，证据我虽然没有，但是有些情况我希望你能知道。”

    “行了行了，别再废话了，你能看出来什么情况？还不赶紧离开这儿。”

    “皇兄你先听我说完呐。大陆上出现了一个名为震旦的同盟联邦国，你可知道？”

    “知道，前几天消息就送来了，我还没来得及细看。”

    “皇兄，你一定要看看，因为这个震旦联邦的位置可不得了啊！”

    “怎么个不得了？四弟，你把话说明白一点。”

    “整个震旦联邦，完全包围了武魂殿的领土，就像是拱卫着什么东西一样，你说这里面是不是有什么猫腻！”

    “好了四弟，你说的东西我都知道了，国事上不是你需要操心的，皇兄现在请你离开。”

    说罢，雪清河让侍卫进来，把雪崩请了出去。

    雪崩没有推三阻四，很老实的走了。

    刚才和雪清河的一番交流，方元已经达成了自己想到的目的，那就是看一下雪清河对于武魂殿的态度，顺带为武魂殿拉了一波仇恨。

    为什么要给武魂殿拉仇恨呢？因为方元想知道，雪清河究竟愿不愿意和武魂城发生对抗，他想了解一下雪清河的真实想法。

    或许是害怕引起贵族们的恐慌，因为天斗的敌人已经有了星罗，不能再额外竖立敌人。又或许是雪清河不敢敌视武魂殿，因为天斗高层战力真的太薄弱，无法面对武魂殿有可能的暗杀。总之，雪清河的表现的是，极力避免和武魂殿产生树敌。

    不过，不管雪清河心中如何考虑的，当震旦联邦出现在斗罗大陆之后，武魂殿肯定会被猜忌。

    历史已经走到了这一进程，那么某些东西挑明又何妨，反正方元才是武魂殿最大的兜底，无惧一切，掌控一切。

    会议的后续结果方元不知。

    方元只知道，哪怕已经的了解到武魂殿，有可能或者已经开始插手世俗势力，雪清河依然没有明确表示与武魂殿为敌。

    甚至，为了团结天斗贵族，雪清河一个劲的把问题关键，往星罗帝国方面引导。

    方元理解雪清河这么做的原因。

    只要武魂殿一日没有立国，那么天斗帝国就必须选择无视。哪怕知道了武魂殿真的对天斗发动阴谋，那也只能暂时受着，毕竟没有抓住实质性的证据。

    现在大陆上的局势，两大帝国还是战略敌对状态，其余各大势力也没有被有心人整合，故此没有人敢率先挑起对抗武魂殿的大旗。

    “看来眼下，不是没人想反抗武魂殿，而是不敢啊！”

    明白这一点，方元看清楚了很多东西。

    眼下的武魂殿，仇恨值还不够高，并且现在所展现的东西，并没有威胁到某些势力的生存根本。

    (本章完)

