
　　“恭喜蛇队先下一城，拿下季后赛六进四的首局胜利！”

　　“在整局游戏中，蛇队打出了完美的节奏，让我们稍事休息，期待第二局的调整！”

　　比赛席的蛇队选手们，在推掉对面水晶后，纷纷摘下耳机，脸上带着喜悦之色。

　　“可以啊骚粉！开局这个偷红把孬子给看呆了，神来之笔！”水晶哥比着大拇指笑道。

　　“多亏了李炫君引开江科大，不然我也没那么容易。”骚粉嘿嘿一笑。

　　一旁的圣枪哥忍不住说道：“开局我这么帮你，后面是不是要多来上，打江科大我的信心也没那么足啊。”

　　骚粉点头：“要得要得。”

　　拿下首场胜利，蛇队的气氛很是轻松，回到了休息室之后。

　　主教练克里斯早已等候多时。。

　　“第一局大家打的不错，没有什么大的失误，战术执行上的完成度也好高，尤其是李炫君和骚粉，你们两个在开局的配合非常好，遏制住了YM的上野节奏，接下来我们要继续保持！”克里斯说道。

　　“明白！”选手们一起应道。

　　看到蛇队的士气这么高涨，克里斯心里也挺欣慰了。

　　去年冬季，他离开了IG之后一直找不到队伍，今年春季赛前半段，蛇队突然给他发来了邀请函，让他成为了这支队伍的主教练。

　　一切的辛苦总算有回报，春季赛的Snake，经过大半个赛季的调整后，一扫去年的阴霾，再次杀到了分区第二的位置。

　　如果顺利拿下YM的话，那今年蛇队将会有机会冲击联赛冠军！

　　对于芙兰朵、水晶哥这些蛇队老人来说，这无疑是一次圆梦的机会！

　　所以,这一轮系列赛，每个人都准备的十分充分。

　　“诶,教练,听说当时江科大去IG参加试训的时候,你在那里？”Hudie突然问道。

　　克里斯一愣，随即点了点头：“嗯,是的。”

　　今晚的对决，YM的上单江科大，是Snake最关注的选手。

　　“他当时第一次在IG试训,就有现在这么猛吗？”Hudie又问。

　　克里斯回忆了一下：“那倒没有，那个时候的江科大身上的路人王标签还是很明显的，远远达不到现在的水平，在正式开始打职业之后，他的英雄池和职业素养都在飞快的提升着。”

　　“这哥们儿天赋是真的高,去年我在LSPL跟他打过,这才小半年,他已经和当初完全不是一个级别的选手了。”小东北忍不住咋舌道。

　　去年LSPL冬季赛,江科大给他留下的印象足够深刻。

　　蛇队的选手们七嘴八舌的议论着江科大的各种事情，克里斯听了一会儿后,咳嗽了一声,止住了众人的讨论。

　　“好了，大家也不用过分关注江科大了，”克里斯拍了拍手，“只要我们执行好自己的战术，无论对面有多么杰出的个人能力，都不能单凭一己之力就改变比赛的结果。”

　　“记住,目前我们对YM可是保持着全胜的记录,大家应该保持这种必胜的信心！尤其是你，李炫君！”克里斯抬高了声音。

　　“在我这里，你不比江科大要差！该操作他的时候，果断上去操作！你可是联盟的老将了，不必这么忌惮一个一年级新生！给他好好上一课！”克里斯鼓励道。

　　“嗯!我知道了！”李炫君重重的点头。

　　“好了！大家保持这种气势！今天我们争取不加班，三比零拿下YM！”

　　“冲冲冲！”

　　……

　　十五分钟的休息时间结束。

　　两支队伍的选手们再度回到了比赛席。

　　“短暂的休息时间结束！今晚B05的第二局很快就要开始，让我们再次把掌声和欢呼声，送给登台的选手们！”

　　画面先暂时切回到了解说席。

　　长毛：“虽然B05才只打了一场，但是单看第一局，蛇队从战术到节奏，全方位都领先了YM,再加上之前常规赛两次胜利的战绩,看样子这轮系列赛，YM可能会打的比较艰难。”

　　瞳夕点了点头，扶了下脸颊边的耳麦：“确实是这样的，从场面上看，YM打的是很被动的，而且从选手的状态上来看，蛇队这边的队员们给我的感觉是要自信一些，毕竟他们有心理上的优势。”

　　“对，尤其是今年蛇队还引进了前IG的教练克里斯，他算是很会给选手们建立信心的教练了，再加上天才中单小东北的加盟，蛇队这套班子真的是拥有无限可能。”长毛忍不住夸奖道。

　　听到长毛这样说，弹幕中的蛇队粉丝们立刻开始躁动了起来。

　　【第一局打完，基本上结果就很明显了！YM跟蛇队不是一个级别的队伍，今晚三比零拒绝加班！】

　　【骚粉这种脑回路清奇的打野，其实还挺适合对付小天的，他是很吃节奏和状态的选手，稍微被搞乱一下，调整不过来的！】

　　【圣枪哥还是稳啊，线上完全没给到江科大什么机会，YM只要上路一熄火，基本上就没什么机会了！蛇队加油！】

　　伴随着第一局蛇队的胜利，今晚的比赛支持率，也在不断的发生着变化。

　　如今YM的支持率仅仅只有12.8%之高，足见大部分的不看好。

　　尽管如此，解说还是要保持中立的。

　　“不过第二局YM应该会有调整,再输一局就要让二追三了，YM应该会把所有的底牌在这一局拿出来了。”瞳夕补充道。

　　“是的,也让我们期待第二局YM的发挥吧！”长毛说道。

　　画面一转，回到了比赛现场。

　　大屏幕上,已经进入了BP画面。

　　第二局,拥有优先选边权的Snake,依然选择了蓝色方。

　　前三个ban位，Sanke和上局如出一辙，青钢影、发条、猪妹。

　　谷凼</span>而YM这边，反倒是自己ban掉了洛，接着又补了女警、飞机。

　　“上一局Hudie的洛玩的效果非常不错，团战中创造了不少机会，手感正热着，YM也是猜到了对面大概率还是会一抢，索性自己先送上了Ban位。”

　　蓝色方，Snake的一选，先抢下了维鲁斯。

　　选手镜头中，水晶哥看上去心情不错，脸上带着自信的笑容。

　　“蛇队先拿维鲁斯的话，那YM这边要不要考虑抢一下卡尔玛，毕竟这个组合放给对面的话，YM下路的对线还是挺难受的。”瞳夕分析道。

　　果然如她所料，红色方的YM一选，先把卡尔玛给拿了下来。

　　弹幕上瞬间飘过一排的“专业”。

　　第二选，YM接着又锁了一手盲僧。

　　“果然，还是要保一下小天的节奏，拿到盲僧的话，小天前期能做的事情就比较多了。”

　　镜头一转，再次回到了蓝色方。

　　此时，克里斯翻了翻笔记本，在语音中沟通着接下来的选择。

　　“有信心拿一把男枪吗？这一局我们可以在野区多搞点事。”他问骚粉。

　　“可以，看我把对面的野全给反了！”骚粉认真说道。

　　克里斯微笑着点了点头，指挥着2L拿下男枪。

　　接着，Snake又拿下了酒桶，让圣枪哥继续在上路抗压。

　　第一轮的最后一选，YM在斟酌了一番后，还是最终给中路的左手拿下了瑞兹。

　　“第三选YM没有把上路确定，而是先保证了中路左手的发育，这个思路倒是没什么问题，只是这样的话蛇队可以肆无忌惮的再送上单两个ban位，这一把没准连奥恩都拿不到了。”长毛疑惑道。

　　果然，在看到YM第一轮不给江科大拿英雄后。

　　剩下的两个Ban位，蛇队继续ban掉了奥恩和剑姬。

　　最终阵容即将确立。

　　蓝色方的Snake，上单酒桶，打野男枪，中单妖姬，下路维鲁斯+布隆

　　红色方的YM：打野盲僧，中单瑞兹，下路EZ+卡尔玛。

　　YM把最后的康特位，给到了上路。

　　“这一局YM的BP做的第一局要好，也拿到了不错的中野，只是看这个阵容的话，上路的任务还是比较重的，只是好的选择也并不多了。”

　　“第二局的结果还是很关键的，再丢一局就很艰难了，我觉得求稳的话，拿个鳄鱼或者船长也不是不行，不过蛇队应该也预想到了这一点，做足了准备。”

　　“克里斯还是老辣啊，把江科大的英雄池算的明明白白，显然做过不少研究。”

　　“看YM上路最终的选择吧。”

　　……

　　此时，导播将镜头对准了YM的比赛席。

　　孟马站在苏晨的身后，确认他的最终选择。

　　“你确定要拿这个吗？我怎么好像一把都没见你练过啊。”孟马困惑道。

　　“你对我没信心？”苏晨反问道。

　　“怎么可能。”孟马摇了摇头，陷入了短暂的沉思。

　　第一局输给蛇队后，他就知道对面这一次的准备非常的充分，方方面面都踩在了YM的软肋上。

　　去年在IG时，克里斯是一队的主教练，而他只是二队的助教。

　　显然从BP水平上，他是不如后者的。

　　尽管很不甘心，但是孟马也不得不承认这一点。

　　第二局的胜负非常关键，0-2落后的话，YM想要翻盘的概率就太低了。

　　换做任何一个教练，这一局都会求稳，想办法先拿下一局胜利。

　　但是眼下，孟马的选择，是把比赛的钥匙次交到苏晨的手中。

　　“真不知道你到底还藏了多少东西，别说对面了，就连我这个教练都有些看不透你，”孟马叹了口气，接着斩钉截铁的说道，“选吧，出问题了我背锅就完事了。”

　　哪怕他一把也没见苏晨玩过，仍然选择无条件的相信他。

　　因为他就是YM的王牌！

　　“你不会有背锅的机会的。”苏晨微微一笑，手指在鼠标上轻轻的一扬，确立了他的最终选择。

　　一个暴躁的声音，在语音中响起！

　　“勇气根本靠不住！只有完全的疯狂才有意义！”

　　左手火枪，右手长矛，胯下骑着一匹绿色的蜥蜴。

　　一个尖耳猫脸的小个子骑士，出现在了YM五楼的窗口中。

　　暴怒骑士！

　　克烈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百一十六章 【只有完全的疯狂才有意义！】免费阅读。https://xs.23sk.com 