    时间回到一天之前。

    天穹之上。神国圣山之巅，恢弘华丽的殿堂内部静悄悄的、透露出死寂绝望的冰冷气息。

    死亡主神米修司居中而坐，神系中剩下的二十四位属神分别坐在周围，在它们的中间是一轮格外巨大的黄金月轮，里面清晰地呈现出了永眠大陆与星濛大陆、青炎大陆上的诸般景象。

    青炎大陆上，星杉帝国的占领军团根本没有遭遇成规模的抵抗，很轻易地完成了进占计划，将所有的沿海港口插上帝国的旗帜，然后开赴内陆诸行省。

    而且因着秦烽顺利继承、融合战争神职的缘故，他已是真正意义上的新一代战争主神，即便大陆上还有着些许幸存的人口，都不可能继续反抗星杉帝国大军的占领与统治了。

    米修司的声音毫无波动地响起：“青炎大陆并入星杉帝国的版图，已经是无可改变的事情了？”

    “是的，殿下，”

    梦魇之神休诺斯谨慎地道：“而且其他的神祗并未对此表现出异议，私下里更不曾有过什么动作，原本那几位主神都曾有些想法的，不过自从整个战争神系陨落之后，它们就全部保持了缄默。”

    “这样一片已沦为废墟的大陆，拿过来似乎也没有太大的用处？”

    “只是暂时没有用处而已，迁移人口、鼓励生育、治理环境，百年时间即可让它恢复过来。”

    “但是这需要投入很多的财力物力资源。”

    “很遗憾，现在的星杉帝国并不缺资源。”

    “换句话说，星杉帝国并不会被这样一块大陆拖住脚步，在消化青炎大陆的同时，这个帝国依旧有余力吞下整个永眠大陆？”

    “是这样的，殿下。”

    ……

    一问一答之间，众神对于永眠大陆面临的险恶局势有了更加清晰的认识。

    死亡神系的整体实力并不比战争神系更强大，既然秦烽有能力覆灭战争神系，那么再加上一个死亡神系也没什么大不了的，这位才将神座升到天穹之上的新神，已经不止一回用行动证明了、他绝非什么宽容大度的主。

    如果没有奇迹出现，那么青炎大陆的今天就是永眠大陆的明天。

    米修司的目光变得幽深难明：“我知道诸位殿下对我是有些意见的，原本我也想过，割让半个永眠大陆给秦烽来换取和平，在如今的形势下、其实也不是不能接受的条件，但是……”

    它看看自己的属神们，加重了语气：“根据我所窥探到的命运轨迹，秦烽在不久的将来君临苍穹，成为众神之王是确定无疑的结果！那时候的他为了巩固权柄和地位，必然会继续拿诸神开刀，夺取到足够多的重要神职与神格，然后从亲近他的追随者里面挑选合适的对象培养成新神。”

    诸神若有所思，每一位神格19的主神都有着自己的神系，并拥有着两位数级别的属神，才能保证自身在天穹之上的话语权。如果是一位前所未有的神王陛下，那他至少也得拥有三五十位神祗充当自己的羽翼才行。

    而且，已经坐拥两块大陆、即将获得第三块大陆的星杉帝国，数以千亿级的信徒，要供养这样一个强大的神系并不难办到。

    新制造合适的神格神职不仅费时费力，而且如今星濛世界的重要神职基本都已有主，无论秦烽愿不愿意，为了自身的利益，他都只能拿那些老牌神祗开刀，将它们的神职神格掠夺过来。

    所以，秦烽成为众神之王，对于其它神祗而言不是浩劫的结束，相反，噩梦才刚刚开始，天知道会有多少神祗被他随意寻个借口弄死？

    米修司深知自己已经将秦烽得罪狠了，就算现在服软低头都别想一劳永逸地躲过去，不过是早死晚死的区别而已。

    所以，面对秦烽已经亮出的屠刀，他才始终坚持着不肯让步。

    “殿下，难道您有更合理可行的对策吗？”

    灵魂之神萨瓦洛提问着，它是死亡神系中除了米修司之外、最强大的神祗，神格高达16的存在。

    米修司沉默了半晌，终于说出自己酝酿已久的决断：“以目前的形势而言，能够阻止秦烽这个疯子的唯一手段，就只有唤醒世界意志，请祂出手压制住秦烽的野心。”

    “什么？”

    这个消息不亚于闷雷在大殿里炸响，所有属神均变了脸色，磅礴的神力威压暗涌激荡。

    梦魇之神休诺斯霍然起身：“殿下，这太冒险了！一旦世界意志真正苏醒，恐怕首先就会对我们过往的所作所为进行制裁，那后果……”

    最近万年以来，诸神的行为实质上已背叛了世界原力法则、背叛了星濛世界，所幸世界意志一直处于沉睡中，因此没有谁能够约束、审判它们。

    如今米修司却打算主动唤醒世界意志，这无异于主动将自己的脖子送到断头台上去，只要是智商正常的存在，都不会考虑这样的选择。

    米修司呵呵一笑：“就算不行此事，难道我们就会有生机吗？等到永眠大陆化为废墟，我们的结局和战争神系不会有任何区别！”

    “世界意志苏醒后，必然会审判众神，我们固然要付出惨重的代价，但至少有希望避免彻底陨落的命运，只要我们的神火不曾熄灭，将来就有机会重新崛起，难道不是这样吗？”

    “这个……”

    诸神面面相觑，纷纷开始思索起这种方案的可行性。

    死战到底，绝无生机；低头妥协，同样只是苟延残喘；思来想去，其实唤醒世界意志，让祂来制衡那个疯狂的秦烽，为众神争得一线机会，这是诸路不通下的唯一合理选择了。

    片刻之后，灵魂之神萨瓦洛提缓缓开口：“既然是这样，我没有异议。”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    二十四位属神全部投了赞成票，米修司满意地颔首：“那么，时间紧迫，我们现在就赶快准备足够的祭品、前往万神殿举行仪式吧！”

    唤醒世界意志的代价巨大，当然在目前的形势下，自然不会再有谁考虑这等细枝末节的问题。

    万神殿中。

    在数百位神祗复杂难明的目光下，死亡神系的诸神鱼贯而入，向着大殿深处的祭坛走去。

    祭坛方圆百米、高约三百米，表面光洁平整，并无太多的装饰，整体呈现出混沌色泽，晦涩深沉、玄奥莫名的规则气息充斥其间。

    最强大的主神只要愿意花费一定的代价，可以在祭坛边与沉睡的世界意志沟通，又或者是献上丰厚的祭品，将世界意志完全唤醒。

    在逝去的漫长岁月中，世界意志不止一回苏醒、降临，通常都是在星濛世界遭遇重大危机时，必须依靠祂来应对危局、渡过难关。

    不过自从太古神族的时代落幕之后，世界意志就再也没有被唤醒过。

    米修司轻轻扬手，一件件光华闪耀、散逸出雄浑气息的祭品便摆上了祭坛，深渊三头魔龙的血液、地狱噬魂君王的心核、虚空掠食者的头颅、泰坦魔君……琳琅满目，每一件祭品都是来自于不逊色于神灵的强大存在，即便是以米修司的实力，想要收集齐这些宝物都难以一蹴而就、需要漫长时间的积累。

    不过以一个存世万余年的强大神系的丰厚家底，凑齐整套祭品倒也不难。

    摆放完毕，米修司带领诸神跪在祭坛前，开始吟诵复杂冗长的祭文祷词。

    远处，智慧女神帕德萝丽娅眼神看向了海洋主神洛曼尼丝：“需要阻止它们吗？”

    洛曼尼丝沉默不语，黑暗主神缇伦娜面无表情：“怎么阻止？万神殿中的规则之力可以压制住任何神祗不敢乱来，就算我们一起出手都没法阻止的。”

    精灵主神星语.艾露维娅叹了口气：“米修司殿下是在玩火，可是如今的它已经没有更好的选择了。”

    兽人主神萨哈温格闷闷地道：“它会将我们大家一起拖入绝路的。”

    龙族主神贝璐思睨了它一眼：“秦烽一旦成为神王，你的结局未必就会更好。”

    “……”

    众神相对无言。

