    第二天，巴德前去接自己的好兄弟莱恩的时候，看到的赫然是已经不成人形的小胖子。

    “莱恩！莱恩你怎么了！莱恩你不能死啊…我们俩相依为命这么多年，想不到…他们究竟对你做了什么！”

    “他们简直不是人！”莱恩咬着嘴唇无力地瘫软在巴德的怀里，眼角流下了两行清泪：“巴德，带我走…带我离开这里…我不想再看到这里…”

    “他们把你怎么了！”

    “他们…他们逼我和菲尔德那小子…呜呜呜呜…”

    “？逼你们…”

    “逼我们握手言和，还要保证以后再也不打架。”

    巴德：？

    “就这…我还以为你不干净了呢。”巴德好兄弟很是鄙夷地甩开了莱恩，拍了拍自己身上的灰尘道：“行了行了，没死就赶紧起来…对了，你没暴露宁大师吧？”

    “怎么可能？我莱恩是出了名的铁骨铮铮，哼…不过让我没想到的是菲尔德那小子也还算硬气，也没吐露出宁大师…”小胖子莱恩冷哼道：“这次不算完，等月照学院的升级评定过了，我一定要再找机会和他打一次！”

    “别说了…赶紧的，宁大师约咱们今天去拿晶卡呢。”

    “你记得说我要金发小姐姐了吗？”

    “没有呢，什么金发不金发的，你只是喜欢胸大的！”

    “那倒也是…走吧走吧…赶紧走，别被菲尔德那小子给知道我们和宁大师搭上线了…”

    两人狗狗祟祟地穿过了几条街，总算来到了宁渊和他们约定好取卡的战斗室开始耐心地等候，不多时，宁渊从战斗室的门口缓缓现身。

    “你要的晶卡。风、雷双元素系晶卡，二星高级能量拟态类。”

    “你可以叫它：疾风狂雷。”

    这么平淡的几句话，在巴德听来却宛如天籁一般令人激动得热泪盈眶。

    该怎么说呢…曾经有一张梦幻级别的晶卡摆在我面前，我没有珍惜，等到失去了才追悔莫及…如果上天能给我重来一次的机会…

    嘿，还真就给我重来了一次！！！

    满怀着激动的心绪，巴德颤抖着小手开始了自己的晶卡综合数值测试…而结果也同样让他很是欣慰…

    测试数值466！几乎是站在了二星晶卡顶端的存在！

    离三星晶卡那个500的分水岭，只差了不到34点！！！

    这是多么惊人的数值，就算巴德不是制卡师他也知道二星到三星晶卡最后那100点数值，究竟有多么难以突破！

    莱恩的改良版“火凤”，在他姐的手上也才刚刚突破了400的数值！而自己这张“疾风狂雷”居然那么轻易就突破到了466！

    保守估计，这张“双子雷丸”晶卡的极限数值，恐怕会在470以上！

    甚至搞不好…能突破480…

    测完数值之后，在漫天闪烁的雷光中巴德愣了许久，莱恩也在旁边一脸柠檬的表情…直到最后，巴德慢慢蹲坐了下来，眼角甚至都有些湿润。

    “宁大师诚不欺我啊。”

    “从现在开始，没有人可以在我面前装逼！我隐忍了那么久，不是为了要证明我有多了不起，而是我失去的装逼机会我一定要亲手拿回来…”

    莱恩：“……”

    “宁大师，你说我给的钱是不是太少了，要不要再加点？”

    宁渊：“……”

    “还是算了，宁大师是何等光风霁月的人物，既然已经收下了，再给想必是在羞辱您。”巴德叹了一口气，说道：“既然如此，那我就和莱恩一样把这份感动埋藏在心里了…”

    莱恩：“……”

    好兄弟急速增长的舔狗功力让莱恩隐隐有了些许危机感，他想都没有想到原来最大的竞争对手不是菲尔德那个混蛋，而是自己的好兄弟。

    不能再隐藏实力了，要出全力了！

    “接下来的事情是我拜托你们的，你们可以拒绝…”

    “宁大师您这话就见外了！什么叫拒绝！？我莱恩这辈子就不知道在您面前拒绝这两个字怎么说出口！”莱恩义正言辞地回道：“有事儿您说话！”

    “那好。”宁渊闻言点了点头，分别向着两人递出了一张晶莹剔透的蓝色晶卡：

    “激活这两张幻象晶卡，结束了之后去图书馆找我，然后把感受告诉我。”

    两人双双各自接过晶卡，体内的魔力刚一输入激发，卡面上顿时升腾起了一阵如梦似幻的光点，那些晶莹的光点在上方凝聚，最后隐隐成了一个女孩的模样。

    接入能量卡卡槽后，莱恩的意识很快进入了一个梦幻般的世界，在这个世界里一切都显得虚幻而又真实，山川，树木，河流…美好得像是在画中。

    哦，不对，他本来就是在幻象晶卡里。

    这是哪里…一个小乡村？难道说宁大师制作的学习资料是传说中的野王系列？

    脑海中的疑惑一个接一个地冒了出来，莱恩很快发现了两个银发兄妹路过了自己的面前，那种身临其境的感觉让他甚至下意识地想要伸手去触碰那个银发小姐姐…

    我超！

    这是啥…幻象晶卡么？

    这也太太…太…恐怖了吧…

    莱恩不自觉咽了咽口水，想要倒吸一口凉气来表示自己内心的震撼，明明那对银发兄妹的五官比例和正常世界都不太一样，可他却莫名地觉得那个妹妹可爱得惊人…

    穹…这就是银发小姐姐的名字吗…

    ……

    和莱恩的专注认真观看剧情不同，巴德这边的幻象晶卡似乎和莱恩的类型不同，只见他一会儿倒吸一口凉气，一会儿露出猥琐的笑，一会儿凝神静气，手还不自觉地在空中晃动着，像是在握着什么不存在的东西…

    时间一点一点地过去，两人用于幻象晶卡供能的能量卡很快被榨干，猝不及防地从梦幻回到了现实中，巴德和莱恩二人都是忍不住脱口而出一句惊呼：

    “我超，别！”

    “都特么到玄关大战了，为什么突然不播了！后面的是付费内容么！宁大师！快…快给我后面的…”

    “我特么再来几个回合就能推完学姐线了！为什么不让我打出最完美的结局…宁大师…宁大师？”

