    金美熙住在一栋老式的住宅楼里。

    很难想象，有这种身份背景的女人，竟然住的这么朴素。

    而且，她还是租的。

    “美女，现代社会纸醉金迷，像你这种艰苦朴素的漂亮女人，可是不多了啊！”

    叶青阳咂巴着嘴，品着金美熙倒的茶，幽幽的说道。

    金美熙只是淡淡一笑，没有回应。

    她今天没有化妆，但恰巧因为没有粉黛的修饰，让她那股天然的美展现的淋漓尽致。

    近乎完美的五官，剔透白净的皮肤，那轻轻一笑，便能让人爱的死去活来的小酒窝......

    而且，她的样貌，不仅有着东方女性的柔美，还有着西方女性的狂野和棱角。

    简直是完美的结合。

    “美女，你的瞳孔有点怪！”叶青阳突然说道。

    “怎么怪？”

    金美熙坐下来，抿了一口茶。

    “怪好看的！”

    叶青阳嘿嘿一笑。

    金美熙脸一红，娇羞的说道：“叶先生过奖了！”

    继而她正色道：“我外公是港岛人，我外婆是美利坚人，所以我有四分之一的欧美血统！”

    “混血啊！”叶青阳点了点头：“怪不得你的瞳孔显得那么深邃呢！”

    华夏人黑色的瞳孔，看起来更加明亮和有神，而欧美人的瞳孔，则更显深邃。

    金美熙很好的融合了这两者的优点，所以她的眼神极具杀伤力，仿佛能勾走人的魂魄。

    “叶先生，您是怎么看出我身体有问题的？”

    金美熙话锋一转，说到正题上来。

    “望闻问切！”叶青阳说道：“我通过观察你，便知一二！”

    说着，他朝金美熙看过去。

    金美熙穿一身居家宽松的长裙，将身材遮掩的很好。

    但是，当她坐下来的时候，两条修长白皙的美腿便袒露出来，睡裙更是将包裹的浑圆翘臀的轮廓，展现的淋漓尽致。

    宽松的裙角间，隐秘的角落，若隐若现，让人浮想联翩。

    特别是说话时，金美熙有意无意的身子前倾，那胸前的伟岸，更是呼之欲出。

    叶青阳心中赞叹，穿这么宽松的衣服，都能把丰乳肥臀这句话演绎的如此传神，这美女空姐的身材，简直是极品中的极品啊！

    “实不相瞒，叶先生那天在飞机上说的症状，全都对上了。”金美熙正色说道：“所以，我觉得您一定能医治我的病！”

    “你的病不难治，但我也有个不情之请！”叶青阳说道：“如果我能医治好你，也请你帮我一个忙！”

    “什么忙？”

    金美熙有些诧异。

    叶青阳凑到金美熙耳边，小声说道：“......”

    “这？？”

    金美熙美丽的瞳孔中，写满了惊讶。

    “当然，你如果觉得危险，也可以不帮！”叶青阳双手一摊：“我一样会为你医治的！”

    金美熙沉默了，思忖良久，鼓足勇气说道：“叶先生，如果你能治好我的病，我可以答应你！”

    “没问题，能治好！”叶青阳笑了笑：“你先把外面宽松的衣服脱掉，然后，我们去卧室！”

    金美熙：“......”

    “叶先生，您这是？”

    “哦，别多想，我要帮你疏通经络！”叶青阳道：“你经脉堵塞，阴邪之气无法排除，每到深夜，便会阴邪发作，出现异样的感觉，而这股阴邪之气越聚集越多，你身体想要排掉它，只有靠每月的大姨妈来排解，这也是为什么你经期的时候，痛疼难忍的原因！”

    “若阴邪之气常驻，时间久了，你的身体会出大问题！”

    “打通经络，才能让你身体正常运转，排毒排湿，阴邪之气便不会存在了！”

    “哦，原来如此！”

    金美熙恍然大悟。

    怪不得那些西医治不好自己的病，他们只会用速效药，要么就动手术。

    看来，有时候中医更加的博大精深啊！

    由此，她便也把叶青阳当作一个中医了。

    二人进入卧室内，关上门。

    金美熙一开始还有些不好意思，叶青阳却是正经人似的淡淡一笑：

    “美女请放心，在我眼里，只有病人，没有女人！”

    听听，多么冠冕堂皇的一句话！

    金美熙一想到自己被病痛折磨了这么久，心下一横，便将居家服脱了下去。

    里面只剩下比基尼两件套，而且，还是那种半透明的丝质材质。

    丢死人了，早知道是这样，今天就穿的保守一点了。

    顿时，金美熙羞愧的趴在床上，脸红的像熟透的桃子，娇艳欲滴。

    叶青阳没想到金美熙这么有料，身体竟然有着欧美女人的丰满，真的是让人血脉喷张。

    “美女，忍一下，我要开始了啊！”

    说着，叶青阳脱鞋上床，手伸了上去。

    ......

    窗外楼下，一辆黑色本田轿车内，烟雾缭绕。

    “我靠，太子怎么这个时候关机啊！”一个壮汉说道：“他女朋友怕是和那个男人搞上了！”

    “那男人进去多久了？是不是都一个多小时了？”另一个光头大汉说道：“要么我们上去，直接把那男的给废了！”

    “太子之前吩咐过了，只让我们偷偷监视，不要暴露，我们还是乖乖按照他的话来吧！”前者说道。

    “那这样，你在这继续监视，我赶紧去找太子！”后者道。

    “ok！”

    ......

    卧室内，一片旖旎风光。

    叶青阳手法娴熟，按得金美熙浑身麻酥酥的，仿佛下一刻就要飞升。

    “啊！叶先生，太舒服了！”

    一阵阵情不自禁的声音传出来。

    叶青阳也是血气方刚的小伙子，眼前这场景，这声音，让他顿时起了反应。

    然而，金美熙变换姿势时，一不小心玉手就搭在了叶青阳身上。

    顿时，二人都如触电了一般。

    金美熙感觉不对劲，直接望过来，顿时，眼中露出一抹无比惊艳的神色。

    这也太伟岸了吧！

    比黑人的，还要伟岸的多啊！

    虽然她守身如玉，到现在都没有经历过男女之事。

    但是，空姐的圈子毕竟也比较开放，大家总是聊起一些男女的事情。

    更是有空姐为了验证大小，找了老黑。

    但是，金美熙却很不喜欢老外，她觉得华夏男人更优秀，这些年营养跟上了，个头也大了起来，并不比他们差。

    今日一见，果然不差。

    而且，还胜出一筹。

    金美熙本就被按的浑身酥麻，如今看到这一幕，更是身子瘫软，意乱情迷。

