    “Kabe，河道草丛有眼吗？”

    Doinb一边赶往上路，一边在上路河道草丛打了个信号。

    “没有，他没去那边。”

    得到这个讯息，Doinb立刻顺着墙壁钻进河道草丛。

    等待了几秒钟后，Clid的挖掘机也从野区赶来。

    解说台上，米勒微微皱眉道：“QG中野已经就位了，剑姬和盲僧毫无察觉，这波剑姬要遭重了呀。”

    “剑姬现在没闪，这波是必死的。”娃娃语气肯定，充满了自信。

    米勒点点头，赞同道：“没错，挖掘机闪顶配合青钢影的钩锁，能把剑姬控到死。”

    “这波抓死剑姬，青钢影把线控住，能喘一口大气。”

    娃娃这波的分析倒是没错，这是一大波回推线，只要青钢影把线控住，先前单杀带来的劣势就将全部抹平。

    操控着挖掘机贴在河道草丛上方的墙壁边，Clid操着一口怪异的普通话说道：“我先手，直接秒！”

    说罢，他开启E技能，挖出一条地道穿过厚实的墙壁。

    从地道中钻出，朝着剑姬一发Q技能出手，随后脚下金光一闪。

    Q闪W！

    “——别人也尝试过，但只有我成功！”

    高冷中带着几分轻蔑的女声，在Clid耳边响起。

    一瞬间，Clid瞳孔猛然张大，脑中闪过一个念头。

    这人是TM怪物吧？

    锵！

    只见剑姬沉腰提剑，摆出一副招架的姿态。

    唰！

    金色剑气将挖掘机反晕在原地，秦歌一发平A出手，紧接着一个斜向右的Q技能，击碎破绽的同时，躲开了青钢影的贴墙钩锁。

    “一库！”

    一发天音波忽然从秦歌身后的草丛中飞出，正中挖掘机。

    下一秒，熊宇龙的盲僧二段Q飞出草丛。

    平A接上天雷破，配合秦歌的剑姬，瞬间让挖掘机的血量跌落下一半。

    Doinb操控着卡尔玛从河道草丛中冲出，赶忙给挖掘机套上护盾，一发RQ出手，轰在盲僧身上。

    同时坚定不移的绿色锁链，也给到盲僧。

    “卧槽，怎么扇子妈也在！”

    看到卡尔玛出现的瞬间，熊宇龙心中一颤，忍不住惊呼一声。

    原本是一波完美的反蹲，结果没想到对面中单也在。

    要知道，卡尔玛前期的伤害可不低，4级的卡尔玛一发RQ的伤害直接让他下降了三分之一的血量。

    “我的我的，我以为他回家了。”

    中路的卓定赶忙认错，操控发条朝着上路赶去。

    “先杀盲僧，先杀盲僧！”

    QG队伍语音中，Doinb大声指挥道。

    闻言，Clid从晕眩中醒来后，立刻开启Q技能，三下平A打在盲僧身上，青钢影也接上AQA。

    在三人的合击下，满血的盲僧瞬间变成残血。

    哈！

    熊宇龙操控盲僧再度拍下地板，二段E将青钢影和挖掘机减速后，立刻W小兵往后撤。

    噌！

    卡尔玛脚下金光一闪，提前闪现预判盲僧W的落点位置。

    这个时候，盲僧即便闪现也无法脱离锁链的范围。

    正当熊宇龙万念俱灰时，耳机里忽然响起秦歌自信地声音：“想办法尽量拖一下，我可以操作。”

    操作？

    这TM还怎么操作？

    尽管心中疑惑，但在求生欲的支配下，熊宇龙还是决定执行。

    在锁链生效的前一秒，闪现进入兵堆。

    卡尔玛唯一的伤害技能就是Q，进入兵堆后，对方唯一的手段就只剩下平A了。

    他虽然只剩下不到200血，但是对方想要A死他，没有三四下根本不可能。

    不过这个时候，青钢影快步赶来，抬脚一发外圈W扫中盲僧。

    Doinb跟上平A，将对方的血量压到丝血。

    正当他再度抬手，准备一发平A收掉这个人头时，耳机里忽然响起Clid的求救声：“泰相哥，救我！”

    嗯？

    Doinb一愣，转头看去，只见剑姬正追着挖掘机一顿乱砍。

    下一秒，剑姬追进防御塔，一发光速AQ，收下挖掘机的人头。

    唰！

    收下人头后，剑姬脚下升腾起一阵金色光芒。

    升4了！

    迅速点下2级Q，秦歌操控剑姬迎上青钢影和卡玛尔。

    米勒嘴速飞快的解说道：“卡尔玛配合青钢影收下盲僧的人头，同时剑姬也追死了挖掘机，这波剑姬还要上吗？”

    “剑姬上头了呀！”

    娃娃皱眉道：“这波一换一很赚，其实可以走了，往河道走和发条汇合，没必要再打了。”

    娃娃话音刚落，秦歌操控剑姬一刀砍碎青钢影身前的破绽。

    走？

    4级双多兰在手的剑姬，面对关键技能全交的三级青钢影和四级卡尔玛，凭什么要走？

    “我5秒Q和护盾，拉扯一下。”

    Doinb操控卡尔玛A在剑姬身上，语气兴奋道。

    在他看来，这个剑姬简直就是在送。

    Kabe却没那么乐观，因为对面这个剑姬似乎每次都能提前预判破绽刷新的位置。

    配上四秒一次的不灭之握，每一次砍碎破绽，伤害都巨高。

    他现在没闪没E，只能且A且退。

    想进草躲小兵伤害？

    秦歌看破了他的想法，微微一笑，饰品眼提前插进草丛中，脚踩加速效果，再次提前落位。

    啪！

    再次A碎破绽，青钢影血量极速下降，只剩下不到30点。

    然而秦歌却没有再追，而是潇洒转身迎上卡尔玛。

    嗯？

    自信回头？

    Kabe心头一喜，一头扎进草丛中。

    再过一秒钟，卡尔玛的护盾CD就好了，自己根本不会死。

    然而，下一秒。

    一枚细小的光点，从炮车兵炮管中飞出，直挺挺的击中草丛的青钢影。

    再度发出一声不甘的哀鸣，青钢影倒在草丛中。

    这人伤害计算这么恐怖的吗？

    连TM小兵伤害也能计算的这么精确？

    看着黑白屏幕，Kabe此刻有些怀疑人生。

    “Double kill！”

    双杀的音效，回荡在整个召唤师峡谷之中。

    官方直播画面上，此刻已经被满屏的弹幕掩盖。

    “6666666！”

    “别秀了，麻了麻了！”

    “MMP，看的劳资都想去玩一把剑姬了。”

    “不难怪能双服第一，确实是有丶东西。”

    “卧槽，这反应速度已经是人类极限了吧？”

    “自信点，把吧去掉。”

    “好秀的剑姬，又猛又凶。”

    “……”

    ……

    此时此刻，秦歌的血量只剩下不到三百，而卡尔玛却还是满状态。

    但他却丝毫不惧，走位扭身躲开对方的Q技能，破空斩再度出手。

    “泰相哥，发条来了！”

    队伍语音中，Clid提醒道。

    闻言，Doinb赶忙给自己套上护盾，往塔下撤去。

    溜了溜了！

    其实他心里很清楚，哪怕发条没来，他也打不过剑姬。

    对方双多兰在手，配合不灭之握和被动，吸血非常猛。

    最关键的是，这个人的操作太恐怖了。

    但凡换个人来玩剑姬，早就在第一时间被秒了。

    挖掘机闪顶都能挡，就NM离谱儿！

    他实在没有信心和对方拼操作。

    “我的天！”

    解说台上，米勒高呼一声，语气兴奋道：“这种局面也能操作的起来嘛！乖乖，Singer这个剑姬啊，真是在刀尖上跳舞。”

    娃娃语气激昂：“这就是LPL的新人，敢打敢拼，敢于秀操作！”

    “刚才W挡挖掘机闪顶，把我惊到了。真是太自信了。”米勒砸吧砸吧，有些意犹未尽。

    对于一名解说来说，观看这样高质量的操作，就像三伏天灌下一杯冰镇酸梅汁一样舒爽。

