    第46章这个霸总太危险（46）

    这一年的时间里，红里跟季锋寒之间的感情，可以说是越来越好了。

    而且，他们在一起整整一年的时间，这一年时间里，两人之间，从没有拌过一句嘴，吵过一次架。

    红里觉得，季锋寒的脾气是真的很好，就算是偶尔，红狸突发奇想，想要跟季锋寒吵两句，季锋寒也能很快，就让红狸消气，两人之间，可以说，是根本就吵不起来的。

    季悦一开始的时候，还是叫红狸阿姨的，不知道从什么时候开始，她便改口了，不再叫红狸阿姨，而是转而叫红狸妈妈了。

    红狸在听到季悦叫了自己一段时间的妈妈之后，她倒是也习惯了。

    对于季悦，她也是真心喜欢，原本，她也是将季悦当成自己女儿看待的，想想，有季悦这么一个女儿，也挺好的。

    跟季锋寒结婚之后，红狸迟迟不见有身孕，转眼间，已经五年时间过去了。

    季锋寒一直想要红狸给他生个儿子，谁知，却是一直都没有动静，他还以为自己是有问题呢，便专门去医院里检查过一次，谁知，根本就没问题。

    季锋寒在红狸跟前，从未说起过孩子的事情，就是担心，他会给红狸压力。

    但即便季锋寒不说，红狸也是可以感觉的出来的，季锋寒想要个孩子。

    其实，红狸也想过，要给季锋寒生个孩子，只是，她有点儿怕疼，所以，便将这件事情一拖再拖。

    季悦现在也长大了，她自己，其实也挺想要个小孩的。

    考虑清楚了之后，红狸怀孕了。

    最近几天，红狸老是觉得自己有些乏，还嗜睡，就是用餐的时候，也会觉得有点儿犯恶心。

    她一开始，并没有往自己有身孕上面想，直到她有一次，在跟季锋寒用餐的时候，有些犯恶心，季锋寒想到什么，眼睛一亮，双眼灼灼的看向了红狸，问道：“小狸，你是不是有了？”

    红狸仔细想了一下，自己的那啥，好似确实是有一段时间不曾来了，推迟了一段时间了，不过，她平时都没太刻意的去记日子，如果不是季锋寒突然提及，她还真没发觉呢。

    现在想想，她最近一段时间所有的反应，貌似确实是孕早期该有的症状。

    红狸看了看季锋寒，她说道：“那个，我明天了去医院检查一下吧。”

    季锋寒点点头，想起什么，说道：“小狸，你等我一下，我出去一会，很快回来。”

    说完后，季锋寒便出去了。

    不大功夫，季锋寒又回来了，他手中拿着几个验孕棒，他交给红狸，说道：“小狸，你自己先去试试，几个都试一下，准确率比较高。”

    红狸顿时有些无语了起来，她都说了明天就去医院检查一下，结果，季锋寒居然连一天都不愿意等，而是这么着急的要知道答案。

    红狸有些无奈，但到底是拿着那几个验孕棒，去厕所试了一下。

    她将几个都试了一下，都是两条杠。

    她将这件事情跟季锋寒说了之后，季锋寒连忙将红狸抱起来，原地转了两个圈。

    (本章完)

