    圣城，骑士执政区域！

    “老师！”再一次见着夜华，或许这一次就是最后一次了。

    “嗯，一位九阶圣者出手，应该好了吧！”

    夜华看着周身散发着浓郁光元素的杨天，也是欣慰问道。

    “已经好了！”

    “老师，我愿意留在圣殿学习，感谢您对我的关心，您永远是我的老师，圣殿也没追究您的责任，我之前也是有我的坚持，等我努力修炼，到时候再回去！”

    杨天点点头，真诚的看着夜华，得知夜华也要走了，他忽然有些不舍。

    不知道，在这圣殿里，会不会有更好的训练，满足他的需求！

    “嗯，好了就行，你也是我最骄傲的弟子！”

    夜华点点头，随后勉强挤出一丝比哭还难看的笑容。

    “老师，还有一人，相信他也会让你吃惊的，他的内灵力，可不比我差，他是我朋友，名叫龙皓晨！”

    “可能过个三五年，他就会来到皓月分殿的，他比我听话吧，也不会像我这般，让老师您担心了！”

    “老师，过两年时间，我想参加这一届的猎魔团选拔赛！”

    杨天知道夜华要回去，至于夜华那个目标，就由龙皓晨来完成。

    夜华也不知道天赋能压制共享，杨天虽然知道，可也知道不是适合，该是老师的机缘，谁也抢不走的。

    如果夜华留在这里，那皓月分殿怎么办？好朋友皓晨怎么办？

    “嗯，要是你有四阶六级的灵力或许可以尝试一下！”

    夜华点点头，至于那一个龙皓晨他似乎没怎么在意。

    不比杨天差，怎么可能，已经有一位光明之子了，还有谁能比得上杨天？

    杨天点点头，希望一切都正常的发展就行了。

    夜华随后开口：“杨天，和老师去这圣城走走！”

    “好，老师！”杨天也是恭敬道。

    随后，师徒两个，走出了执政府这里。

    夜华取出一个魔法装备手镯。

    “杨天，这是可以释放技能圣光罩的魔法级装备，我希望你下次不要受伤了！”

    夜华平淡的说着，将这手镯塞给杨天。

    杨天接过这手镯，也是极为感动起来。

    或许，杨天不想改变，可夜华要收他为徒的一刻起，他似乎就承担了夜华的那一份希冀。

    “老师，请您原谅我的自私，下一届猎魔团选拔赛，您一定可以带领皓晨，拿回你的荣耀的！”

    收下手镯，如今可以说左右手各一个镯子了。

    心里暗暗决定了，杨天也是对着夜华点点头，道：“不会了，老师，这一次好了，我跟圣骑士长申请一下，前往骑士圣山寻找属于我的魔兽伙伴，那样就有一个助力！”

    “好！要是我不那么倔强，或许你也不会受伤，如果有坐骑辅助你战斗的话！”

    夜华点点头，也是想着这样一件事情。

    漫无目的的走，可两个人聊了很久，大多数都是夜华的谆谆教导以及叮嘱让杨天小心，照顾好自己之类的关心话语。

    原本严格的夜华，似乎变得唠叨了，可杨天很喜欢这样被人关切的唠叨着。

    走了半天了！

    随后来到了一家品牌装备店。

    “作为骑士，武器不能太随意了，装备也是实力的一部分，老师如今的身上的钱，足以给你买一件高级长剑，以及一面盾牌！”

    “走吧，进去看看！”

    夜华随后对着杨天道，虽然只有一个月的师徒时间，可夜华确实把所有希望，都倾注在杨天身上。

    “老师，这太贵重了，我不能要！”

    “而且，装备需要自己获取的才会珍惜！”

    杨天拦住夜华，一脸认真的道。

    “难道，老师要回去了，再送你俩件趁手的装备也不行？”

    夜华看着懂事的杨天，话虽如此，但懂得珍惜的人，一定会好好珍惜的，不是刻意得到才珍惜。

    杨天没有再阻拦，而是记下了老师的这一份关心。

    但是，他不能，龙皓晨需要老师帮助。

    龙皓晨也能更好的帮助老师！

    看着夜华和杨天进来，那一位店老板立马笑迎上来。

    “哈哈，两位大人，需要什么装备，本店好的装备多的是！”

    这老板也是自信，毕竟，开店那么久了。

    “神器有没有？”杨天想了想，问了一句。

    夜华看着这个弟子，是故意忽悠老板的吧。

    “有……没有！本店太小，就有一些魔法级，灵魔级的装备！”

    老板一时接话，随后也是立马转移回来。

    没想到，被这小少年差点带偏了。

    “看一下灵魔级的，需要一把骑士用的剑，以及盾牌，如果有软甲的话也可以来一件！”

    夜华淡淡说道。

    “好嘞，大人跟我来！”

    那老板一听，金主啊，又来一单了。

    杨天盘算着，最普通的灵魔级装备都要上千金币，还有那软甲，穿着舒适，防御力也可以，可价格更高了，

    这样三件，都要五千多的金币了吧。

    灵魔级装备，相比魔法级装备，都是附带一个技能了。

    萌生退意，可看着那夜华板着的脸，杨天无奈，只好跟着过去看一下装备了。

    其实，这种装备专卖店背后还是有联盟的影子的，就比如那些拍卖场一样，都是为联盟筹备资源。

    这些店除了灵魔级装备，可是还有一两件辉煌镇店之宝。

    可惜，一般不卖！

    “这一柄长剑，附带一个闪耀技能，注入灵力激发，需要十点灵力，增幅攻击还可以返回两点灵力，是柄不错的武器！”

    “这一面盾牌，也是少见的，附带一个抗震技能，免除一定的震晕效果！”

    “这是本店最好，价格也是最为公正的两件装备！”

    店老板带着夜华进来，便是开始介绍起了两件不错的装备。

    那灵魔级长剑，镶嵌一枚不知道何等级的魔晶，那盾牌也是，这两枚魔晶，似乎才是能量源泉，核心所在。

    “多少钱？”

    夜华也是感受一番，老板说的没错，附带效果不错，于是便是询问价格。

    “合计给您一个优惠，五千！”

    老板精明的眼睛一盘算，随后伸开五个手指笑道。

    看着夜华中意的模样，似乎这一单稳了。

    可杨天呢，左顾右看，听到那一个报价，也是吓了一跳。

    “五千！”

    他两年才攒了两三百而已，要是依靠自己那点金钱，什么时候才能买得起好装备啊！

    看着那奸商老板，随后注意到老板右手边，一柄标价“一千”的乌黑三尺剑！

    杨天便是喜欢那一柄了，直接问道：“这一件也是灵魔级？”

