    凌霄箭楼中，当所有圣子都各就各位，站在城墙上最佳的位置，白孤城便朝着下方扫了一眼。

    “孽畜，你们应该很庆幸，今日我们神若宫，为举行圣子交流会，特意给你们一个赦免的机会。”

    白孤城蔑视无数个玄铁笼子，淡然道：“接下来，我会分批打开铁笼，你们就朝着远离城墙的方向，有多远跑多远。”

    “只要有幸逃出箭围，你们就能重获自由，重返家园，不用再饱受折磨了。”

    此话一出，各个笼子中，顿时有疯狂的叫声震荡而出，嗷嗷作响，撼动山河。

    很多囚犯都激烈挣扎，满布血丝的眼睛中，尽是怨恨和狰狞之色。

    但，纵然它们张牙舞爪，也只是无用功。

    反而让刺穿的身体，溅出一股股血水。

    “哼哈哈哈！”其中一个囚笼里，一名满头乱发的壮汉，豪气地大笑三声，旋即抬头怒视着白孤城，哑声道：“小子，别假惺惺了！开恩？赦免？”

    “哼！你们这些人族，阴险狡诈，冠冕堂皇，简直是禽兽不如！想杀就杀吧！何必废话！想让本大爷做你们的猎物？滚回去吃奶！我呸！”

    说罢，那壮汉血目一凝，竟然吐出一口血沫，穿过铁笼子，击中一名将士，那名将士虽然反应飞快，但还是中招，整根手臂顿时“滋”的一声融化起来。

    “啊啊！畜生……畜生！”那人惨叫，附近的将士立马带他走。

    旋即不等白孤城开口，有人怒气冲冲，拿出一面旗子，猛烈地摇了摇。

    “呃啊啊啊啊——！”

    随着旌旗招展，铁笼里有炽烈的风火雷电肆虐而开，让那壮汉痛叫出声，旋即不似人形，面目全非，鲜血焦黑，十分凄惨。

    其他囚犯见状，都吓得有些发抖。

    “停，别玩死了，那么快就玩完，我们还狩什么猎？”此时，楚浪淡淡道，露出微笑，那拿着旗子的兵将立即毕恭毕敬地收手。

    旋即，白孤城顿了一顿，也朝着下方的笼子，开口道：“怎么了？难道你们都不想回家？难道你们不想回去看看自己的亲友，看看自己的族裔？”

    “这可是你们千载难逢的逃生机会啊。”

    “如果我是你们，就会捉住这个机会，尽全力逃出去，如此一来，尚有自由的希望，但，如果你们还是冥顽不灵，要顽抗到底……”

    “那么你们的下场，就会像刚才那位死士一样。”

    “答应我，别做傻事。”

    闻言，铁笼子的挣扎声音都弱了很多，所有妖族囚犯眼中，都闪过人性化的思念目光，很想再一次见到家眷，逃离这个地狱。

    虽然它们怨恨人族，但，这狩猎活动，也是它们唯一的希望。

    此时，白孤城意识到差不多了，立马下令道：“众将士听令，众圣子也各就各位，第一轮狩猎，现在要开始了，都打起十二分精神来。”

    听罢，打算在第一轮开弓的圣子，顿时在城墙上排列成阵，准心纷纷对正那些铁笼子。

    一种热烈的气氛，在凌霄箭楼附近激荡起来。

    旋即，在一道道目光的凝望中，白孤城喊出一声“放”，顿时之间，第一批铁笼尽数打开了，砰砰作响，让那些妖族囚犯重获自由。

    “吼吼吼吼！”

    “哞哞——！”

    “啾——！”

    乱动将起，厉啸声震耳！

    随着四野地动山摇，一头头妖帝急速变回了原形，有的是神象，脚踏大地，有的是猛虎猎豹，奔跑如电，有的是仙鸾彩雀，化作流星，划过天际。

    这是一幅动荡的场面，所有妖帝囚犯，都以至高速度逃亡！

    而不等白孤城下令，众圣子自然心领神会。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    众人拉弓齐射，弦声如惊雷，电光穿空，飞沙走石，一支支箭矢，如排山倒海一般，朝着亡命的帝兽猎杀而去。

    “噗噗！”

    “噗噗噗！”

    “吼吼吼……”

    “啾啾……”

    只是一个刹那，西北望，射天狼，箭虹如雨，血光冲天！

    所有妖兽，无一例外地中箭，飞鸟坠落，虎豹扑倒，巨象侧翻，有的弱小妖兽甚至身中多箭，鲜血长流，粉身碎骨，场面简直惨烈。

    楚云沉默，第一轮狩猎，妖兽居然全灭。

    “啊！可恶，居然被抢先了！”

    “嘿嘿，那一头风烈豹皇，是我第一个射中的，你没戏啦。”

    “这也太狠了吧，大家的箭术都不错啊！猎物一下子就被抢没了。”

    “本公子还没有开弓呢。”

    “可惜可惜，功败垂成，我这就浪费了一次开弓机会，结果颗粒无收，得再接再厉。”

    ……

    众圣子顿时笑谈起来，而白孤城也凝目而望，拿起一本名册，统计众人各自的成绩。

    第一轮狩猎，虽然只是试试水，但妖帝还是统统全灭。

    由此可见，诸多圣子的能力，是有多么强大。

    要知道，这里没有一个人是弓修。

    而囚笼中的妖兽，眼看同类死于非命，荒野上全是它们的尸体，更是绝望透顶。

    这个时候，趁第二轮狩猎还在准备，楚浪目光看向洛玄机，忽然开口道：“洛圣子，据闻你们冰玄岛，也有捕杀妖兽的传统，你有参加过类似的狩猎活动吗？”

    闻言，楚云顿了一顿，旋即嘴角含笑，随意道：“呵呵，当然当然！只不过，我故乡捉的多半是鱼和鸟、走兽倒是挺少的，哪有这种花样？”

    “不过，如今要站在这里狩猎，真是别有一番新鲜的感受。”

    “是吗？”楚浪笑了笑，目光看回远方，“那洛圣子的狩猎成绩，我倒是期待起来了，你尽管玩一玩吧，这种站在高处，狩猎走兽的感觉，的确美妙得很。”

    “哈哈哈，那我真要试一试才行了。”楚云豪气地笑了几声，心中却是沉凝无比。

    这楚浪，又在试探自己。

    如果，他楚云稍微表现出一点异样，那么楚浪，肯定会起疑心。

    “阴险。”楚云腹诽一句，继续看向前方。

    随后，这残酷的狩猎大会，一轮又一轮地进行下去。

    只见天空之中，虹光如雨，电闪无量，那都是遮天蔽日的箭矢。

    “咻咻咻！”

    万箭出，迅如雷，疾如风，冷如冰，一朵朵凄艳血花溅起，染红了万里荒野，淹没了山川草木。

    远远望去，地面上尸横遍野，血流成河，如同人间地狱一般。

    “哈哈哈！”

    “射得好，射得妙啊！”

    “准！百步穿杨，就是我！”

    “跑什么跑，看小爷怎么收拾你们。”

    “哈哈哈，这次狩猎的冠军，非我莫属啦！一箭三雕！”

    “这算什么？我一次开弓，九箭连射，九头兽皇！”

    “你如此厉害，倒不如把太阳射下来吧。”

    “哈哈哈！”

    ……

    一阵阵笑声响起，凌霄箭楼和城墙之上，充满戏谑和喜悦，那是玩弄生命的笑声。

    这是对于妖兽而言的地狱。

    “龙柱，到你了吧，我把弓借给你用一用。”此时，苍问天收弓回来，神色尽是谦卑，将双龙逐日弓递给苍风。

    曾经，第六龙宿苍问天，是苍风的前辈。

    但现在，两者地位的逆转，却让他态度大变，不敢再对苍风呼来喝去。

    “切，这有什么好玩的，我情愿正面跟妖兽单挑。”苍风却推掉龙弓，兴致缺缺的样子，而苍问天也识趣，又向楚云问道：“洛少岛主，你呢？有没有带弓来？我这把弓乃是青龙一族的圣器，不过它很温顺，有我的指示，陌生人也能用得顺手，倒也可以借你一用。”

    “多谢，但不必了。”楚云淡淡一笑，道：“我有自家专用的宝弓，别人的弓始终用不惯。”

    “好吧。”闻言，苍问天只好收回龙弓。

    “等等，我好像没有带自己的小宝弓来。”忽然，苍暮雪恍然道。

    “没关系，我借你。”苍问天说道。

    “六弟，你那把弓太重，需要浑厚的真元驱使，并不适合我用。”苍暮雪摇了摇头。

    恰在此时。

    “嗡嗡嗡！”

    异动声传来，一道道光虹划过天际，璀璨夺目，绚丽如流星，下方一连十数头兽帝，顿时应声而倒，鲜血冲起很高，尸躯上插着烟霞蒸腾的神光箭矢。

    虽然场面看起来惨烈，但那些箭矢，却有一种瑰丽的美感。

    “一次开弓，射杀十八头兽皇！”

    “不愧是姬家传人，又帅又能打。”

    “而且姬公子，还不是弓修呢。”

    ……

    惊叹声传来，箭楼轰动，而此时，一名风度翩翩的青年，居然微笑着越过人群，手持一柄晶莹透亮的宝石玉弓走过来。

    赫然是姬家的姬泉，此人面如冠玉，高大俊朗，家世又好，顿时吸引住很多女圣子的目光。

    “苍仙子，你是忘记带弓来吗？那正好了，如果你不介意的话，可以使用我的飞星玉蟾弓，这一把弓，最适合拥有阴柔真元的修士使用，而且这把玉弓很轻，还有自动瞄准之力，驾驭起来相当简单，效果亦非常卓著。”姬泉优雅开口。

    但，他那般眼神，看向俏容高雅清丽的苍暮雪之时，却如同看着猎物一般。

    众人顿时暗笑，都知道姬泉是苍暮雪的追求者之一。

    如今，他在洛玄机面前，想借弓给苍暮雪，摆明是要给前者一个下马威。

    而且相较起来，姬泉可谓俊美无双，风度翩翩，魅力超凡，无论怎么看，都是个超级高富帅，但洛玄机就显得逊色得多了。

    这把弓，苍暮雪接，还是不接？

    然而，此时苍暮雪却是皱了皱眉，直接断然道：“我讨厌别人用过的弓。”

    说着，她娇躯还往楚云的方向靠了靠，而看见那一柄美丽宝弓，美目中尽是嫌弃的神色。

    这意思……简直了！

    听得此话，姬泉眼神一冷，一双俊美的明亮眼睛，却看向洛玄机，微笑道：“哦，原来是这样啊，恕本公子唐突了。”

    楚云面无表情。

    女人，总是要惹祸。

