    倩女幽魂中的五个重要角色，其中三个都已经出场，只剩下燕赤霞和宁采臣。宁采臣不知道会不会有，不过燕赤霞定然会出现，因为夏侯已经出现了。

    虽说不知为何，夏侯的身份，为何从剑客变成了一方被贬职的恶霸，但参考聂小倩，没准过一阵子，夏侯就变开始练剑了。

    按照文鹤武虎说的，夏侯如果真有卓景宁的武道水平，从拳法改练剑法，也不过最多半载的功夫，便能达到巅峰了。

    武道一途，殊途同归。

    或者说，聊斋的武道，练的就是体质。体质足够强大，什么样的武技，都很好上手。

    “不过，真有人只靠练武，就达到那样的水平？”卓景宁很困惑，他说的是燕赤霞，他此时的力气可是比一般的蛇级鬼怪还要强，既然夏侯和他的武道水平相仿，那么胜过夏侯的燕赤霞，这武道水平未免太骇人听闻了。

    卓景宁是靠着惩戒强化，才能一步步突破极限来着。

    于是，卓景宁下令，让人在郭北县附近搜寻符合宁采臣特征的书生。这宁采臣来到郭北县，就是这聊斋剧情开始之时。

    就是，卓景宁唯一担忧的是，是这倩女幽魂不是那经典的电影版本。

    这电影版本，和不是电影版本，这宁采臣的身份，可有很大区别。电影版本的宁采臣，是个落魄书生，读不起书，没钱去参加科考，只能靠替人收租来糊口，这才有了这郭北县黑山之行。

    而如果不是电影版本，那么这宁采臣就是富家子弟了。

    浙江金华府人士，书生意气，重情重义，颇为豪气，为人自律，并且生平不二色。这和电影版本的宁采臣，完全就是天差地别。

    然而，一直到了岁末，都没能找到宁采臣的踪迹。

    郭北县内张灯结彩，一派喜气洋洋即将过年的样子，卓景宁效仿他在恶人县的所为，冬日粮贷，这一年的郭北县，破天荒的没有饿死人。

    卓县令的名头不显，因为卓景宁曾在帝回县闯出来的卓豪侠名头传了过来，加上郭北县望族在发现卓景宁更喜欢卓豪侠这个称呼后，大力推广宣扬，卓景宁在这郭北县的名声，最终变成了卓豪侠三个字，这让一些不知情的人，还真当卓景宁是一位大侠来着。

    毕竟，卓景宁下令，让望族大户必须施行的粮贷，在郭北县一带，可以说是救活了不知道多少人。

    至于欠债？

    在这样的世道里，还能不欠债？反正无论如何都是欠债，那么就安心寅吃卯粮吧，活一天赚一天。

    大年初三。

    卓景宁望着这白皑皑的积雪，他站在府内最高处远眺着。在恶人县的家底，他能搬来的，都搬来了郭北县。

    在这郭北县，可比在清廷自由多了。

    明面上他是宋国朝廷的县令，但实际上朝廷对他根本没有什么管制力。加上郭北县一带的鬼怪畏惧小狐狸，在卓景宁狐假虎威的情况下，一个个无比老实，卓景宁于是又实行了在恶人县的分封制，赐封鬼怪，给他们合理享用血祀的身份，并且发放俸禄，让这些鬼怪不得不听从他的发号施令。

    从某种意义上来说，这郭北县早成了他的国中之国。

    卓景宁没有明面上养私兵，但却还招募了过多的官兵，足足三千多人。而如李孔这些早期就跟着卓景宁，并且还一路跟来宋国的老人，一个个都混上了官职。

    这为上位者，最大的忌讳，就是小气和让手下看不到晋升的机会。

    卓景宁当初在恶人最好使唤的是狼刺，只可惜狼刺的族人都在恶人县，他没有跟过来。

    远眺着，卓景宁微微沉思着。

    他挺意外的，他本以为倩女幽魂的故事很快上演，但这都过了大半年，也没见这倩女幽魂的“引子”出现。

    而这大半年来，黑山除了被传的越发诡异恐怖外，没什么动静。

    那位黑山老妖，一直没有离开黑山半步。

    “难不成这黑山老妖，被封了几千年，因此宅习惯了，就懒得动弹了？”卓景宁不由这样想到。

    这时，下人过来禀报说火锅准备好了，夫人她们就等他过去了，于是卓景宁不再多想，先去吃火锅了。

    冬日吃火锅，无疑是一大惬意享受之事。

    大年初四。

    平静了大半年的黑山突然有了动静，无穷无尽的黑色煞气从黑山中涌出，铺天盖地，但凡被黑色煞气触及的活人生灵，无不瞬间惨死，倒地不起，很快化作枯骨。

    这黑色煞气不属于此方聊斋世界，无比恐怖，不是鬼神之力，但恐怖程度，不在鬼神之力之下。

    这是黑山老妖花费了大半年时间，才引下来的恐怖煞气。

    一旦让这些恐怖煞气散落人间，就会形成不属于此方聊斋世界的超级灾难——妖孽之灾。

    无论是活人，还是禽鸟兽类沾染上恐怖煞气，立马就会毙命。

    然后在当天夜幕降临之时，死于妖孽之灾中的所有生灵，他们的鬼魂都会回来，化作恶鬼、尸怪、毒妖等，祸害人间。

    这妖孽之灾，原本是第二层聊斋世界的鬼神和妖魔天鬼，为了打压聊斋人道，联手弄出来的。

    每次妖孽之灾出现，都会让聊斋人道笼罩下的人族损失惨重。

    但这一次，恐怖煞气才刚涌出来，正要四处弥漫，但没能波及距离黑山并不远，诸如郭北县这些地方，这恐怖煞气就被一道人影给挡住了。

    怪异的发型，销售的脸颊，本该消极的眼中，是恐怖的深邃。

    遗世人此时的目光，有些凝重。

    他在成为梦魇鬼神前，其实真的不是鬼神，这梦魇鬼神之位，真的是突然落在他头上，他想不要都难。

    在他残缺的记忆里，对这些恐怖煞气，有一些印象。

    但只知道这东西的恐怖，却想不起来更多和这恐怖煞气有关的记忆，比如说——他是怎么出现在这个世界上的。

    遗世人从拥有意识的第一天起，就发现自己是躺在一口棺材里。

    不过他不是尸体，也不是鬼怪，他是一个活人。

    只不过，他不会死。

    而现在他却发现，自己似乎在躺进棺材前，见过这些恐怖煞气。