    今天是浪花国重塑秩序的日子，是值得庆贺的日子，本来是应该快乐的。

    但安德森此刻的面容，黑如铁锅。

    明明，是他们跟薪火先联系上的。

    明明，是他三顾薪火办事处的。

    但为什么，转眼就被日落国给超过了呢？！

    会议散会后，安德森问，“消息确定吗？”

    手下点头，“我们的人亲眼看到日落国强者走进那栋大楼，不会错的！”

    如今，浪花之城城内的薪火办事处还没建立，雪漫城办事处依然是他们已知的唯一一处联络点。

    超战部的人自然在雪漫城也驻扎了许多。

    可他们最多也只敢偷偷观察，拦是不敢拦的，日落国来的均是强者，他们拦截也拦不了，而阻止日落国跟薪火接触，这更是不敢的。

    就只能观察之后再汇报咯。

    本来以为这只是日落国跟薪火的第一次接触，结果发现，日落国的贸易合作谈得有亿点点快！

    淦哦！

    这些都是大订单啊，不用花个几天十几天考虑，就这么仓促决定真的好吗？

    然而安德森不知道，日落国这次合作进展能够这么快，还是因为……

    有浪花国的价码在前，药剂售卖多少，觉醒装备批量进货价格多少，天眼系统全境布置收费多少……等等，全都明码标价。

    跟浪花国一个价日落国等人完全没意见。

    这个价本来就不贵，在他们的心理预期内，尤其是，当听说浪花国已经安装布置了天眼系统时，这个钱就更不能省了！

    花！这钱必须花！

    还要花得比浪花国更多，以誓他们的决心和态度——本来这里的东西都物超所值，买买买就对了。

    天眼系统只能布置全境，没法再买了？这没关系，我们就买别的。

    药剂，多买几箱。

    训练营的培训名额？什么，浪花国没有购买，这可真是太妙，先来十个……不，三十个名额吧。

    于是，

    日落国买了三十个。

    浪花国咬牙买了二十个。

    日落国又加码二十个。

    而另一边的白熊国也买了五十个。

    浪花国加码不能，安德森只能吩咐，“快，快协助薪火的人员，尽快把在我们浪花之城的办事处给建立起来。”

    他本来想拖的，此时，恨不得能在一天内让薪火强者入驻。

    不然，

    人家薪火强者不选择他们这里，扭头去日落国了怎么办？

    强者是有限的啊！

    …

    秘境之内，当小幻告诉他消息时，方游只觉得……妙啊！

    “有竞争才有压力。”

    “为了蓝星和人类的未来，请继续内卷吧。”

    蓝星的地图在面前张开。

    几日不见，遍布于地图上面的刺目血红色又多了许多，清理的速度根本不及诡邪滋生的速度。

    东煌国境内是红点最稀疏的区域。

    城市内红点极少，城外如铁路、发电站等重点区域，也有调查员驻防，更有一支支特战队员时不时进入山林，清理扎堆的诡邪，以防诡邪数量过大时形成了诡邪浪潮，涌向附近城市。

    即便如此，平均一周内也会出现5~8次小浪潮。

    一次小浪潮就是数百上千的诡邪，当中可能有特大诡邪数头，乃至于更多。

    一支浪潮，就能覆灭一个城市。

    其灾害性比早期的诡界之门都要强得多。

    但都及时遏止住。

    范安远就职调查局，充当中转桥梁，薪火精锐宛如是救火队员，四处扑击，跟调查局、特战队互相配合，将诡邪浪潮扑灭。

    有时候浪潮规模比较大，便是刑惊雷或者裴宏景出手。

    银铃、王锤、柳裳给让他督促出门，扑灭浪潮兼练级提升，一个个大好的潜力，总不能四觉都没到吧。

    身为锻造师，随身备把锤子捶爆诡邪；

    身为医师，把诡邪生生奶爆；

    身为种植师，双手一合来个木界降临……等等，这些都是必须且合理的对吧。

    他们练级、扑灭诡邪浪潮的同时，也给组织带来了大量的命运点、诡晶、修炼卡。

    诡邪越来越强，但煌国的觉醒者也在飞快提升。

    目前国内局势还很稳。

    国外，

    安妹子的练级，方游就给安排在世界各地的人迹罕至区域，让安妹子一路平推过去。

    她可以轻而易举覆灭一支诡邪潮。

    她可以骑乘飞行诡邪，快速飞行穿越各国，幽冥领域笼罩下更不会被卫星发现。

    她是新晋的薪火一号打工人，诡邪屠杀者，以诡制诡之人。

    但跟世界各地数之不尽的诡邪比起来，安见幽一人之力依然无比渺小。

    “这个区域我记得几天前安妹子已经清理过了，如今又冒出来上百只诡邪，速度有些快了。”

    “清理的速度，不及滋生的速度。”

    “而且，这一块区域渐渐沦为灰色。”

    灰色的斑点，一块又一块地呈现在地图上。

    像是生命衰竭之末生长出来的一块块斑痕。

    这是污染区。

    “一共有296处污染区，比几天前多出了45处。”

    “而这其中，还有中级污染区19处，高级污染区1处。”

    中级的污染区，不仅侵蚀程度更严重，波及的范围也比初级要广得多，得有一个小镇的范围。

    这样的区域，只要稍微有段时间没清理，就是一只只诡邪四处游荡。

    而高级污染区，蓝星就像被破开了一个口，正不断漏风。

    这样的污染侵蚀区域还在不断蔓延。

    到处都是灾难。

    整个蓝星就像一艘四处漏水的大船，堵一处漏两处，永远都是止不住，沉没只是迟早的事。

    “最多两个月，蓝星就将进入灰雾之潮阶段，届时能够进入蓝星的诡邪、邪教徒将多得多。”

    “在此之前，必须让蓝星的中坚力量强大起来，并尽量祛除扎堆的诡邪群，扑灭暗中的邪教，让整个蓝星维持在相当稳定的情况。”

    这是为之后，构建蓝星防御圈作准备。

    如果收缩力量，只庇护少数区域，这么做要容易得多，也是多数世界本土势力的做法。

    逃避、躲藏！

    避开诡邪浪潮和邪教教会……而邪教实际上并不会刻意针对本土势力，他们还看不上。

    他们的目标仅仅是发展教徒、播洒神光、侵蚀世界。

    至于本土势力？只要不碍事邪教教会都懒得管，红月仪式针对的也不是日落国和浪花国，仅仅是因为需要。

    需要足够多的人口进行血祭，于是选中了这两个世界级大都市。

    他们不会针对，但更漠视。

    可邪教不针对，他薪火想针对！

    邪教徒一个都不能留！

    还有诡晶、各类材料的积攒！

    方游打开面板。

    「命运点：3633」

    「诡晶：13W+」

    诡晶的储量多来自跟东煌、浪花国、日落国、白熊国的交易。

    这比自己慢慢打怪刷任务要快得多。

    哦当然还有薪火自家诡晶矿的开采，有矿和没矿，差距是蛮大的。

    除了用以升级‘薪火基地’的一个个建筑，训练场、种植区、医疗室等等，和日常的制造、药剂消耗外，大多数的诡晶他存了下来。

    没有过多消耗。

    13W的诡晶看似很多，但相对于未来的计划，依然是杯水车薪！

    “第五重觉醒的仪式，就需要一千多的诡晶，十个人就是一万多了，而第六重还不知道要多少，估计得几千。”

    “更多的还是奇迹建筑‘黎明灯塔’的建造。”

    「图纸：黎明灯塔」

    「建造消耗：

    「凝聚建筑之种：5W诡晶、500命运点」

    「材料：永辉之石（金）、黎明之火（紫）×3、空明矿石（紫）×3、六星天灾级诡邪核心残留物（紫）×3、……」

    零零总总，共需要金色级材料×1、紫色级材料×15、蓝色级材料×25，余下的绿色级材料，基础材料和明光木材更是需要很多。

    目前还有不小缺口。

    而黎明灯塔并非只建造一个就行，需要很多，十个至少。

    那就是50W的诡晶了。

    “驱雾篝火的建筑之种只需要1000诡晶，黎明灯塔却要5W，不愧是关键建筑啊。”

    “而诡晶还是其中最容易凑齐的。”

    “不知道永辉之石能不能从绿洲势力那儿买到？”

    他其实知道永辉之石的地点，空白线索可以找出。

    只是线索指向诡界深处，在有一尊可怕存在窥视的情况下，贸然深入深层区不是明智之举。

    说不定真的会被蹲草丛，甚至是那位血色帝皇亲自蹲草。

    “不过还有两个月的时间，急但不是特别急。”

    “我古老的薪火创建至今也才三个月。”

    按照计划提升实力，逐步布局就是。

    …

    诡界，

    不可知之地，身着甲胄的伟岸身影高居宝座之上，一双眼瞳之中映现出蓝星上的画面。

    “蓝星。”

    “表面上似乎并无特殊。”

    他低语。

    血色帝国当中，已经有几名非人境觉醒者进入蓝星。

    是他的后裔，他的部将。

    通过血脉和神秘契约的联系，血色帝皇也能够看到蓝星，必要的时候，再花费巨额代价，他甚至可以化身降临。

    ——以自己的血脉后裔为容器。

    只是，他怎么可能再一次降临。

    没有这个必要！

    他思忖。

    “蓝星的特殊目前还未发现，但无非三个方向。”

    “有强大的绿洲势力在幕后支持。”

    “或者，得到了某一古老势力的遗迹、遗留物。”

    “又或者拥有神秘之源。”

    但不论哪种情况，蓝星的结局都是被吞噬。

    在这个过程中，他轻轻推了一把。

    这就足够。

    等蓝星被吞噬，一切都将无所遁形。

    而这个时间，不会太久。

    时间和大势，永远站在他们这一方。

    …

    「叮！」

    「提示：命运使徒‘柳裳’晋升四觉。」

    「提示：命运使徒‘王锤’晋升四觉。」

    「提示：命运使徒‘安见幽’满足五觉条件。」

    「提示：‘命运之救世主’晋升五觉。」

    时间和大势，可以掌握在自己手中。

