    第152章没有声张

    楚婉望着霍言峥英俊立体的面庞轮廓，凝视半晌，还是没能看出霍言峥犹如深潭一般不见底的心思，“那你是信我的吧？”

    没有多用力，霍言峥用微凉的指腹轻轻地点了点楚婉的脸颊，他眼窝深邃，透出惯来的薄凉色泽,却又隐隐漫出柔情，漫出宠溺。

    他音色低沉又性感，缓缓道：“我自己有明辨是非的能力，不是别人说什么，我就信什么，而我看得出来，你没有撒谎。”

    不是赵兮彤说什么,他就会信什么。

    他分辨得清真假,识得出谎言,赵兮彤在他面前耍的这一出小把戏，不需要他多费劲，便可以一眼看穿。

    因此，他不会掉入了赵兮彤构建的陷阱里。

    “确实，你没那么好糊弄。”得了霍言峥的准话，楚婉完全卸下心防，袒露心底的欢喜和柔软。

    不像是从前的她，宛若浸泡在温室里的花朵，不经世事，也不懂得人心险恶，极易受人蛊惑，被人糊弄。

    霍言峥一头黑色短发利落，斜飞入鬓的剑眉下的星目幽沉，他垂眸看着楚婉，“有些人心术不正,可以不必往来。”

    虽说霍言峥没有点明,但楚婉还是听出了他的言外之意。

    “我不会再同以往一样被人利用而不自知，赵兮彤和罗志彬想要拿我当跳板,哼，他们也不怕跳得越高，就摔得越惨！”楚婉可不会再念及旧情任由他们拿捏，她已不是他们可以揉圆搓扁的存在。

    何况，她和他们早已没有旧情可言。

    又谈何顾念旧情。

    “在此之前，我担心过你的改变只是一时的，是蒙蔽我的手段。”

    午夜梦回，霍言峥有过数次辗转反侧，面对楚婉脱胎换骨的改变，他早从一开始的质疑、不确定到后来的渐渐信任、接受。

    “现在我明白，你的改变不是心血来潮，而是蓄谋已久，尽管你变得不像从前的自己，但我知道，你就是你。”

    是他想要呵护一辈子的娇娇人儿。

    霍言峥从不曾正视这一点，这源于他心底深处的恐惧和不自信。

    哪怕矜贵强大如他，也有胆怯的时候。

    而今,他却能风轻云淡地与楚婉谈及这些事，不再回避，不再担心他一问出口后,她是否就会离开。

    真要是心血来潮的改变，不会毫无痕迹。

    他和楚婉之间薄如白纸一般的信任早已一点点加厚、加深，不是风一吹就会瓦解。

    “是啊，真正的蜕变从来都不是一朝一夕能实现的，破茧成蝶也并非一蹴而就，我从认识到自身的错误，再到下定决心去改变的过程是痛苦的，是煎熬的，这经过了日复一日的锤炼，才得以重塑自我。”

    要说蓄谋已久，也不为过。

    前世一遍遍推翻、再重来，将固有的认知打破，重新沉淀一个崭新的自己，楚婉经过了日复一日的锤炼，经历了异于常人的痛苦。

    飞蛾扑火的尽头，是万丈深渊。

    楚婉两手捏起裙摆，绽放出艳丽夺目的笑容，她道：“你现在所看到的我，是一个全新的我。”

    是全然不同的她，却并非全然陌生的她。

    她的身段、音容笑貌都还是他熟悉的，但她的内心和气度早已有了质的蜕变，是他所不熟悉的。

    “那过去的你，又去了哪里？”既是变成全新的她，那过去的她，又是否抛弃在岁月的长河里。

    霍言峥放下手中的酒杯，光圈晕染下的面部线条优越，刻画出锋利的弧度，他仿佛只是随口一问，又仿佛在认真地向楚婉讨一个答案。

    楚婉的眸光幽远，语气沉重，却带了点释然，好似解脱一般，她面露浅笑，笑容里饱含着一缕道不清的兴味，“死了。”

    仅仅两个字，道尽了诉不完的沧桑。

    半是讽刺，半是悲悯。

    过去的自己早已被埋葬在那一场场精心编织的骗局里，死在了那一场车毁人亡的车祸里。

    楚婉小脸始终映着浅浅淡淡的笑意，可霍言峥却从她那一抹浅浅淡淡的笑意里品尝出酸酸涩涩的味道。

    在这一刻，她的笑竟是比哭还难看。

    霍言峥没能读懂楚婉波澜壮阔心境背后的深意，但这并不妨碍他心疼她。

    他将楚婉揽入怀里，牢牢地紧锁住她的双肩，温热的呼吸喷洒在她的颈窝，“过去的就让它过去吧，你不用伤心。”

    未来，有他为她撑伞，他不会再让她受到半点风吹雨打。

    覆在她心上的伤痕，由他为她治愈。

    “没有伤心，只是感慨。”她能完成彻底的蜕变，这不是一件值得伤心的事情，只是乍然回忆起过往，她一时间有些感慨罢了。

    霍言峥温热的呼吸灼红了楚婉的颈窝的雪肤，绯红色如同湖面上的波纹一样散开，徐徐延伸，攀上了楚婉白嫩的耳垂。

    楚婉纤细的手臂环过霍言峥，心里又禁不住叹了一句：余生有霍言峥携手相伴，她此生无憾。

    角落里的这一幕并没有太多人关注，宴会按着原有的安排如火如荼地推进。

    本就热闹的氛围随着宴会的推进一点点蹿至沸点，腾腾地冒着热气，更是喧闹。

    但是，虽说喧闹，却也不如菜市场一般闹哄哄的，而是三五成群地聚在一起举杯畅饮，有说有笑的。

    言谈有度，举止之间皆不经意地透露出高贵和风雅。

    楚婉置身于其中，不谄媚，也不讨好，独成一道靓丽的风景线。

    待宴会逐渐接近尾声，楚婉看见了站在不远处的罗志彬左顾右盼，贼眉鼠眼的，清俊面庞藏着算计。

    楚婉定了定心神，清漠冷凉的视线随着罗志彬一起挪动。

    不是她对罗志彬还心存留恋，也不是她被罗志彬吸引住了，而是她隐约能猜到罗志彬在做什么，她得盯着他。

    可不能再让罗志彬的计谋得逞。

    牵扯到霍言峥的事情，她不能掉以轻心。

    罗志彬妄想算计霍言峥，得先过了她这一关再说。

    立在阴影处的楚婉细瞧着罗志彬的一举一动，她亲眼望见罗志彬将烈药下在酒水里，但她没有声张。

    没有选择打草惊蛇。

    (本章完)

