    “原来我才是井底之蛙。”

    “怪不得如今风白羽踏入了神帝的境界，面对这位高人还这般的卑微。”

    杨万里目光落在李忆昔的身上，心神止不住的摇晃。

    刚才杨万里和苏洵眼中的不屑，杨万里很清楚李忆昔绝对看得一清二楚，因为刚才的那一瞬间，杨万里发现李忆昔看向自己的微笑，逐渐的淡去。

    一旁的苏洵，被杨万里传音呵斥，此刻脸色灰白，屁也不敢放一个。

    嗖嗖发抖。

    “该死，怎么会这样？”

    “此人竟然真的是返璞归真，居然能够让自己身上修炼过仙法的痕迹，也彻底隐藏。”

    苏洵这一瞬间，哪里胆敢生出任何一丝不爽，心中只有恐惧。

    在杨万里和苏洵忐忑不安的时候，李忆昔丢下骨头缓缓走过来。

    看见李忆昔在自己的对面坐下，这一瞬间的杨万里有些坐立不安。

    神色有些苍白，额头之上露出了细密的汗珠。

    这一刹那，杨万里无比的紧张。

    毕竟如李忆昔这般恐怖的存在，也许真的一个念头就能够弄死自己。

    杨万里的心中不由自主的再想那一句话，不作死不会死。

    本来觉得自己已经是这个世界上的武道巅峰存在，没有想到遇见李忆昔之后，却发现自己竟然真的只是蝼蚁罢了。

    杨万里看李忆昔没有说话，内心更是变得不安，只能强行压制自己心中的恐惧，希望能谋取一线生机。

    忐忑无比的目光，落在李忆昔的身上，笑着说道，“公子，这两日那边没有任何的动静，公子在这里也有些无聊，要不去我城主府坐一坐？”

    声音落下，杨万里忐忑的看着李忆昔。

    “不了！”

    “我喜欢安静也不错！”

    “就不打搅了。”

    李忆昔扫了一眼面前的杨万里，声音淡漠无比，现在可是有着功德在身。

    哪怕是杨万里实力不凡，李忆昔对于杨万里也没有任何的畏惧。

    杨万里见李忆昔毫不犹豫的拒绝，不给自己一次弥补的机会，神情变得更加的焦急，只能强行压制心中的恐惧，继续说道。

    “公子很喜欢看书吗？”

    “我城主府收集了天下藏书，若是公子有空的话，可前往城主府的藏书阁，任意浏览。”

    此刻杨万里只想与李忆昔建立话题，杨万里现在真的无比忐忑。

    “我喜欢看书！”

    “最近在看这本，不过我这里也不缺书，若是到时候真有兴趣再去你那边看一看。”

    李忆昔看杨万里此刻似乎态度改变了不少，邀请自己，李忆昔看向杨万里的目光也少了一分淡漠。

    声音落下，李忆昔将一旁的书放在了桌子之上。

    杨万里看见李忆昔对自己的冷漠消失了一分，紧张的他稍稍内心安定了一点。

    这一瞬间，杨万里本来想要继续与李忆昔聊天，乘热打铁，拉进距离，但是他的目光不由自主地落在了李忆昔面前的书籍上。

    刚欲开口，却瞬间失声。

    看见李忆昔面前的这一本书籍，此刻的杨万里瞳孔猛地一阵收缩，眼睛之中露出了难以置信之色。

    杨万里桌子之下的那双腿剧烈颤抖，他的双手无比僵硬。

    杨万里在这一本书之上看到了一缕强大无比的大道之力。

    那一缕大道之力，极其的恐怖。

    仿佛李忆昔眼前的这一本书籍，蕴含着苍天万道一般。

    此刻，李忆昔这一本书刚好是翻开的。

    正好是道德经篇。

    一行行的文字，这一瞬间映入了杨万里的眼睛。

    这些本来黑色的文字，这一瞬间落在了杨万里的眼中，变得金光灿灿，蕴含着无尽神光。

    甚至是此刻的杨万里难以看清楚书本上的文字。

    杨万里仅仅只能看到这篇文章的开头几句。

    “道可道，非常道；名可名，非常名；无名，天地之始；有名，万物之母，故常无欲，以观其妙，常有欲以观其徼，其两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    仅仅只是看到开篇的这一段文字，这一瞬间的杨万里，心神剧烈摇晃，满脸的不可思议，仿佛在这一本书中看到了无数的大道真意。

    这些文字在杨万里的眼中仿佛活了过来一般。

    仅仅只是片刻之间，杨万里突然发现自己竟然得到了难以想象的好处。

    本来刚才杨万里之所以邀请李忆昔去城主府的藏书楼，是杨万里想要弥补，觉得自己的藏书阁之中藏着天下道卷，将自己收集的所有道卷为李忆昔开放，想要以此来弥补自己今日的过错。

    杨万里眼里，那些道卷可是自己的心血，如此弥补，可以说是自己的最大诚意。

    然而仅仅只是看了一眼李忆昔面前的这一本书，其中一篇的开头只言片语，杨万里惊骇地发现，自己的那些东西与面前李忆昔的书相比根本就是垃圾。

    不是一个层次的。

    仅仅只是一小段话，就让杨万里得到莫大的好处，这一瞬间，杨万里的内心不由变得绝望了起来。

    “怎么会这样，我如何弥补过错呢？”

    杨万里一脸的挣扎。

    因为到现在，杨万里发现自己似乎能够拿得出手的东西只有一件。

    但这件宝贝杨万里看得比自己的生命还要重要，但是这一瞬间，杨万里看见面前的李忆昔，整个人无比的紧张。

    杨万里很想狠狠地抽自己，抽自己无知，抽自己眼中无人。

    “该死，该死的苏洵，竟然误导我。”

    “真想活剐了他。”

    “现在怎么办？”

    “没有想到，竟然得罪了这本位可怕的存在。”

    杨万里极速的权衡利弊。

    “虽然这件宝物对于我来说非常的重要，但若是连命都保不住，那么又如何抢夺洞府之中的宝物呢？”

    杨万里这一瞬间，内心无比的挣扎。

    再三的挣扎之后，杨万里牙齿一咬，随机做出了决定。

    决定将自己的这一件宝物送出，杨万里选择了活命，毕竟杨万里更加的看重洞府之中的宝物。

    杨万里刚刚做出决定。

    还未来得及出声，只见李忆昔缓缓的拿起一个水果，放在风白羽的面前。

    “风宫主，今日辛苦了，解解渴，这是我亲自栽种的水果，尝尝鲜。”

    李忆昔一脸的笑容。

    面对风白羽和杨万里的态度，根本就不在一个层次。

    “谢谢公子！”

    风白羽可是知道李忆昔可怕，别说只是吃个水果了，哪怕是吃屎，风白羽也没有丝毫的犹豫。

    接过水果的瞬间，风白羽狠狠的咬了一口。

    风白羽此刻可是知道了杨万里的处境，尽量的想要让自己表演出李忆昔喜欢的模样。

    但是水果入口，风白羽愣住了。

    “这这······”

    “这是什么仙果？”

    仅仅只是吃了一大口，咬开了水果，风白羽感受到了浓郁到极致的法则之力。

    “这是天地灵根。”

    “怎么可能？”

    看见风白羽吃水果，杨万里想起之前的拒绝，有些走神，盯着风白羽看了一眼，然而这一眼，却让杨万里心神剧烈摇晃。

    满脸的不可思议。

    一旁的苏洵，整个人都几乎吓傻。

    不敢呼吸。

    因为苏洵感受到了杨万里杀人的目光。

    苏洵知道，自己的只言片语，误导了杨万里，否则杨万里向来谨慎，绝对不会出现轻蔑和嘲讽。

    这是一次逆天的机缘，但是却因为自己的怀疑，化为了泡影。

    “天地灵根！”

    “而且是神级天地灵根。”

    “我去，今日我竟然有如此机缘。”

    风白羽激动无比，此刻的风白羽，哪里还需要什么演技。

    一脸欢喜的同时，声音在杨万里的脑海之中响起。

    “杨万里，这凡俗之物，真是不错。”

    “没有想到，杨城主竟然嫌弃。”

    “可能这种东西，城主府遍地都是吧。”

    “倒是我天星宫穷，吃不上，没见不到。”

    本来就后悔到吐血的杨万里，听见风白羽的话，刺激的喉咙一甜，若不是强行下咽，此刻直接会吐出来。

    这等程度的天地灵根，对于他们来说，无比的珍贵。

    神帝想要进入半步超脱。

    那么第一步就会铸就无漏之身。

    但是这一步，太难了。

    而这等程度的天地灵根，就能帮助铸就无漏之身。

    而他，完美的错过了这等逆天的机缘。

    “公子，今日前来，唐突了，没有带什么东西。”

    “这件物品，送你公子你。”

    “还请公子不要嫌弃。”

    “这东西也不珍贵。”

    杨万里再也忍不住了，急忙出声，将一幅画拿出来。

    这是杨万里得到的至宝山河社稷图。

    虽然残缺，但是依然无比强大。

    也是杨万里的底牌。

    苏秀衣本来想要拒绝，但是看见是一幅画，倒是来了兴趣。

    “我看看！”

    李忆昔接过山河社稷图，缓缓的打开。

    苏秀衣的目光不由得一亮。

    不过很快，苏秀衣眉头微皱。

    “这画可惜了，一定是名家手笔。”

    “但是你保存不善，让其价值大大损坏了。”

    “看来得花费些心力修补一下。”

