    秦云脸色冷漠，淡淡道：“其实你不说朕也知道，无非王渭集团这些人。”

    “你们虽然积累多年，朝中党羽无数，但臣终究是臣，朕要你们大厦坍塌，不过多费点手脚罢了。”

    “你这个炮灰，也好意思在这里大肆宣扬？”

    林长书仰头，让窗外零星光线打在脸上，若有深意的窃笑道：“所以我说你是个废物皇帝！”

    秦云眸中闪烁，难道除了表面这些人，还有其他大人物？

    “朕再给你一次机会，和盘托出全部，饶你一命，朕说到做到。”

    “你还是死了那条心吧，我不会说的。”林长书闭上双眼，气若游丝。

    秦云深吸一口气，缓缓道：“朕不明白，这世界上有什么比命还要重要的东西？你就算死，也未必会得到他们的缅怀。”

    “若要说信仰，你这样的傀儡宰相，不过棋子，谈何信仰？”

    林长书冷笑，还是不说话，嘴硬到了极致。

    这一点，是完全出乎秦云意料的。

    他不过一介文臣，又是逆贼，按理来说扛不住这样的酷刑，但他偏偏是抗下了。

    秦云再次试探：“那个叫夏烟的青楼女子，对你真的那么重要？”

    林长书的眉头终于有了一丝变化，睁开眼，幽道：“不用问了，我不会说的，杀了我，一了百了。”

    “你以为朕不敢？”秦云眯起双眼，耐心用尽，剩下的只有厌恶和杀机。

    激怒了秦云，林长书十分得意，跟个疯子似的在那放声大笑。

    那笑声，刺耳。

    “废物皇帝，你这样的人都配坐江山？”

    “我做都比你强一万倍！”

    “这万里江山，迟早要败在你的手里，啧啧，可惜啊！”

    他接连讥讽，寻找快感。

    秦云心中怒了，但表面没有表现出来。

    他死死看着林长书，忽然露出了一抹奇怪的微笑。

    上前三步，贴在林长书的耳畔，秦云挑衅道：“昨夜，朕的后宫多了一位郑婕妤。”

    林长书的笑容僵住，脸瞬间变成了猪肝色！

    那感觉，就好像吃了一只死苍蝇似的，说不出话来。

    秦云得意一笑，狗东西，跟朕玩，朕气不死你！

    “林爱卿，没错，就是你想的那样，啧啧，你为了一青楼女子连整个林家都不要了，这种勇气实在值得敬佩。”

    “就是可惜啊，白白耽搁了郑家这么好一位女子。”

    “但好在你们有名无实，咦，林爱卿，你这么看着朕干什么，不用气，反正你们只是空有其名的陌生人！”

    说完，秦云露出一个痞痞的，欠打的表情。

    林长书撑不住了，爆发出怒吼！

    青筋暴露的嘶吼：“狗皇帝，你不得好死！”

    “我诅咒你千刀万剐而死，你的江山终被倾覆，你的贵妃全部受尽屈辱而死！啊！你这个混账狗东西！”

    他接连怒吼，拼命的冲来，可身体却被牢牢的锁在了木桩上，怎么用力都挣脱步了。

    秦云阻止了狱官和侍卫的出手，淡淡的看着林长书。

    “朕非君子，但向来赏罚分明，谁让你敢串通佞臣造反呢？那一日你进带兵进养心殿，就注定了你的悲催结局。”

    林长书的脸通红，伤口溢血，几乎要昏厥。

    咬着牙齿死死看着秦云，恨不得将他生吞活剥，虽然他的确不待见郑如玉，也从未跟她有过夫妻之实。

    但，毕竟是夫妻之名！

    这对于他来说，无疑是奇耻大辱！

    秦云不断的攻击他的心里防线，做出一副坏人模样，笑道：“再给你一次机会，说还是不说？”

    “说你祖宗！”林长书怒吼，如野兽一般。

    “好吧，既然如此，那就别怪朕无情了，那个叫做夏烟的青楼女子，等朕日后寻到她，朕保证她很惨很惨！”秦云威胁道。

    林长书的瞳孔闪过一丝惊慌，但立刻被愤怒埋没。

    嘶吼发泄道：“你这个昏君，暴君，不得好死！”

    “你休想从我这里知道任何消息，你是找不到她的，你是找不到的！”

    见状，秦云内心叹息一声。

    这都没能让林长书有半点松口的意思，看来也是没办法了。

    他负手，缓缓转身。

    甩下了一句：“没错，朕就是暴君，朕就是你们这逆贼心中恐惧的暴君！”

    “对付你们这种佞臣奸贼，朕不仅要暴，还要毒！”

    “你既然不说，那就永远在这暗无天日的地方，接受折磨吧！”

    说着，秦云已经在众侍卫的拱卫下，离开了天牢。

    幽暗的天牢中，传出林长书的嘶吼与怒骂声，经久不息，充满了恨意，让人毛骨悚然。

    ……

    离开天牢，秦云用了午膳。

    就这么不到两个时辰，天牢传来消息，林长书死了。

    死相凄惨，御医去看过，说是暴毙断气而亡。

    说通俗一点，气死的！

    秦云在养心殿愣了半天，这家伙就这么死了？

    但他内心没有丝毫的动容，这样死了算是便宜林长书这狗东西了，那一日，若是让奸臣得逞了，那么自己的后果将比他还要惨。

    晚些时候，秦云去了盛清宫。

    将这个消息告诉了郑如玉。

    郑如玉愣了一下，心中有些复杂，俏丽的脸蛋上满是解脱。

    秦云端着茶杯，不经意的轻轻道：“爱妃，你要去看看，给他送行吗？”

    郑如玉娇躯一颤，吓得不轻。

    立刻跪下解释道：“陛下，臣妾已是您的人，岂可言从前之事？”

    “现如今，妾身只想要好好侍奉陛下，为皇家开枝散叶，其他的一概都不重要。”

    秦云很满意她的回答，她先前的那一愣，也说明她不是冷血无情之人，走到这一步，只能怪那林长书的自作自受。

    伸手轻轻扶起她，揽住她的纤细柳腰，笑道：“爱妃不用紧张，朕对你很是喜欢。”

    郑如玉的鹅蛋脸露出笑容，心中却是有些后怕，若是自己说错了话，会不会失去陛下的恩宠？

    她又试探道：“陛下，外面酷暑难耐，不如进寝宫歇息一会？”

    秦云手捏了捏她的紧致玉腿，大笑道：“正有此意！”

    郑如玉脸蛋一红，想起昨夜旖旎，不禁有些期待和害怕。

    “……”

