    并不是说，靠这份方案，就能让他茅塞顿开。

    这一点，马达也非常清楚。

    他知道，想要按照这套方案实行下去，必须要由李义阳来完善，这是任何人都做不到的。

    随即，他带着这份方案，召开了股东会议，毕竟他不是公司的唯一股东。

    他同意李义阳入股不行，还得经过其他股东的同意。

    还有给李义阳多少股份，那都是要所有人商议才能给出结果的。

    李义阳不单单只是在技术上支持，还会在经历上支持马达电子公司。

    按照马达电子公司现在的市场价，一亿两千万左右。

    他的一千万可以拿到百分之八的股份，加上他的技术投资，怎么也能拿到百分之十五的股份。

    但他的目标不仅于此，他要拿到至少百分之三十的分红股权。

    这放在未来，一年的分红，至少在三十亿以上。

    只是眼下，他一个外人不可能拿到这么多的股权，这点李义阳还是有自知之明的。

    对于李义阳想要百分之十五的股份，马达等股东商议了整整三天，这才有了结果。

    鉴于李义阳这套方案的可行度，还无法判定是否有效果。

    所以他们需要，等实行后，看到了效果，才愿意先给百分之十的股份。

    至于剩下来的百分之五，则需要半年后，进行一个考核，如果考核通过了，便立马给他十五的股权。

    但这毕竟是口头承诺，其中还有很多细节，需要明确化。

    他们所说的效果，以及考核，也都需要说清楚，讲明白。

    于是，李义阳和马达电子公司签订了一份详细的合同。

    这样一来，如果他们出了成效后，想耍赖，李义阳就可以拿着合同去告他们。

    不过，他还是很相信马达的人品的，否则也不会再这么多电子公司中，选择他。

    毕竟他有方案在手，随便选一家公司合作，未来都是有很大前景的，并非马达电子科技有限公司不可。

    而且李义阳还明确向马达表示了，他只要干股，公司的任何事他都不会插手。

    这等于马达做的任何决定，都不需要经过他的同意。

    马达也正是看中这一点，公司是他创办的，他不喜欢自己做事，还要别人指手画脚。

    而李义阳，只是单纯的不想费那个精力罢了，既然马达有那个能力，他又何必给自己找事干呢！

    年底等分红，它不香嘛！

    今天是周六，文传高的领导突然提着两袋水果，来到了他家。

    这让文传高有些受宠若惊，他在公司干了几十年，一直平平无奇，就等着退休养老。

    他在他领导的眼中，就跟透明人没什么两样。

    今天这好端端提着水果上门，让他怎么不惊讶。

    “老文啊，你别太紧张，我来呢就是单纯的上司关心下下属的生活，你不会不关欢迎吧？”说话的人，正是文传高的直属领导梁红兵。

    文传高在国家电网上班，属于国企。

    所处的部门是审计部，他的领导就是他部门的主任。

    虽说是国企，不过他的工资并不高，一个月三千块钱，但福利好。

    这也是为什么，他能从一而终干这份工作的原因。

    不过干的年份久，不代表有能力，至今他还只是小小职工而已，没什么权限。

    这也是，他为什么会惊讶，部门主任突然走访他家的原因。

    他紧张的连连摇头:“梁主任来我家，那是我的荣幸，怎么可能不欢迎，快请进！”

    随后，他亲自给梁红兵泡了一杯红茶，并拿出了李义阳给他买的华子，给他抽。

    “老文，生活水平不错啊，都抽上华子了。”梁红兵抽了一根，笑着打趣道。

    他的话，把文传高吓的不轻，他急忙解释道:“主任，这烟是我女婿买给我抽的，平时我都不舍的抽。

    不然，就我那点工资，哪舍得买这么贵的烟。”

    他再有两年，就可以退休了，如果在这节骨眼上，给他安个私收贿赂的罪名，那他退休金就拿不到了。

    梁红兵听后，笑着安抚他:“你别紧张，我只是随便说说。

    难怪何老伍说，你有个了不起的女婿，不仅认识郑舜尧，还认识刘鸿恩老先生。

    这么有出息的女婿，给你买华子不是应该的嘛！”

    见领导并不是来刁难自己的，文传高这才放下心来。

    这时，他突然注意到主任说的话。

    他女婿啥样，何老伍不可能不知道，但他却在领导的面前，说他女婿的好话，这也太不对劲了。

    这段时间，何老伍因为给自己端茶送水，整个人都差点抑郁了。

    他怎么可能好端端夸自家女婿，只怕这其中肯定有什么阴谋。

    随即，他尴尬的道:“主任，你就听老何瞎说，我女婿就是一寻常人，虽说认识那两位老先生，可也不是很熟。”

    “哎，你也太谦虚了，你女婿认识那样的大人物，那是好事啊，有什么藏着掖着的，许多人想认识还认识不了呢！

    据说，你上次参加市内举办的书法大赛，就是郑舜尧老先生亲自邀请的你女婿和你。

    这样的关系，怎么可能一般呢！”梁红兵道。

    文传高有点搞不懂，主任为什么要强调他女婿认识二老的意思。

    说实话，他女婿的名声，早就在和老伍的传言下，比猪屎还臭。

    就算主任有单独的办公室，但怎么也是略有耳闻的，现在特意跑来夸他女婿，这不得不让人怀疑他来这的动机。

    就在文传高打算问到底的时候，梁红兵笑着道:“老文，实不相瞒，我来找你，其实是有一事相求啊！”

    文传高一听急忙道:“主任，有什么需要帮忙的你直说就行了，什么帮不帮的多见外。”

    “其实也不是什么大忙，我儿子从外地回来，花巨资买了一青花瓷瓶，虽说有鉴定证书，可我这还是不太放心，担心他买了赝品，所以想请刘鸿恩老先生亲自鉴定一下，这我才放心。”

    说起来，文传高平时也有收藏的爱好，不过都是小玩意儿，不值钱。

    他好奇的问道:“主任，那青花瓷瓶多少钱买的？”

    “听我儿子说，花了两百多万，就是因为钱多，我这才不放心的想找刘老先生鉴定。”

    虽然文传高猜到了，能让主任这么重视的古董，一定不便宜。

    可在听到两百万的时候，还是忍不住颤抖了一下。

