    “你应该知道的。作为初代，我可以攻击人类，可以无限制摧毁一切，甚至，可以覆灭这个世界。”柒昀说：“包括……伤害你。”

    他是初代。

    没有谁能在真正意识上束缚他。

    是不受控制的危险意识体。

    染白微微弯了弯那双漂亮狭长的桃花眼，很轻的应声，像是在说着属于情人之间的秘密，“嗯，我知道。”

    他问：“怕吗。”

    染白笑了：“为什么怕。”

    她不可能让这件事情发生的。

    冰冷而干净的实验室中，独特的设计，使月光从那一整扇玻璃窗中透了进来，落在了情人的眼眸中，交织成这世间最温柔最蛊惑的色泽。

    “存在那么久，是不是很孤独？”星星都落在了她眼里，晃出无数道光影，而每一道光影中明明灭灭沉浮存在着的是永恒的他。

    在漫长的没有尽头的时光中，她是第一个，也是最后一个这样问他的。

    孤独吗？

    或许他根本没有孤独的情绪，只是看淡世间一切也只觉无趣的淡漠。

    只是现在拥有了她，再回想过往岁月，竟会在波澜不惊中平生遗憾。

    再早一点……

    再早一点遇到就好了。

    是他第一次贪心。

    她说：“柒昀，余生我陪你。”

    “所以，你也陪我好不好。”染白的模样温柔而完美，在刹那间似是花开荼蘼的那一刻，隐隐堕了黑暗的气息，却又恍然若错觉。

    她这个人，

    要什么，就必须得到什么。

    不要什么，死也不会要。

    她不是没有目的的，相反，她从来很明确自己的目的。

    在衡量取舍间，

    柒昀比起其他，更为重要。

    所以她毫无顾忌的选择了柒昀。

    她既然选择了柒昀，她就必须得到。

    是必须。

    “好。”一盏花色摇曳着微光，和柒昀眼中透亮的冰蓝交织着，他说好，他念她的名字，是已经如同病毒般侵入程序，深入系统无法抗拒的存在，曾在代码中跳跃了无数次依旧不休，“许白。”

    “我想过，初代的危险确实很难令人忽视。”他说话的时候不疾不徐，很肃穆：“现在——”

    实验室不知何时被他一个意念间完全封闭了，实验舱的舱门缓缓向两边打开，露出里面的银白手术台，刚好可以容纳两个人。四周点缀着夜明珠般不灭的清冷柔和的光线。

    染白可以想象得到，她的柒昀，当初是淡然沉睡在这里的，亦是从这里苏醒的。

    柒昀将人推到银白台上，倾身抵了上去，并无丝毫暧昧，反而显得静穆。

    “我以AI初代的名义，对你交付我的一切。”他白皙修长的手指撑在了女孩身侧，是神邸般的存在，冰蓝深邃的眼眸如同冬夜星辰，看得到他眼中浩瀚天底，所有代码在那一刻跳跃着染白的名字，他说：“我将毕生忠诚于你。”

    如此庄严的宣誓和承诺，胜过世间一切情话。

    那一瞬间，

    染白只看得到柒昀了，灵魂也落下烙印，心悸同羁绊共存。

    “从今往后，命与信仰皆是你。”他心甘情愿为她而臣服，素来冷淡无欲，从未想过的认主程序在这一刻启动，甘之如饴也觉得甜，柒昀的薄唇压在了女孩唇瓣上，清冷干净的淡香蛊惑，一字一顿从唇齿间萦绕而出的呢喃清醒且病态，冷静又极端：“我的——至高无上的主人。”

    天上明月皎洁，人间神明绝色。

    是谁家的神，一身荣光。

    “阿昀。”染白眼中的影子在摇晃着，是好多好多柒昀，但也只是那一个柒昀，是独属于她的阿昀。

    神从深渊来。

    为一人束缚。

    初代永远只会有一个主人。

    一旦认主。

    永生的生命，将与主人共存亡。

    执子之手，生死相依。

    不离弃，不背叛，将一切忠诚与信任交付一人，是至高无上的主。

    柒昀压着染白抵死**，深吻时那样的凶狠和温柔仿佛倾覆整个世界，他接吻的时候总是很凶，同平日清冷淡然的模样并不同，又情又欲，占据一切，带动着人一起无休止的沦陷，一声声暗哑蛊惑的**间，染白耳畔只剩下了那***极强的声声主人。

    情人的吻，醺上三分醉意，三分月光，几许沉沦的绝色，不知不觉间红了脸颊，谁又占据了谁的世界！

    染白在A组待了两天的时间，柒昀就翻了两天的窗。

    在交易进行的前一晚，染白支着纤巧下颌，盯着美人那张极为冰冷漂亮的容颜，是最完美的艺术品。

    这样的长相，很难会被忽略。

    “你确定A不会认出你？”染白伸手碰了碰那张脸，啧了一声。

    就冲着这长相也很有锋利的标志性。

    柒昀伸手按住了女孩的手腕，指腹温度微凉，他看着染白，微微弯眸，是淡然清冽的弧度，“不仅主人会伪装……我也会一点。”

    至于这个一点到底是个什么概念，不必细说。

    柒昀靠近了女孩，俊美到极致的容颜在染白眼中放大，冲击力不小，落下的声音平淡而撩，“主人可以放心。”

    主人什么的称呼……

    就有那么一点奇奇怪怪。

    染白浅笑吟吟，撑着精致纤巧的下颌同柒昀很近很近的对视着，AI长长的睫毛差一点就扫到女孩，距离近在咫尺，她调戏回去：“对待男朋友，你家主人很放心。”

    一剪灯光明明灭灭的闪烁，可情人眼中光却胜过天上皎月。

    …

    第二日，

    晨光熹微，

    敲门的声音在这个时候响起。

    她推开门。

    门外站着修长漂亮的少年，身上透着清寒。

    “有事吗。”女孩雪白指尖抵着门沿，疏离问道。

    玖奈定定盯着她。

    眸中情绪不明。

    “3587。”他口中平平念着她的编号，那张天使般的容颜隐约带着点错觉般的委屈，声线轻软的好听：“你以前不是这么对我的。”

    在那一瞬间，

    彷佛曾经那个软萌微甜爱撒娇的少年又回来，一口一声姐姐，像是落在心尖上。

    但是染白看着玖奈，未曾从少年眼中看到任何熟悉的影子，她也没有任何表情：“那是怎样。”

    从女机器人记忆中，染白根本找不到和玖奈的任何交集。

