
　　这个夜，颇显漫长。

　　赵云兢兢业业，自入房门，便未见出来，玩儿命的淬炼兵器。

　　老孙头儿他们，自没闲着，两个在搬运兵器，一个在盘算账目，各种品阶，都会加以分类。

　　赵云会优先淬炼品阶高的，品阶达不到的，还需其他的铁料炼化融入，三五件的低阶兵器，都未必能融出一上品。ŴŴŴ.23sk.com

　　淬炼容易，融合费神。

　　天色近黎明，赵云才罢手，瘫倒在了地上，脸色已颇显苍白。

　　嘎嘣！嘎嘣！

　　随之而来的，便是这声响，补充真元和精气的药丸，一把把的往口中塞。

　　修炼耗资源，有此可见。

　　若无雄厚的财力，谁敢这般吃药丹，就跟吃糖豆儿似的。

　　距离天亮，尚有些许时间，赵云拂手取了符纸，画符的行头，都一应俱全，摆的板板整整。

　　符咒符纹，玄之又玄。

　　如爆符，解释起来很简单，无非是将力量刻入符中，配合奇异的纹路，施以封禁、加持威力，一瞬解封，要的便是那一瞬的爆炸力。

　　所以，画符是一个技术活，需按照纹路刻画，哪一条纹路需注入真元，又注入多少，都有极其严苛的要求，且讲究一气呵成，任何一处有纰漏，哪怕只是一丝，都可能功败垂成的。

　　它的威力，他是见识过的，怎么劈都劈不死的僵尸，竟被一张爆符炸成粉碎，足见其可怕。

　　不过，爆符自也分级别的，要看如何刻画，要看刻画者是谁，玄阳境与凝元境画出的爆符，可不能同日而语，也要看刻入符中的力量，若是加入天雷，必定威力更甚。

　　简简单单一张符，门门道道多了去了，这也是画符之法，日渐失传的其中一个原因。

　　无师傅手把手的教，天晓得要走多少弯路，而且还未必学得到精髓。

　　日子久了，符师一脉才这般没落，再难寻到集符咒大成者。

　　说话间，赵云已提笔，蘸了符墨，凝神屏息，自落笔便未停下，一笔勾勒刻画，同时也在调动真元，哪哪需注入，哪哪要收放，都需极其细微的控制。

　　一道符，他足用了一炷香，待最后一笔刻画完，他一步踉跄，险些栽倒，煞白的脸庞，不见半点儿血色，且脑海剧痛，还有一阵阵的眩晕，画了一道符，险些丢了半条命。

　　看他所画的符，有光闪烁，其上的纹路，一条条皆如鲜活一般，特别是最中心的“爆”字，看着就养眼。

　　他看时，一条条纹路所残存的光，皆敛入了爆符中，乍一看，与普通的符咒，没啥两样。

　　“妖孽。”

　　月神唏嘘，是从头看到尾的，第一次画符，还真就被赵云画成了，虽有缺憾，虽看起来拙劣，但它，已勉强称得上是一道爆符了，如此天赋，真真逆天，她当年学时，用了好几个时辰呢？

　　“试试。”

　　赵云凑到窗前，掀开了一道缝隙，将爆符抛了出去，贴在了园中的老树上。

　　“你，也是个人才。”

　　月神嘴角一扯，在自家试验爆符，就不怕房顶掀出去？

　　“爆。”

　　赵云心中一声轻叱，单手结印，解了那道爆符的禁制。

　　瞬间，他丹田内的真元，被一股莫名的力量，抽走不少。

　　这，便是用爆符的消耗。

　　轰！

　　而后，便是爆炸声，好好的一棵大树，被炸的拦腰崩断，园中的房屋，也有遭波及，天晓得多少青砖瓦片被炸飞，越过了兵铺，砸在了大街上。

　　“嘛呢？”

　　天色虽未大亮，可街上已有行人，已有人在摆摊，都不知哪跟哪，当场遭殃，被瓦片砸的头破血流，正捂着脑门儿搁那骂娘呢？

　　“怎么了。”

　　兵铺小园，老孙头儿他们皆被惊醒，鞋子都没穿便窜出了房间，且手中都拎着家伙，睡的正香，突的一声轰隆，以为是外人来砸场子的。

　　待瞧见小园一幕，都顿的愣了，这特么的，啥个情况。

　　赵云一声干咳，很自觉的关上了窗户，蹲在窗下，笑的贼尴尬。

　　尴尬归尴尬，欣喜还是有的，爆符的威力，着实够劲道，若贴在人身上，必炸的其血骨满天飞。

　　第一次画符，就有这等威力，若逐步完善，若再加入天雷，必定更霸道。

　　霸道的威力，自有霸道的消耗，一张爆符，抽走了他太多真元，再扔那么一道，他的真元，多半会被抽空。

　　所以说，真元所剩无几的情况下，还是少用爆符为妙，撑不住消耗的。

　　“头疼。”

　　赵云揉了脑袋，画符致使精神力耗损的厉害，满眼都金星儿。

　　“铸器、炼丹、画符，有异曲同工之妙，对人体之精神力，皆有极高的要求。”月神悠悠道。

　　道理不难懂。

　　赵云自也听的明白，真元耗损是小，精神的负荷和精神力的消耗，才是最难承受的。

　　“若蜕变成武魂，会轻松不少。”月神轻语声缥缈。

　　“武魂。”赵云轻喃。

　　对这个词汇，他并不陌生，天武境之前，皆称精神，精神会随修为增加而提升，待步入天武境后，精神便会蜕变成武魂。

　　一个精神，一个武魂，显然不是一个级别，无论从哪比，武魂都绝对碾压精神，精神有精神力，武魂自也有魂力。

　　一定意义上来讲，天武境的武修，是不可能中幻术的，因为他们有武魂，精神方面的幻术，对他们无用。

　　自然，同是天武境所用的幻术，并不在此列。

　　事无绝对，纵不到天武境，也有可能精神蜕变武魂，他看过古籍，曾经有那么一个奇异种族，出生便有武魂，世人称之为魂族。

　　魂族的人，魂都异常强大，是出炼丹师、炼器师和符纹师最多的种族，只因他们有先天优势。

　　不过，有先天优势的同时，他们也有致命的劣势，那便是肉身强度，都弱的可怜，如这等种族的人，与人打辅助可以，一旦被人近身，便是可怕的噩梦。

　　古籍有言，魂族早已灭绝，是卷入了一场战争，才断了传承。

　　“可有精神蜕变武魂的方法。”赵云小声问道。

　　“有。”月神淡道。

　　“教我呗！”赵云眸子顿的锃光瓦亮。

　　“以你如今的修为、如今的肉身强度，撑不住武魂的。”月神打了个哈欠，“无对等的底蕴，妄自去承受，便需付出惨烈的代价，魂族便是很好的例子。”

　　一瞬，赵云眸中的光，又暗了下去，这个道理自是懂的。

　　说到底，还需极尽夯实根基，强到一定程度，才能承住武魂。

　　“寻丹药，提升精神的丹药。”月神又道，锻炼精神的秘法，她并非没有，但对现阶段的赵云，用途不大，还不如丹药来的实惠。

　　“明白。”

　　赵云灌了一口灵液，月神说的是丹药，可不是药丸。

　　所谓的精气丹，能补充精神力不假，但治标不治本，提升精神才是王道。

　　不过，真正的丹药可不好找，市面上没得卖，上回寻遍了大半个黑市，也未见一颗，待有空，会再去黑市看看，保不齐就有了。

　　换了一身衣衫，他出了房门。

　　园中，老孙头儿他们还一脸的懵，绕着断裂的老树，看了又看，好端端的，咋就崩断了呢？

　　“下回，去柳家兵铺试验。”

　　赵云揣着手，心中的嘀咕，语重心长，一道不够，便再加一道。

　　饭后，他又坐在了柜台前。

　　今日，第一个客人，并非买兵器的，而是侧对面卖包子的老汉。

　　除了他，还有不少人，形态个顶个的狼狈，大多都捂着脑门儿，皆是先前被砸的倒霉人。

　　来此，目的明显：要医药费。

　　给，自是给。

　　赵云颇敞亮，银子一人一块。

　　“真阔气。”

　　老汉喜笑颜开，见了银子，脑门儿都不疼了，卖半年的包子，都挣不来一块银子，也值了。

　　其他人，也都笑呵呵的。

　　看样子，日后还得多来赵家兵铺外溜达溜达，搞不好，还有机会被砸，完事儿，要医药费，赵家少爷阔绰，给钱眼都不眨。

　　这，是个挣钱的门路。

　　不过，那得本身能扛才行，若一不留神儿被砸死，那就得不偿失了。

　　伤者走后，鲁莽他们来了。

　　他们，才是最勤快的，有钱挣能不勤快吗？逢清晨兵铺开门，总能望见他们，人手一辆马车，载满了兵器，皆是一日收购的，赶脚就给赵云送来了。

　　收，多少都收。

　　赵云来者不拒，多多益善。

　　很快，客人上门，多是带着兵器来的，钱不够，兵器来凑。

　　“也该到了。”

　　柜台前，赵云嘀咕了一声。

　　话落，便见一道黑影走入，说是黑影，实则，是蒙了一件黑袍，显然不想让外人知道身份，看的客人一阵侧眸，买个兵器还神神秘秘的，谁稀得看你。

　　“秀儿，能否看出其真容。”

　　“王德。”月神一语回的随意，那日拼剑的，就是他了。

　　“看来未猜错。”

　　赵云心中一笑，没啥特别表情。

　　“要的多，可打折？”

　　王德淡淡道，已至柜台。

　　“不打。”

　　赵云微微一笑，要搞垄断，还想打折？不给你加价就不错了。

　　“那便一百件。”

　　王德不废话，一叠的银票，全拍在了柜台上，整整的五千两。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第二十六章 画符免费阅读。https://xs.23sk.com 