    时姜听到时二嫂的问话，直接眼皮一翻，朝她冷笑了一声。

    “好不好吃，我怎么知道？反正做的饭菜，不都没我份的么！反正又不是我吃，我管你们好吃不好吃，跟我有屁关系。”

    说完，直接拎起刚才进厨房时就拿着的锄头，扭头就走了出去。

    “哎……你怎么这样啊？不想做，早点说啊！”

    时二嫂暴跳如雷，却拿时姜半点办法都没有。

    只能盼望着，这样子煮出来的糙米粥能好吃。

    ……能好吃个屁。

    时老三拿起时二嫂盛的那碗糙米粥，刚一入口，就噗的一声，把喝进嘴里的那口糙米粥给喷了出来。

    “二嫂，你这是做的什么鬼玩意，是给人吃的么？我怎么喝着有一股馊水的味道啊？”

    时老三喷完后，愤怒的把手中的碗往桌子上一丢，站起来，气愤的质问时二嫂。

    时老太太也小口的抿了一口这米粥，呸的一声朝旁边把刚入口的米粥给吐了出来，跟时老三一起，眼睛死死的瞪着时二嫂。

    “张招娣，你做的这是啥玩意？不是让时姜做的么，你咋没让她做？”

    时二嫂，也就是张招娣满脸的委屈。

    “娘，三叔，这就是时姜做的啊！她说反正这不是给她吃的，她才不管好吃不好吃，直接把那瓢糙米还有咸菜疙瘩倒进锅里，就这么一锅煮了。我也不知道，会这么难吃啊！”

    “败家的玩意儿，你娘昨天说的，你昨天办的怎么样了？”

    时老头看着眼前被糟蹋的粮食，气的原本发黑的脸都快冒黑烟了。

    吧嗒吧嗒的连抽了两口旱烟后，指着时老三询问道。

    原本孙女们的婚事，他不想过多的插手参与，毕竟，这种事，老婆子出面就行了，轮不到他这个一家之主说什么。

    现在，时姜今天做出这般糟蹋粮食的事，他这个一家之主可容不下这么一个败家的玩意留在家里碍眼。

    时老三昨天晚上从亲娘手里抠了点钱出来后，就跑到徐老五家里，喊了一帮人，赌了一晚上，哪有时间去跟徐老五说啥。

    自然亲娘交代的事，也没有办成。

    但是时老三哪敢这么对自己亲爹亲娘说实话，只能支支吾吾的回道。

    “你们也知道，时姜那丫头，就连肖家的病秧子都不想要，何况有徐老五还有一个在县城当工人的大哥！不过，你们放心，我肯定能说服他，心甘情愿的娶时姜。只是，我这身上，半毛钱都没有，就算想跟对方拉关系，都拉不着。”

    说到这，时老三对着时老太太和时老头摩了摩手指头。

    时老头看了，又吧嗒抽了一口旱烟，然后沉着脸让老婆子拿钱。

    时老太太当着另外两个儿子的面，又当着时老头的面，不好戳穿老三昨天从她那里已经抠了两块钱去，只能狠狠瞪了时老三一眼，然后从裤腰带上解下一串钥匙，回主屋去拿了一块钱出来。

    “娘，这么点钱，够干啥呀？”

    时老三见亲娘才给这么一块钱，顿时不依。

    “爱要不要，不要拉倒，正好让老娘省钱了。”

    时老太太这次却不吃时老三这一套，直接伸手，准备把刚才放在桌子上的那一块钱给拿回来。

    见到时老太太居然伸手拿钱，时老三顿时手脚飞快的把桌子上那一块钱给攥到了手里。

    嘴里却是嘀咕道：“算了算了，一块就一块吧，我今天晚上再去问问看。”

    时老太太白了他一眼，没好气的说道。

    “我告诉你，这次是最后一次，行就行，不行咱们早点另做打算。”

    时老太太想的很开，嫁不了肖家，拿不到丰厚的彩礼钱，那就嫁给徐老五，趁机可以捞个在城里打工工人的亲戚，到时可以弄点好处。

    要是徐老五这边办不成，那简单，早早的把时姜嫁给愿意出高价钱的人家，本村找不到，她就不信，邻村也找不到能给这么丰厚彩礼的人家。

    至于人家好不好，那就不是她该担心的事。

    不过，显然因为时老太太说的话，让时老三终于放在心上了。

    下工后，时老三连家都没回，直接去找徐老五，说了把时姜嫁给他的事。

    “时老三，你没喝醉吧？你说的可是真的，把你大闺女嫁给我？”

    徐老五摸了摸自己瘌痢头的地方，再想到时姜那虽然干瘪没前没后的搓衣板身材，微微有些嫌弃。

    这样哪算是女人？

    要说女人，还得象村头的钱寡妇那样，有前有后，该大的地方大，该小的地方小，那才是真正的女人。

    “嘿，当然是真的。我家闺女再怎么样，也是个黄花大闺女不是。”

    时老三见徐老五这般嫌弃的语气，顿时有些着急的说道。

    徐老五听到这话，脸上的表情微微一顿。

    时老三说的好像也对哦，至少时姜那丫头还是个黄花大闺女。

    “时老三，别人不知道你，我还能不知道你？说吧，是想把你家闺女卖多少钱呐？”

    不得不说，徐老五很是了解时老三是个什么样的人。“

    时老三听到徐老五这般说，也不介意，吸了吸鼻子，低声说道。

    “只要你家给一百块钱，我这闺女就是你徐家的人了。”

    “我呸，时老三，你这是想打劫呢？就你那闺女，没前没后的，还能值一百块钱？一百块冥币，你要不要？”

    说完，徐老五还对着时老三的脚边吐了口唾沫，一脸嫌弃的模样。

    这态度，差点把时老三气的直接跳脚。

    可徐老五虽然瘦，块头却是比时老三大不少。

    时老三把气往肚子里按了按，然后不高兴的说道。

    “你也不用这么说吧，一百不行的话，你说个数，总不能让我把一个好好的闺女白送给你吧？”

    徐老五上上下下瞧了时老三一眼，然后脑子转了转，直接伸出一只手。

    “五十，最多五十，爱要不要。”

    时老三盯着徐老五的那只手，咬了咬牙，点头答应了下来。

    “行，五十就五十，不过钱得先给。只要钱一到手，人你就带走。”

    听到时老三这般说，徐老五顿时乐了。

    “行，我明天就去县城找我大哥拿钱，这事可就这么说定了啊！”

