    “嗯。”大古点头应了一声，转过身就原路返回。

    而风野信则是调动起体内的能量汇聚于双臂之中将通风口的防护杆给搬开，原本按风野信多年来苦练各种格斗技术练出来的力量是不至于的但架不住这不是普通的通风口防护杆，它又大又笨重，风野信好不容易才将这防护杆给挪走，随后脚步一踮跃了下去。

    “噗通——”

    风野信稳稳的落在地面上，看着周围就连走廊都科技感十足的景物，不由得赞叹了一声，不过可惜了，这把运气不是很好，直接转角遇到爱了。

    风野信和那两个宇宙人愣愣的对视了两秒，随后风野信立刻反应过来大喊了一声“快跑”之后马上就跑走了，因为这宇宙战舰的“天花板”有那么一点点的高，直接跳上去不是好选择很可能还会拖累大古所以风野信直接选了一条走廊跑离了。

    而大古听到了风野信的声音也立刻往回冲。

    两个宇宙人在一愣神过后，立即反应了过来，拿起类似于通讯器的仪器，就大声地用宇宙语说道：“有人入侵了基地！往研究室的方向跑去了！请求支援！”

    “收到！请你们先行跟踪，我们马上就到！”

    “明白！”

    两个宇宙人立即追捕着风野信。

    风野信对这里很不熟悉，只能随便选一条路就跑过去。

    不过很快情况就不妙了，四面八方的通道都来了手持着武器的宇宙人，将风野信包围在了一个十字路口，风野信手里握着激光枪，看着包抄过来的宇宙人，想了想，大声地说道：“你们会说我们的语言吧？你们来地球的目的是什么？！为什么偷偷摸摸的潜进地球来！”

    闻言，其中的一个似乎有话语权的宇宙人说道：“我们来自于杰顿行星，杰顿行星的环境已经不适合我们生活于是我们来到了地球，带着唯一一只培育成功的海帕杰顿，想在这里生活，但是我们发现地球上的人类太多了，而且他们看起来也不能接受宇宙人，所以我们想将地球上的人类都抹除掉再在这里生活。”

    “所以你们也是想来占领地球的了？”风野信冷笑道。

    “按你们的话来说就是这样。”

    “那就没什么好说的了。”风野信说道，以前，他是为了守护家人而战，现在，他是为了守护自己深爱的母星——地球，守护和平而战！既然这些宇宙人已经威胁到了地球的和平，那么就别怪他不客气了！

    当然了，他只是守护地球和平，守护宇宙和平，并没有守护人类的义务，因为他现在是纯粹的光，但也因此没有了能够插手人类自家事的资格，所以看着人类在内部争斗他也没办法，就算是在地球上干些啥他也无可奈何，因此，他所能守护的，就只有不让地球遭受外来侵害了，而守护宇宙和平要则是他自己定的责任，他觉得，只有这样才会让自己不感觉到没有目标的浑浑噩噩的。

    不过，现在有事可做了，也不错。

    风野信看着包围过来的杰顿星人，观察了一下哪里杰顿星人的比较少，随后抬起激光枪开始扫射着那一条通道上的杰顿星人，不过在冲进了杰顿星人群里面之后，风野信直接召唤出了星翼镯再将星翼镯变成了星翼短剑，开始了疯狂的杀戮。

    在全身占满杰顿星人的鲜血之后堪堪的突破了重围，直接在冲到墙壁前的时候调动时空之力将自己送了出去。

    眼看着那么多人过去追杀一个人都没追杀到，那个有话语权的杰顿星人气得脑袋都冒烟了，他气得哇哇大叫：“赶紧将海帕杰顿放出来！今天一定要铲平人类的一座城市！”

    “是！”

    风野信在逃出来之后立刻联系了大古，让他回去汇报情况，而自己则是还留在这里，他心里有种不好的预感，杰顿星人说，他们带出来了一只培育成功了的海帕杰顿，海帕杰顿，他现在估计还打不动，当时用了希望闪耀形态才将海帕杰顿碾压消灭，希望闪耀形态的力量有多强风野信是知道的，起码现在他的力量还没达到希望闪耀形态的那个程度，大概又会被血虐一场了?_?

    而自己这个行为肯定是惹怒了那些杰顿星人，他们肯定会毫不犹豫地把海帕杰顿给放出来，到时候他拼尽全力也要将这海帕杰顿从这里给拉走，然后去别的地方战斗。

    风野信就在这里蹲着海帕杰顿的出现。

    果不其然，在十几分钟过后，海帕杰顿那高大的身影就出现在了风野信的视线当中，那个海帕杰顿的模样跟之前他打过的那个海帕杰顿几乎是一模一样，看到这一幕风野信顿时感觉心凉了半截，虽然在当时战斗结束了之后，那希望之光留在了风野信的体内，但这希望之光完全不像时空之力一样自带说明书的因此风野信根本还调动不了体内的希望之光，而且这希望之光所蕴含的力量实在是太强大连触碰都很艰难更何况是调动，这回要完。

    不过，就算是打不过，那也得打，否则，这个地球将满目苍痍！

    而且，奈迦跟自己说的话，风野信永远都记得。

    狭路相逢，勇者胜！

    胆怯，只会让你不敢面对，只会让你只想着要逃避，只会让你在面对自己的对手发挥不出应有的实力，不勇于尝试，不勇于面对，失败既是必然。

    但只要你能勇敢起来，勇敢能给予你更加强大的力量，让你在面对自己的对手时发挥出超乎想象的力量，因此，勇者必胜。

    而这句话，就是给予风野信最大的勇气，信心之源，因此，即使他现在在直面着海帕杰顿给他带来的压迫感和危险感，风野信全然无畏，你强任你强，我比你更强，即使现在打不过，总有一天肯定能打过，在打得过之前，你来几次，把你逼回去几次！

    所以，现在我要做的，就是，把你拉到别处去！风野信目光凌厉地看向了海帕杰顿，准备好接受必死的命运吧！［吐槽：感觉这台词好中二］

    风野信在做出要跟海帕杰顿对决的时刻立即就召唤出了星翼镯，右手在星翼镯上一划而过，一道微弱的光芒闪过，奈迦从天而降，左腿屈起右腿绷直，熊熊烈火在腿以极快的速度下降着与空气摩擦之下升腾了起来，狠狠地踢向这海帕杰顿。

    但这本应该狠狠地踢在海帕杰顿身上的飞踢还没有落下，海帕杰顿直接使用了自己能力瞬移到了奈迦的上方挥动着自己的双钳狠狠地砸向奈迦的腹部，奈迦在空中无法躲闪掉海帕杰顿的这一击狠打，硬生生地是挨了这么一击，飞踢的势头止住，奈迦的身体往地面砸去，重重地砸落在这地面上，砸出来好大一个坑，也亏这离宇宙战舰还有些远，否则非得将宇宙战舰砸的粉碎不可。

    奈迦痛苦的呻吟了一声，挣扎着从虽大却也不深地坑洞里起来离开，立刻变成超速奇迹形态往着已经落在了地面上的海帕杰顿冲过去，右手扬起紧握成拳，全身的全部力量凝聚于右拳之中，身形闪出道道残影直逼海帕杰顿。

    不过海帕杰顿却不以为然，它视这些残影为无物，它能够精准的捕捉到奈迦的真身，奈迦正在向着它冲来，而现在已经到了它的面前，挥出了这充满了恐怖的能量的一拳。

    时机已到！

    海帕杰顿立即施展自己的瞬移能力离开了原地，奈迦这一拳猛地一打空，但仿佛知道海帕杰顿的想法的奈迦几乎猜出了海帕杰顿的下一个出现点硬生生地是扭转了自己的腰部脚步一迈将前冲的劲头卸掉又转过身来将自己还没有打出去的能量往自己的前方打去。

    而海帕杰顿也刚刚好出现，它立马抬起自己的双钳，挡住了奈迦的全力一击，并且在其的胸部有一兆度火球开始凝聚，奈迦见状，心里一惊，这么近的距离打过来自己瞬间就可以废掉了，便不再与海帕杰顿僵持，利用超速奇迹形态的速度马上就离开了这里，同时，海帕杰顿的一兆度火球也发射而出，正好与奈迦擦身而过，在宇宙战舰的坑里爆炸开来。

    强大的攻击将宇宙战舰立马就炸成了无数个碎片，那些杰顿星人根本来不及逃离，便被海帕杰顿的一兆度火球给炸成了飞灰。

    奈迦抽空往那看了一眼，又看了看海帕杰顿，心里很是想笑。

    真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人，直接把杰顿星人全给解决了，一个不剩，连事后对杰顿星人的清扫都不用了，棒棒哒！

    不过，现在好像也不是什么可以幸灾乐祸的情况了，奈迦严阵以待着，海帕杰顿操控着分裂开来了的许多的一兆度火球，时空之力已经开始被调动了起来，奈迦已经准备将自己和海帕杰顿一起送走了，不过再送走之前，还要还给它一份大礼才行！

