    在我们前方的人正是雀波无疑，之前看到的四双脚印，也刚好是印证了我们前方的四个人，雀波，以及其他三个看起来格外精壮的苗汉。这安乐寨人口并不少，以至于这小小苗寨里面，并不是每个人的面孔我都认得，起码这三个苗汉，我就完全不认识。

    只是没想到的是，诺琪竟然也摇了摇头表示不认识这三个家伙。她此刻被我压在石柱上，浑身都散发着让人面红心跳的汗香，虽然有那蛊符文的帮助我们足以御寒，但毕竟是跟眯莎一起外出行动，我们也肯定不会表现得太招摇，所以一路走来都是较厚的保暖服，直到下墓之后才将衣服换下来。此刻的诺琪早已经是香汗淋漓，衣服紧紧贴着那娇嫩的皮肤了。

    我们隐蔽在这儿，她却也知道不能发出声音来，只能任由我的坏手作怪，双眼都不由得蒙上了一层水雾，娇艳欲滴，毕竟有了第一次，食髓知味，两个人都有些无限期待着第二次第三次一般。

    直到诺琪在我的腰间用力得旋转扭动个十几下，我才依依不舍地放手，虽然早就疼得呲牙咧嘴了。

    在一旁的眯莎等三人早就是将脑袋偏向了另一边，简直是不忍直视我们这样的秀法，尤其是眯莎，脸色阴沉得仿佛滴的出水来，估计心里面早就是把我们这对“狗男女”给骂得狗血淋头了，在这种时候竟然还能玩得出这么多花样来，简直就是辣眼睛。

    “雀波榔头，刚刚那个老女人怎回事，带着她的人怎么就消失了！你这盟友找得也实在是很不牢靠啊！她还不会把我们坑死在这里面了吧？”三个苗汉中，一个脑袋上顶着一顶红羽帽子的家伙这么说道，他说的也是苗语，但他的发音倒是和安乐寨的截然不同，显然，这家伙并不是安乐寨的人！

    这苗家十八寨，各个寨子之间虽然看起来都差不多，但实际上每个寨子都有着每个寨子不同的特色，哪怕是仅仅相隔着两个悬崖，他们之间的语言，风俗，历法之类的也都有着很大的不同。

    “怎么可能……那个老女人不会坑我的，她要办一件大事，还必须用的上我，应该是有什么不可告人的事情需要自己先去办了吧！”雀波干笑一声这样解释道。

    “唔……前面，我闻到了前面有宝藏的味道，没错！是黄金！前面有不少的黄金！咦？似乎还有些人的味道……”另一个插着蓝色羽毛的矮个子苗汉抽了抽鼻子，看着前方颇为笃定地说着，听到他说有人的味道，他们几个人连忙回头来看了一眼，但我们毕竟隐藏得好，在他们回头看的时候，我甚至是默念起九字真言阵字诀，这阵字诀具备心灵感应和隐身的能力。

    虽然这种所谓的隐身不过是帮助你相对隔绝一下气息，并不能够真正地隐掉身形，但起码还是起到了一些作用，其中第三个个头看起来比较粗壮的胖子更是拿着强光手电往回走了几步，还四处照了照，好在他并没有再往前多走了，只是在进入这间墓室的道口那多看了几眼，并没有什么发现之后这才笑骂了一句。

    “有人！？去你麻的，哪里有人了，吓唬自己呢吧？”这个粗壮的胖子脑袋上的帽子则是插着一根黑色的家禽羽毛。

    “是半死之人的味道，或许不是人吧，嘿嘿。”蓝色羽毛的矮个子（姑且称之为蓝毛吧）笑着躲过了黑毛的踢过来的一脚，嘻嘻哈哈地闪开了。

    “行了少废话，那咱们赶快过去！我请你们来可是花了不少本钱的，知道你们木兰寨罗家三兄弟靠得住，你们可别辜负了我的信任。”见他们三个人这会儿都在打打闹闹，我们的目标雀波确是不由得皱了皱眉，回头看了一眼后沉声说道。

    “放心吧雀波榔头，我们家老三是这狗鼻子，我们罗家三兄弟绝对是你可以信得过的。”为首的大哥“红毛”倒是很自信地对雀波解释道，这三个人一身别看嘻嘻哈哈的，但一身的悍气，看起来并不是很好惹的样子，至少够胆子下这古墓中来的，能是一般人么。

    木兰寨，那也是一个和安乐寨差不多的偏远苗寨了。

    “行吧，咱们赶紧过去！”雀波神色如常地冲这个红毛点了点头，表示可以继续出发，而那个粗壮的黑毛下意识地就大步走在了队伍的最前面，就在这个瞬间，我清晰地看到雀波原本抬起来向前走的脚陡然是悬在了半空中。

    也不知道怎么回事，那黑毛简单的一步，确是让我们所有人都听到了“咚”的一声响！这声响有点像是苗人腰间的腰鼓拍下，又有点像是很多个个体齐鸣而发出来的声音……虎爷很是确定地判断为后者！

    就是那咚的一声，雀波他们原本无比宽敞的位置陡然亮了起来！空气之中竟然是溅起了一大片羽毛一样的玩意儿，这些白色的羽毛一碰到这个“黑毛”瞬间就爆发出了一阵无比明亮的火光来！他连喊叫都来不及发出一声，只来得及见他手中的手电筒掉落在地，然后大片的白色羽毛陡然向他的身上汇聚着，每一片，都好像是高爆燃的硝石一样，绽放着绚丽的火光！

    其实也就是那一个抬脚落脚的瞬间，这么大一个活人竟然就被突如其来的火焰灼烧尸骨无存！只剩下那一片黑灰从空气中坠落下去，那刚刚如烟花一般绽放过的光芒让我们所有人都瞪大了眼睛，难以置信。

    “老二！”红毛苗汉这时才反应过来，惊呼一声老二就想冲过去，但他倒也不是一个傻子，很快就反应过来，连忙是停下了自己的脚步，还猛地后退好几步。

    “二哥！”

    雀波收回了自己刚刚抬起来的脚，也向后退了好几步，神色震撼，一副惊疑不定的样子，低头想了好一阵子他才喃喃说道：“这……这是一处阵法！”

    的确，在那个所谓的黑羽毛罗家老二误闯死阵之后，前方那原本空荡荡广场之上，四处都飘散着这种白色的羽毛一般的玩意儿，我开始下意识还以为是某种飞蛾一样的蛊虫，毕竟在那个水底通道下面，我也是见识过那种奇怪的蝾螈，但细细一看，这东西却并不是虫子，而似乎是一种单纯的粉尘，这种粉尘似乎是有能够将人活活点着并且激烈燃烧的能力！

    “雀波榔头！你这是什么意思？你是不是早就知道这地方有鬼！？你是故意让我二哥打头阵的对么！别以为老子没看到，你明明是抬起了脚，确偏偏始终不往前面走！你肯定早就知道这前面有什么机关！”那个脑袋上插着蓝羽毛的老三立刻就冲上前揪住了雀波的衣领，别看这家伙小小的个子，竟然是将雀波给直接提了起来，两个人那拗的造型实在滑稽。

    看到这一幕，我险些是要笑出声，最好是他们三个人当即反目！

    “什么什么意思？我都不明白你在说什么！”雀波一脸的无辜，同样是大声地回答他，脸上满是一种退让和妥协的示弱表情……这幅表情我印象太深刻了，就是那天他找禄卡讨债时被我打断后一模一样的示弱表情！这老东西肚子里一定是在憋着坏了！

    “我们家老二对您可是没话说，事事都冲在前头，这下子死了，竟然是连个全尸都没落着！”

    红毛也围在了雀波的一旁语气不善得盯着他。

    “这……这我也不知道哇！你们难道还不清楚，我不过是第一次来么？我也是被刚刚那个女人给坑了，谁知道她竟然还能够找到别的密道呢，你……你们说怎么办吧？”

    “加成！”就在我期待着他们“讨说法”的时候，这所谓的罗家三兄弟……哦不，现在应该叫两兄弟竟然是齐刷刷地喊了这么一句……枉我还真以为他们兄弟情深了，不过说来也是，哪有贼是爱兄弟不爱黄金的？少一个人就自然少一个利益分摊的对象。

    “我们要三个要拿百分之七十的收益，你拿百分之三十！”红毛狮子大开口。

    “这……你们这……”雀波一听就激动了，正要出声反抗，但不知何时这鼻子很灵的老三竟然是用一只手揪住他的衣领，另一只手则将一柄苗刀架在了他的腰上，然后阴测测地说道。

    “怎么？雀波榔头，你好像不是很愿意？”

    “嗨，怎么会不愿意呢？愿意，愿意。”雀波马上就老老实实地认怂，这两个家伙对视一眼，眼中尽是兴奋的神色，他们显然还都没有意识到，这雀波越是表现得软弱，他在反击的时候，肯定就会越狠！

    三个人扯了一小会儿，显然是又将利益分配重新划定了以下，那蓝毛老三这才将雀波放下了地。

    “现在这么弄？雀波榔头，你是高人，这一般的阵法，应该是难不倒你的吧？”

    “容我好好研究，容我好好研究！”雀波吞了一口唾沫，假装挤出了一个比哭还难看的笑容说道，嘴里开始念念有词叨叨半天，这才灵光一闪的样子，带着他们两个人开始重新踏足这片由那种白色尘羽构成的大阵中去！

    这种易燃易爆的玩意儿肯定是和墓穴外几个人的失踪有关……只是这东西是怎么被弄出去的呢？我心中一边想着，但还不忘躲在背后静静观察，将雀波带着罗家两兄弟前进的路线完全记了下来。

    有了虎爷在，我这记忆的速度的确是提高了不少，眼清目明的格外畅快。

