    云泽州，地如其名，十步一泉，百步一河，大泽遍布，水雾迷蒙，此州最富盛名的水泽名曰玄庭，这是在大乾境内都能排上前三的大湖，盛名广传。

    这大州上纵横交错，在大地上奔腾的河川，与随处可见的湖泊，让此州葱郁碧绿，生机勃勃。

    高山苍茫，巍峨耸立，古木参天，成片的瀑布自山间垂落，放眼望去，白茫茫一片，这些瀑布在大地上冲出了辽阔又肥沃的平原，除去众多水族外，亦能让万物生灵在此地繁衍，其中又以人族为最。

    轰隆隆——

    耀眼而密集的雷霆在云泽州的天空上交错，将阴沉厚重的雷云分割成千百块，呼啸的狂风卷席骤雨，有凶鸟的啼鸣在这处龙蛇之地上空响起。

    呖！

    这是让水泽潜伏，实力低微的龙蛇忍不住颤栗的声音，以龙蛇为食的凶禽在彰显自己的力量，展现自己的存在。

    展翼超过五十丈的金翅在空中掠过，强横的妖躯在极致的速度加持下，掀起的狂澜让雨水都未触及，便被粉碎成雾气。

    “哈哈哈，此地的水府龙宫是连一条像样的蛟龙都派不出来吗？居然是一条伪龙率先找上我！”

    在云雨间纵横的金光发出狂傲的讥讽，那充满着桀骜与霸道的声音在天地间回荡，不少于山水间蛰伏的龙蛇闻言，先是不禁颤栗，而后便是愤懑，怒火汹涌。

    可即便是这头凶禽如此嚣张，却也没有一条像样的龙蛇能够站出来，镇杀这一头不知从何处而来的金翅大鹏鸟。

    因为云庭龙君要渡劫的缘故，这方圆千里，稍微有些实力的龙族，都赶去水府龙宫，为其护道去了。

    而玄庭龙君为了避免走水时惹下滔天业力，即便是时机已至，也仍旧按耐不动，据称要坚持三日之久，有不少龙族为了缓解龙君的压力，正在帮其抗雷。

    再加上这头看似嚣张的凶禽选择肆虐的位置，距离那水府龙宫有三百里之遥，所以，这头凶鸟才能在这水泽之地肆意吞吃大蛇，无实力强横的老蛟出来阻拦。

    “真是贻笑大方！”

    铛~

    伴随着一道震耳欲聋的金属交击声，金色的火花如泉涌般从天空中坠落，狂暴的力量化作环形涌向四方，就连那连绵黑云都被冲开了一道直径数百丈的空洞。

    阳光从至高天穹中洒下，落在一座被暴雨冲刷了许久的巍峨高山上，而那阳光的中央，便是一位手持方天画戟，身披赤甲，额生龙角的威武战将。

    “不打了，没意思！”

    那一道在云雨间穿梭，其速如光，不负天下极速之名的金光，落到另一处高山的山尖，化作一名英武青年，背负双手，与那有明显龙族特征的战将遥遥相对。

    “没意思?是打不过吧！”

    风秉文凝视对面那金发披散，眸光犀利的大鹏鸟，这凶名远播的神禽，哪怕是血脉不纯，可化作人形也是英武不凡，非寻常凡俗所能比拟。

    “那只手就别往背后躲了，我看到了。”

    “哼！”

    风秉文毫不留情面的揭穿了，让这金色大鹏鸟所化的青年面色瞬间阴沉下来，他背在背后的手掌放下，可以看到有丝丝缕缕绽放着曦光的金血在流淌，将要滴落。

    “不过倚仗兵器之利。”

    “我有这等锋利的神兵，你有吗？”

    听着这饱含酸意的话，风秉文哈哈大笑，顺势把那手中沾染了几缕金血的战戟往上一递，似乎是在显摆。

    “我修有万劫不灭的天鹏之躯！”

    这金翅鹏鸟面色冷硬，寻常法器哪经受得了他的力气摧残，再加上他的出身特殊，到如今也没有寻到称手的兵器。

    “先把你的血止住再说大话吧！”

    风秉文冷笑，继续嘲讽。

    “不过伤了我的皮毛，你也能这么得意?”

    金发好似阳光般灿烂的青年脸色却是阴云密布，他伸出手掌往淌血的胳膊上用力一抹，那滴落的金血不见，整条胳膊恢复如初，一点都看不出受伤的样子。

    “若非我主动近身，你连我的毛都碰不到。”

    “可是，你近身了也没碰到我呀，倒是被我这神兵砍了几下！”

    龙将面色淡漠，丝毫不因这鹏鸟的言语所动。

    实际他确实拿这鹏鸟没办法——如果这鸟一心想逃，根本就逮不到。

    他如今也只是拉仇恨，将这只鸟要引到特定的位置，只要落入牢笼，任凭他飞得再快也无用，只能任由宰割。

    “若没有神兵护持，我早就撕了你，区区伪龙，也敢猖狂。”

    “区区杂毛鸟，嚣张什么？”

    风秉文似乎被这言语激怒，握住手中的战戟往天上一举，这一柄本就是为龙族所锻造的神兵顿时勾连天象。

    噼里啪啦！

    云层中涌动的雷霆，瞬间密集了数十上百倍，而后不给反应的时间，这狂暴的雷霆都随着那倾泻的暴雨落下。

    一时之间，风秉文所立，周身方圆千丈之地，雷蛇狂舞，电弧飙飞，这里变成了一方由雷霆构建的炼狱，寻常大妖落入其中，瞬间便会化作焦炭。

    “这点儿雷霆也想伤我，你还是好好修炼一下雷法吧，顶着龙族的面目在外行走，未免也太丢了龙族的脸，你这家伙，莫非是此地龙宫招的赘婿，真是废物！”

    可是在这狂暴雷瀑下，却看到一只鹏鸟舒展着双翼，就像是沐浴般，迎接倾泻而下的雷霆，浑身如黄金浇铸而成的羽翼，在这雷霆的轰击下，居然更显得光亮。

    “果真是妖王！”

    风秉文的目光凝重，他都还没有开始修行，雷法自然稀烂，只是凭借手中的大戟，还有龙珠中蕴含的力量，直接简单粗暴的引发落雷而已，以大欺小，以强凌弱，碾压普通妖魔还是没什么问题，可是碰上这等跟脚不凡的凶物，就没什么用处了。

    “拿来吧，这一等神兵落到你的手中，当真是白壁蒙尘，太浪费了。”

    狂暴的妖力轰开了漫天雷雨，张开双翼的大妖扑向风秉文，但目标却是直指被风秉文挥动的大戟。

    “痴心妄想！”

    风秉文冷笑，心神在一次放松，他手上被赤色神光笼罩的大戟颤抖起来。

    不是恐惧，不是被震慑，而是兴奋，兴奋能够再一次能够痛饮金鹏之血，先前风秉文手持其击杀的那些妖魔，实在是提不起它的兴致，甚至若不是已经认主了，它都想直接飞走。

    铮~

    神兵颤鸣，来自上古战场的煞气汹涌弥漫，那恐怖的凶威，即便从尸山血海中厮杀血斗，崛起到今天这一步的大鹏鸟也忍不住僵了一瞬。

    “神兵通灵！”

    被那煞气裹挟，就连那天下无双的遁术都不禁受到了影响，这大鹏鸟闪到一边，闪那一双闪烁着摄人凶光的眼瞳中，又惊又喜，但同时也有些许畏惧。

    “斩！”

    此时的风秉文任由这一杆开始复苏的神兵自由发挥，他只负责提供源源不绝的龙力，毕竟他可没有跟这等神禽厮杀搏斗的经验，专业的事情就应该让专业的神兵来干。

    “你这家伙，是器奴不成？”

    同一时刻，那金翅鹏鸟发出了尖锐到变形的嘶吼，眼前这家伙的气势完全变了，攻击的方式同样也发生变化，他毫不怀疑，此时再敢近身，不留下点什么，休想脱身。

    “该死！”

    金翅鹏鸟所化成的金光在空中辗转腾挪，几乎就是在他闪过的下一瞬，他所停留的那一处，便会被一道锋利到直指神魂的劲气贯穿。

    “那杆神兵斩过我族先祖！”

    当又一道锋锐之气擦着身体划过，斩下了十几根铮铮而鸣的羽毛时，这只金色鹏鸟便无比肯定地下了如此结论。

    他以天鹏遁法在空中飞过，其轨迹几乎被完全预判，有些攻击就像是专门在那里等着他似的，若非他反应及时，甚至拼着躯体受损，恐怕会直接撞上去。

    这就算是同样修行了天鹏遁法的同族都不应该有这种离谱的预判，更别说对面还是披着一层龙皮的伪龙。

    如今就只有一种解释，那一杆神兵，曾经被一位大能者握持，与修为极强的金翅鹏鸟厮杀过，甚至于，不止一只大鹏鸟殒命在其戟刃之下，以至于留下了极深的烙印。

    “不能与这器奴纠缠，这恐怕就是水府龙宫派来斩我的，现在还不是那龙君走水之时，不能暴露手段了，先走为妙。”

    仅仅只是缠斗了半刻钟，哪怕已经将距离拉开了十余里，可是金翅鹏鸟仍就躲不开身后那哈哈狂笑的龙将追击，他手中大戟斩出的锋锐之气，就像是长了眼睛一样，往他的身上斩。

    呖！

    狂暴妖气在天穹中翻滚，那原本还试图躲闪的金光，此时以一往无前之势向着远离身后那赤甲龙将的方向逃离。

    “无胆鼠辈，有种便站下与我大战三百回合！”

    “无耻器奴，不过仗着神兵逞凶，我已记住你的神魂气息，等你失了神兵，我必去寻你本尊，将你生吞活剥了，看你那时能否还有如今的气势！”

