    八岐大蛇和碧磷蛇皇隔空对峙，肃杀的气氛足以令普通的魂师疯掉。

    突然，八岐大蛇率先动了，看似笨重的身躯竟然从地面骤然弹起，蛇身拉得笔直，八张血盆大口齐齐对着碧磷蛇皇，口中血红色魂力聚集，猛地张开嘴，一道血红色魂力波直接朝着独孤博轰了过去。

    独孤博化作的碧磷蛇皇不慌不忙，张口喷出一口绿色的浓雾，与那道血红色魂力波在空中碰撞。

    轰的一声巨响！

    碰撞出的能量直接将附近的一座土坡撕裂开，平坦的大地被道道能量击打得满是伤痕。

    令人诧异的是，独孤博没有挡住这道攻击。

    血红色魂力波击穿绿色浓雾，轰在碧磷蛇皇身上，炸开蛇身上的一些鳞片，令它那庞大的身躯都僵硬了一下，但也只是稍微僵硬了一下。

    碧磷蛇皇喷出的绿色浓雾以惊人的速度飘到八岐大蛇身上，具有强烈腐蚀性的毒素将八岐大蛇前面的白色鳞片腐蚀大半，痛得它哇哇大叫。

    八岐大蛇猛吸一口气，夹杂着澎湃的魂力，然后将其喷出，将环绕在身上的绿色浓雾吹散。

    摆脱了绿色浓雾的干扰，八岐大蛇再次扑向独孤博，追着碧磷蛇皇张开了八张蛇吻，碧磷蛇皇庞大的蛇身骤然横移，躲过八岐大蛇的攻击，张开大嘴朝八岐大蛇七寸的位置咬去，两个庞然大物就那样展开了激烈的肉搏战。

    八岐大蛇的体型和力量明显要比碧磷蛇皇大，但碧磷蛇皇却要比八岐大蛇要灵活许多，独孤博凭借灵活的身体和锋利的尖牙，不断与八岐大蛇游斗。

    打了这么久，独孤博感觉到这两人的武魂融合技创造出的八岐大蛇魂力与他相当，想要短时间拿下它不太可能，他已经做好打持久战的准备。

    但武魂融合技不可能一直维持下去，独孤博哪怕拖下去都能赢，八岐大蛇也知道自己的情况，疯狂朝独孤博攻去，独孤博不得不全力应付。

    白光和绿光不断碰撞，整座大山都在不断的颤抖，一时间飞沙走石，恐怖庞大的气息肆虐，方圆几公里的魂兽受到强烈的影响，吓得四散奔逃，再也不敢靠近。

    八岐大蛇八张嘴将碧磷蛇皇齐齐咬住制服，猛地一甩将独孤博砸在地上，剧烈的疼痛让独孤博彻底愤怒。

    身为蛇类皇者的他感觉受到了侮辱！独孤博要让这条蠢蛇付出惨痛的代价！

    “你们找死！”

    碧磷蛇皇半截蛇身直立而起，蛇眸变成惨白色，头部散发出白色的光晕，两道惨白色的光线从蛇眸中射出，直奔八岐大蛇而去。

    独孤博用出了他压箱底的绝技，头部魂骨附带的技能---美杜莎的凝望！

    惨白色的光线命中八岐大蛇的一个脑袋，那个脑袋竟然被完全渲染成了白色，紧接着蔓延至旁边两个脑袋，三个脑袋被变成了石头，还有继续蔓延之势。

    独孤博蛇嘴上扬，看着痛苦挣扎的八岐大蛇，仿佛胜利就在眼前。

    八岐大蛇一声怒吼，身上的白色光晕停止蔓延，已经石化的脑袋直接炸裂开，从中又长出新的脑袋。

    虽然又长出了新的脑袋，但大量的魂力已经精神力消耗也令它头疼不已！

    转身一甩，八条尾巴紧紧缠绕住碧磷蛇皇，然后张开大嘴，喷出八道烈焰，炙烤着碧磷蛇皇。

    碧磷蛇皇身上的魂力屏障被烤破，原本碧绿色的蛇身被烤得焦黑，皮开肉绽，有一股烤蛇的香味飘出。

    独孤博强忍疼痛，朝着八岐大蛇就是几发美杜莎的凝望，八岐大蛇身上白色光晕不断出现，也被它一处一处地镇压下去，死不放开碧磷蛇皇，打算就这样烧死独孤博。

    “啊！！！”

    独孤博一声带着些许痛苦的怒吼，身上第八个魂环亮了起来，蛇身变成墨绿色，不过它被烤得焦黑，也看不出来是什么颜色的。

    口中喷吐出一颗碧绿色的珠子，悬浮在空中，这时诡异的一幕出现了，不论是正烤着他的八岐大蛇，还是在远处菜鸡互啄的韦一笑等人和邪魂师们，亦或是周围的一切，都停滞了下来。

    这就是独孤博的第八魂技---时光凝固！

    如果不是万不得已，独孤博是绝对不会轻易施展第八魂技的，这个魂技所需要消耗的魂力哪怕对于独孤博这个封号斗罗来说都是极为巨大的。

    接着，独孤博身上第九魂环亮起，焦黑的碧磷蛇皇变得完全通透，释放出一股具有恐怖腐蚀力的剧毒，将八岐大蛇染成绿色，宛如一条翡翠色八头蛇艺术品！

    脸色略微有些苍白的独孤博漂浮在八岐大蛇面前，眼冒寒光，手掌五指内弯，大喝一声，“破！”

    密密麻麻的裂痕在八岐大蛇身上飞速蔓延，直至全身！

    独孤博嘴角微扬，终于解决这两条小蛇了。

    身上第八魂环黑光收敛，“复！”

    凝固的空间重新变回了正常，但八岐大蛇再也不能维持庞大的蛇身，玻璃状的蛇身不断有碎片掉落。

    八岐大蛇体内的白蛇男子和青蛇男子脸色惨白，吐了几口鲜血，满眼不敢置信，两人对视片刻，猛地一咬牙，齐声大喊：“为了伟大的邪神！”

    两人身体直接爆裂开，化作一股血雾融入濒临破碎的八岐大蛇，一道庞大的血光冲天而起，染红了碧蓝的天空，血光中八岐大蛇蛇身的破洞被快速补全，重新恢复了血肉之躯。

    八岐大蛇仰天怒吼，每个脑袋上都长出了一对长长的猩红色犄角，宣示着王者归来。

    独孤博脸色很是难看，这两人显然是不可能活了，血祭给了八岐大蛇，虽然将其复活，但八岐大蛇眼中没有一丝生气，只是一头只知道破坏的怪物罢了！

    八岐大蛇盯上了独孤博这个散发出强大能量的人，不知道为什么，它心里冒出一股强烈的杀气，要将眼前的绿人彻底撕碎！

    “该死！”

    独孤博怒骂一声，身上第七魂环大亮，再次化作碧磷蛇皇与八岐大蛇战成一团。

