
　　过了两日，苏云一行人终于来到北极洞天，拜会紫微帝君。

　　师帝君对苏云没有半点好感，但紫微帝君却因为苏云为石应语报仇，而对苏云高看一眼，苏云还未进入北极洞天，他便已经率众迎迓。

　　他麾下强者如云，此时也一同前来，请苏云一行人登上车辇，紫微帝君亲自相陪，没有驶向紫微福地，反而沿着天权、天枢等洞天驶去。

　　只见天权、天枢等洞天多有仙城，这些仙城中仙人颇多，秣马厉兵，操练神魔！

　　那些仙城中还有巨大的洪炉，烈焰滔天，即便是晚上，火焰也与太阳一般明亮，日夜炼铸仙兵利器！

　　苏云顿知紫微帝君为何没有带自己回紫微福地，反而游历附近的洞天。

　　紫微帝君知道他的来意，是为了劝说自己抵抗仙廷入侵，因此便向苏云展示北极洞天所辖的各大洞天的情况，向他表明自己誓死抵抗的心迹！

　　苏云心中赞叹，道：“帝君，我从后土洞天来，颇为失望，待看到帝君这里，又不禁生出希望。师帝君有反抗仙廷的理由，却最终投靠仙廷，帝君无需与仙廷鱼死网破，却枕戈以待，准备反抗仙廷。这让我……”

　　紫微帝君道：“圣皇，师帝君反抗仙廷的理由是师蔚然吗？”

　　苏云点头。

　　紫微帝君道：“师帝君性情凉薄，未必会为师蔚然反抗仙廷。圣皇适才说我无需与仙廷鱼死网破，却是误解我了。”

　　苏云欠身道：“敢请教？”

　　紫微帝君道：“石应语已死，此乃我与帝丰的血海深仇，不能不报，否则愧为男儿，也愧见石应语。这是我必须造反的理由之一！”

　　他身躯伟岸，虽然坐在车辇中，却有一种不俗的气魄，沉声道：“圣皇与石应语只见过一两面，却为他报仇雪恨，手刃应语仇人，不惜得罪帝丰。自那时起，石某便将圣皇当做应语在世。”

　　苏云怔了怔，张了张口，却说不出话来。

　　紫微帝君肃然道：“我四大帝君此番下界，为的是栽培后人，待后人崛起，有了庇护我们的实力，再废去修为和道行，从头修炼。不论萧长生和师帝君以及仙后是否变心，但石某的心从未变过！石应语不在了，我便竭尽所能为苏圣皇遮风挡雨，让圣皇成长为庇护我的参天大树，完成我的夙愿。”

　　他声音铿锵有力，说到这里，苏云情不自禁站起身来，长揖到地，道：“云，必不辜负道兄所托！”

　　紫微帝君起身，也是长揖到地：“我在仙廷乃是四御之一，麾下精兵良将追随我一起下界，起兵造反。此身，以及今后的前程，系于圣皇身上。望圣皇不要辜负这一身担当！”

　　苏云直起腰身，眼眸明亮，肃然道：“不敢辜负！”

　　两人再度落座。

　　紫薇帝君麾下一位天君忍不住提醒道：“圣皇有所不知，仙廷已经下达了对你的格杀令，朝野之中，不乏有强者想要取你性命。”

　　【看书福利】关注公众..号【看文基地】，每天看书抽现金/点币!

　　紫微帝君点头，道：“我在朝中有些友人，听闻此次圣皇逆行伐天，用剑阵图杀到南天门外，惊怒了帝丰陛下。仙相直接下令，但凡能取得你的首级，便直接封为天君！”

　　苏云失笑道：“我的脑袋这么值钱？不过仙相这个封赏却也马虎了，封赏一出，岂不是说天君不会来杀我？倘若只是仙君出手，对我来说恐怕是不痛不痒。”

　　他这话并非夸口。

　　早在太古禁区，他便已经在仙君的围追堵截中杀出重围，而回到过去五十年时间，他的修为更是雄浑，远胜从前。

　　倘若拿太古禁区时的苏云的修为，来衡量他而今的实力，只会败亡得更快。

　　而今苏云在境界上虽然进展不是很快，但在道行上，他已经提升到极高的层次。

　　仙君多是道境三重天、四重天，少数仙君五重天。因此仙君来对付他，他丝毫不惧。

　　当然，倘若是仙君言映画这样的存在，苏云便不得不谨慎了。

　　言映画虽然是仙君，却是道境六重天的存在，法力超越苏云太多，即便道行不如苏云，苏云也未必是其对手！

　　但好在言映画只有一个，而且还是他的结拜兄长。

　　紫微帝君道：“苏圣皇小觑仙界的豪杰了。”

　　苏云心中微动，请教道：“我听闻仙界因为天地大道腐朽，因此严格控制仙气，以至于近些年来没有高手。即便是原来的强者，也难有寸进。听道兄的意思，莫非仙界还有其他高手不成？”

　　紫微帝君道：“苏圣皇，第六仙界分为两段时期。第一时期是帝绝统治，从第六仙界开辟之初便统治世界，长达近千万年之久。第二时期是帝丰统治时期，只有一万年左右。在帝绝统治的前期，仙气充裕，因此高手层出不穷。圣皇可知这些高手的来历？”

　　苏云心中微动，道：“他们是第五仙界的仙人，废掉一切修为后来到第六仙界重新修炼！”

　　紫微帝君点头，道：“不止于此。这些存在，甚至有人来自第四仙界，第三仙界，乃至更为古老！”

　　苏云眼角抽动一下，心中生出一股不妙的感觉。

　　紫微帝君继续道：“这些仙人走过了数千万年的光阴，对权势已经没有那么在意，因此甘愿做个散人。他们在第六仙界的早期，已经是极为强大的存在了。当年我年轻时，曾经遇到过几位这样的存在，甘拜下风。”

　　苏云凛然。

　　莹莹道：“紫微道兄，你适才说他们对权势没有那么在意，那么这次仙相百里渎只是悬赏个天君的职位，还不至于让他们出手吧？”

　　紫微帝君道：“唯一能引起这些散人兴趣的，恐怕便是活到下一个仙界吧。活着，是他们唯一的乐趣。”

　　莹莹顿时醒悟。

　　这些仙人或许不会被天君这个位子所吸引，但是有可能会因为苏云抵抗第六仙界的入侵而出手！

　　以他们的底蕴，苏云恐怕凶多吉少。

　　苏云笑道：“这或许并非是坏事。帝丰能给他们的，我也能给，并且我给的更多。”

　　紫微帝君不解。

　　苏云起身道：“帝君别忘了，我还有另一个身份，便是邪帝使者、帝昭太子。”

　　他向紫微帝君请辞，道：“仙相百里渎请人出手来杀我，反倒是给我一个机会，可以让我以邪帝太子的身份招揽这些人。安得胜负手？落子天地间。帝君，我此去勾陈洞天，见仙后娘娘，让仙后与你结成攻守之势，守望相助。”

　　紫微帝君下车相送，苏云带着苏青青和莹莹远去。

　　待到苏云三人消失在天际，紫微帝君这才收回目光，回到帝辇上。

　　帝辇上，一位天君询问道：“帝君，我们的身家性命系在苏圣皇一人身上，是否值得？”

　　紫微帝君道：“我成道较早。当年帝绝在位，要废天下群仙的修为，所有人都变回灵士，从头修炼。那时有道境九重天的女帝，名叫楚宫遥，是帝绝的弟子，不听帝绝命令，打算造反。帝绝诛之。那一战时，我只是一个小灵士，有幸见到。楚宫遥神通广大，我记忆犹深。”

　　他陷入回忆之中，想到楚宫遥大战帝绝情形，依旧神往不已。

　　“楚宫遥是第一仙人，几乎与帝绝不相上下。第一仙人的强大，可见一斑。”

　　紫微帝君命车驾启程，面如古井，不起任何波澜，继续道：“师蔚然，芳逐志，也是第一仙人。此二人在苏圣皇面前，有如童子，无论才华智慧，抑或是修为实力，甚至气量气魄，都逊色远矣。哪怕两人气运归一，也不能胜苏圣皇分毫。”

　　帝辇中，他的老部下各自若有所思。

　　“芳逐志师蔚然，可比楚宫遥，那么苏圣皇便要还在帝绝之上。”

　　紫微帝君继续道：“安得胜负手？落子天地间。他博弈的不是天君帝君，而是帝丰、帝绝等辈。其人有如此潜力，我岂能不鼎力相助？”

　　众人躬身，齐声道：“帝君谋略精当，我等誓死追随！”

　　几天后，苏云离开北极洞天所统辖的天玑洞天，进入六甲洞天。

　　他没走出多远，便见空中一片仙气化作巍然长城，横贯长空，不知多少万里。

　　苏云扬了扬眉，这是神通所化的长城，当今世上，有如此神通的，他还是头一次见。

　　莹莹悄声道：“士子，我见过以北冕长城为武器的，还未见过以北冕长城为神通的。这座长城，恐怕来者不善。”

　　苏云微笑，向前看去，只见那道长城纵横东西不知多长，城墙脚下，白云漂浮，城墙上方则悬在青天之中。

　　隐约间，只见一仙人坐在城墙上，头戴斗笠，身披蓑衣，手持一钓鱼竿，悬一根细线，从城墙上垂了下来。

　　“来者可是苏圣皇？”

　　那城墙上的仙人神态悠然，声音苍老，却清晰的传入苏云的耳中，道：“众生如鱼，亿万尾也。我独钓一尾。这一尾，便是第七仙界的苏圣皇。圣皇何不上钩？”

　　苏云微微一笑，脚下混沌符文流转，径自腾空而起，笑道：“若要过城墙，何须上钩？”

　　随着他的升高，那长城也自升高，无数星球垒动，浮空而起，疯狂叠加！

　　那端坐在城上的仙人依旧稳坐钓鱼台，手持鱼竿，鱼线纹丝不动。

　　苏云笑道：“道兄，你这鱼台能有多高？”

　　他的速度猛然加快，脚下无数混沌符文一晃而过！

　　那钓鱼仙人见状，再也坐不住，连忙腾空而起，催动法力，尽显神通，只见数之不尽的星辰呼啸而起，疯狂叠加，提升长城高度！

　　他的法力雄浑至极，以神通化作各种星辰，每颗星辰周长数万里，但即便如此，也只见苏云距离他越来越近！ŴŴŴ.23sk.com

　　那钓鱼仙人大叫一声，身后灵界浮现，一重重道境中，无量星辰飞出，加固加高长城！

　　他赫然修炼到道境八重天，八大道境，修为端的是雄浑，深不可测！

　　顷刻间，这一道长城神通便来到仙界之外，累加到星空之中！

　　然而下一刻，苏云便来到他的身边，落在钓鱼台上，悠然道：“道兄，可否让我看看你钓的鱼呢？”

　　那钓鱼仙人面色陡然灰败下来，猛地将鱼竿撅成两半，愤愤的丢了下去，摆手道：“我留不下你！苏圣皇请吧！”

　　说罢，那钓鱼仙人纵身一跃，跳下长城。

　　只见那长城轰然崩塌，化作道道仙气呼啸而去，钻入那奔走的钓鱼仙人体内。

　　“苏圣皇速度，天下无双，犹胜桑天君，我不及也。”

　　那钓鱼仙人的声音远远传来：“不过我不及，不代表其他人不及！前路上还有其他人，苏圣皇小心！”

　　苏云急忙招手，高声道：“道兄慢走，我邪帝太子……道兄？兄……跑得真快！”

　　————周一求推荐票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百三十九章 稳坐钓鱼台免费阅读。https://xs.23sk.com 