    看来是该请个做饭的厨师了，楚幽尝了一口林洛儿做的西红柿炒鸡蛋，内心想到了这一点。

    跑出去吃吧，感觉这一来一回时间都浪费了，自己做饭吧，那就别开玩笑了...

    楚幽拿起手机拨打了自己的生活美女助理。

    “喂，小周啊，那个...给我这里请一个做饭的高级厨师吧。”

    手机里头传来美女助理的幽柔声：“幽哥，好的，只是你，最近你怎么了？感觉，好像变了个人似的...”

    似乎听到了与楚幽通话的是一个年轻女人，林洛儿嘴里含着西红柿微微嚼动，清眸般的大眼睛看了一眼楚幽。

    “别想其他的了，照我说的做吧，明天我就要用到那位厨师，挂了。”说完楚幽直接挂了电话，眼中平静，看不出有什么情绪。

    周语萱怔怔看着手机，眼中逐渐凝结为痛苦之色，她搞不明白，为何短短这些天来，自己的老板，那个...以前会宠着自己的男人，怎么会变得如此冷漠了。

    心中不知何时升起一股不安，这股不安不光是担心自己的高薪工作会丢掉，更重要的是...害怕对方的心里已经容不下自己了。

    自己...到底哪里做错了？

    眼中渐渐湿润了起来，泪水就要夺目而出，周语萱昂起头不让泪水流出来，渐渐平复心中的情绪，慢慢的，一种不甘，一种不服输的神色出现在清丽的俏脸上。

    少顷，一闪灵光突然划过脑海，周语萱自觉想到了办法。

    只见她拿起手机，拨打了一个电话，不一会儿电话里头传来一声慵懒般的娇声，那声音仿佛能让男人酥在骨子里。

    “姐！我找到了一个适合你的高薪工作，你来不来？”

    ......

    “洗碗的工作交给你了，我先上楼进游戏去了。”楚幽最先吃完，放下碗筷站起身来说道。

    随后楼梯响起‘咚咚咚’上楼的声音，把林洛儿震的一呆。

    有这么急迫吗？

    能不急迫吗！楚幽解决了个人卫生后，火急火燎进入了游戏舱。

    游戏中，楚幽出现在了一处绝崖悬壁上，阵阵凉风吹在脸上，眼睛只要微微下移，就能知道自己的位置到底有多高，已经爬了恐怕不下千米了吧，往上看去，依然看不到顶。

    巨大的轰鸣声依然作响，但是这丝毫影响不了楚幽的心境，回想了一下脑海中的记忆，楚幽眼中闪过自信，少顷，楚幽再次深呼吸，向上爬了起来。

    游戏初期，有勇气攀爬高山峻岭的人，凤毛麟角...

    渐渐的，楚幽进入了一段并不难爬的阶段，于是楚幽和杀统领聊起来。

    “老杀，你现在4级啦？”看着对方已经4级了，楚幽微微惊讶，不愧是前世的大刺客，一旦进入自己的绝对领域，立刻变得蛟龙入海，风生水起。

    “是的老板，对了有件事要向您禀报，刚才您下线了，事情是这样的，我们的人发现了一个青爵宝箱，老板请问怎么处理？”

    “青爵宝箱？很不错嘛，你处理吧，开出的东西如果是奶妈的，留着！”楚幽眼中闪过惊讶，青爵宝箱里面的装备已经超出了300元的价值了，看来发现那个宝箱的属下品德很高啊，是一个可用之人。

    “好的老板，我有个疑问想请示您。”

    “你说。”

    “老板，我身上的奶妈装备很多啦，您叫我留着，我背包都快装不下啦。”杀统领有些郁闷，自己的老板每次都说奶妈装备留着，但又不说留着有什么用，装备越积越多，背包快要填满了。

    “哦，这是我疏忽了，那个你加一个叫洛水辉夜的人，然后把装备全给她，不需要的就处理吧。”

    “好的，我知道了。”

    “嗯，还有啊，你带带她，她是一个奶妈，她一个人升级很慢的。”

    “好的老板，麻烦老板您告知一下她，叫她通过我的好友请求。”

    “嗯...”

    “对了，老板，19个人全部都到流萤村了，但是反馈过来的消息似乎对老板您不起作用了。”

    “是啊，我都转职啦，不在流萤村了，这样吧，合同不变，只不过对象变成你与洛水辉夜，我希望你俩尽快升上来。”楚幽升级太快了，超出了流萤村范围，属下的工作根本就展开不了。

    杀统领又是一阵感动，这个土豪老板对自己真是好的没话说，那么唯一的回报就是老板对自己的期待了...

    楚幽继续向上爬呀爬，路线在脑海中记得清清楚楚，前世那个玩家花了48游戏小时，但经过他再次攀爬与记录，整理出来一份更加快捷的路线，所以楚幽觉得自己应该在现实中的第二天，就差不多该到顶了...

    到那时候...楚幽内心一激，差点失手摔下去，急忙稳住心神，不再多想，认认真真爬上去。

    不多时，楚幽的通信上再次传来杀统领的声音。

    “老板，装备已经全部交易给洛水辉夜了，只是...”

    似乎有难言之隐？

    “只是什么？”楚幽淡淡说道。

    “是这样的，对方似乎并不想跟我在一起练级，表现的很冷漠。”

    “她就是那个样子...”

    “呃，好吧。”

    “我来问问她。”楚幽搞不明白林洛儿为什么这样，对着林洛儿头像说道：“洛儿，怎么不愿意与杀统领一起练级啊？”

    “楚幽，我认识了一个姐姐，我想跟她一起练级，可以吗？”对方传来谨慎小心的语气。

    “这样啊，唔...好吧，如果你的等级与杀统领差距超过3级，你必须跟他一起练级。”楚幽觉得还是不要过分干涉属下的私人空间，只要不影响自己的大计划，一切都可以商量。

    “嗯，我知道的，这个你放心，我不会掉队的。”林洛儿马上传来坚定的回话。

    “嗯...”

    楚幽此刻已经进入了云层之中，看不见下方，上方的能见距离也十分短，记忆中的资料上明白无误的写着，这一段过程是关键，必须谨慎谨慎再谨慎，不能大意。

    时间一点一点过去，楚幽身处云雾之中，周边一片洁白之色，仿佛进入了无物之地，这里失去了瀑布之音，极为寂静，好似来到了无声之地。

    楚幽小心的往上爬，即便通信上传来信息，他也没有去顾及。

    白昼交替，夜晚降临，不知从何时开始，楚幽的脸上渐渐出现了神幻般的极光，一点都不刺眼，甚至根本没有感觉，这极光的来源，正是从天空垂落而下的仙霞神辉。

    雾云逐渐淡开，那神秘的望山之巅，已经出现在楚幽的眼线之内。

    千千万万年来，这里终于打破了永恒的宁静，出现了一道嘹亮的歌声...

    无敌是多么，多么寂寞~

    无敌是多么，多么空虚~

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过...

    我的寂寞谁能明白我...

    无敌是多么，多么寂寞~

    无敌是多么，多么空虚~

    躲在天边的她，可不可听我诉说...

    我的寂寞，无尽的寂寞！

    楚幽大声唱着这首歌，他觉得这一刻，这首歌十分贴切他此时的心境。

    游戏开服以来，自己就将征服这座神山，踏上永恒之巅，如此这般可歌可泣的壮丽之行，与那些忙忙碌碌小心杀怪的所有玩家相比，他们不过是一群蝼蚁罢了，浮云众生！

    一只手出现在绝巅悬崖上，并死死抓住崖边，另一手也出现了，随后楚幽整个人一撑而起，双脚彻底站在了望山之巅！

    环视着四周，目及之处与记忆中的图片一模一样。

    那道从天空中垂落而下的极光，正是落在这里的中心点，楚幽看去，那中心之处有一个散发神辉的宝箱，它，安安静静的摆放在这里，好似等待着某一位主人来打开它。

    这个宝箱，正是神圣宝箱，燕国独一无二的神圣宝箱，七大国，每一国只有一个神圣宝箱，华夏区也只有区区七个神圣宝箱而已。

    让人意外的是，楚幽看到那宝箱时，并不显得如何激动，他平静的来到神圣宝箱身边，睥睨地看着它，冷冷说道：“此地对于本尊来说，你只排在第二位！”