    

    临近午时的帝京格外热闹，处处人声鼎沸。

    酒楼门前，店小二甩着布吆喝着，迎来送往，出入的都是达官贵人，普通百姓是不敢近前，生怕被富丽堂皇的门楣晃了眼。

    而摆在路边的蒸笼热气腾腾，引得过往路人忍不住深吸一口气。

    耐不出香味的，掏出钱袋，买上一两个肉包烧麦，过过嘴瘾。

    元逸飞觉得以着他的身份，应该是进酒楼那一批，可看看对面坐着的人，蔫了。

    谁让宁爷说，一路盘缠都花光了，能请得起包子已经不错了。

    他真想大喊一声，不怕，我不差钱！

    可就怕宁爷说自己，一回帝京就由俭入奢，不配做他的小跟班，只得认命地咬了口包子。

    久别重逢，宗锐和钟霖佑拉着宁毓初絮絮叨叨起来。

    “宁爷不知，我们早半个月就到了，逸飞生怕错过你，还派了府里的下人候在城门口等，可愣是没等到，我们都以为你们路上耽搁了，没想到昨日就收到了你的邀约，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！”

    宁毓初朝宗锐竖起大拇指：“会用诗句表达心境，不错。”

    钟霖佑不甘示弱道：“宁爷，回京这段日子，我又发明了一种出其不意攻其不备的防身暗器，今日出来得匆忙忘了带了，改明你去我家做客，我拿给你鉴定鉴定。”

    元逸飞一听不干了，忙咽下肉包，嚷嚷道：“霖佑，你这是存有私心啊！怎么着，宁爷第一个去做客的，应当是我家才是！我府上一百多间客房，任宁爷挑选，一天住一间也行！保准比帝京最大的客栈还要舒适！”

    三人对宁爷先去哪里做客开始展开了热烈的探讨。

    宁毓初感受着这久违的热闹，拿起碗慢条斯理地喝起了豆浆。

    就在这时，远处传来人群惊慌声，一阵马蹄声在闹市中横冲直撞，完全不顾熙攘的人流。

    “让开！让开，通通让开！”

    来人大声呵斥，同时夹杂着嬉笑声，仿佛不把面前的百姓当人看。

    宁毓初拧眉搁下碗，闻声看去，马蹄声在聚福楼停下。

    刚在招呼客人的店小二来不及后退，被抬起马前蹄狠狠踢到了一旁去。

    店小二摔在地上，好半天没能爬起来。

    掌柜的得知消息，忙跑出来要质问，却见对方衣着华贵，话语在喉咙间转了个弯，不敢骂出声。

    “这、这好像是刚回京不久的恭顺公的嫡孙子？”

    “大富大贵人家，惹不起惹不起……”

    人群窃窃私语，围观却不敢近前。

    宁镇淳看都没看倒地的店小二一眼，翻身下马，将马鞭随意扔给身后的下人，气焰极其跋扈地准备进酒楼。

    宗锐骂道：“这也太蛮横太目中无人了！”

    钟霖佑也同仇敌忾道：“一点都不将王法放在眼里，简直是皇室中的老鼠屎。”

    元逸飞摇头道：“没办法，皇室式微，皇子中就剩太子殿下一个，其余王侯脉系都没有一个能支棱得起来，才会被外面回来的，给逮到耀武扬威的机会。”

    宁毓初手中的碗被捏出了裂纹，真是美猴王不在家，混魔称大王了！

    他欲起身，一道身影挡在了宁镇淳跟前。

    “宁镇淳，你真以为帝京是你家，如此为非作歹！”

    这声音听起来有些耳熟。

