    身体里修炼出了真气，不管沿着经脉将其输送到身体的那个部位，那个地方的力量和防御都有相应程度的增加。

    尽管不明白所谓的下盘稳固，究竟需要稳到何种程度。

    但以他现在有了真气加持的力量强度来说，就算一级，二级的进化者，想要将他击倒也不是那么容易的。

    所以如果用长达半年的时间来蹲马步，他还是不太愿意的。

    双腿微微分开，臀部微微下沉，萧寒重新摆出了一个标准的扎马姿势，沉声说道：“您老来试试看，我的下盘够不够稳。”

    “如果达不到您的标准，别说六个月了，就算六年我也愿意坚持下去。”

    “呵，你倒是很有自信。”

    吴启平轻笑一声，继续说道：“我知道你的耐力很强，而且腿部力量应该也不弱。”

    “可是力量强，并不代表你的下盘就足够稳。”

    说着，吴启平缓步走到萧寒身边，“啪”的一脚踢在了他的脚后跟上。

    砰！

    毫无征兆的被踢了一脚，尽管之前已经有所准备了，可萧寒还是一屁股坐在了地上。

    这时，吴启平淡淡的说道：“怎么样，还觉得你的下盘足够稳吗？”

    “对于我们练武之人来说，一味地使用蛮力是不可取的，想要成为真正的武者，发力技巧也是很重要的。”

    “你的扎马姿势虽然很标准，坚持的时间也足够久，可想要做到站如松，立如钟的程度，可不是短时间内可以做到的。”

    被一脚撂倒，萧寒顿时说不出反驳的话来，他仔细观察了一眼身前的吴师傅，满脸严肃的说道：“我会按照你的要求，坚持扎马步的。”

    “不过我还是希望，一旦当我的下盘足够稳固，您老就能教我战斗方面的技巧。”

    “呵，到时候再说吧！”

    吴启平没有松口，转身向自己的屋子走去。

    见到这一幕，萧寒眉头一皱，稍稍犹豫了一下，掏出瓷瓶倒出一颗培元丹，笑着说道：“吴老，这是我的拜师礼，希望您老手下。”

    “我还不是你师傅，你管是什么，你都收起来吧！”

    对于所谓的拜师礼，吴启平一点都不在意，几步走进自己的屋子，关上了大铁门。

    “这是什么，怎么圆滚滚的像颗丹药。”

    站在一旁看戏的王军有些好奇，凑上前来闻了闻，一脸好奇的说道：“还有一股子药香味，咱们靖安好像从来没有看过这东西啊！”

    “呵，这东西叫培元丹。”

    轻笑一声，萧寒看了眼不远处紧紧关闭的铁门，开口解释道：“我之所以能够坚持这么久，可全是因为这颗丹药。”

    “只是因为它，你就能扎马一个多小时？”王军双眼一瞪，有些不敢相信。

    “怎么，你不相信？”

    “我倒是想相信，可这实在有些不可思议啊！”

    对于王军的疑惑，萧寒能够理解，笑着继续道：“昨天晚上，你有没有进入游戏？”

    “没有，我哪有那个时间啊！”王军摇了摇头，苦笑道：“不过昨天你在暴风城外大杀四方的事情，我倒是听说了。”

    “我还听说，你是因为一颗药剂，可以秒回五千以上的生命值，硬生生砍死了四五千人。”

    “我去，你该不会……”

    正兴奋的说着，王军突然反应了过来，连忙问道：“这丹药，该不会就是你在暴风城外使用的那种东西吧！”

    “怎么，觉得不可能吗？”

    培元丹的事情，虽然不能透露给任何人，不过萧寒还是不打算瞒着王军。

    毕竟昨天晚上他顶着那么大的压力，没让那些人进入小区，甚至还让他和江小云等人继续住在这里。

    现在具现丹药的具现符，手上已经有十几张了，甚至还有一张钻石具现符。

    等找到血玉参，再炼几炉培元丹出来，具现个一两百颗应该不成问题，分出去一两颗，也没什么大不了的。

    如果运气好一点，说不定还能让他凭此觉醒身体的异能呢！

    心中这么想着，萧寒抬手将培元丹递到王军面前，笑着说道：“既然吴老不要，这东西你就拿着吧！”

    “虽然不能让你成为进化者，但这东西的药性很温和，对身体还是有很多好处的。”

    嘎吱！

    正在这时，不远处的铁门突然被打开，吴启平快步走了过来，伸手说道：“拿来，谁说我不要。”

    见到这一幕，萧寒顿时有些哭笑不得。

    不过现在，他已经答应给王军了，又不能出尔发尔，所以将培元丹塞过去的同时，又从瓷瓶中倒出一颗。

    “这东西，真的是从游戏中具现出来的？”

    直到这时，王军还是有些不敢相信，他捏着手中圆滚滚的丹药，一脸懵逼的说道：“可是这么重要的东西，你为什么要拿出来。”

    “如果被秦永辉和阮猪头知道了，他们可能会出手抢夺的，难道你就不担心？”

    “你不说，我不说，他们又怎么会知道。”

    对于王军的这种担心，萧寒也明白，不过为了能够快点学会八极拳，他已经顾不了那么多来。

    人为财死，鸟为食亡，这是千古不变的定律。

    想要让那些人不敢随便伸手，他必须尽快强大起来，强大到谁敢伸手，他就有能力砍掉谁的爪子。

    到了那个时候，就不会有这种担心了。

    “咦，你看吴叔在干嘛？”

    突然，王军发出一声惊呼，脸上露出了一抹羡慕的神色。

    而这时的吴启平，已经直接服下了培元丹，刚开始还没什么，可也才几秒钟，他就感觉到自己的腹部，竟然产生了一种气感。

    从五岁开始练武，他从没有想过，自己竟然还有这么一天。

    传说的气感，竟然因为一颗丹药在身体里出现了。

    这种期待了一辈子的感觉，让他的双眼猛然爆出一缕精光，连忙原地坐了下来。

    此时，萧寒发现了吴启平的异状，虽然不明白这是什么原因。

    可隐约间，却有了一种猜测。

    “不会吧，难道吴老的身体里，也产生了气感？”

    心中这么想着，萧寒没有丝毫迟疑，立刻走到吴启平的身边，开口说道：“你不要说话，只需要听我说。”

    “我现在怀疑，您老的身体里也产生了气感，如果真是这样的话，那您就听我的指挥。”

    萧寒指尖轻触吴启平的腹部，继续说道：“首先，气感应该是从这个地方诞生的。”

    “其次，你感觉一下我的手指划过的位置，让真气沿着这条经脉游走。”

