    “臣，河南宣承布政使张国泰，谨奏！”

    “臣于洪武十三年秋，赴任觐见天颜以三年有余。临行时，皇上嘱咐，历历在目，臣每日每时自省，不敢怠慢。”

    “今年秋，臣任期将满，请皇上准臣，进京觐见天颜！”

    奉天殿中，朱雄英坐在老爷子身边，拿着奏折小声的念着。

    此时的奏折，非常务实，不过寥寥数语就直入如题。完全没有后世大清那种，一开头先士臣子叩见皇上金安，然后巴拉巴拉说一大堆。

    不过饶是如此，一连看了许多道，看得朱雄英脑袋都大了。而且这些奏折，也好似和老爷子闲聊一般，一般都没什么大事。

    这个河南布政使想进京见老爷子，已经是难得的正事，大事了。

    “若是你怎么回呀？”老爷子见朱雄英停声，笑着问道。

    “他若是好臣子孙儿就见，若是不好的臣子，孙儿就不见！”朱雄英笑道。

    “哈！这个说法新鲜！可是你想想，不管他继续留任抑或是调职他处，他来一次京城多不容易，一来一回好几个月，就为了见皇上？折腾个屁！”老爷子笑骂一声，努嘴道，“拿笔，拿笔，写！”

    “孙儿不敢！”朱雄英忙道。

    他受老爷子宠爱不假，是大明帝国未来的继承人更不假，可那只代表着皇权的朱笔，却不是他随便敢拿的。这些事，犯忌讳！

    “咱让你拿的，你怕啥？”老爷子不悦，拿起笔塞进朱雄英的手里，“咱来说，你来写！”

    不知为何，那支笔握在手里，朱雄英的心猛的跳得厉害，就好像要从腔子里挣脱出来一般。

    “咱知道了！”老爷子说道。

    朱雄英一笔一画的在奏折后面书写。

    “不必来！你的官职，咱自有打算，到日子会派人通知你。”

    “这两年你在河南干得不错，起码没闹饥荒。你好好干，治下百姓富足，比见咱这个糟老头子强！若治下百姓过得不好，天天见咱，咱也不饶你！”

    朱雄英慢慢的写着，写完之后顿感手臂有些酸软，同时心中也长出一口气。

    “记着，跟臣子说话，用不着文绉绉的，更不用云山雾罩的，有事说事，直接了当！”老爷子笑道。

    “皇爷爷，孙儿跟着您看了半个时辰了，也没见这些臣子们说是什么军国大事呀？”朱雄英问道。

    “咱跟你说，这治国呀！其实跟过日子一个道理，哪他娘的一甜都是事？要是臣子上的奏折，全是他娘的难题难事，那也就离亡国不远了！”

    “这奏折呀，看着无趣，其实是咱们的眼睛，是咱们的耳朵。为啥呢，大明这么大，咱们却整日窝在这紫禁城里出不去，所以看这些奏折，咱们才能知道外边发生了什么！”

    说着，老爷子一笑，“再说，真有事，这些奏折是看不着的，都在给咱的秘折里头。再过几年，等你再大些，咱就让你看秘折！”

    秘折！想必就是天下各地的锦衣卫，还有御史专门给老爷子上的奏折。

    前者锦衣卫也就罢了，后者天下各处的巡查御史，才是真的官小威风大。

    一省的巡查御史只有七品，芝麻大的的官，却让二品的布政使都要顾忌三分。布政使要杀人，都要先上奏皇帝，同时公文发给刑部大理寺等。

    而巡查御史，一旦发现该杀之事，比如残害百姓，贪污纳贿，为富不仁，祸害乡里，不忠不孝等，可当场格杀勿论。

    “接着看！”老爷子又道。

    “是！”朱雄英答应一声，又拿起一本。

    “臣，云南布政司，昆明知府陈广信奏。近日，有农人在昆明郊外，发现纯白灵芝。臣以为实乃上天赐我大明，祥瑞之道。古人云，国道昌则天恩现。皇上御极近二十载，大明风调雨顺，国运昌........”

    “嘿嘿，他娘的！”老爷子忽然笑骂着打断朱雄英，“大孙，你看这奏折，就是不着调，写奏折这厮，他娘的纯属没脑子！”

    朱雄英忍着笑，这位刚上任的昆明知府明显是想拍老爷子的马屁，但却拍在马蹄子上了。

    老爷子最烦的，一是繁文缛节，二就是这种不敢正事还想博眼球的官员。

    “还他娘的祥瑞？”老爷子又哼了一声，翘着二郎腿，“大孙，你来写！”

    “是！”朱雄英提笔。

    “什么他娘的祥瑞？白灵芝？”

    朱雄英手一顿，“皇爷爷，就按您说的写？”

    “嗯，一个字别少！”老爷子道。

    “那，他娘的三个字也写上？不雅吧！”朱雄英低声道。

    堂堂一国之君，给臣子的奏折上带着他娘的三个字，不好听也不好看啊！

    “对，这三个字不妥！”老爷子想想，怒道，“给咱写，你他娘的！”

    朱雄英赶紧落笔，“陈广信，你他娘的！”

    老爷子继续说道，“什么他娘的祥瑞？白灵芝？大元朝年年都有祥瑞，别说白灵芝，白猴子白大象啥没有？管蛋用？”

    “让治下老百姓过上好日子，比他娘的什么祥瑞都强！山高路远，咱暂时不派人治你，饶你狗命。你他娘的收起这些歪心思，好好当官。别整天弄这些有的没的，白灵芝？咱他娘的看你像白灵芝！”

    朱雄英写完，吹干墨迹，放在一旁。

    老爷子怒气不减，“这狗儿的要是离咱近，直接让人抓过来打板子！”

    “您老消消气，天下各色人都有！”朱雄英笑道。

    “你提笔，那有空白的纸！”老爷子又道。

    朱雄英拽过一张纸，沾好墨等着老爷子发话。

    “英儿！”

    朱雄英稍微一愣，随即马上明白，这是写给云南沐英的奏折。

    满朝文武之中，能让老爷子这么叫的，也就只有这个沐英这个有养子了。

    “你在云南，别整日只盯着军事！”

    “他娘的，那边那个昆明知府，咱看着就不咋地，像是个钻营之徒！”

    “你好好看看，若他不安分，直接一刀砍了。”

    “若他能干点人事，就留着！”

    “你让人送到京城，云南的特产咱和皇后吃了，都说好。以后别送了，又是车又是马的，白白浪费银钱。天下咱没吃过的东西多了，不在乎这一口！”

    看朱雄英写完了，老爷子伸手接过。

    “啧啧，咱大孙这字好看！”说着，随手放在了御案的暗格之中。

    朱雄英瞧见，那里面厚厚的一摞。

    “皇爷爷，这就是给您老的秘折？”朱雄英问道。

    “这算啥秘折，这里头是五军都督府的军奏！”老爷子笑笑，拍拍那个暗格，“咱大明多少兵马，多少钱粮，各处的武官名单，都在这呢！”

