

    周徐纺解释：“因为怀宝宝了。”

    “怀了就得跑？”什么逻辑。

    周徐纺接着解释：“她怕顾英俊不要宝宝。”

    《顾总，你的小娇妻又带球跑了》是这样一个故事，前半部分男主以为自己不爱女主，拼命虐女主，后半部分男主发现自己爱上了女主，女主反过来虐他。

    “顾英俊是谁？”这么蠢的名字，听着就很沙雕。

    周徐纺：“男主。”

    所以：“他为什么不要？”

    周徐纺边看边吃边给江织讲解来龙去脉：“他以为他不爱楚漫漫。”

    投影仪上正放到楚漫漫怀着孕含泪出国的一幕，周徐纺看了很动容，觉得楚漫漫太不容易了，希望作者大大快点虐顾英俊。

    江织的关注点还是剧情的逻辑：“不爱还让她怀孕？”他点评，“渣男。”

    周徐纺：“……”

    她觉得她需要替顾英俊说句话：“他们是夫妻。”

    江织死死抓着逻辑：“不是不爱吗？怎么是夫妻？”

    “顾英俊为了报复他的初恋才娶了楚漫漫。”

    “为了一个女人娶另一个女人，”江织坚持他的点评，“渣男。”

    周徐纺：“……”

    好吧。

    是有点渣。

    她不跟江织讨论渣男的问题了，她问他：“要是我带球跑了，你会像顾英俊一样满世界找我吗？”

    她觉得江织只要点个头就行。

    可江织的关注点总跟她不一样：“那得先弄个球出来才知道。”他放下手里的冰激凌，突然舔了一下唇，“要弄吗？”

    周徐纺：“……”

    呀！他又勾引她！

    周徐纺抱着冰激凌，往沙发旁边挪，大白天的，要正经。

    外面雨已经停了，云还没散，才下午三四点，看着就像天黑。

    江织起身去拿了车钥匙：“徐纺。”

    她还在看电视：“嗯。”

    “别看了，我们出去。”他走过去，把手伸给她。

    周徐纺乖乖牵着：“去哪？”

    江织带她出了门：“去超市。”

    “去超市干嘛呀？”

    “给你买零食。”

    周徐纺欢欢喜喜：“好。”

    这个点，又是周一，超市人很少。

    江织一只手推车，一只手牵周徐纺，问冰柜前的导购：“哪个没有放鸡蛋？”因为周徐纺不能吃鸡蛋，买冰激凌要买那种不放鸡蛋的。

    导购是个男的，似乎对江织的头发很感兴趣，看了又看：“那边的都没有。”

    江织拿了两桶冰激凌放到推车里，又去隔壁拿AD钙奶，周徐纺看了一眼推车，都已经堆出来了：“你买太多了，我们拿不回去。”

    他拿了四排AD钙奶：“超市可以送货。”

    周徐纺觉得他好反常：“你不是不让吃太多零食吗，为什么突然给我买这么多？”

    因为你都没有吃过啊。

    因为你的童年，连糖果都没有。

    江织隔着口罩在她额头啄了一下：“因为我宠你啊。”

    正好有客人走过来。

    周徐纺立马推开江织，手背到后面，像个小老太太的姿势，脸上写着‘我是正经人我什么都没干’的表情。

    江织笑了，被她瞪了一眼。

    结账的时候，排在他们前面的是一对中年夫妻，应该是见过‘大风大浪’的人，拿着计生用品结账的姿势相当顺其自然。

    四四方方的盒子，被周徐纺看到了，她很害羞，立马挪开眼，突然想到什么，她又悄咪咪地把目光偷偷挪回去，装作不经意的样子，瞄了一眼，又瞄一眼，再瞄一眼……

    被江织逮住了：“不知道那是什么？”这句话，是凑在她耳边说的。

    周徐纺耳朵发热：“……知道。”

    江织好笑：“知道你还盯着看。”

    她好奇。

    楚漫漫第二次带球跑，就是因为顾英俊扎破了那个东西，周徐纺觉得很神奇，她又瞄了一眼。

    江织干脆拿了两盒，扔进推车里：“别看了，回家你再看个够。”

    周徐纺：“……”

    结完账，还要等超市负责配送的人过来打包，江织在那边签字，周徐纺就靠墙站，拿出手机，要玩一把游戏，她刚打开游戏，后面的人就撞上来了。

    手机脱了手，她快速弯腰，接住了。

    反倒是撞过来的那个人手里一大袋子东西全掉了，他蹲下，匆匆忙忙地捡起来，头也没抬，他装好东西就走。

    “等等。”江织过来了。

    男人抬头，嘴角有一颗红豆大小的痣。

    江织把周徐纺牵到身边去，他戴着口罩，没露脸，声音里像混着点笑，听不出喜怒：“不道歉呢？”

    一双桃花眼里，都是野劲儿。

    不道歉，还想走？

    这个意思。

    男人把头上的鸭舌帽压了压，低头：“对不起。”道完歉，慌慌张张地走了。

    “让你跟着我非不听，别玩游戏了。”江织干脆把人往怀里按，怕她又被人撞到，就走哪带哪。

    回程的路上，江织接了乔南楚的电话。

    “骆常德和彭中明碰面的时间定了。”

    周徐纺在副驾驶打游戏。

    江织问：“几点？在哪？”

    乔南楚说：“晚上九点，洪江桥洞。”

    挂了电话，过了红绿灯路口，江织又接了个电话。

    是个男人：“江少。”

    江织看了一眼副驾驶，腾出一只手，托着周徐纺的脑袋，让她往后退：“别离太近，对眼睛不好。”

    “哦。”周徐纺离屏幕远点。

    江织问电话里的人：“有动静了？”

    男人回话，很恭敬：“骆青和以骆常德的名义，改了见面的时间。”

    “几点？”

    “八点，地点没变。”

    这对父女啊，哪个都是狐狸。

    江织勾了一下唇角：“算好时间，告诉骆常德，他被人截胡了。”

    “我明白。”

    江织挂了电话，看了一下时间，把周徐纺又耷拉下去的脑袋托高一点：“不能陪你吃饭了。”

    周徐纺刚好打完了一局：“你晚上还要忙吗？”

    他嘴角扬着点儿笑：“要去看戏。”

    “看什么戏？”

    “狗咬狗的戏。”

    电话的内容周徐纺听到了一点儿，她猜到了：“你不带我去吗？”

    他倒不是很想带她去，骆家的事，没一件干净的，他不太希望她插手，便问：“你想去？”

    周徐纺点头。

    又到了红绿灯路口，车停下来，江织转头看她，冬天的傍晚很昏沉，左侧的路灯亮着，照进他眼底，映出他眸子里周徐纺的影子：“那就带你去。”

    话刚说完，周徐纺的手机响了一声。

    是邮件来了，只有霜降会给她发邮件。

    周徐纺阅览完，跟江织说：“我不去看戏了。”

    “怎么了？”

    她把手机里的照片给江织看：“我要去截胡。”

    霜降发过来的是彭先知的资料，照片里的人，刚好，周徐纺刚刚见到了，超市那个嘴角有颗痣的男人。