
　　当天傍晚。

　　庄世楷从九龙警署回加，正在庄园豪宅中吃晚饭。

　　两辆轿车停在庄园门口，火麒麟穿着西装，推门下车，抬头看向庄园豪宅的大门旁。

　　只见大门是座圆形拱门，旁边石壁上雕刻着“庄园”两个大字，黑色繁体，大气磅礴。

　　港岛豪宅都有取名刻字的习惯。

　　“庄园”也不例外。

　　两个简简单单的黑字，刻在石壁上不禁透露出一股豪门风范。

　　“到了。”

　　火麒麟整整衣领，眯起眼睛，手上拿着法庭搜查令，表情十分严肃。

　　“你去按门铃吧。”

　　火麒麟出声说道，韩志邦点点头，迈步走到拱门旁按下门铃。

　　A组一共八人，此刻神色郑重，全部在这儿。

　　这是正式行动中，ICAC首次对“四大探长”下手。

　　虽然只是一次调查取证，但是背后意义却极为重大，代表双方斗争更上一个层面，主动涉及到双方最高层，达到刀刀见血的地步。

　　何况，想要对“四大探长”动手，行事必须周密谨慎。

　　火麒麟敢来就很有胆量了。

　　“叮铛，叮铛。”

　　前院、保姆房同时响起铃声。

　　一名佣人听见玲声，连忙赶到拱门前。

　　“请问几位来访有没有主家邀请……”

　　女佣人出声问道。

　　火麒麟举起搜查令，挑眉话道：“法庭搜查令算不算邀请？”

　　“开门吧！”

　　“你拦不住我的……”

　　女佣人看见搜查令上面的法庭盖章，露出惊吓表情，配合着将铁门打开。https://m.23sk.net

　　没办法，庄园佣人算是见过世面，有一定底气的人群，但本质上还是一群保姆。

　　他们面对人马备齐，气势不俗的ICAC，内心是胆怯的。

　　毕竟，主家老板是做什么的，佣人们都心知肚明。

　　这时火麒麟拿着法庭搜查令，确实非常具有震慑力。

　　庄园佣人能对普通富豪、官僚保持底气，但面对ICAC却很难了。

　　这就是普通佣人的表现。

　　没必要苛求太多。

　　女佣打开铁门后，态度不卑不亢的躬身有礼。

　　“请。”

　　主家就在庄园里用餐，要是主家想要赶人，等等自然会开口。

　　要是主家不在，他们倒绝对不会开门。

　　这是一层重要原因。

　　火麒麟、韩志邦等调查员们，则是跟在女佣身后，挺胸抬头，踏步走在前院的石板道上。

　　别看他们一个个挂着证件，表情严肃，但是首次来到全港闻名的大豪宅，进入豪宅，心里还是有些震撼，不断交换着眼神，暗自乍舌。

　　“这庄园可豪华。”

　　“妈的…”

　　“姓庄的家伙不知贪多少钱……”

　　“听说他是白手起家，还在外面还有很大的生意……”

　　“做正行能赚这么多？简直搞笑！”

　　一群没见过世面的土狍子们，正在心里腹诽着某个靓仔，导致某个靓仔吃饭时突然被米饭塞牙缝，顿时觉得面前的鱼翅、鲍鱼索然无味，平凡无奇。

　　“大老板。”

　　“有自称廉政公署的访客进来，手上拿着法庭搜查令，已经到前院了。”

　　这时一名女管家低头走到桌边，小心把控着谈话距离，低头出声向庄世楷说道。

　　阿美坐在庄仔对面，略微能听见点动静，放下筷子，把目光投向庄仔。

　　庄世楷点点头，拿起手边的茶杯道：“叫沙莲娜小姐过来一趟。”

　　“十分钟内。”

　　女管家轻声应道：“好的庄生。”

　　廉署想要调查一个高级探长，靠供词拉人是个非常不明智的选择。

　　火麒麟带人上门，显然是想要搜查证据。

　　毕竟，法庭搜查令拿在手上嘛。

　　至于火麒麟是从哪个扑街那里拿的口供？昨天他拉了一大批警员回去，级别有高有低，这等于是“死无对证”，没法查的。

　　而搜查的话，按照廉署的几条执法条例，肯定要是先搜查金钱收入。

　　因为调查目标”金钱收入”出问题，是对廉署最有利的情况。

　　反倒是谋杀、凶杀等罪名，廉署基本没有权利调查。

　　这方面调查权利都掌握在警队手上。

　　因此，他就很有必要把沙莲娜叫过来一趟。

　　当然，廉署也可以靠着口供直接拉人。

　　可四大探长不要面子的吗？火麒麟敢进四大探长的家门，不代表敢把四大探长带出家门。

　　因为目前廉署的威望和实力都还差些，所以庄世楷不怕这些幺蛾子。

　　要是廉署真的想把他带走，那就走一趟，看看九龙兄弟们闹起来，廉署又该怎么收场。

　　“庄探长，好久不见啊。”

　　这时火麒麟带着人马走进楼内，笑着和庄世楷打招呼。

　　“呵呵。”

　　庄世楷喝下一口茶，露出一个笑容，然后把目光投向他道：“我就说刚刚怎么和凉水都塞牙缝，原来是你来了呀？”

　　“别这样说嘛庄sir，我对你一向可是很尊敬的。”

　　“因为我知道你和洛哥他们不一样，你是一个有心人……”火麒麟客气一番，再拿起手上的搜查令出声说道：“庄长官应该不介意让我的兄弟们查查吧？”

　　“随便查。”

　　“别打扰我吃饭就行。”庄世楷放下茶杯，重新拿起筷子。

　　火麒麟微微颔首，立即朝旁边的下属点点头，韩志邦等人立即散开，一边走路边把白手套带上，开始按照特训科目仔细搜查豪宅，绝不放过一个角落。

　　庄世楷则真的再动筷子，继续吃饭。

　　阿美也成熟很多，穿着碎花裙子，表情毫无惧色。

　　养在大家宅院里，自然会养成大家女主人的气质。

　　居移气，养移体。

　　这句话可不是说说而已，而是非常真实。

　　火麒麟走近一些，双手把住餐桌旁的一张椅子，打量一圈看似简单的饭菜，然后并不简单的说道：“庄sir吃的真好。”

　　“鲍鱼、鱼翅、海胆豆腐。”

　　庄世楷表情平淡的话道。

　　“吃腻了。”

　　“你要不要坐下来吃点？”

　　“我记得你很爱吃白食嘛。”

　　这就是在挖火麒麟的黑历史，来打火麒麟脸了。

　　虽然两人以前的关系还算和善，但是从火麒麟今天跨入庄园豪宅开始，就是没有余地的敌对关系。

　　只见火麒麟扯扯嘴角，强颜欢笑：“呵呵呵，听说昨天庄sir你和洛哥、刚哥他们去严长官家拜访了。”

　　“下次可以来我家嘛，我给你们备餐好菜，略表心意，感谢下大佬以前的照顾。”

　　”我可不吃元宝蜡烛。“只听庄世楷吃了一筷子鱼翅讲道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，210 搜查庄园（1/5）免费阅读。https://www.23sk.net 