    “老三，你也真是任性，都多大年纪了，怎么还跟父亲吵架就离家出走？”崔真言一见崔真季就忍不住要训他。

    而且这一离家出走还是跑到了外甥女家里，居然还睡懒觉，刚刚才被他拽起床的。

    有这样当舅舅的吗？

    看着就不着调。

    崔真季打了个呵欠。

    他是真困。

    昨晚半夜烤肉，用了江筱的那些调料，烤肉好吃到爆炸，然后他一不小心就吃多了。

    吃多了的结果就是撑到一时半会睡不着觉，所以为了给他解决，丁海景还挺懂事的，拿了本江筱的随笔画册给他看，很厚的一本，每一页都是些小人物，配些旁白小对话，看得出来画的是谁，但比真人萌多了。那些对话也很是有趣，他从头翻到尾，等到能睡了，天差不多快亮了。

    所以睡到了这个时候也是正常的啊。

    “我那叫离家出走？”崔真季懒洋洋地说道：“我只不过是来找小小玩了。”

    “你多大的人，找小小玩？”

    “大哥，那你呢？你今天是来找小小的吧？”

    好意思就说他。

    崔真言一滞，说道：“我是来找你的！”

    “找我？什么事？”

    “老三，我决定跟你大嫂离了。”

    崔真季立即就坐直了，本来懒洋洋的姿态一换，整个人都精神了起来，“当真？”

    “我说要跟你大嫂离了，你这么兴奋？”崔真言觉得很是无语。

    他是真的兴奋啊。

    崔真季哈地一声，道：“大哥，你可是说真的啊，真的想好了？真的是要离了？”

    “想好了。”

    “不改了？”

    “不改了。”

    “那我就放心了，实话告诉你，我还真的高兴。”崔真季眸底暗光一闪。

    “我竟然不知道你这么不待见她。”崔真言无奈地苦笑。

    真的，他从来不知道自己这弟弟那么厌恶曾纯芬，竟然听到他们要离婚了会这么兴奋高兴。

    崔真季耸了耸肩。

    “不过我现在是有点担心她会不同意，要是明天她不去民政局......”

    所以，他才打算过来让崔真季帮忙想想办法。

    “只要你是真的想离婚，这件事情交给我，我会让她心甘情愿地准时到民政局签字的。”

    “老三，你有什么办法？”

    “这个你就不要管了。”崔真季问道：“大哥，我想知道，这婚你要怎么离？”

    崔真言有些疑惑，这婚他要怎么离？

    “财产，孩子，这些都要考虑吧？”

    “我是打算孩子留在崔家，筒子楼那边的房子留给她，毕竟夫妻这么多年，我也会给她一笔钱，不至于让她一个人过不下去......”

    他的话还没有说完，崔真季就打断了他，“你这是打算净身出户，把房子和钱都留给她，自己带着孩子回老宅吃爸妈的啊？”

    “怎么说话呢......”崔真言瞪了他一眼，“我还有工作，还会有工资。”

    崔真季道：“随你吧。”

    只要他们离婚就行。

    却说江筱带着关铁柱，提着保温壶到了牛小琴的病房时，牛小琴正好输完液下床想离开。

    她不能留在这里，也不能再欠崔真言的了。

    