    这时，御司廷只能看着沈如晚离开这里，他确实不相信她，必须要安排御家保镖跟着她。

    现在距离12点还有时间，他并不想回御家医院再耽误时间，如果御成峰真的联系他要交换的话，他最好提前准备。

    离开电影院的时候，御司廷在车里联系宫泽。

    “哥，还是没有御成峰的下落，他也没有联系你吗？”

    “没有，我觉得御成峰肯定是会联系我交换，现在不知道他的地点和想要什么。宫泽，你去御家准备一下，如果他真的联系我，我就要把御家的股份送给他来换两个孩子的安全，我绝对不能让两个孩子有任何的危险。”

    御司廷的软肋已经藏不住，但是他也必须要全部把筹码底牌拿出来，因为小珩和宁宁太重要了。

    时间一分一秒的度过。

    另一边。

    姜星珩和姜星宁刚刚下飞机就遇到了强行绑架。

    这么长的时间，兄妹两人就被带到陌生的地方关了起来。

    “哥哥，我们现在被绑架，爹地妈咪肯定担心。现在爹地妈咪身体都不好，我们这样突然回来是不是做错了？”

    毕竟有之前的经历，姜星宁面对绑架还是很恐惧。

    此刻，姜星珩紧紧握住她的手，被抓后，他们的手机和电脑都被拿走，没有任何的通讯用品。

    “爹地妈咪应该是遇到了什么危险的事情没有告诉我们，而我们的担心也被利用了，看情况应该就是二爷爷抓了我们。妹妹别害怕，我们再想办法离开这里，回到爹地妈咪身边，我们就再也不走了。”

    等待这么长的时间，戴着口罩的绑匪只进来送过一次吃的和水，就没有动静。

    姜星珩和姜星宁被关在这里不知道怎么办，直到天黑了，两个人的疲倦都差点撑不住想要睡觉。

    “妹妹，我知道你很辛苦，但是我们尽量不要睡，睡着了就很容易出事。我们要保持精神，到时候看看有没有机会离开，否则爹地妈咪想来救我们就非常困难，不然我们就是拖累了。”

    “好，我不睡，我肯定要让自己撑住精神。”

    姜星宁紧紧抿着双唇，兄妹俩就蜷缩着坐在角落盯着门口。

    直到凌晨时分。

    长时间的飞行疲倦和倒时差，还是让姜星珩和姜星宁昏昏欲睡。

    结果，就在这个时候，铁门突然被打开。

    声响吓到两个孩子顿时紧张起来，两个人瞪大眼睛就看到走进来的人是御成峰。

    下一瞬，姜星珩和姜星宁默默靠着墙壁没有说话，外面还有特别多的绑匪，硬闯是不可能逃跑成功的。

    “二爷爷，你放过我们吧。”

    “呵，放过你们，你们是御司廷和姜卿卿的孩子，就是我手里的筹码。”

    在这个时候，御成峰脚步走过去，盯着他们说道：“就是因为你们的父母让我被赶出御家，我什么都没有了，但是没关系，我现在有你们在我手里做人质就还有机会。”

    眼看着御成峰走过来，姜星珩护着妹妹躲在身后。

    结果，姜星珩小小的身体还是无法阻挡大人的力气将他和妹妹分开了。

    “你要做什么？！我不要和妹妹分开，放开我！”

    “今天我能顺利抓到你们两个人，自然是要把你们的利用价值发挥到极点，你们都很值钱，我是不会直接全部都拿出去交换。我知道就是你这个小鬼头很聪明，留你在身边才是安全隐患，先拿你去交换，把妹留在这里等。”

    这一刻，御成峰直接拎着挣扎的姜星珩往外面走。

    “妹妹不要害怕，没事的……”

    “哥哥……”

    姜星宁独自被留在陌生漆黑的屋子里，她看着哥哥被带走，担心他的安全，又害怕自己在这里遇到危险。

    兄妹俩的分离，也是预示着真正的危险处境，这和以前的绑架情况都不相同。

    随后，御成峰带着姜星珩在身边，终于用匿名的号码联系御司廷亲自过来交易。

    “只要你们帮我得到御家家主的身份和全部的股份，我就会给你们一千万的筹码，这件事情必须要做得好看。御家可不简单，你们埋伏好等着御司廷出现的时候，听我的命令行事。”

    御成峰知道这是自己最后的机会，所以他特意用时间安排好，并且分开姜星珩和姜星宁，是两个人质筹码。

    另一边。

    御司廷在收到御成峰联系的时候，时间已经过了12点了，他真的得到了沈如晚爆料的御成峰藏身位置。

    于是，御司廷身边就只有一名保镖司机送他去御成峰安排的交易地见面。

    但是宫泽带领着御家保镖前往另一个地点，照今天的情况猜测，两个孩子应该是被分开的。

    宫泽的任务很重要，只要他能救回到另一个孩子，杜绝御成峰手里最后的筹码，他就能赶过来解决御成峰，避免御司廷和孩子都出事。

    时间就是要争取的最大优势。

    在车里，御司廷必须要给自己用止痛药剂，现在药剂的效果明显越来越不好，但是也没有办法，这是唯一能撑住自己身体的办法。

    凌晨的夜色是真的很冷，周围都是荒芜的漆黑冰凉。

    到达见面的地方，远远地看到亮着灯，御司廷没有让司机下车，但是他戴着耳机是要保持和宫泽的联系。

    御司廷手里拿着提前准备好的文件，在寒风里脚步慢慢走过去。

    “我来了，小珩和宁宁在那里。”

    他根本就不想浪费时间，太长时间没有见到两个孩子，很担心他们的安危。

    就在这个时候，御司廷从车里走出来，并且打开车窗玻璃，让里面的姜星珩钻出小脑袋。

    姜星珩看到爹地的身影，当即委屈地说道：“爹地，妹妹被他们关起了，一定要救妹妹……对不起，我们不应该自己偷偷跑回来，但是我就是很担心你和妈咪……”

    “小珩，别害怕，没事，爹地妈咪会没事，你们也会没事的。”

    御司廷并没有责怪两个孩子的贸然行动，眼神里都是温柔的安抚。

    尔后，他抬眸看着御成峰，目光冷下来说道：“你既然能绑架小珩和宁宁就是想要我拿出东西交换，我已经来了，你想要什么，我都可以答应你。但是我要你把两个孩子都还给我，还有我的女儿。”

