    吴凤一脸狼狈，回头眺望战场，正如他预想的一样，自己手中的这些庐州兵根本没能抵挡住对方骑兵的冲击。

    在毫无准备的情况下，步卒是无法与骑兵对抗的。

    尤其是自己手中的这些兵疏于训练，战斗力极其一般。

    吴凤负责庐州兵事三年，时间并不短，完全是可以训练出一支强兵的。

    可人心自有算计，吴凤并不甘心在庐州当一个行营都监，他想当地方刺史，或者节度使，要不干脆就直接在金陵担任一个文职也好。

    南唐可没有重武轻文一说，掌握权柄的多是文人。

    唐周之间，关系一直不睦，但也从未有过摩擦，庐州又不是第一防线。

    在庐州辛辛苦苦练兵三五年，一纸调令离开了庐州，这三五年的心血不等于给他人做嫁衣？

    吴凤当官三年，以培养名望，累积人脉，争取高升才是主要目的，练兵只是副业，反正不过是驻守城防，对付一下地痞流氓。

    这与真正的精锐比起来，结果不言而喻。

    一击即溃。

    吴凤自见到石守信那威武的骑兵时，就不指望庐州兵能够打出什么样的成绩，能够帮着自己抵挡一时半刻便好。

    吴凤不敢多待，闷头便跑。

    忽然后面传来阵阵喊杀声，吴凤扭头一眼，不由目眦尽裂！

    队伍后面不远处，兵士高举着石字旌旗正在渐渐逼近。

    对面居然没有理会自己特地留下的兵，直接尾追而来！

    吴凤咬紧牙关，猛力甩了几下马鞭，嘴里对左右道：“谁留下来抵挡，我厚待他家人。”

    左右骑兵一言不发，也无一人行动。

    开玩笑，自己死了，厚待家人有什么用？

    是让自己的老婆用自己的卖命钱养别的男人？

    还是让自己的儿子管别的男人叫爹？

    如他们这种金钱换来的上下级，哪有什么忠诚可言。

    吴凤见自己的话语不管用，也不再勉强，只能不住地抽着马鞭，加速往庐州跑去。

    庐州还有一个名字叫做合肥，早年魏将张辽就是在此处大破孙权十万大军。

    周兵包围寿州已有多月，可似乎并没有影响到一百五十多公里外的庐州。

    这边的百姓依旧能够自由地出入城门，除了守门的士兵多了几人，还有城楼上的兵士多了几人外，没有其他改变。

    今日在庐州西城门值勤的是一位名叫庞松的都头，一如既往地在城楼值班房里休息，悠闲地躺在椅子上翘着小腿，嗑着落花生。

    直到听到城楼上有人叫唤，方才走出班房，叫道：“囔囔什么呢！”

    他看着远处的尘土心底也是一惊，脑中生出一个念头，不会是周兵杀来了吧。

    “是吴爷！”

    眼尖的兵士已经认出了来人。

    庞松眯眼眺望，确实是吴凤。

    今日吴凤出城还与他聊了两句，说是有军情处理，当下松了口气，趴在城头等着吴凤的到来，然后跟他闲扯几句。

    吴凤的人缘很好，庞松逢年过节也得到过对方的好处，对其怀有很大的好感。

    庞松瞧着吴凤越来越近，也发现了后边追赶的百余骑，神色再度严重。

    “不对劲！”

    庞松心头一颤，正想关城门，但见吴凤已经到了近处，念及两人关系，实在不忍心将他关在城外。

    何况吴凤人缘极好，城中刺史、长史、县尉皆是他朋友。

    若得知自己将吴凤拒之门外，导致身死城下，这个黑锅，自己可背不起。

    但丢城的锅，也同样背不起。

    越是平庸之人，遇到这种情况，越是难以抉择。

    他这一犹豫，吴凤到了百步之外了，而追击他的贼骑似乎还有一定的距离。

    好像来得及迎吴凤入城，再关城门。

    庞松索性叫道：“准备弓箭，等贼人进入射程直接射击，等吴都监入城以后，立刻关闭城门。”

    然而就在吴凤离城门还有五十步的时候，庞松发现贼骑居然提速了，以可怕的速度拉近了吴凤的距离。

    眼瞧着彼此即将一起冲入城中，庞松骇然大叫：“快关城门，快关城门。”

    很显然这个时候再关城门，为时已晚。

    这门还未关至一半，吴凤先一步冲进城中，将挡在他面前的兵士撞得人仰马翻，然后是二十余骑。

    接着就是石守信跃马而入……

    石守信对骑兵的了解，在大周朝都是数一数二的。

    在追击吴凤的时候，他就察觉了对方的马匹要不就是整体素质不行，要不就是没有阉割的，与他们的战马要差上一个档次

    阉割的军马跟没有阉割的军马速度、耐力、服从性是不能同日而语的。

    若不是罗幼度动了借助吴凤取庐州的念头，他早就将之擒拿了。

    石守信刻意控制着速度，然后瞬间御骑冲刺，竟与吴凤前后脚地入城。

    石守信不在理会吴凤，直接砍翻了靠近身侧的两名兵士，驾驭着战马居然从右侧的城楼阶梯上登上了城墙。

    他在之前冲刺的时候就敏锐地看到了城楼上有人指挥，直奔庞松的所在地而来。

    庞松见贼兵入城，已知不妙。

    可他万万想不到石守信居然骑马上了城楼，直接到了他的面前。

    偌大的脑袋冲天而起！

    石守信不给他反应的机会，人马穿过，带走了偌大的头颅。

    石守信占据着西城门，待曹彬领着后续九百骑抵达之后，庐州再无回天之力。

    侥幸活下来的吴凤从西门入，直接跑到东门处出城而逃，细软都不要了。

    反正妻儿在老家侍奉母亲，在庐州的只是小妾与庶子而已。

    寿州大周营寨。

    寿州的战事并没有什么进展，赵匡胤、罗幼度的战绩给全军都带来了不小的激励。

    营中上下都在说他们的辉煌战绩。

    两人各领一军，皆是五千人，一个面对南唐韩信，一个面对南唐虎将，一个智取，一个力胜，便如相互攀比一样，将南唐打得是落花流水。

    谁的功劳更大，谁更强一筹，不可避免地拿出来攀比了。

    谁都说服不了谁。

    不过赵匡胤杀得太狠，五千破三万，伏尸三十里，直接将清流关守将吓得献关投降，滁州刺史吓得弃城而逃。

    高下似乎已分！

    但很快又传来了罗幼度截取南唐供给寿州的巨额粮草与器械，轻骑下庐州的消息……

