    幺叔和郑爽回到郑爽的家里，阿希嫂子和阿莺嫂子都不在，阿婷和小健也回去了。

    郑爽没能想到温定温安的堂兄弟六个男人是死于什么病，只好到卧室里将手提电脑接上电源线，点开刚才的录音文件，放大音量，跟幺叔坐在床边静静地听着，一遍又一遍地听着。

    听了好几遍了，两人都没有听出什么地方不对劲，幺叔苦笑着摇摇头，径自到客厅将刚才三婶送的斋果拎进来，跟郑爽一起边吃边听着。

    幺叔都听到失去耐性了，见郑爽仍在聚精会神地听着，不得不压下渐渐浮躁起来的心情，耐着性子陪着郑爽。

    午夜都过了，幺叔已经困得睁不开眼睛了，从坐姿到侧躺到全躺，到后来穿着外套竟然打起了呼噜来。

    郑爽见幺叔睡着了，只得下床绕到另一边，帮幺叔脱下鞋子后，将幺叔的两条腿搬上床去，拉来被子盖在幺叔的身上。

    实在听不出温定和温安的回答有什么不一样的地方，郑爽竟然想出了笨办法来，把两段录音同时点开，调到同一问题上，将两段录音中的回答写下来。

    就这样，到凌晨一点半的时候，郑爽终于将两段录音中的回答，并列着全写出来了。

    逐条比对着温定与温安的回答，虽然有用语上的不同，郑爽竟然发现温定和温安的回答，在所表达的意思上是高度一致的。

    苦笑着摇摇头，听见幺叔呼噜空滞后转身的微弱声音，郑爽侧头望了望幺叔，顿时想起阿雄和阿珍嫂子来，心想替幺叔查清这个一日三命的案子，就是替自己还在阿珍嫂子肚子里未出世的孩子报仇，就暗下决心，一定要找出一日三命案子的破绽，还幺叔一个说法来！

    既然访问温定和温安兄弟俩的录音，听不出任何的破绽，郑爽就把幺叔所介绍的那六个壮年男人的临死症状写下来。

    郑爽脱下外套，就到卫生间冲了个澡回来，悄悄将双脚伸进被子里，伸手取来录音整理资料和病症资料，一手拿着一张，看完这张再看那张。

    时间不知不觉得到凌晨三点多了，远近的公鸡啼声此起彼落的时候，郑爽才觉得眼皮垂了下来。

    困意一阵阵袭上来，郑爽只好将两张纸放到床头柜上，滑下身子，拉上被子，准备去睡觉。

    就在郑爽伸手去摁床头灯的那一刹那，一个意念如闪电般掠过郑爽的脑门：“毒，是中毒，而不是身体发病！”

    一想到是中毒，郑爽的睡意顿时全消，在脑中急速地搜索着中什么毒这样的病症。

    不可能是砒霜，也不可能是蛇毒，又吐又泻腹痛头痛极可能是植物中毒！

    对，出现黄疸，浑身贫血，抽搐，昏迷直到死亡，符合蓖麻毒素中毒的所有特征！

    基本确定了温定温安那六个堂兄弟的死因，郑爽兴奋得从床上跳了起来，把正酣睡的幺叔一下子惊醒过来。

    幺叔揉着惺忪的睡眼，见郑爽笑得合不拢嘴巴，疑惑地问：“你想出来什么头绪来了？”——