    大雕的脏腑被一团宛若实质的金色能量包裹着，张爽的感知引起金色能量的剧烈反应，仿佛遇到亲人的孩子。

    超级感知看哪里，它们就汇聚到哪里。

    张爽体内的金色能量也开始沸腾，从心脏跑了出来，顺着手臂到达指尖，就再也没向前走。

    嗡嗡嗡~~~

    两者产生强烈共振！

    雕兄果真跟自己这一身异能有关系！

    再往下探去，张爽已经无法思考了，大雕的脏器已经开始变得透明，闪耀着水晶的光泽，血管里的血液不是红色，而是淡金色！

    这只大雕除了外表与地球上的同类还有些相似，内里其实已经被改造的面目全非。

    也不知道它究竟经历了什么，在这漫长的岁月里又看到了哪些变迁。

    张爽将视线从大雕身体里退了出来，抚摸了一下它头上的羽毛。

    由于金色能量的影响，大雕对张爽产生了一股孺慕之情，用头蹭蹭张爽的手臂，眼神里净是依恋。

    “张先生，它好像很喜欢你。”小郑奇道。

    刚才大雕只当小郑是亲友，现在又加上一个张爽。

    “哈哈，可能我长得面善。”

    面善？这是什么鬼理由，要是这个原因，它怎么会攻击陆雪轻，要面善陆队总比张爽强吧。

    更何况，之前大雕可是追着张爽强势输出一波的，那会也没见说面善的事情？

    程宇见大雕变得温顺，也想上前摸两把。

    “雕兄这是和我们都亲近了？我是不是也能摸一把？”

    本来很普通的一件事情，在他的嘴里说出来，特么猥琐的要死。

    大雕似乎是觉察到他的图谋，在程宇靠近时候，又变得暴躁起来。

    呼扇~

    它翅膀闪起的劲风扫了他一个跟头。

    “哈哈哈哈！”

    “你看看你，太猥琐了，大雕都看不下去！”

    “程宇啊程宇，你咋就那么不中用呢？”

    几个人笑的前仰后合，唯独程宇弄了个灰头土脸。

    就这，他还假装一副怒气冲冲的样子。

    “我靠，你个沙雕，别人都摸得，我怎么摸不得！”

    大雕看见他不依不饶，火气也上来了，眼看着要和程宇再PK一下子。

    啾啾~~

    大雕又叫了几声，眼看着要呼扇翅膀……

    “雕兄，别……”

    小郑急忙安抚，它又慢慢安静下来。

    看来目前大雕只对小郑和张爽亲近，换其他人依然充满攻击性。

    程宇尴尬的退到姐姐身后，再也没有来时的意气风发，也不敢装逼了。

    现在，没有人对程宇害怕认怂的样子开口嘲笑。

    这个庞然大物刚刚差点要了大家伙的性命，每个人心中多少有些畏惧。

    大雕表现出的善意，只是对小郑还有张爽，对别人还是戒备心十足。

    “好了，现在咱们没有危险，休息下吧。”张成说到。

    “对，各位赶紧补充点饮食饮水。”刘德成也说着。

    众人修养过后，决定继续出发。

    大雕主动在前方引路，不过猢狲似的走路姿势让人忍俊不禁。

    程氏兄妹的一个保镖，忍不住笑了出来，这货立即转头，目露凶光，它竟然能听懂人的笑声。

    那个保镖吓得连退了几步，被脚下的石子绊了一下，一屁股坐到地上。

    嘎嘎嘎~

    大雕高兴的转了几个圈，然后继续带路。

    保镖也知道自己不对，爬起来后，灰溜溜的坠在队伍末尾。

    程宇给他使个眼色，“你小心点，这玩意灵着呢，没看见我都吃亏了？”

    “嗯，宇少爷，我明白！”

    保镖是没想到，嘲笑大雕都有危险……

    山洞初时还只有一人多高，随着越往里走，空间变得愈发宽阔。

    现在从地面到洞穴顶部，足有七八米高，顶部的钟乳石密密麻麻，强光手电照过去，似乎有什么东西在动。

    众人凝神看过去，竟是倒垂着的蝙蝠，一个个足有家鸡一般大，似是被吵醒，露出血红色双目。

    啪嗒~

    啪嗒~

    蝙蝠翅膀的撞声响彻整个山洞。

    “不要去照他们！”刘德成厉声提醒道。

    自从进了迷踪谷，这里面的生物一个比一个可怕，真要让这玩意攻击，大家伙跑都没地方跑。

    众人慌忙将手电从洞穴顶部挪开，只是照射地面。

    然而声音并没有停止，好像随时会发动攻击。

    一声高亢的鹰唳响起，声音中流露出不满的味道，啪嗒声立即平息下来，蝙蝠对大雕似乎十分畏惧。

    果然啊，一物降一物。

    在迷踪谷鸟类这一块，大雕扛把子气质拿捏的死死的。

    只要它一出口，谁也不敢多逼逼……

    即便如此，众人依然吓出一身冷汗，再也不敢好奇的抬头张望。

    蝙蝠硕大的体型和尖利的獠牙，活像西方传说中的吸血鬼。

    洞穴仿佛没有尽头，越往里走温度越低，除了张爽和大雕已经寒暑不侵，其他人都裹紧衣服。

    又过了一会儿，张爽他们明显觉得正在往上走，周围的洞壁也有了斧凿的人工痕迹。

    当经过一个狭窄的洞口后，面前豁然开朗，十几米高洞穴顶部镶嵌着数十颗夜明珠，每一颗都有成人拳头大小。

    “哇！好漂亮。”陆雪轻喃喃道。

    “要是摘下一颗带出去，岂不是发财了！”程宇说到。

    “等等，你们先退后！”

    与别人不同，张爽连忙拦住众人！

    别人不清楚，他可是清楚的很啊。

    在自然界，凡是能发光的东西，一般都不是啥好玩意。

    因为，那很有可能是放射性物质！

    众人退后，张爽距离一段距离之外站定，开启超级感知。

    通过一番探查，明白只是普通的萤石。

    “没事了，大家继续吧，没有危险。并且那价值也不高，没有动的必要。”

    众人继续往前，发现洞穴正中是一些石桌石椅，一侧的平地上是个巨大平台，旁边有一条地下暗河从人工开凿的河道静静淌过，从另一侧汇入水潭。

    平台上竖着个五米多高的三面石像，每个方向的造型都不一样，或是面容慈祥的女性，或是仙风道骨的高人，最后一面是个怒目的壮汉。

    但他们都有一只手掌朝前，正中刻着那只诡异的眼睛图案。

    大雕老实的在每个雕像前面拜一拜，模样极为虔诚。

    “爽哥，你说这些究竟是什么人弄得，这得耗费多少人力物力？”陆雪轻问道。

    张爽正观察石像的眼睛图案有什么不一样，听到陆雪轻的问题，摇头道：

    “目前还看不出这些东西的来历，古人的想法我们实在难以捉摸。”

    张成插嘴道：“大家伙都累了，不如今天晚上我们就在这里过夜，这里有水，温度也比较适宜，你觉得怎么样，小张。”

    张爽点头表示同意，这一路过来，又是狂蟒巨兽，又是蛇群的，体力消耗确实不小。

    男的负责搭建帐篷，几个女孩则去河边取水，准备做饭。

    “咦，河里有鱼！还会发光呢。”小叶指着河水惊叫道。

    张爽还在到处观察，闻言奔了过来，只见清可见底的河道里，确实游着不少冒着幽白光芒的怪鱼。

    怪鱼有一尺多长，身体扁平，两颗四五厘米长的下獠牙突出嘴唇，看起来十分不好惹。

    刚才经过石桥的时候并没有注意到。

    尽管河水看起来十分干净，为了慎重还是撒了些消毒剂，消毒粉末进入水中没有发生任何反应。

    张爽启动超级感知，对水做了一番探查，里面确实没有什么可疑的杂质和微生物。

    “水没有问题，比市面上的所谓矿泉水可强多了。”

    张爽说没问题，那就是真没问题，人们对他已经产生十足的信任，开始放心取水。

    简单用过饭后，安排好值夜的人手，剩下的人轮流去休息。

    张成见张爽盯着石像发呆，主动凑了过来。

    “小张，你是不是发现了什么？”

    张爽指着石像道：“这造像风格，既不像秦汉，又不似魏晋唐宋，实在看不出来历。”

    队伍里见识最广博的张爽都说看不懂，张成一个门外汉更看不不出来。

    张爽还想说些什么，突然浑身汗毛竖了起来，望着水潭方向，大声示警。

    “都小心！有东西来了！”

