    “那蓝星为什么会灵能枯竭？”马尼纳三世好奇问道：“蓝星人类不是活得好好的吗？怎么灵能这就枯竭了？”

    “灵能”这种物质是一种来自生命自发生成的能量，就好像植物生产氧气一样，只要是有生物的地方就会源源不断地生成灵能。

    马尼纳三世知道一些灵能枯竭的例子，一般都是某某星球环境被破坏生物大灭绝，然后星球的灵能才开始枯竭。

    听普朗特的说法蓝星人类在最近并没有经历物种大灭绝，怎么灵能突然就枯竭了？

    “你问我我问谁去？圣银人给的资料里又没说。”普朗特耸了耸肩：“只能是说大千世界无奇不有吧！蓝星以一种我们不知道的方式灵能枯竭了。”

    “行吧。”马尼纳三世若有所思地点了点头：“还好蓝星的灵能储备枯竭，不然凭5倍的灵能储量，我们基本没可能打过他们。”

    听到他的话，普朗特忍不住撇了撇嘴：“但是现在也没想象中那么好打呀！

    圣银联邦想要一碗水端平，不停给蓝星人上buff，甚至普通人通过游戏都能达到三阶的实力！

    因此，5个多月后的决战绝对会是一场大战，我们可不能掉以轻心。”

    两人一边说着，一边朝下方的远征军总指挥部降落下去。

    远征军总指挥官兰奇就在总指挥部中等着。

    看到普朗特和马尼纳三世两人回归，立即快速朝着他们迎了过来。

    在距离两人还有百米的位置，他大声说道：“普朗特阁下、老祖宗，蛮荒大陆发生了一件大事！”

    “你就是兰奇吧？慢慢说，发生了什么事？”普朗特和马尼纳三世看兰奇的目光都非常和蔼可亲，因为这可是未来烈阳帝国的顶梁柱啊。

    “两位阁下。”兰奇赶忙说道：“就在刚刚我们收到情报——蓝星的最强者曹操出现在我们星球，而且就在蛮荒大陆！”

    “你说什么？！”普朗特和马尼纳三世异口同声，反应十分激烈。

    曹操居然来了！这可是件了不得的大事！

    两人不敢拖延，化为两道光线快速朝着蛮荒大陆方向飞去。

    ……

    ……

    钟峰并不知道曹丞相那边的事。

    曹丞相的到来的确在斯克鲁星的上层圈子中引发轩然大波。

    但是上层圈子也深知，这件事情如果扩散到下层，会引起普通居民极大的恐慌情绪，所以实行了最严厉的消息封锁。

    目前斯克鲁的网络上没有任何关于曹丞相的信息，网民们依然在讨论着“龙族背叛”的事。

    回到钟峰这里，他一路非常顺利地回到缇骑的情报点。

    回想起刚才“赌命”的紧张时刻，简直就像是在做梦一样。

    “欢迎回来，兰顿尔先生！”刚刚进饭店大门，前台打扮得花枝招展的斯克罗姑娘就朝着他热情的打招呼。

    至于“兰顿尔”，是他化身身份的名字。

    “你好啊，西琳！”钟峰和她招手：“你们老板呢？”

    “老板在顶楼呢！”说到这里，这位斯克鲁姑娘突然压低了声音：“告诉你个小秘密——刚才老板娘亲手为你做了一桌丰盛的大餐，就等你回来！”

    “亲手做的？那我可真是荣幸之至啊。”钟峰若有所思地点了点头。

    ……

    一路来到顶楼，钟峰马上就闻到餐厅里飘来阵阵饭菜的香味。

    但是由于斯克鲁人和蓝星人类味觉嗅觉上的差异，这些香味他并不觉得香，反而有一种类似逛水产市场时那种鱼类腥臭味。

    不说是毫无食欲，闻着也是相当的倒胃口了。

    “亲爱的！”丽莎看到钟峰回来，飞身扑进他的怀里，并在他的脸颊上轻轻地亲了一口，笑道：“亲爱的，这次在龙族研究所的收获怎么样？”

    “收获很不错，亲爱的，我拿到了一份最想要的情报。”钟峰也在她的脸颊上亲了一下，并表现的如同恋人一样，在她身上上下其手。

    丽莎在钟峰的动作下娇喘连连，但没过多久她就挣脱了钟峰的“魔掌”，把他拉向餐厅：

    “亲爱的，我就知道你这一次一定会非常顺利，所以我亲自下厨为你准备了一桌非常丰富的饭菜！

    甚至这里面还有一道非常昂贵的菜——清炖白头鹰翅根！光这个翅根就花了我两三千烈阳币！”

    “啊？真的吗？太好了！”钟峰表面7上欢欣雀跃地说道。

    刚走到餐厅的门口，他就看到餐桌最中央的容器里放着炖好的白头鹰的肉块。

    这只白头鹰并不是白头鹰部落的那些，而是斯特鲁人为了吃肉人工养殖的。

    看着这些肉块，钟峰不由心中感叹，难怪白头鹰一族和斯克鲁人之间有切骨的仇恨。

    但凡任何一个智慧生物看到自己的同胞被人养殖吃肉，心中都会很不舒服的吧？

    ……

    餐厅里的窗帘是拉上的，显得比较阴暗。

    安装在墙上的智能设备播放着轻柔的音乐，桌上的杯子里装着鲜榨的莱科虫汁，一切情调都刚刚好。

    两人坐下后，丽莎切了一大块鹰肉放在钟峰的盘子里，面含笑意道：“辛苦了亲爱的，我想你一定饿了，快趁热吃吧！”

    “谢谢，你最好了！”钟峰又温柔地在她脸上亲了一下，然后就如馋虫附体一般对着鹰肉啃了一大口。

    其实在门口看到白头鹰肉的时候他是不想吃的。

    白头鹰一族毕竟也是智慧生物，高阶的智商不比人类差，吃它们的肉钟峰有很大的抵触情绪。

    而且他知道苏羽的计划，苏羽是想着跟白头鹰一族结盟的，现在吃他们的肉这又算什么？

    但是钟峰还是吃了，原因很简单，他发现这肉有不对劲的地方！

    他是个德鲁伊，德鲁伊植物系分支就是专精毒素，对各个种类的毒素都相当敏感。

    因为游戏时间充裕，他对于毒素分支也略有涉猎，这块白头鹰肉他一闻就知道里面肯定有毒素，而且不是一般的毒素！

    他的心里已经高度警觉：“眼前这个女人笑眼如花，实际她是想用毒素害我！”

    然而钟峰是一位圣域的德鲁伊，根本不害怕任何毒素。

    所以他想都没想，就把这大一块肉给吃了下去。

