    我的1982正文卷第一千八百八十四章被煮了王波听着李忠信和妹妹王雅杰谈工作的事情，他的脸就有一些绿了。

    　　可是，李忠信和王雅杰谈完工作以后，丝毫没有收手的想法，而是和赵福天又开始讨论起来了关于忠信综合商场等相关的事情，他的脸色越来越难看。

    　　当他听完李忠信说完关于装修的事情，他看到李忠信还要谈事情，禁不住翻了个白眼，不悦地开口说道：“我说忠信啊！工作的事情说差不多就完了，你老姨和福天舅都是回来过年的，有你这样的人吗？要是想谈工作，回江城以后开会说就完了。”

    　　王波说完这些事情以后，脸上依旧带着着一种赌气囊塞的表情。

    　　他觉得，李忠信这货在家呆了那么多天，不做这个弄那个的，现在来能耐了，这刚初几啊！年还没有过完就开始唠唠叨叨地说工作。

    　　白天和富锦那边的领导说了那么多的事情，现在回到兴林这边了，还说这些事情，也是不让人活了。

    　　李忠信扭过脖子，十分抑郁地剜了王波一眼，暗自把心中的那种不满情绪压了下来，然后笑呵呵地开口说道：“既然王总说不谈工作的事情，那我们就不谈工作的事情了。我们聊聊家常。”

    　　李忠信话音还没有落下，就听到王波鄙夷的声音响了起来：“聊家常谁和你聊啊！你个小屁孩子，找长明他们去聊吧！我和你福天舅要出去到老李家去一趟，去看看我们发小。

    　　还有，你老姨才从沪市那边回来，让你老姨多陪陪你姥姥姥爷，别一天净和你扯没用的了。”

    　　王波对李忠信说完以后，对那边一脸蒙圈的王雅杰说道：“老妹，你还愣着干什么，还不赶紧到妈那边去，一会儿就吃晚饭了，跟忠信有啥说的，该说的也都说了，快去吧！”

    　　王波一边说，一边站起来去抓赵福天，看到赵福天没有起身的想法，他不满地瞪了赵福天一眼说道：“咱们找李二那家伙去，晚上看看我们凑一局，我回来以后和李二他们说了，等你回来以后，到时候一起喝一顿，我可是拿了两瓶茅台的。”

    　　李忠信被王波的搅局气了个够呛，但是，他却是不能再说什么了，好赖该说的一些事情都说了，李忠信无奈地摇了摇头说道：“你们该忙什么就忙什么去吧！等回江城那边以后，要是有时间，我再找你们两个人说，没有时间的话，就按照我说的那些去做就可以了。”

    　　看到王波拉着赵福天离开的身影，李忠信对老姨说道：“老姨啊！你也快去陪姥姥说话去吧！还有，今年夏天的时候，别管多忙，都得带上我未来的老姨夫回来这边，到时候让我们大家伙看看，到时候让我妈妈爸爸帮你把把关。”

    　　王雅杰嘴角翘成了一条美丽的圆弧型，她拍了拍李忠信的肩膀笑道：“人小鬼大的小家伙，有操心你老姨的时间，操心操心你自己得了，兴林这边的男孩，十八岁的时候，基本上就开始娶媳妇了，你也得抓紧了。”

    　　“老姨，您说的这个太遥远了，我现在还在上大学呢！现在哪有那个时间搞对象结婚啊！”李忠信有些郁闷地对王雅杰说了起来。

    　　李忠信明知道老姨王雅杰在调笑他，他却是无法反击，毕竟老姨在这个时候已经有男朋友了。

    　　“上大学怎么了？我可是听很多人都说了，现在的大学生很多都开始处对象的，要是真找到对象了，到时候你可得领过来让老姨给你把把关。”王雅杰的笑容更甜了。

    　　王雅杰和李忠信这个大外甥的关系很近，但是，最近几年因为在李忠信的手底下做事情，她总觉得和自己的外甥不怎么亲了，现在没有其他人了，外甥逗她，她自然也是回逗了起来。

    　　李忠信看着王雅杰的背景，不禁苦笑了一下，他发现了一个问题，他应该尽量少和家里人独处，这样会让他很受伤的。

    　　过了初六是初七，在李忠信的眼中，基本上是代表着年已经结束，可以回家了。

    　　可是，姥姥家里这边的说法却是，七不出门，八不回家，三六九往出走，姥姥非得让全家人初九的时候再走，李尚勇和王雅清对于这种说法很是赞同，所以，他们准备在兴林呆到初九。

    　　这个七不出门呢！按照姥姥的说法，是七这个字呢！按照古代时候的象形字，和匕首的匕和相似，匕首的匕代表的意义是凶兆，说是容易犯血光之灾。

    　　八不回家呢！是人字分离，代表的意义也不好，总之呢！在兴林村这边，都遵守这样的一个规矩，一般要出门做事情或者是回家的话，都希望让初六或者是初九走，不建议初七初八离开。

    　　其实呢！李忠信心中清楚七不出门八不回家是怎么一个事情，但是，他却是没有办法和姥姥那种十分迷信的人去说。

    　　七不出门的意思正常是说出门前，开门七件事：柴、米、油、盐、酱、醋、茶，没办好不要出门。

    　　在古代的时候，刚过完年出门的人基本上都是当家的人，是一家主心骨，安排好家里的生活才能出门，这个叫做七不出门。

    　　八不回家是说出门后，孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻八件事没做好不要回家。

    　　这是八条做人基本道德准则，违犯任何一条，都对不起祖宗，都无脸面对家人。

    　　一个人在外地打拼，如果到头来却成了一个不忠不孝、不信不悌、无礼无义、寡廉鲜耻的小人，是没有脸面回家的，是无法去面对家乡父老的。其实，不要说这八件事全没有做好，哪怕是其中的任何一条出了问题，按照我们老祖宗的告诫，都是不能回家的。

    　　只不过到了兴林这边的姥姥嘴里，就变味了，说是什么七字的字和匕首的匕一样，代表着凶兆。

    　　往白里说，其实这个事情很好理解，在农村呢！都想晚出门，晚走，想过年的时间长一些，那么，他们就琢磨出来了这样的一种解释。

    　　		

