    其余听到月月说话的小朋友们，皆是好奇的眨着眼睛问：“月月姐姐，你要去哪里啊？”

    “没什么，打个比方啦……”月月用及其轻松的口吻，调皮的道。

    爷爷似乎意识到了什么，忽然攥住了月月的手，然后发现月月的手冰凉刺骨，忽然皱了皱眉，唉声叹气道：“想啊，爷爷肯定会想啊……要是有那么一天，你可要常回来看看爷爷和你的弟弟妹妹们啊……”

    似乎是月月感受到了来自爷爷的关爱与担心，月月也配合的开口道：“我也会经常回来看看爷爷的……”

    “不要说得那么吓人！搞的好像明天就见不到你一样！多不吉利！”

    晴天忽然站起身，拍了拍月月的肩膀，想着月月怎么可能将嫣红这么简单的救回来，好奇开口问她：“我总觉得你刚刚说的那个理由不太对劲，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    月月闭眼摇头，随后睁开双眼，对着晴天道：“晴天，我可是你们之中大姐姐，也是除了爷爷以外，你们唯一的长者，我比你们都大，所以我有些自己的小秘密还不行了？”

    “啊？救下嫣红，还能成为一项秘密？”

    晴天忽然惊呆了，他搔了搔头，心想着，难道男女之间真有什么不能说的秘密不成？

    这么想着，晴天忽然不敢在问了。

    爷爷摇了摇头，他拍了拍晴天的后脊道：“饿了吧，我们该做饭吃了……”

    听到爷爷这么说，晴天赶忙道：“好！爷爷，我来劈柴燃火！”

    “我来煮饭！”

    跳跳忽然蹦跶起来，将手高高挥舞起来，模样极为兴奋，终于轮到他展现自己擅长的部分了，他怎么不兴奋？

    月月见大家都开始分工明确，开始忙活起来，没有人再缠着她，对她问东问西，月月终于深深叹了一口气。

    此时她终于不用再提心吊胆，害怕别人问自己问题了，月月毕竟不擅长撒谎，要是再像刚刚那样，被他们问来问去的，肯定就会露出马脚。

    万一被其他人知道了自己答应了大伯的要求，大家肯定要为自己打抱不平，幸好这一切都没有发生。

    月月抬起袖子，将嫣红额头上的汗珠擦去，祈祷道：“嫣红……你要赶紧好起来啊。”

    ……

    晚饭，是他们这群孩子，在远在他乡的异地，吃的最温暖最安心的一顿饭。在吃饱之后，大家都会被困意席卷双眼，一个个躺在床上幸福的睡去。

    晴天担心嫣红，于是躺在嫣红的身边，打算整夜看着嫣红，等到嫣红醒来，结果却还是没有战胜困倦与疲惫，坐着就睡着了。

    爷爷见状笑了笑，伸出手将晴天抱起来，让他躺在土床上，为他盖上有些皱巴巴，脏兮兮的被子。

    可能是因为躺着睡比较舒服，晴天在躺下之后，就张开了嘴巴，呼噜声此起彼伏从他的喉咙之中断断续续的传出。

    即使这呼噜声有些重，但是依旧没有吵醒其余的孩子，大家都睡得很死，很踏实，因为他们把这里当做是他们的家了。

    此时唯一没有睡着的，就是月月和爷爷。

    爷爷在为晴天盖上被子后，便招呼月月跟自己来到院子，他有话要对月月讲。

    果然是入秋的夜晚，风吹在身上凉飕飕的，月月刚出来的时候，就感觉有一股寒风吹来，情不禁打了一个冷战。

    爷爷见状，解下了自己的外衣，给月月披在了肩膀上。

    “谢谢爷爷……”月月笑了笑，看着爷爷的脸庞，心中生出一丝温暖。

    “现在孩子们都睡了，你也不用瞒着我了。”爷爷轻轻叹息。

    “爷爷你都知道了？”月月将身上的衣服又用力的裹紧了些，话语有些小心翼翼。

    “想从那种人身边带走嫣红多么不容易啊，月月啊，你是个善良的孩子，但是也不能答应他们那种过分的要求，你知道那个大伯是王地主的什么人嘛？”爷爷皱了皱眉，头压得很低。

    “爷爷……”月月没有说话，只是害怕的抱紧了爷爷。

    “爷爷在瘸了这条腿之后才知道，他就是专门为王地主找资源的人……王地主想要什么人，他都会照着王地主的喜好送人给他。这么多年，他没少做违背良心的事情……当初他介绍我去，到头来说我坏话，教唆王地主打折我这条腿的人也是他……”

    爷爷说着说着，便指了指自己的那条残疾的腿，后悔不已。

    “月月啊……爷爷没用，不能帮你什么……但是你要记得爷爷的话，到了王地主身边，千万要小心，不要得罪了王地主，否则你会没命的啊！”

    爷爷红了眼眶，话语之间带着无能的哭腔，用他那双布满老茧的粗糙双手，颤抖的摸了摸月月的脸颊，擦去了月月眼角的眼泪。

    “嗯……月月记住了……爷爷您放心……”

    月月委屈的哽咽着，随后抬头看了看天上升起的月亮，昏暗漆黑的夜空，从爷爷身边挣脱开，朝着外面奔去。

    “月月啊……”

    爷爷怕吵醒屋子里的孩子，只能小声的念叨了一句，赶忙往前走了走，目送月月离开了自己的视线。

    他站在门口扶着门框，伸手想要将月月拉回来，但是奈何月月跑的太快，他实在是抓不住月月的手臂，只好无奈的将手放下，垂下头去，眼中写满了担心。

    ……

    大伯家

    大伯早已站在他家的院子里，张望着门外，等待着月月的到来。

    很快，月月就如约而至的来到了大伯门口，看着眼前没有关闭的院门，却生生的走了进来。

    “来了……”

    大伯往月月这边走来，笑了笑轻轻搂过月月的肩膀，让月月跟着自己的脚步走进屋子。

    月月紧绷着神经，皱着眉跟着大伯走进了屋子，带着月月走进了一间，满是漂亮衣服和首饰的房间。

    此时大伯的妻子，正在整理梳妆台，在看到月月到来之后，满脸都带着笑容，拉过月月的手，让月月坐在梳妆台前。

    月月正襟危坐，不知所措的看着大伯的妻子，但是不敢多问。

    大伯的妻子双手扶住月月双肩，笑着道：“婶婶给你画一个漂亮的妆容，再换上这身漂亮的衣裳好不好？”

    月月不敢拒绝，“好……”

    月月看着那面不曾见过的铜镜，睁圆了双眼，不可思议的看着镜子里面的自己。

    大伯的妻子在看到月月这副模样之后，笑了笑对月月道：“这是铜镜，很神奇吧……”

    “嗯……”月月呆愣愣点了点头，她的确觉得很神奇。

    “记住镜子里的你，很快你就会看到一个不一样的自己了……”

    大伯的妻子笑了笑，随后便用手帕擦去月月脸上的灰尘，将原本月月光滑白嫩的小脸，显露出来，开始为月月化妆。

    月月的底子不错，年龄又尚小，所以不需要画太浓重的妆容，只需要在她的两颊处涂些暖红胭脂，嘴唇抿过朱红色的唇纸，用碳条轻轻描绘一下她淡淡的月牙眉，为她带上一对小巧可爱的耳坠，便完成了简单的妆容。

    她将月月的长发解开，拿起梳子，从月月的头顶，一直梳到了发尾，乌黑的长发，如瀑布一般垂落至地面，顺滑流畅，在烛光之下，闪烁着自然健康的光泽。

    梳了一个精致的发髻，拿起首饰盒中的几只花蝴蝶簪子，插在了她的头上。

    小姑娘的底子就是好，随便一打扮无需刻意营造些什么，即使用最便宜的饰品也可以打扮的很漂亮，让人眼前一亮，心生喜悦。

    月月看着铜镜前面的自己，无法相信，自己竟然还可以这么美，这是她想都不敢想的事情。

    她原本以为只有自己出嫁的那一天才是最漂亮的一天，但是现在看来，今天的自己也很漂亮，她不禁感叹，大伯妻子的手还真是灵巧。

    “好了，现在我们该换上漂亮的衣服了！”

    大伯妻子看着铜镜中的月月，然后又左右看了看月月的妆容，满意的笑了。

    随后便将月月扶起，将她身上的衣服褪去，让月月进入半人高的木桶之中，拿起白色的手帕，擦拭月月的肌肤。

    木桶之中飘着花瓣，温水冒着白色的烟雾，花瓣的香味在水蒸气的蒸发下，越发香甜诱人。

    将月月浑身上下擦拭一遍之后，大伯妻子便找来一件漂亮的花裙子，为月月穿在身上，一层又一层，月月此生头一次穿上这么多层的衣服。

    穿戴完毕之后的月月，低头看了看自己的身上这件，只会出现在梦里的漂亮衣服，问了问大伯的妻子，“这衣服真漂亮，为什么要给我穿？”

    “傻丫头，婶婶将你打扮漂漂亮亮的，当然是为了将你带去给王地主看啊。王地主最喜欢漂亮的姑娘，之前也有一个像你一样的姑娘，也是经我手打扮的，她还没有你一半好看，但是王地主却还是将她宠上了天。你比她长的还要漂亮，将来肯定会是王地主的心尖宝贝，嘿嘿……”

    月月懵懂惶恐的看着大伯妻子，见大伯妻子轻轻地抚摸着她的双手，拍了拍月月的手心，笑的眼睛都眯成了一条缝隙，心中生起一丝畏惧。

