    第422章

    “原来如此，异宇宙真正的名字原来是古神宇宙吗？”

    陈墨若有所思道。

    诚然，当年古神宇宙的众神之王被蓝星宇宙的宇宙意识化身给坑了。

    但是结果是一死一残，宇宙意识也没占什么便宜。

    “你为什么不要求我替你的主人报仇？”

    陈墨问道。

    “需要吗？”

    布娃娃反问道，“你以为命运之神的陨落真的只是众神围杀那么简单，命运天书就在你手里，你应该比我清楚命运天书的厉害，已经是古神宇宙最强的命运之神，手持命运天书连自保都做不到吗？”

    “……”

    陈墨终于明白，命运之神的真正死因了。

    难怪这个布娃娃根本不要求他给众神之王报仇，因为就算他不找宇宙意识的麻烦，宇宙意识早晚也会找上他，这一次卡牌文明毁灭神秘世界的行动，背后真正的主导者就是宇宙意识。

    “你不担心我不救你的父神？”

    陈墨试探性的问道。

    “其中两张书页不在两个宇宙，只有父神知道那两张书页的下落。”

    布娃娃自信的说道。

    “原来如此。”

    陈墨自语道。

    九张书页其中两张书页竟然在两个宇宙之外，所以布娃娃不担心他不复活众神之王，这是认定他想要集齐九张书页，就一定要复活众神之王从其口中得到线索。

    “除了这个，没有别的能给我吗？还有我想知道神秘海洋是什么？”

    陈墨扬了扬手中的半张羊皮卷问道。

    “能给你的都在里面了，神秘海洋不告诉你。”

    布娃娃说着挥了挥仅剩的手。

    陈墨瞬间被送回神秘世界旧日大陆，然而他却没有急着将半张命运天书的书页送到本尊手里。

    因为他并不确定，这半张羊皮卷有没有问题？

    如果有问题，他就会很危险。

    那个神秘的布娃娃所说的话虽然可信度很高，但是他也不会完全相信。

    还有为什么不回答他，神秘世界地下深处的神秘海洋什么来历？

    布娃娃既然已经打算死战到底将复活众神之王的希望寄托在他身上，还有什么理由要对他隐瞒神秘海洋的秘密，甚至就连编个瞎话都不编？

    除非……

    布娃娃就是要他心里产生怀疑。

    布娃娃不希望他立刻打开半张命运天书的书页，而是希望他小心谨慎的带着半张书页离开，在神秘世界之外再处理半张神秘书页，当然也有可能是他疑心重想多了。

    远在无限卡城的本尊，通过命运祭坛将天谴套装交易给命运木偶。

    命运木偶穿上天谴套装，激活虚空分身。

    诞生的虚空分身远离命运木偶分身，命运天书通过灵魂转移到虚空分身手里，虚空分身从中取出命运八音盒放下，随后命运天书回到本尊手里。

    虚空分身远离命运八音盒，命运木偶分身上前拿起命运八音盒。

    只要命运天书不直接接触半张书页，布娃娃就算有什么诡计也只能害他一个分身。

    他这次最冒险的行为，无非就是动用命运八音盒。

    陈墨打开命运八音盒，将半张命运天书放进去，通过命运封印术操控命运八音盒的封印，控制半页命运天书接触第三页命运天书书页上面的污染。

    两张书页触碰在一起，污染顿时有一部分蔓延向半页命运天书。

    在这瞬间，半页命运天书中冲出一道光芒扑向陈墨。

    然而命运八音盒的封印却挡住了这一道光芒，书页上面的污染落在光芒上瞬间将光芒污染，命运天书第一时间出现在命运木偶分身手里，将命运八音盒跟天谴套装丢进去以后，命运天书回归本尊身边。

    整个过程说起来复杂，但实际上只发生在一瞬间。

    超凡世界，果然不存在什么好人。

    要修行要成长，就需要资源，资源不会天上掉下来，很多资源都已经被人占据，想获得足够的资源要么自己赚取，要么就只能抢夺，自己赚可以不伤害别人，但是你不抢别人别人也会抢你。

    被人抢，要么反杀要么死在别人手里。

    所以超凡世界没有人的手是干净的，死在手里的人多了，无论是任何人的心都会渐渐改变，如果不改变那根本就活不长久，所以超凡者心都黑，正义和邪恶的区别就在于正义的一方多少要点脸。

    所以布娃娃怎么可能便宜他，心怀不轨才是超凡世界的常态。

    唰！

    陈墨的命运木偶分身跟前出现一个布娃娃。

    布娃娃愤怒怨毒的看着陈墨，只是一瞬间已经消失在眼前，用他完全反应不过来的速度挖走了他的心脏，然而在祂杀掉命运木偶分身以前，陈墨本尊已经用命运天书抹杀了命运木偶分身的存在。

    看着手里的木头碎片，布娃娃心里感到无尽的愤怒。

    那个人类第一次用命运天书收走封印痴愚之神的书页，祂还来不及控制这个人类，这个人类已经将书页转移给远在神秘世界之外的本尊手里。

    所以祂只能拿出半张书页，希望那个人类再次将命运天书带入神秘世界。

    祂在半张书页中有一点真灵，这一点真灵隐藏极深，就算那个人类仔细查看也不应该看出异常。

    当那个人类再次将命运天书带入神秘世界，祂完全有机会拿下那个人类。

    但是祂没有直接出手，因为祂不知道掌控命运天书需要什么条件。

    如果祂短时间无法掌控命运天书，就算拿到命运天书也无法离开神秘世界，神秘世界现在已经被从外部封锁，无法离开神秘世界，就算暂时得到命运天书最后也只能落在宇宙意识手里。

    所以按照祂的计划，那个人类会带着半张书页和命运天书离开神秘世界。

    只要那个人类在半张书页没发现问题，他早晚会忍不住融入命运天书。

    那个时候，祂就能直接夺舍那个人类的本尊。

    但是祂怎么也没想到，那个人手里有被污染的书页，看到那个八音盒，祂还以为只不过是一个具备强大封印能力的宝物，怎么也没想到那个人类会用那种污染来污染半张书页。

    结果祂的一点真灵直接被污染，别说夺舍了活都活不下来。

    失去了命运天书，甚至失去了天书书页。

    最不希望进行的那个计划，看来也只能按照原定计划继续下去了。

