    第30章还是都想要

    “你加他干嘛？”

    “人家那么热情，我怎么好拒绝呀？”

    这会儿知道急啦？

    平时不是装的挺六的吗？

    锦婳算是发现了，这家伙就是没什么危机感，这不谢安乾一跳出来，他立马就急了。

    “不许跟他走的太近。”

    以谢安乾的尿性，他不难猜到他会在锦婳面前故意抹黑自己。

    “那就看你表现咯。”

    锦婳狡黠一笑，转身跑了。

    简怀玉回到店里，谢安乾打趣道：“怀玉，这么漂亮的女朋友可不要因为工作忙就忽略人家啊，小心哪天被人拐走了都不知道。”

    “这就不劳乾哥费心了，婳婳她眼光高，也不是什么人都看得上的。”

    看他意气风发的回了内间，谢安乾顶了顶后牙槽，轻嗤一声：“拐着弯儿的夸自己优秀，真是不要脸。”

    既然你这么有自信，那他倒还真要看看，这女生是不是真那么难追。

    回头他把人抢过来，看他还怎么嚣张。

    谢安乾拿着手机，开始给锦婳发消息。

    反正他现在成天守柜台，有的是时间。

    ……

    已经走远了的锦婳听到手机响，拿出来看了一眼，见是谢安乾发的消息，眉头不由一挑。

    这就沉不住气啊？

    虽然知道这小子目的不纯，可她却没点破，很自然的跟他闲聊着，时不时还套点消息。

    谢安乾以为是自己在撩她，却丝毫没发现锦婳一直在套他话。

    但他也知道就算挖墙脚也不能表现得太明显，所以每每提起简怀玉，他也是说的中规中矩，并没有故意抹黑的嫌疑。

    在出招前，他要先得到锦婳的信任才行，不然一上来就引起了她的反感，计划不就落空了吗？

    过段时间学校有个文艺汇演，为了排练节目，余潇已经辛苦练舞一两个月了。

    正好今天要彩排节目，邀请她一起去看，锦婳掐着点的到了学校大礼堂，正在低头给余潇打电话时，肩膀突然被人拍了一下。

    唐禹手里抱着一大袋零食，神情激动的看着她，“锦婳，好巧啊，你也来看彩排吗？”

    “啊？”

    锦婳眨了眨眼睛，没想到会在这里碰到他，“过来看看朋友。”

    “你是找余潇吧，我知道她在哪儿，跟我来吧。”

    唐禹转身往后台走去，锦婳想了想，抬步跟上。

    “你好像对这里很熟啊？买这么多零食，该不会是陪女朋友来的吧？”

    她知道唐禹并不是爱吃这些东西的人。

    唐禹闻言立马慌了，连忙解释道：“不是的不是的，其实我是猜到你会来，所以特意来等你的。”

    他听朋友说余潇也在表演名单内，就知道她一定会来看彩排，所以特地提前来这里等着。

    锦婳眸光微闪，这家伙现在都不带掩饰的，说话这么直白了吗？

    虽然知道他话中的意思，但锦婳还是故作不知的打着哈哈：“原来你也对这次文艺汇演的节目有兴趣。”

    唐禹：不，我是对你有兴趣。

    可是看着一脸懵懂纯情的锦婳，他又怕说的太直白吓到她，到时候他们连朋友都没得做了。

    只好笑了笑，带着她继续往前走。

    后台挺杂乱的，各种工作人员进进出出，穿着奇装异服的同学们三三两两的聚在一起不是背稿子就是聊天，还有些紧张的来回踱步，角落里还有不少在反复练习舞蹈动作的。

    这里没有单独的化妆间，都是一排一排的长镜，分发了座位区域。

    唐禹明显早就过来踩过点了，直接带着她找到了正在化妆的余潇。

    今天她穿的很火辣，却也并不算特别暴露，毕竟是学校的演出，哪怕表演的是劲歌热舞那一类，造型上也不会太夸张。

    “潇潇。”

    刚好化妆师走开，去了另一位同学那边，锦婳直接扑到余潇后面，想吓她一吓，结果余潇反手一巴掌拍在了她额头上。

    场面瞬间寂静！

    唐禹整个都懵逼了。

    周围其他被声音惊到底的同学都诧异的看了过来。

    余潇回头，看到锦婳的那一刻也傻眼了。

    “卧槽！婳婳我不是故意的，我以为是哪个恶作剧的……”

    也是周围太吵闹的缘故，她都没听出是锦婳的声音。

    “……”

    锦婳欲哭无泪，那一巴掌力气挺大的，她额头都红了。

    唐禹在旁边手忙脚乱的，想帮她看看伤，又不好意思碰她，结结巴巴道：“锦……锦婳，你还……还好吧？”

    余潇也赶紧起身，将锦婳按坐在她的位置上，吹了吹她发红的额头，“呜呜……婳婳我真不是故意的，你不要生气，要……要不让人给你买瓶冰水滚一滚，可能会好一些。”

    锦婳也不是生气，她只是被拍懵逼了。

    自己揉了揉额头，连连摆手：“没事，不用了，没必要麻烦……”

    又不是什么严重的伤，一会儿就好了。

    “这怎么能算麻烦呢，你们在这里等着，我去给你买冰水。”

    唐禹将手里的零食袋往锦婳怀里一塞，似乎怕她拒绝，直接转身就跑了。

    本来不想跟他过多产生关系，偏偏又牵扯上了。

    锦婳看着怀里的一大袋零食有些犯愁，可是周围人熙熙攘攘的，他在刚把人叫回来都不行。

    余潇看这情况，立马调侃道：“哟哟哟，我们婳婳厉害了啊，身边护花使者这么多，校外一个大帅哥，校内一个贴心同学……”

    “潇潇，你就别打趣我了，我正烦着呢。”

    “这有什么好烦的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，一句话的事而已。”

    余潇不明白她纠结的点在哪里，“还是说……你两个都喜欢，一个都舍不得放弃？”

    话及此，她啧啧两声，用胳膊撞了撞她，满脸的揶揄，“看不出来呀，我们婳婳居然玩儿的这么开。”

    “……”

    锦婳满头黑线，“都什么时候了你还开玩笑？”

    别看她长了一张软萌的娃娃脸，却是个魔鬼心。

    因为余潇那张脸而觉得她是个可爱软妹是锦婳对她最大的误解。

    虽然余潇脾气好，但平时捉弄人的小九九可真不少。

    两人正说着，一个女生趾高气昂的走了过来，“哟，真没想到你拾兑拾兑还挺像那么回事的嘛。”

    (本章完)

