    第3118章报名

    周二郎和周三郎闻言很是感动，却不敢轻易接受，道：“这怎么好？”

    关里正就笑道：“有什么不好的，我们两家是什么关系？咏儿写信回来也说，他能考中，多亏了你们家帮忙，现在他们夫妻两个在京城也得你们多照料，亲家，亲家，本就是要相亲相爱，互帮互助的。”

    周二郎和周三郎对视一眼，没再拒绝，不过也没有立即应下，而是道：“这事儿得问过大哥和立信。”

    不过却是放松了许多，又对周立重道：“虽然有了后路，但你也得好好学，自己考上总是更好的。”

    周立重应下，他看过县衙这两年考的题目，考小吏的题目并不是很难，只是读书识字的人少，所以才显得不好考。

    他自己还是很有信心的。

    关里正见他自信，不由笑眯了眼，孙媳的娘家越厉害，将来孙子得到的助力越大，幸亏这门亲事定下得早，不然到现在他们肯定娶不到这样家世的孙媳妇了。

    翻过年，二月一过，县衙就陆续张榜要招募吏员，召集了学子考试。

    周立重兴冲冲的去报名了。

    报名的人挺多，但县学里只有三个学生去报名，加上周立重这个旁听的学生一共是四个。

    其他学生都并不考吏员，他们会在六月考试，争取拿到名额后进京去参加进士考或第二年的明经考试。

    今年就有六个学生上京去了，就不知道他们能不能考上。

    会和周立重一起去考县衙的，多半是成绩不好或者家境不好的。

    其中有两个就是家境不好，他们比周立重还要小两三岁，报了名以后就拉着周立重去饭馆里吃饭，叹气道：“我要成亲了，我爹娘说了，我连去府学考试的资格都没有，更不要说进京去考县学了，再学上两年，就算能去京城考试，恐怕也考不中，白费盘缠。”

    “还不如现在就去考县吏，趁着年轻多熬几年，说不定将来能当个主簿、县尉或者县丞呢？”

    一般主簿、县尉和县丞都是从本县吏员中提拔上来的，只有一些上县和中县才会有偶尔会有上面委派下来的副手。

    说话的人就不由看向周立重，压低了声音问，“周兄弟是怎么打算的，可走了县令的路子？”

    现在周家在罗江县可是有名得很呐，因为罗江县内官最大的出自他家，官最多的还是在他家，哦，现在也就白家在他们家上头了，像以前的老地主罗家和石家，现在对上周家都要退一步。

    只不过周家很低调，县里有什么活动他们都很少参加，偶尔需要捐钱的时候周家的二爷才会出来捐一点儿东西，剩余的时候都在七里村里种地。

    家风很淳朴。

    但周家低调，他们却不能小看了周家，觉得县令也不会，所以周立重有没有和县令打招呼？

    周立重脸色微红道：“县令大人已经推荐我去县学旁听了。”

    他道：“至于考试，以县令大人的公正，自然是让我们公平相争。”

    一人目光闪了闪，笑问：“那周兄可想过考不中后要去做什么？”

    周立重认真的想了想后便诚实的道：“大概会恩荫去当衙役吧。”

    另外三人：……

    “……你有恩荫的名额，怎么还要来考试？”

    周立重就不好意思的道：“那并不是我家里的，是我大妹夫家的名额，我不好白占，所以还是想凭自己的本事考一考，实在考不中再恩荫吧。”

    “你大妹夫家……”

    “是我们里正，关家管理地方多年，有许多功劳，所以三年前得了一个奖励的恩荫名额。”

    这倒也是常事，县衙给里正的工钱可以忽略不计，而里正会这么勤勤恳恳的干活儿，一是为名，二就是为利了。

    名嘛，自不必说，哪一个能当里正的不是德高望重，有威望的人？

    礼，除了和县衙的官吏更近一步外就是这种恩荫名额了。

    治下有德有才有财，都可算做里正的功劳，积累到一定程度就可以有这样的奖励了。

    也不是谁都能得到这样的奖励的，是个里正里能有一个就算不错了。

    之所以是关里正，其实和周家也有很大的关系。

    一是三年前周满从西域回来，带回种痘法；二是周家发展不错，连带的七里村都富有了许多，三就是关里正管理多年，多重功劳一爆发，县衙就给了他一个名额。

    周家不太了解，关里正心里却是有数的，所以他一直压着没把这个名额拿来用。

    他就是想着关咏要是考不上，那就回来用这个名额；考上了，那将来在仕途上肯定还需要周家的帮扶，所以这个名额可以给周家……

    周立重肯说出恩荫名额的事，三人便自觉和他更近一步了，因此说话更放松，一个道：“现在周大人也是朝廷的四品官员，按说应当是有恩荫名额的，你怎么不用？”

    周立重道：“未曾试过，焉知我不能凭着自己的本事考出来呢？而且我小姑将来也会有自己的儿女，恩荫的名额有限，我们这些人老大不小了，怎么能去占他们的名额呢？”

    三人半晌说不出话来，其中一人叹息道：“是我们短视了，也是，能够凭自己本事考出来，何必求恩荫呢？”

    只不过他们自问是做不到的，他们要是能有恩荫的名额，为什么还要那么努力的读书？

    直接躺赢不好吗？

    三人自己都没察觉他们正以一种钦佩的目光看着周立重。

    罗江县在准备县考取吏员，北海县也在准备县考取吏员。

    白善在北海县的动静太大，从盐场到官田，再到码头，又有医署，需要的人才数量特别多。

    倒也不需要他们多饱读诗书，但最基本的诗书，还有算术做账是必定要会的。

    报名考试的人同样不少，还有不少是外县过来的人。

    白善让人将缺的职位张贴出去，以吸引更多的人才。

    其实要不是县学里的学生志向远大，他是很想鼓动他们来考试的。

    不过他虽然不能明着鼓动，却可以暗着鼓动。

    (本章完)

