    陆景在心中赞叹，前辈就是前辈，这大阵的效果简直是立竿见影。

    这样一来，哪怕是逃出采石场之外的活尸，也能被吸引回来，他也就再不用担心有漏网之鱼，省得半路突然要改玩末日求生了。

    正想着，陆景就见一只兔子从树林里窜了出，直扑大阵而来。

    那兔子和一般的兔子不同，明显带着一股狂躁之意，而且两只耳朵都没有了，双目红得可怕。

    于是陆景也在第一时间迎了上去，一剑将它的脑袋削了下来，完事儿后陆景收剑，还不忘再补一个郁郁葱葱到身后的樱桃树上。

    而那只兔子的出现就仿佛是一个讯号，之后林中又奔出了两匹马来，迈开四蹄，向着陆景就冲来！

    陆景先是心念一动，御使湖光飞出，刺入一匹马的马头中，之后自己合剑，再斩一马！

    这一剑陆景用力有些过猛，不但劈开了马头，连带着身子也被一分为二，让天空中都下起了一场血雨。

    不过作为始作俑者的陆景，脸上的神色却没什么变化，接连毙敌他也没露出什么欣喜之色，好像只是做了件微不足道的事情。

    一来陆景是真没觉得这有什么，二来在独眼道人这位司天监前辈面前，陆景觉得自己还是应该稍微谦逊一点。

    以前者的阅历什么东西没见过，自己这点手段，估计也很难入他的法眼。

    然而他却不知道一旁的独眼道人这时候心中早已巨浪连连了，因为这场面他还真没见过。

    这小子现在已经扔了多少个郁郁葱葱了？为什么到现在还没露出任何秘力不继之象来，而且这也就算了，刚刚他没看错的话，这小子好像还修炼了御剑术？

    好家伙，现在的年轻人都这么生猛了吗？

    一上来就直接挑战最高难度，御剑术这是一般人能修炼的吗，但是看他这样子，却又似乎已经修到灵动期了。

    对！错不了，这小子已经可以御剑伤敌，最少也灵动。

    但是他这是怎么练的呢？独眼道人没记错的话，一般人练完含光，至少都要六七年，更别说这小子还要抽出时间练他那没什么用的郁郁葱葱了。

    就在独眼道人百思不得其解的时候，陆景已经又跟树林里冲出来的那些活尸交上了手。

    这些活尸大部分都是树林中原本就有的动物，就像之前陆景和玉珍遇到的那头梅花鹿一样，被咬后成为了现在这幅样子，这也让陆景有些担忧。

    不过好在因为一线天的存在，它们倒是基本都没能跑出去。

    现在被独眼道人的大阵所吸引，又都跑来被陆景给物理净化了。

    这场杀戮足足持续了快一炷香的时间，树林里才再没有其他东西跑出来。

    而独眼道人也感觉到了一阵疲惫，其实以他的修为按理说这么点时间是不会有什么负担的，但是奈何他这好胜心一起，自己将大阵给催动到了极致。

    一刻不停的在疯狂吸入真气，原本是想让年轻人意识到天高地厚，但是现在看陆景一边忙着干架，一边郁郁葱葱却是一点没少扔。

    到现在为止依旧精神抖擞，活蹦乱跳，反倒是他感受到了秘力的飞速消耗。

    但陆景既然没投降，他做为前辈也不好先开口。

    所以哪怕树林里已经没有活尸再出来，独眼道人也依旧在维持着大阵的运转。

    结果又等了会儿，陆景却是又听到树林里传来了一阵动静。

    片刻后，就见一个只剩一条手臂半个胸脯的妇人从里面跑了出来。

    果然还有！

    陆景在心中再次暗赞了一声独眼道人的谨慎，难怪之前树林里没动静他却还是一语不发，应该就是料到了这一幕的发生。

    不过看到那妇人后陆景也叹了口气，之前独眼道人给他一炷香的时间，并不是没有依据的，一个正常人全力奔跑的话差不多就是一炷香的时间，无论他在树林中的什么位置，应该都能赶到这里。

    而变成活尸后的速度只会更快，这妇人花了这么长时间才赶来，那就说明她先前怕是并不在这座山谷中。

    换而言之，终究还是有活尸已经离开了这里。

    陆景看向独眼道人，见后者的脸色也不太好，知道他估计也想到了相同的问题。

    只要有漏网之鱼，哪怕只有一只漏网之鱼，跑到了外面，都有可能会带来大麻烦。

    因为这东西的传播速度都快能赶上一场瘟疫了。

    意识到这一点后独眼道人也收起了教育陆景的心思，转而开始专心操控起大阵来，争取趁着那些活尸还没跑远的时候将它们都吸引到这里，给一网打尽。

    随着时间的推移，的确又有人类活尸陆陆续续赶来。

    然而看他们的穿着，大部分都是附近的流民或是农户，这些人显然都不是最初从这里离开的那具活尸。

    独眼道人已经开始感觉到自己的上丹田内有些空虚了，这是秘力消耗过度的正常反应。

    但是不正常的是他发现一旁的陆景还和没事儿人一样。

    要知道他可是名副其实的三宫大修士，而陆景满打满算刚完成百日筑基没多久，哪怕对方扔郁郁葱葱的消耗没有他那么大，也不该是这样的结果。

    不过事到如今，他除了继续顶住也没有别的办法了。

    于是独眼道人从腰间的布囊中摸出了一瓶丹药来，倒了一枚在掌心，毫不犹豫的吞咽了下去。

    这是能辅助恢复秘力的神丹，而且是效果最好的那种，每一颗都很珍贵。

    但身为前辈独眼道人当然也不能小气，于是对陆景道，“小子，你也消耗了不少秘力了，来吃一颗吧。”

    “多谢乌前辈好意，但我就不了吧。”陆景婉拒道。

    独眼道人闻言却是急了，心道好小子，真就一点面子不打算留给我吗，你没见我这前辈都吃了，你要是不吃，岂不是显得我很没用，先撑不住了？

    于是他就拿出了前辈的威严来，对陆景严肃道，“咱俩虽然是第一次见，但是我看你挺顺眼的，这就算做咱们的见面礼吧，你必须要收下。”

    陆景见状倒是也不好再推辞，行叭，收就收吧，反正不吃就行了。

    于是他就走过去，从独眼道人的手掌抓起了那只药瓶来，“多谢乌前辈。”

    独眼道人的眼角抽搐了一下，他是让陆景拿一颗，不是全拿了，这可是实打实的好东西，尤其现在秘力越来越稀薄，他自己的存货也不多了。

    可见陆景已经抓在手里，他也不好再要回来，只能一边心在滴血，一边在脸上挤出了个笑容来，“不错，年轻人正该痛快一些。”

