    中午一群人在科技园区食堂吃的饭，跟所有员工一样，排队打饭，没有任何特殊。

    当初科技园区内部食堂开始运营之后，还有人插队，徐平安就直接出台了惩罚机制。

    插队人员直接被罚一千，帮人插队的罚款五百。

    一切插队都被摄像头拍摄下来了，你辩无可辩，敢插队就罚。

    连着罚了两百多人后，再也没有插队现象发生了。

    算是建立了和谐的秩序。

    饭后，徐平安返回自己的办公室休息了，其余分公司总裁以及副总裁到指定的休息间进行休息，时间到了会有人来通知他们的。

    下午，会议继续进行，各个分部开始汇报去年的成绩。

    徐平安是一点都没有客气，对天启能源集团总裁布尔森等人是一顿训斥。

    “在天启集团做事不要想着什么都等总部计划，你们身为分部总裁，在盈利下滑的时候就应该提前做好预案”

    “如果避免利润下滑，是开源还是节流，要有一个具体的计划”

    “混日子的，天启集团没有你的位置”

    “对布尔森年终奖扣除十万，两位副总裁分别扣除五万”徐平安直接下达了指示。

    雷厉风行，这四个字可以解释徐平安的手腕。

    错了就罚，毫不手软。

    布尔森等人也是无可辩驳，他们确实没有做到徐平安所说的两点，既没有想办法降低利润下滑，也没有做出开源计划。

    不光是能源集团，天启物流集团总裁曹德顺极其副总裁也在处罚行列，天启超市集团，天启手机集团，这些总裁跟副总裁也都被处罚了。

    徐平安的罚款每一次都是光明正大，对事不对人。

    下午六点钟，会议结束了，明天继续。

    晚餐自行解决。

    天启电子娱乐集团总裁马斯丁跟卡尔隆两人走出会议室，两人相互看了都是一脸的苦笑。

    身上都出现汗水了，徐平安给两人带来了很多的压力。

    从刚刚这些人的汇报来看，今年天启电子娱乐集团上缴利润还是到处第三。

    也仅仅比天启物流集团跟天启超市集团高那么一些。

    还没有超过天启农业集团的盈利，这一点让两人是真的不服气。

    我们这种高科技企业盈利还不如玩农场的，简直没有天理。

    天启农业集团，得益于新的种植方法，油料作物史无前例的大丰收，一举冲垮了国际油料作物市场。

    直接暗地里垄断了天朝百分之八十五的油料作物供应。

    再加上新的一批抗旱耐高原反应树种研发成功，获得了天朝政府的订单，去年一年盈利是史无前例的新高。

    全年上缴利润七十三亿欧元。

    而电子娱乐集团上缴利润也创造了新高，达到了六十八亿美元。

    结果，还是被玩农场的给击败了。

    马斯丁跟卡尔隆，叶长林，吉尔德，几人身上没有压力就怪了。

    第二天，会议继续进行，没有回报的总裁接着站起来了回报，很快，就轮到了马斯丁站起来回报了。

    等马斯丁回报完了，徐平安笑着说了一句“马斯丁，被玩农场的打败是什么滋味”。

    马斯丁等人脸上就是一红，玩高科技的不如玩农场的，这个结果无论放在任何地方都是丢人的表现。

    “马斯丁，天启电子娱乐集团在网络端游方面是做到了老大的地位，一直以来，都是那些做单机的游戏公司对你们发起挑战，你们一直在被动的应战”

    “为什么你们不能收购一些单机游戏公司进行反攻，胆小就不要担任天启集团分公司总裁”

    “我看中的是你们的改变，而不是被动的应战，久守必失”

    “你们可以在某一年或者两年三年内盈利降低，可你们必须做出改变”

    “进攻，天启集团所有的分公司都要有一股进攻性”

    “任何干预挑战你们龙头老大地位的竞争对手都要被打击”

    “可你们做的了吗”

    “这话我虽然是在说马斯丁，可你们其他人也要考虑，你们对你们的竞争对手进行打击了吗”

    徐平安借着这个由头，对所有人都是一顿的训斥。

    这么做的原因很简单，天启集团各个分部的进攻性开始走下坡路了，进攻性严重不足。

    这是一个极其危险的信号，这说明，这些人现在都有点安分守己了。

    没有进攻性，你被淘汰是早晚的事情。

    摆摆手让马斯丁坐下来，其他人继续，到了六点钟的时候，各个分部总裁基本上都做了一个了汇报。

    “盖文，说一下天启安保公司在全球的力量布置”徐平安看着盖文说道。

    这是在开会之前就确定下来了，徐平安跟霍明海，伍思凯，尼尔斯，布鲁斯，季雪宜等人商议之后，才做的决定。

    为的是让所有人都明白天启集团的强大，让整个天启集团高层的凝聚力更上一层楼。

    盖文站起来了，所有人都集中精神了。

    盖文是干什么的所有人都明白，代表着天启集团的另外一面，是维护天启集团屹立不倒的另外一股力量。

    这股力量有多大，谁都不知道。

    今天，正是了解这股力量的最好时机。

    “boss，各位同事”

    “我对目前的天启集团安保力量做一下陈述”盖文说话不疾不徐。

    “天朝安保公司，普通安保人员数量为一万四千人，其中，百分之七十的人都经历过佣兵生涯”

    “预计在三年内，将这个比例提升到百分之八十五”

    “特殊安保人员为一千人，这个比例未来几年保持不变”

    “欧洲安保公司，普通安保人员数量为六千八百三十二人，其中，百分之八十五的人都经过佣兵生涯”

    “特殊安保人员为三千人，这个数量为了几年都不会变化”

    “天启岛，特殊安保人员数量为五百人，配备武装直升机十架，五百米下潜深度潜艇十艘，三千米下去深度潜艇十艘，一万米下潜深度潜艇五艘”

    “当然，这些潜艇都是攻击型潜艇”

    “岛上配备了激光防御系统，可以同时真的来自四面八方的任何攻击”

    “还配备了两百架攻击型单人飞行器，可以有效的打击任何来犯的敌人”

    “艾德留斯岛，特殊安保人员数量为一千人，配备武装直升机二十五架，一千米下潜深度潜艇十五艘，一万米下潜深度潜艇二十艘，为攻击型潜艇”

    “岛上配备了激光防御系统，可以同时真的来自四面八方的任何攻击”

    “还配备了五百架攻击型单人飞行器，火力强大，完全可以保护艾德留斯岛不受侵害”

    “普斯菲力岛，特殊安保人员数量为八百人，配备武装直升机五家，一千米下潜深度潜艇十艘，一万米下潜深度潜艇五艘，都是攻击型潜艇”

    “激光防御系统目前正在安装当中，攻击型单人飞行器五十架”

    “索马里基地，特殊安保人员为三百人，拥有两百架攻击型单人飞行器，武装直升机十架，战斗机三架”

    “同时还装备了，小型火箭的防御系统，激光防御系统，卫星侦查系统”

    “非洲几处矿山，每一处都配备了武装直升机两架，特殊安保人员两百人，攻击型单人飞行器五十架，小型火箭的防御系统”

    “正在建设的科里丹弗岛跟巴莱岛，分别派遣了两百名特殊的安保人员，武器系统跟防御系统暂时还没有配置”

    “等两个岛屿都完成建设之后，在进行配置”

    “美洲，哥伦比亚植物园基地，特殊安保人员两百人，陪伴了武装直升机四架，攻击型单人飞行器一百架，未安装其他防御系统”

    “全球，其他地方秘密布置的特殊安保人员为一万九千人，全部都拥比拟美军特种部队的配置”

    “还有一些地方，暂时不方便说”盖文说完后，整个会议室都沉默了。

    谁都没有想到安保公司不显山不漏水的在全球布置了这么多人，心眼多的人不由自主开始思考另外一个问题。

    跟天启集团闹翻了自己该躲到那去。

    躲到火星去，开玩笑，现在火星上面最强大的就是天启集团。

    还有那个激光防御系统，目前全球就天朝跟E国有，想不到我们天启集团也有了这种防御利器。

    就在他们都处于思考当中的时候，徐平安说话了。

    “陈麒麟，巴克”徐平安说了一句。

    “在”两人都站起来了。

    “以前，盖文的身份是模糊的，现在我确定一下他的职务”

    “任命，盖文为天启安保公司总裁，你们两个作为副手，要配额好盖文的工作”徐平安直接说道。

    “是”两人都非常干脆的说道。

    “接下来你们两人有一个非常重要的任务，招收有飞机或者战机驾驶经验的人员，数量不能低于三千人”

    “当我们的蝶形飞行器制造出来了”

    “盖文，这些人以及飞行器归你指挥，我到要看看，谁还敢暗地里给我天启集团玩手段”徐平安看着盖文直接说道。

    “boss放心，守护天启集团是我生存的基础！”盖文一脸平静的说出这句话。

    