
　　见托尼·斯塔克并不是一件难事，或者说帕克想要见托尼·斯塔克不是一件难事，于是，旺达想要见到托尼也不是什么难事了。

　　“你说你正在被人追捕？”忙里得空，托尼上下打量了一下旺达：“贾维斯，给我资料。”

　　旺达心中还有些疑惑，但接着便看到了托尼眼前忽然闪现出了一个全息面板，一串串信息闪过，她清楚的看到，那上面记载的就是自己的信息。

　　“你做了什么？为什么你会有这些？”

　　“emmm...”听到旺达的疑问，托尼不由得沉默了一下：“大数据时代，只要你使用网络，就会有信息溢流，我只是将这些信息收集了起来。”

　　托尼的话没有什么问题，只是他还隐瞒了一点，其中有些信息是从政府职务部门收集来的，而并非对外公共网络。

　　说实话，这对托尼来说并不难办到，因为他有贾维斯。

　　短短几秒钟，托尼便将眼前高度精简的文字阅读完毕，然后重新看向旺达：“你的经历确实值得同情，所以看在你是帕克的朋友的份上，我可以帮助你。”

　　“贾维斯，联系弗瑞，告诉他我帮他找到了一个新的适合成为复仇者的人选。”

　　“等等，复仇者？”旺达露出一丝疑惑：“我没有说过我要成为复仇者。”

　　“我也没有说过要让你直接成为复仇者。”托尼看了她一眼：“我只是推荐了你，究竟是接受还是拒绝，那要看你自己。”

　　“不过你应该知道的一件事情是，如果你想要摆脱那些人的追捕，加入复仇者计划或许是一个捷径，而且你的能力看起来不错。”23sk.Com

　　说完，托尼也懒得理会旺达的下发，直接对她下达了逐客令：“好了，我还有其他事情要忙，接下来的事情，或许你能和神盾局的特工聊得很开心。”

　　尚未从事情飞速发展的进程中回过神来，旺达接着才发现几个斯塔克工业的安保不知何时来到她身后向她做出了手势。

　　直到最后，她都没能说出自己真正的目的，

　　帕克倒是没有遭受到和她一样的待遇，此时正像是一个好奇宝宝一般跟在托尼身上：“斯塔克先生，你先前所说的那个复仇者计划，包括我吗？”

　　“不，当然不包括你。”托尼抬头看了他一眼：“你为什么会认为复仇者计划会有你？”

　　“可是，我不也是一个超人类吗？”

　　“可是复仇者联盟需要的是合格的、可能会面临生死危机的战士，我不想见你牵扯进来，懂吗？”

　　“可，可是...”帕克从未想过托尼会以这样的理由将自己拒绝，他语气顿时结巴了一下：“我的叔叔告诉我，能力越大，责任越大。”

　　“......”

　　听到帕克的话，托尼手中的动作不由炖了一下，他深深的、且无奈的呼了口气，放下手中的杯子，拉着他来到了斯塔克顶楼，指着远处：“看到那个了吗？”

　　“万方大厦？曼哈顿区最大也是最和平的大厦。”帕克如实到。

　　“我认识他的主人。”托尼继续道：“他很强，掌握着最为强大的单体科技武器和最高的个人武力，但你知道吗，他从来都不认为能力越大责任越大。”

　　“所以，所以我的理解是错误的？”

　　“你的理解当然不会是错误的。”托尼拍了拍他的肩膀：“能力越大，责任越大。但你首先应该明白自己现在的责任是什么。”

　　“你是一个高中生没错吧？为什么你会认为自己现在的责任是成为一个战士，而不是一个学生。”

　　“回去，做到你的课桌旁，完成你该完成的学业，这才是现在的你应该做的事情，而不是加入到复仇者计划，成为一个战士。”

　　“帕克，你能明白我的意思吗？”

　　“好，好的，我向你保证我会完成我的学业的。”帕克张了张嘴，但还是答应了下来。

　　另一边，得益于接连几次的重大颠簸，出力甚伟的九头蛇特工死伤惨重。

　　于是，铁打的科尔森再次出场了：“你好，菲尔·科尔森。”

　　“旺达·姜戈·马克西莫夫。”虽然找人的主要目的无法达成，但为了以后不再被人追捕，旺达还是决定还暂且配合一下面前的科尔森。

　　因为九头蛇的横插一杠，旺达根本就没有和托尼产生过节，是以她目前对这位有着极高声望的超级富豪还是有着一点信任的。

　　只是，就在旺达和科尔森进行交流的时候，她大脑里的柯森却并不安分：‘嘿，可怜的小女孩，我建议你不要被这个家伙的外表给欺骗了。’

　　‘要不要我教你一个有关精神的魔法术式，让你看看他的脑子里究竟在想些什么？’

　　‘再说了，如果只是为了单纯的不被人追捕，扭曲现实的魔法可比你现在这些没有意义的举动简单多了。’

　　‘让那些追捕你的人遗忘掉你的存在，根本不需要加入这个可笑的复仇者计划。’

　　‘听名字就知道了，他们根本就没有指望第一次就能战胜敌人，而是打算在以后进行复仇，这就是凡人的想法吗？真可笑。’

　　柯森好像一只苍蝇一般在旺达脑海中喋喋不休，令她的脸色变得越发的难堪，终于，她难以忍受的怒吼了起来：“够了，住嘴！”

　　大喝之后，柯森的声音戛然而止，但旺达却也知道自己做错事情了。

　　会议厅中，看着突然暴喝的旺达，科尔森一时间愣住了，但下一刻他脸上又重新露出了公式化的笑容：“如果旺达小姐有什么不方便的，我们可以改天继续。”

　　“或者...”他伸手从口袋中掏出了一张名片：“你可以直接前往纽约神盾局分部，到时候或许我们能为你进行一次更加详细的评估。”

　　“好，好的。”旺达此时也是无比尴尬，她伸手将科尔森递过的名片收好，然后脚步匆匆的便走出了会议室：‘柯森，我明明已经答应帮你找人了，你为什么还要这么做！’

　　‘你真的认为加入神盾局便可以解决掉你现在面临的困难吗？’柯森呵呵一笑：‘我建议你最好还是仔细在脑子里回想一下，你是不是忘掉了些什么。’

　　‘我忘掉了什么？’旺达面色一凝：‘你是不是对我做出了什么事情！’

　　‘我可没有，那是你自己动的手。’柯森摊了摊手：‘早在之前，你就已经修改过一次现实了，你改变了不少事情，不过似乎你连自己的记忆都做出了一些修改。’

　　‘怎么，需不需要我帮你照出这些记忆？’

　　‘不，我自己就可以。’旺达直截了当的拒绝了柯森的提议，然后凝眉在记忆中开始搜寻起来。

　　眉头紧锁，忍受着记忆翻涌的不适感，越来越多本来已经被掩盖的记忆开始在旺达脑海中重新浮现。

　　忽然，她睁开了双眼，满是震惊和愤怒：‘神盾局，就是九头蛇！’

　　‘可惜，你刚刚放走了一个神盾局特工，否则现在说不定能得到更多有用的信息。’柯森调笑了一声：‘怎么样，要不要我教你一些新的魔法，然后将那个九头蛇彻底抹除干净。’

　　‘不用，我自己会解决的。’

　　‘真可惜，你又拒绝了一个轻便快捷的方法。’

　　神盾局。

　　“局长，我找到了她。”科尔森将监控设备取下，放到了弗瑞的办公桌前。

　　“她就是九头蛇进行混沌计划的幸存者，同时也是袭击得克萨斯州神盾局基地的猩红教团的成员，不过有些奇怪的是，她似乎忘记了一些事情。”

　　“他是托尼发现的？”

　　“根据调查，似乎是蜘蛛侠遇见了她，然后带着她找到了托尼·斯塔克，然后才会联系到我们。”科尔森道。

　　“继续调查，我需要她的身份背景万无一失，绝对不能是九头蛇的人，这样才能将她吸纳到我们的计划中来。”

　　弗瑞将SD卡取走，然后道：“我们不能确定她的真实想法，所以，科尔森，下次你就不要去接触她了，换其他人去。”

　　“可是局长，我不能确定其他人的安全性。”

　　“不必担心。”弗瑞摆了摆手：“他们的身份就是神盾局特工，这点足以让我看到我要看到的结果。”

　　“是。”

　　......

　　美国魔法实验基地。

　　“Sir，我们成功了！”一个研究员脸上满是兴奋之色：“根据零号提供的资料，我们成功制造出了可以检测特定目标魔法天赋的机器。”

　　“从目前几个实验体的测试结果来看，机器没有出现任何误差。”

　　“很好。”实验基地负责人脸上露出了一丝笑容：“通知国会，要求额外财政拨款，尽快将这种检测设备装备起来，监控全球。”

　　“我们需要足够多的魔法人才，这样才能打造出一支真正的魔法军队。”

　　不得不说，莫度这个二五仔当得很是成功，他不仅让美国魔法试验部掌握了大量的维山帝魔法，同时还让魔法部制造出了检测机器。

　　虽然他本人没有从中得到一丝一毫的好处，但却为卡玛泰姬带来了不少麻烦。

　　尼泊尔-加德满都。

　　随着魔法部的政策一起被大范围装备，美帝再次发挥出了他那掠匪的本质，开始在全球大部分地球搜寻起拥有足够魔法潜力，可以成为魔法士兵的人。

　　而在这其中，素来拥有着魔法师传说的加德满都自然而然的成为了魔法部的首要搜寻目标。

　　伪装成背包客的士兵背着装有侦测器的设备在加德满都四处闲逛，只是短短几天不到，便将大半个加德满都都给扫了一边。

　　然后，他们在一闪木门前停了下来。

　　听到背包中仪器的提示声，几个人的目光隐晦的对视了一眼，微微一点头后重新没入人群之中。

　　魔法部。

　　“Sir，我们的搜查队在加德满都发现了具备魔法师天赋的人，零号口中的卡玛泰姬的所在位置，确定了。”

　　“很好。”魔法部部长满意的点了点头：“现在，给尼泊尔政府施加压力，要求他们将卡玛泰姬赶出加德满都，只有美国，才应该是魔法师的聚集地。”

　　“另外，针对包括纽约、洛杉矶在内的扫描侦测工作进行的怎么样了？”

　　“很顺利，我们已经找到了很多有潜力成为士兵的人，其中有一个名为史蒂芬·斯特兰奇的神经外科医生的天赋更是达到了测试仪的上限。”

　　“神经外科医生？”听到斯特兰奇的身份，部长不由皱了一下眉头，美国社会，医生地位可不低，尤其还是一个神经外科医生，这让他有些犹豫。

　　但这种犹豫并没有持续多长时间，他很快便下达了命令：“将他带回来，相比起成为一名医生，作为士兵为美国的崛起而战斗才是他应该做的。”

　　财法地人、样样皆有。部长已经能想象得到掌握了全新力量形式的魔法部将会拥有怎样的地位，但是他并不知道，他刚刚下达了一个如何愚蠢的命令。

　　纽约圣殿，使用魔法的力量，古一始终在注视着斯特兰奇，一切的发展都像她预料之中的一般，知道魔法部的士兵出现在她眼中。

　　“这些人...”

　　看着那全副武装的士兵打算强行破门而入的动作，古一瞬间皱起了眉头，时间宝石启动，过去开始在她面前重演。

　　短短片刻，一切回到现实，得知了事情真相的古一不由得深吸了一口气，看向魔法部所在的方向，眼中满是愠怒之色。

　　“莫度，你真是太令人失望了！”

　　说这，她目光又从魔法部的人身上扫过：“还有你们，也是。”

　　魔法部。

　　房门缺口打开，一个装满食物的托盘送到莫度面前，然后紧闭：“你的食物。”

　　看着面前少得可怜，只够维持基本生存的食物，莫度已经习以为常，面色淡漠的便抓起来向自己口中送去。

　　呆板的咀嚼、吞咽、咀嚼、吞咽，莫度的动作就好像机器人一般，知道一团尚未被干涩的食物堵在了他的喉咙里。

　　瞬间，他的眼睛瞪大了。

　　气管被堵塞的窒息感令他面色狰狞，他伸手向水杯抓取，但匆忙之下，水杯翻倒，清水顿时洒了一地。

　　只是短短片刻，莫度的身体机能便开始衰减，外面也响起了匆忙的脚步声：“快！快点开门！”

　　咔嚓——

　　“不好！钥匙断了！”

　　“你在开什么玩笑，这是航空合金打造的钥匙，怎么可能会断，断了就把它给取出来！”

　　“它断在了前段四分之一处，取不出来。”

　　“该死，把门直接切开！”

　　“报告，切割机也坏了！”

　　门外，一团杂乱，这扇本来用来困住莫度的门，此时却拦住了魔法部的士兵。

　　而在门内，莫度一点点的窒息而亡，死去的前一刻，他觉得自己隐约间好像看到了满是愠怒之色的古一法师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百零五章：古一：你敢和我抢人？免费阅读。https://xs.23sk.com 