    “你回去后不要声张，能拉拢的尽量拉拢，快则十几天，慢则月余，谁主沉浮就要见分晓了。”

    王旭收回心思，对着艾伯特吩咐道。

    算一算，来到这里几个月了，力量对比已经发生逆转，远征军现在有能力吞下柯罗马地区的叛军，只是要花费一定代价。

    再等一个月，时机更成熟些，代价也会相对变小。

    王旭给自己定下的目标是，消灭柯罗马地区的叛军，自身损失不要超过两成。

    “是，将军！”

    艾伯特恭恭敬敬的退下，很快营帐内只剩下了王旭一人。

    七日后，凡尔赛城...

    “回来了，我真的回来了！”

    城主府，一名二十多岁的少年，一脸惊喜的看着天空。

    他是马文，马文·科斯曼，凡尔赛城之主的第六子。

    跟科斯曼城主的其他儿子不同，马文的母亲是人类，本身是远征军的随军炼丹师。

    在与图腾族的交战中，马文的母亲被俘，被科斯曼城主花费大价钱买回来做了小妾。

    身为混血，马文却没有受过虐待，相反，因为血脉原因，在确定他无法修炼图腾族秘术之后，父亲与兄长们反而对他关心有加，谁都知道他这位外表跟人类无疑，还不能修炼的小公子，是城主最喜欢的小儿子。

    其实这不奇怪，无法修炼，代表着毫无威胁。

    再加上城主的喜爱，找他麻烦的人才是弱智，因为不用想也知道，科斯曼一定不希望自己的儿子们视彼此为仇寇。

    类似小说那种，弟弟废材被兄长们欺辱的情节，现实中很难出现。

    反倒是弟弟比较笨，比较没用，更会得到哥哥姐姐们的照顾，因为大家都知道他比较笨，自然而然也会帮衬些。

    马文便是家里那个比较笨的孩子，哥哥姐姐们都修炼有成，开始编制党羽了，他却因为无法修炼，只能在夜晚偷偷的哭。

    表面上，他装的若无其事，实际上他的内心一点也不好受。

    唯一能让他欣慰的是，当大哥大姐们争权夺利，面和心不合的时候，他是唯一一个出现，能让大家暂时放下敌对的人。

    想到曾经种种，马文似哭似笑。

    记忆中，他所珍视的一切，后来都被毁了。

    父亲力战而死，大哥被乱兵所杀，二姐服毒自尽，三哥被腰斩弃世。

    四哥被叛徒斩下头颅，五姐举火自焚，唯有他因为具有人族血脉逃过一劫，事后跟母亲回到了人族疆域，加入了母亲的母族。

    但是，这只是噩梦的开始，远远不是结束之时。

    母亲的家族，是一个中等世家，一次站错队之后，家族受到了排挤。

    先是母族的老祖宗被仇家找上门来，重伤暴毙，借着在远征军团任职的大舅，被派遣到危险区域执行命令，最终不知所踪。

    随后，在修真议会担任底层文职的二舅，也因为诬陷贪腐被调离了岗位。

    当时很多人都说，是因为家族进了妖孽，导致了时运不济。

    在这种口诛笔伐之下，母亲忧郁而终，马文也背负着骂名远走他乡，成为了犹如浮萍的散修。

    散修的道路是艰难的，为了修行，马文当过寻宝猎人，做过试药童子，加入过执法队，也在灵石矿场当过苦工。

    一路艰辛，一路修行。

    马文虽然在图腾族秘术上没有天赋，但是在修真上天赋不差，一路上摸爬滚打着，愣是在没有依靠的情况下，只用了三十年便晋升金丹，五十年晋升元婴，二百年晋升分神，三千年晋升合体。

    直到重生之前，他已经一万三千岁了，于冲击大乘境界之时，因为心有懊悔死于心魔之手。

    死前，他回想此生，心中有无数的懊悔。

    如果能重来一次，他不会坐视父族家破人亡。

    如果能重来一次，他不会坐视母族分崩离析。

    如果能重来一次，他不会明明心有爱意，却因为要刻苦修行，拒绝那个女孩的爱慕，让她心灰意冷之下听从家族的安排，嫁给了一个修炼采阴补阳之术的邪修，最终被采补致死。

    如果能重来，如果能重来...

    马文死了，带着太多的遗憾与悲伤，死于心魔反噬。

    可他一睁眼，却发现物是人非，他居然又回到了图腾族，回到了凡尔赛城，回到了远征军尚未攻陷这里，父亲与一众兄长尚未战死之前。

    “我回来了！”

    马文迷茫的看着这一切，他不知道自己是怎么回来的，但是他知道自己必须要做点什么。

    不然，昔日的种种必将再次上演，自己依然逃不过家破人亡的局面。

    “马文少爷，城主大人叫您过去用餐。”

    马文正在发愣时，耳边突然传来了熟悉又陌生的声音。

    “露西亚！”马文微微抬头，看向走来的女仆，目光忍不住湿润了。

    露西亚，他的贴身女仆。

    名义上，露西亚是他的女仆，实际上在马文看来，露西亚更像他的姐姐。

    因为露西亚比他大了六岁，有记忆开始，露西亚就在身边照顾他了。

    远征军攻占凡尔赛城那天，露西亚正在外面，从此以后，他再也没有听到过她的声音。

    “少爷，你怎么了？”看到马文眼中的泪水，露西亚一脸的迷茫。

    马文这才察觉到自己的不妥，赶紧把眼中的泪水擦掉，开口问道：“露西亚，今天是哪一年？”

    “神典十二万三千四百八十三年，少爷你问这个干嘛？”露西亚很是迷惑。

    “神典十二万三千四百八十三年，也就是修真历十万零三十四年，图腾族宣布战败，神庙一脉投降人族，远征军介入图腾族疆域，镇压叛军的那一年。”

    马文目光微亮，嘀咕道：“太好了，人族远征军攻略柯罗马地区的时间，应该在修真历十万零三十五年，也就是说一年之后，远征军才会到来，我还有一年的时间改变这一切！”

    想到这里，马文又赶紧确定一下，问道：“露西亚，我们这里是不是还没有人类军团活动？”

    “人类军团，有啊！”

    露西亚一句话，吓得马文脸色大变。

    怎么会有？

    在他的记忆中，应该是一年之后，人族远征军第五集团军，第十二军第九师，第八混成旅第三团，才会派遣三个联队攻略柯罗马地区。

    而且，第一次攻略是失败的，第三团的三个联队轻兵冒进，进入了城防军设置的伏击圈，被击溃了一个联队的兵力，剩下的两个联队就退走了。

    直到半年后，第三团的主力部队赶到，才带领这两个联队，一举击溃了城防军与凡尔赛城。

    现在才是修真历十万零三十四年，这一年虽然远征军开始镇压图腾族叛军，可是柯罗马地区并不是优先攻占目标啊。

    该死，究竟是哪里出错了？