    课间操时间，由于领导们开会而被取消，学生们宝贵的课余时间又多了四十分钟。

    “苏才子，昨天你壮哥因背题没捞着玩游戏，连地震了我都不知道，真是太失败了！”王大壮拉着刚回来的苏然夸张至极的说道。

    “什么地震？我怎么没感觉到？”苏然疑惑的问道。

    “废话，游戏里的地震！你看看论坛！”王大壮拿起自己的手机递给了苏然。

    看到手机，苏然赶忙将自己手中那小巧精致的手机递给了后桌韩思颖，边道谢边道：“谢了思颖同学，事情解决完了！”

    “嗯。”韩思颖接过手机头也不抬就装进了裤兜。

    见苏然回过了头，实在憋不住的刘伊娜悄声问道：“女神，你不是有洁癖吗？”

    “多嘴。”

    苏然抓过王大壮的手机，翻阅起了《神魔之争》的游戏论坛。

    “惊爆，新手村竟然消失了！太胡扯了吧？”

    “惨败！魔族猖獗，怪物攻村成功~网游史上的一大败笔！”

    “逆老狗为人所不知的狂妄一面，有视频有真相！”

    “人榜高手逆无道已被清帮，此人何去何从尚未得知。”

    ……

    苏然只是翻了翻标题，内容不用点进去看就知道个大概，他摇了摇头继续看了下去。

    “高价回收遗落装备！——花妍”

    我靠，什么装备掉了？苏然急忙点了进去。

    “本人花妍，虽然尽了最大的努力，拼光了最后一滴血也没有守护好生育我们的家园，新手村。花妍心里无比内疚，愧对玩家们，在这里和大家深深地鞠躬道歉。不过，我相信，只要我们大家齐心协力，新手村会再次回到我们的怀抱，咱们的新手村定会再现荣光！新生玩家们也不会一出生就没有了家……”

    “虽然战死，却值得！这次战役值得我们惊醒的是，魔界的怪物们竟然有了不太逊色于人类的智力，望大家引以为戒，去重视每一场战斗。”

    “最后，花妍在这里诚挚的回收一个遗物，本人在这次死亡中爆出了身上颇为不错的戒指，对我来说有着一种特殊的意义，我想尽最大的希望去挽留它，虽然我觉得它八成被直接给刷新了，但我还是有种能够失而复得的渴望。它的名字叫——【魔力之戒】，有得到的同学请联系我，现金2W元直接购买交易。”

    再后面就是一片玩家的评论，安慰的、崇拜的、辱骂的褒贬不一，这些苏然都没有看下去，只是直直地盯着上面写着的2W元。

    我靠靠靠！两万啊，够一年的平常开销了！我这个败家玩意！哪怕捡起来再下线也好啊……

    老妈，坑儿啊……

    苏然郁闷地想着，心疼地好似在滴血。

    但转瞬间，苏然就洒然一笑，这都不算事，他才刚开始玩，以后有的是机会，游戏嘛，太较真也就输了。他将手机还给了前面的王大壮，不在意的说：“我昨天刚玩，对什么东西都不上手，新手村没了就没了，有什么大不了的啊？”

    王大壮瞪大眼睛，嚷嚷道：“什么叫大不了？没了新手村咱们玩家的生命就不完整了~懂不懂！还有，我的至交好友逆无道就这么被牺牲抛弃了，真可怜~~”

    逆无道……苏然心中偷偷一笑，并没有答话。

    就在这时候，一个子比较矮的男同学走了过来，干瘦的脸颊上顶着一个大大的眼镜，中分的头发让这位同学看起来有几分知识分子的样子，来者正是同班同学——侯平，外号猴子。

    “哎哎，大壮、苏然，中午放学咱们全班同学会去踢一场足球友谊赛，我来通知你们下。”猴子还没到跟前，就喊了起来。

    “哈哈，足球？找虐不是？我大壮这‘足球小将’的外号可不是白起的！好，我参加！”王大壮将胸脯拍的啪啪作响。

    “我就不去了，我的身体不允许。”苏然和善一笑，就待坐下。

    “几个意思？”猴子小眼一瞪，尖廋的脸颊板起来还颇有点气势，瘦子急行几步，狠拍一下桌子，威胁道：“苏残废，别人敬着你，我可不惯你些熊脾气，今天的足球赛，你是参加也得参加，不参加也得参加！这是班级荣誉！这是高三五班同学们之间的凝聚力！”

    就在猴子刚说完，林雨静哗的一声站起了身子，幅度之大连桌子上的书都给带到了地上。后座的校花韩思颖也缓缓都站直了身子，虽然没有一丝声响，但那眸中含煞地气场让那猴子不自觉地后退了一步。

    “你这瘦猴子，从哪惯的些熊毛病！看你黑干瘦小的身子，到这里耍起了威风！这里不欢迎你，滚回你的座位去！”林雨静单手叉腰，一手指着侯平直接骂了起来。

    韩思颖就这么盯着那猴子，也不说话。

    苏然苦笑着看着两位同学为他出头，挠挠头发，并没有多说什么。

    “你、你个死胖妞！你瘦爷今天不教训教训你不知道花儿为什么这么红！”猴子恼羞成怒，捡起地上的书就向林雨静砸去。

    林雨静眼中闪过一丝慌乱，双手挡在前面，紧紧的闭上了眼睛。

    班中的气氛顿时紧张起来，静到地面上掉根针都能听见。

    等了几秒钟，意料中的疼痛感没有传来。咦？没事？林雨静茫然地睁开了眼睛。

    入目的是猴子高举着书，静立在那，全身颤抖着，连大气都不敢喘一口，一只圆规的针尖直直的停在猴子眼球前1厘米处，哪怕只要猴子再往前一点点，他一点也不怀疑被圆规扎爆眼珠的可能。

    然而圆规的主人正是默不作声的校花韩思颖。

    “滚。”韩思颖宛若寒冰，冰冷的一个字让猴子的全身寒毛竖起，他颤抖着移开自己的头颅，将书放到了课桌上，撒腿就跑向了自己的座位。

    全班同学都震惊的看着这一幕，连呼吸似乎都忘记了。韩思颖煞目环顾一周，同学们赶紧扭头坐直了身子，全都一本正经的看起了书。只有一个同学例外，此人名字叫张猛，身高180，体重二百斤，胳膊的肌肉仿佛要将校服给撑破了，他晃晃脑袋，站了起来，慢悠悠地向苏然那走了过去。

