
　　“下次别再这么做，孩子，你要明白自己的责任。”

　　若尔丹布很少当众训斥易罗娜。

　　她实在太担心了，无法接受失去独女的后果。

　　战乱和猎季的压力悬在风岩部落头顶，作为战旌，她忙得焦头烂额，希望能够在战旌集会上寻找到合适的盟友来摆脱目前的困境。

　　易罗娜低着头，倔强地保持沉默。

　　西昂和其他几位长辈站在犀皮营帐的四周，都用训斥的目光盯着她。

　　若尔丹布穿着粗毛棉袄，布满皱纹的脸颊旁边，晃动着一银色蛇咬耳环。“我跟你说过很多次，这也是最后一次警告，收起玩闹的心思，易罗娜……”

　　若尔丹布沉重地喘息着，焦虑和缺乏休息让她的身体状况很差。

　　“抱歉，我对你疏于管教，也不该过分苛责，但现在已经没有时间去等你长大了。”

　　“我不想听这些。”

　　易罗娜甩开杂念，眼神紧盯着面前年迈的阿妈。

　　她从来没有放弃过任何希望，但最近这段时间，各种事情压得她有些喘不过气来。

　　帐篷外传来隐约的交谈声。

　　若尔丹布知道，那位强大的南疆佣兵领袖已经抵达。

　　易罗娜并不清楚昏迷间发生的事情。

　　她看见长辈都严阵以待，便能够猜测到访客的重要性，不多时，哨兵将厚重的双层门帘掀开。

　　肯恩走进温暖的帐篷，平静地扫视周围，然后再走进去。

　　他穿得很随意，一件修身的南疆骑手轻甲，皂角长裤，传统南疆短吻靴，而且没有携带任何武器。

　　“你那把漂亮的斧头呢？”易罗娜问。

　　肯恩停下脚步，看着旁边的女孩，竟然认真地思考起来，然后才说：“我拿去保养了，你明白吗，就是擦拭清洁。”

　　“您倒也不必真回答她，易罗娜没怎么离开过克塔马森林，她对外面的一切都抱有好奇心。”

　　若尔丹布尴尬地咳嗽几声，转移了他的注意力。

　　肯恩从踏入【风岩部落】的营地起，就保持着冷漠的表情，直到遇见易罗娜才稍微展露些许笑容。

　　“你们的同伴在哪儿，让我看看。”

　　他没有过多寒暄，仿佛是处理政务一样讲究效率。

　　若尔丹布和周围的战士们交换眼神，叹口气。“请跟我来吧。”

　　他们有专门安置伤员的区域，是一顶散发着腥臭和药味的帐篷，里面躺着七八个生命垂危的商贩。

　　【身受重伤的战士】

　　【濒死的魔法师】

　　……

　　“旧神保佑。”若尔丹布悄声祈祷。

　　她的声音在颤抖。

　　这和平时的战斗不一样，狩堕侵染的诅咒让伤员们的创面无法彻底愈合，而且随着时间推移，所有治疗手段都渐渐失去作用。

　　易罗娜听见满屋子的哀嚎呻吟，还有撕心裂肺的咆哮，皱着眉头躲在了自己阿妈的身后。

　　肯恩蹲下来用手扯开破碎的皮甲。

　　他能从伤口形状上看出来，风岩部落承受的进攻要比自己那边猛烈的多，怪物更加强壮，数量也更多，还有些自己都没有见过的狩堕种类。

　　【状态：狩堕侵染43%】

　　“比我想象中要好，你们做了些什么？”

　　肯恩蹲在地上随口问道。

　　风岩部落的副官们都缄口不语。

　　他们虽然相信战旌，却没有办法相信南疆人。

　　若尔丹布却摇摇头，摆手示意众人离开，唯独将易罗娜留下来，她知道肯恩是因为报答这孩子才愿意出手相助的。

　　虽然还不清楚对方的手段，但信任的建立总得需要跨越。

　　“不方便的话，可以不说，我没有刨根问底的意思。”

　　肯恩没有追问，没有好奇，只是让她们转身稍稍回避。

　　他使用经验值将一个个跌到谷底的血条拉回来，同时祛除狩堕侵染的状态，这个过程几乎是没有声音的。

　　备注操作起来相当隐蔽，却没有瞒过易罗娜的眼睛。

　　她似乎能用其它方式捕捉到经验值的流转，这是最重要的，因为在此之前肯恩都没有理解这种东西的能量形式。

　　它不是魔法，也不是本源力量。

　　肯恩现在已经越来越强大，却还是没有理解其中的关键。

　　治疗过程并不漫长，但是随着狩堕状态祛除，伤口开始愈合，那些骨肉重新愈合撕扯的痛苦却能够让壮汉们哭喊。

　　易罗娜听着叔叔们压抑至极的闷哼，感到阵阵恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　若尔丹布没有回头去看，而是带着她走出了帐篷，安抚外面焦急等候的族人们，药效已经很弱了，就算肯恩治疗失败，他们没有办法感到有神职所在的村庄或者部落去寻求帮助。

　　“这是最后的希望了，我们要做好失去他们的准备。”

　　若尔丹布无奈地望向天空，风雪摧残都没有办法让她从失神中回过劲来。

　　“你倒是很喜欢往自己身上揽责任。”

　　肯恩的声音在她身后响起。“不过作为战旌来说，你值得族人信赖。”

　　他掀开厚重的门帘出现在众人面前，还用手好好感受了一下帐篷的厚度，毡毛的顺滑质感。

　　风岩部落跟托弥欧的部落一样，都盛产巨兽毛皮。

　　他们几乎所有的日常用品都能够见到皮革的踪迹。

　　肯恩的淡定表现给了若尔丹布一丝希望。

　　她的副手和战祭已经急不可耐地冲了进去，随后便发出惊喜的呼叫，还有热络的庆祝语。

　　肯恩和若尔丹布则在门口将这一切都听得真切。

　　【风岩部落信任度提高，北境声望上升，潜在盟友条件已经达成，您可以根据实际需要建设相应的外交关系。】

　　肯恩忽略了备注的提示，反而是盯着沉默的易罗娜说：

　　“如你所愿了，小家伙。”

　　他冷漠的脸上又出现些许笑意。

　　易罗娜很骄傲，族人获救，她虽然不会去思考什么功劳，却很在意自己的观点是否正确，是否得到支持。

　　她忍不住说道：“我就知道他是个好人，肯恩先生，我会铭记您的恩情，等您需要物资或者帮助的时候，我会兑现承诺的！”

　　肯恩却意味深长地看了她一眼，然后蹲下来。

　　他用平视的目光盯着易罗娜，像是对待同辈，语气也变得异常郑重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0393：救助免费阅读。https://xs.23sk.com 