    看着不过十二岁，还很年轻的儿子，富岳眉头一皱，“你跟过去干什么？”

    鼬认真说道，“我的万花筒可以让时间静止，虽然只是须臾一瞬，但也能给止水创造机会！”

    止水点头，“鼬的能力的确和我很配！”

    这种紧急情况下，也由不得富岳多犹豫，稍作迟疑便同意下来，“好，到时候你们一起上！”

    布置完之后，富岳悄悄找到山中亥一，“亥一，用心传身之术将我的声音传达给各位影！”

    很快，收到富岳传音的几人心中一喜，脸上强行克制着才没有表现出来！

    “接下来就是给那个少年创造机会吗？”艾心中有了主意，大声喊道，“让宇智波的人顶上，他们有写轮眼，应该能直视敌人！”

    不少宇智波的上忍心中暗骂，就算他们不怕幻术，对方的剑术要怎么挡？

    和那种怪物相比，他们这些靠着三勾玉写轮眼才被认定为上忍的水货上忍基本就是一剑一个的下场吧？

    不少人心中甚至想着，雷影以前打过白眼的主意，现在该不会又觊觎写轮眼了吧？

    “还愣着干什么？想叛变联盟吗？”艾大声怒吼道。

    “雷影扮演恶霸果然是本色出演！”富岳心中这样想着，脸上则满是悲愤，“都跟在我后面！”

    原本只有十几人的队伍扩充成了三十几人，不过，这些新加入进来的宇智波大多瑟瑟发抖，有种家犬不小心混入狼群的感觉。

    蓝染只是随手一道斩击，就让宇智波的一众上忍手忙脚乱了！

    止水判断了一下和敌人的距离，十三四米的样子，“虽然一个冲刺就能进入十米以内，但并不保险……”

    他们讨论出的计划可不止是让其他人脱离幻术控制就行！

    十米范围，对于蓝染这种站在忍界顶点的强者来说，不过是一瞬间的事。

    所以，关键是趁这段幻术失效的空隙，打败、甚至是杀死敌人！

    而作为这一行动的关键，他不能离敌人太近，也不能太远。

    太近了，说不定会被随手斩杀，太远了，敌人随便一动就超出了十米的限制。

    “最好是让距离保持在五米！”

    收到这一心灵传音后，艾迅速回复，“懂了，我这就去找他近身战斗，让波风水门看准时机带你们瞬移！”

    时间紧迫，艾不等他们回复就冲了上去。

    然后，又一次全身大喷血的倒飞回来！

    由于他送死的速度太快，水门都有些没反应过来，只瞬移到了距离敌人七八米的地方。

    好在，鼬瞬间发动能力将蓝染控制住了。

    然后，止水以最快的速度拉近距离。

    禁幻领域！

    “他的幻术失效了，趁现在！”止水大声喊道。

    无需提醒，众人抓紧时间用出全力！

    之前他们一直不敢直视敌人，甚至不敢靠近对方，战力自然大打折扣。

    现在，所有人毫无保留的出手，威势如排山倒海一般。

    一瞬间汇聚成的忍术洪流将蓝染淹没了，恐怖的能量风暴将围着的众人全部轰飞出去！

    等余波散尽，蓝染原先站立的地方只有一个巨大坑洞，什么都没有留下！

    见状，众人都是长舒一口气。

    “呼！那个怪物终于死了！”

    “还好这家伙之前一直没出来，要是他和宇智波斑联手，可能真的危险了！”

    可就在这时，一道叹息的声音让他们汗毛都倒竖起来！

    “真是的，竟然下这么重的手欺负一个老人家，连我都看不过去了！”

    众人僵硬着回头看去，只见蓝染微笑着站在一旁，坑洞中，三代雷影全身焦黑的躺着。

    “老爹，你这是怎……额，该不会是被我们打的吧？”艾一边吐血一边尴尬的摸着头。

    至于其他人，则是真的惊恐了。

    “刚才到底发生了什么？”

    “为什么三代雷影会躺在里面？”

    如果对方只是单纯的躲开了，他们还不至于这么震惊，可为什么，三代雷影会代替敌人躺在地上？

    一个他们不愿意相信的猜测浮上心头。

    照美冥涩声问道，“我们也中了幻术？”

    她刚问出声，就有人激烈的否定道:

    “不可能！我的意识非常清醒，查克拉也可以流动，根本不是中幻术的模样！”

    “没错，这家伙说不定是用类似于空间换位的忍术和三代雷影交换了位置！”

    “如果连我们也能被幻术控制，这家伙早就无敌了！”

    躲在人群后面的大野木深吸口气，抬起双手，“就让我来验证一下！”

    说完，他将尘遁射向波风水门！

    这正是源自他当年被漱石和无为算计的灵感。

    水门张开时空间结界，将尘遁吞噬。

    然后，尘遁从他之前瞬移时顺便丢下的苦无上射了出来，瞬间将蓝染胸口破开一个巨大空洞！

    “成功了……”大野木心中一喜，但脸上的笑容很快就凝固了。

    在他的视线中，被洞穿胸口的人突然变成了他的老师！

    无一脸懵逼的站在原地，他不是在人群中沉默吗？胸口怎么突然就多出来这么大一个洞？

    还好他已经死了！

    这一次，众人看得真切。

    这绝对不是什么互换位置的忍术，他们看到敌人被击中，然后眼睛一花，画面就变成二代土影被击中了！

    “竟然真的是幻术，可幻术不是只要扰乱查克拉的流动就能解开？”

    “我知道了，他的幻术连我们的感知都蒙蔽了，我们以为自己干扰了查克拉，实际上可能什么都没有做！”

    “什么？还有这种可怕的幻术？”

    震撼的同时，他们更多的是惊恐。

    如果对方不是让三代雷影、二代土影这些“死人”承受攻击，而是让他们这些活人作为目标，那后果简直无法想象！

    这时，又有人问道，“如果他早就能控制我们，为什么还要和我们战斗？”

    “难道战斗是他使用幻术的必要条件？或者是为了隐蔽他发动幻术的动作？”

    漱石却是笑道，“你们什么时候产生了，自己看到的都是真相的错觉？”

    众人皱着眉头，真相、错觉？什么意思？

    与此同时，在那十万人的视角。

    从一开始，那些上忍就在疯狂厮杀。

    “快跑啊！各位大人都疯了！”

    “雷影大人，土影大人，你们不要再打了！”

    “疯了，这个世界疯了！”

