    “嗯！龙战，你怎么现在有时间来找我，特战队现在不也进入的平缓期，难道是各大军区组建尖刀队，影响到你们了？”

    苏靖在八悬山中，看到龙战还是有些惊讶的。

    龙战一直都在怕里尔岛，如今的特战队，武功他早已经教了，剩下的就是靠他们自己。

    俗话说的好，‘师傅领进门，修行靠个人’。

    “教官，你又在说笑了，”

    龙战无语，和苏靖相处久了，他们知道，苏靖最喜欢拿他们开玩笑，各大军区组建尖刀队的事情，他早就知道了。

    谁让他们这些特战队，直接被军委领导，使得各大军区少了特战队后，也被逼无奈之下，选择重建了。

    好在现在因为习武的原因，军队中身体素质越来越强了，否则的话，想要再次复刻，还真的很难。

    毕竟特战队，每年还会从各大军区选择新兵，而各大军区中，想要进入特战队的，是非常多的。

    如果换做以前，他们想要复刻，真的很困难。

    现在不同了，即使特战队选拔，收录了一群精锐，军中还会有很多的。

    但是龙战何等高傲，整个军队中，能够让他佩服的人不多，苏靖算是一个，那是个人的实力将他折服了。

    如果不是苏靖，他龙战，依然是军中实力第一人。

    他的龙牙依然是最为强大的，如今也是，得到苏靖留下的武学之后，龙牙的实力，依然在暴涨，即使战狼，这一年实力增加的很快，几乎都快要追上龙牙。

    但是龙牙的底蕴，还有他龙战，就不会让超越，各大军区组建尖刀队，想要复刻特战队。

    也许可以成功，但是绝对不可能超越他们七大特战队的，因为他们这七大特战队，都是经历血与火的历练，正真从杀戮走出来的。

    “好吧！不开玩笑了，说吧，这一次过来，有什么事，普通的事情，可不值得你龙战亲自来跑一趟的”

    苏靖随即笑着摇摇头，然后在石桌上，给龙战倒了一杯灵茶。

    “这茶？”

    灵茶的热汤滚滚冒出的香气，进入龙战的鼻子，顿时让他浑身一震，仿佛是吃了什么灵丹妙药一般，他的眼神再次变了。

    “这茶叶，是经过我多次改良，得到天地灵气加持，现在已经成为了灵茶了，怎么样？效果不错吧！配合山中的冷泉水，味道可是很纯正的，你有口福，”

    “喝完，说说吧！”

    苏靖笑着说道。

    龙战也没有客气，他知道这茶是好东西，虽然这两年，天地灵气出现的原因，在深山老林中，发现了很多的好东西，什么天才地宝，尤其是在黄山之中，经过红雾的催化，甚至某些植物，产生了异变，一些果实，都有很强大的效果。

    但是和眼下这茶相比，似乎差了一些。

    他没有追问教官，这东西如何得来的，他知道教官很神秘，实力越来越强，第一次见面，他还能隐隐约约感觉到对方身上的气息，但是如此，教官在他眼中和普通人没什么区别。

    丝毫感受不到任何强者的气息。

    但是教官真的是普通人吗？

    怎么可能？

    他可是知道教官的实力已经达到了不可思议的地步了，说是陆地神仙，也都不为过，就是他本人，如今突破到丹劲之后，甚至经过天地灵气的洗礼，他的实力也变得十分强大，力道万斤，一步爆发，可以达到七八丈的距离，速度也远超人类。

    绝对的小超人。

    这一切，都是他以前不敢想象的，关键，甚至从教官给他们的武功，修为达到更高的时候，甚至能够增加寿元。

    国术的丹劲，后面还有罡劲，元罡等等，甚至小说中的打破虚空可以见神的境界。

    当然那些虽然只是小说杜撰的，然而谁敢保证就没有，就算是国术的丹劲，似乎也都是很多国术高手，借鉴出来的。

    抱元坐跨，气血运劲成丹。

    他不知道教官到了什么境界了，但是对于教官，他是敬佩不已。

    一杯茶喝完，感觉全身热烘烘的，气血甚至不断的游走全身，顾不得其他，连忙起身，打了一拳术，然后将这热气全部吸收。

    眼睛顿时闪亮了起来，他感觉自己的气血似乎小小的增加了一份。

    “多谢教官”

    感受到身体的好处，龙战也忍不住道声谢。

    “也就第一次有这个作用，”

    苏靖摇摇头，“说说你来找我到底是什么事情？”

    “教官是这样的，你看这个”

    说道正事，龙战脸色再次变得严肃起来，然后拿出手机，打开之后，播放了一段视频。

    “嗯！这是？”

    看着这段视频，苏靖的脸色，刷的一下，变得严肃起来，甚至在眼睛的深处，还带着几分的锐利。

    “这不是合成的？”

    “经过鉴别，是真的，而且为了这份视频，九局以及我们原本的人，足足死了三个”

    说道这里龙战语气有些深沉，因为其中一人，是他当年的好友，两人同期毕业，后来那位好友走上了另一条路，特工之路。

    比起他们特战队，危险度，只强不弱。

    原本他这位好友，已经准备回来了，上级都调他回来，作为未来九局的一位训练官，但是可惜这最后一次任务，却失踪了。

    没有了消息，龙战清楚，对方自然不是叛国了，否则也不会拼命传递出这么一个视频。

    显然对方是被发现，甚至被抓住，也许已经死了。

    “你认为这是真的，还是那位教皇为了宣扬他们的宗教，故意弄出来的”

    苏靖指着视频，问道。

    “教官，我认为很可能是真的，因为如今的梵蒂冈，已经全部戒严了，甚至全球的各级神父，全都都回去了，”

    另外这是我们北斗卫星当天拍摄到的视频，龙战再次打开一个视频。

    苏靖神色没有变化，他其实看到第一眼，就已经知道，那是真的，那时空裂缝，他十分的熟悉，和红雾出现的时空裂缝，几乎一模一样。

    只不过这一次，裂缝不在是红雾，而是一位天使，尽管这位天使，并没有从那裂缝中走出来，但是却依然让苏靖内心震动。

    隔着视频，他都能够感觉到那位鸟人的气息很强大，至少不是他现在能够对付的，恐怕也只有他修炼到化神之后，才能够与之对抗了。

    “教官你的意思？”

    “不管他是天使，还是鸟人，如今既然已经现世，那么未来这天主教，恐怕也会崛起，而且以我的猜测，很可能那鸟人，为了传播，肯定会降下一些东西，比如增加个人实力的秘术，圣骑士什么的，未来，不止我们华国有提升个人实力的玄功了”

    苏靖长叹一声，他感觉这世界的变化越来越快了。

    