
　　念及此处，王东来觉得很有可能，再次敲了敲门，轻声道：“佳琦开下门，我知道你在里面，如果你不开门的话，我就进来了。”

　　说完，王东来握住门把手试图开门，却是发现房门从里面反锁了。

　　至于此刻的沈佳琦，确实在房间当中，坐在床上，怀里抱着一个洋娃娃的巨大抱枕，却是一脸憔悴，双颊上挂满水珠，竟是已经哭成了一个泪人。

　　眼见沈佳琦还是没有要开门的意思，王东来觉得不管她遇到了什么伤心的事情，现在最应该做的就是给她时间，等时间冲淡了她的这份悲伤，应该就会好一点了。

　　本来王东来还以为沈佳琦遇到了什么不测，不过确定她在房间里面的话，也就没什么好担心的了。

　　况且她锁着门，也是不想有人闯入，如果自己把门破坏闯进去，看到了她泪流满面的样子，到时候的场面肯定会非常的尴尬。

　　想通了这一点，王东来只得妥协道：“佳琦你没事吧？在哭？”

　　沈佳琦极力压制着哭声，但是却想不到依旧被王东来给听到了，当下心一慌，说道：“我没事，只是心情不太好而已。”

　　“没事的话，那我走了。”门外传来王东来的声音。

　　一听王东来要走了，沈佳琦却是生出一股不舍的感觉来，心想：“居然连问都不问我为什么哭，也不安慰我一下，就这么走了。果然是对我没有任何感觉的。也怪不得会不想跟我结婚了。我看师傅不同意只是借口而已，是你根本不想结吧。”

　　沈佳琦心里抱怨道：“也不知道我是哪根筋搭错了，居然会喜欢上你……”

　　沈佳琦哭着哭着就开始胡思乱想，想着想着就有点累了，累了就不知不觉间睡着了，睡着睡着就做了个噩梦被吓醒了，醒来之后就怎么也睡不着了。

　　打开房间的电灯，沈佳琦才发现自己昨天晚上没有脱衣服。

　　穿着拖鞋。沈佳琦打开房间的门，想要下楼去冰箱里拿点牛奶喝。

　　可是下楼之后，却是发现王东来正坐在客厅的单人沙发当中，以坐着的姿势闭着眼睛，好像是睡着了，而楚桑榆那个女人，则是侧身躺在3人沙发上，身上盖着一张毛毯，开着小嘴呼呼大睡。

　　沈佳琦非常奇怪，楚桑榆现在是人质。居然能够睡得这么的香，要知道她旁边可是坐着一个无赖啊。就没有一点危机意识？而且更让沈佳琦惊讶的不是这个，而是王东来，居然坐着也能睡着。

　　不过这些都不是她所关心的，想起这个男人假借师傅的名义拒绝了与自己的结婚，沈佳琦看向他的眼神就充满无限怨念。

　　当下白了一眼在沙发上闭目养神的王东来，向厨房走去。

　　打开冰箱，拿来一个杯子，将里面的灌装牛奶倒入杯子当中，沈佳琦似乎听到了外面有脚步声向这里靠近，而且还传出王东来的自言自语声。

　　不用想，肯定是那个男人走了过来。

　　察觉到王东来的靠近，沈佳琦的身子绷得紧紧的，就像是做贼心虚被抓个正着一般，一脸慌张。

　　王东来是故意发出声音的，他刚才早就听到了沈佳琦走下楼来的声音，只不过现在才睁开眼睛，还发出声音，只是不想大半夜的吓着沈佳琦。

　　试想，要是有一个人无声无息的在大半夜出现在你的面前，你会不会吓一跳？王东来就是考虑到了这一点，所以才在走路的时候发出了声音。

　　听着脚步声越来越近，沈佳琦心里有些慌张，而后理智告诉她：“我又没做什么坏事，而且这里是我家，我干嘛要紧张？”

　　想到这里，沈佳琦整个人终于显得有些放松了起来，她感觉到紧张，只是因为不知道该如何面对王东来。

　　假装不知道跟他谈婚论嫁的事情？继续和以前一样友好的相处下去吗？这样沈佳琦感觉到一丝不甘心，本来明明跟王东来在一起已经近在咫尺了，最后却是不了了之。

　　去讨好他？向他暗示自己心里的意思博得他的欢心？这种事情沈佳琦显然做不出来。

　　从小到大，从来都是男孩子追自己，而且自己还始终不动如山，现在居然要自己倒追男的？莫非是因果报应？沈佳琦想想都觉得脸红。

　　保持冷漠的关系，以后老死不相往来？让时间来冲淡这份不美好的记忆以及心灵的疮伤？别逗了，这样感觉怪怪的，就仿佛他没有跟自己结婚，自己在生他的气一般，而且真的不理睬他，自己做的到吗？

　　这一刻，沈佳琦的心中思绪万千，充满矛盾，不知所措。

　　就在她不知所措的时候，王东来却是已经来到了厨房，向她露出了一个纯洁的微笑。

　　“大半夜的喝冰牛奶，也不怕着凉？”王东来没好气地说道。

　　虽说别墅中的中央空调一直开着，倒也不显得十分寒冷，大概恒温常在23摄氏度左右，但是现在是在晚上，而且还喝着冰牛奶，本来还感觉没什么的沈佳琦，在王东来说完这番话之后，却是不知为何一口冰牛奶下肚，身子轻轻打了个激灵，感觉到了一丝寒冷。M.23sk.com

　　看到沈佳琦刚才那轻微地颤动，王东来摇了摇头，从她羊脂玉凝般的手中夺过杯子，声音轻柔地说道：“我帮你热一热再喝吧。”

　　说着，王东来拿来一个脸盆，倒上开水，而后把杯子放到了热水中间。

　　看着王东来这一系列的动作，沈佳琦感觉到心头又温馨，又难受。

　　她喜欢保持沉默，不管是高兴的事，还是悲伤的，都喜欢藏在心里，这样也使得别人无法猜透她内心当中的真实想法。

　　王东来今天之所以如此献殷勤，不是因为发现了沈佳琦喜欢自己，而只是因为沈佳琦在傍晚的时候哭的很伤心。

　　虽然不知道她为什么哭泣，但是作为男人，而且是别墅当中唯一一个带把的，王东来觉得自己有必要安慰安慰这个柔弱的女人。

　　一开始王东来没有问，而是等牛奶热的差不多了，从热水中拿出来，交到沈佳琦的手中，这才笑道：“牛奶热好了。”

　　看着王东来那仿佛春风吹拂般的笑脸，以及捧着手中那丝丝温存的热牛奶，沈佳琦的双眼天真无暇，就仿佛这黑夜一般，深邃异常，也不知道她的心里在想些什么。

　　“谢谢了。”良久，沈佳琦终于朱唇微启，说出了这么两个字来。

　　“谢谢？这么见外干嘛？”王东来笑道。

　　“当然要见外了，你又不是我老公。”沈佳琦努了努嘴，不过这番话只是她心中抱怨的，并没有说出来。

　　眼见沈佳琦没有说话，王东来讪讪地笑了笑，直入主题道：“对了佳琦，晚上我好像听到你房间里面有哭声，你在哭吗？”

　　“没有啊？”沈佳琦面露疑惑之色。

　　王东来知道她是在强装镇定，沈佳琦这个女人，王东来一直觉得她是很坚强的，坚强在什么东西都可以独自承受，但是他现在发现，在这坚强的背后，却还藏着一丝柔弱，柔弱到不敢把心中悲伤的事情说出来。

　　眼见沈佳琦不想说，王东来叹了口气：“既然你不想说，我也就不多管闲事了，如果是张勇的事情，你一定要告诉我，看着你闷闷不乐的样子，我可是很心疼的啊。”

　　“恩。”沈佳琦点了点头，“现在没事了，不是张勇的事情，是我自己的私事，突然就感觉到有一种想哭的冲动，这种感觉来得莫名其妙的，我也不知道为什么。”

　　“哦，没事就好，那你早点睡吧，明天早上8点，记得下楼来吃早餐，到时候我买你最爱吃的手抓饼。”王东来笑道，然后向楚桑榆点了点头，回到了沙发上，继续闭上眼睛作沉思状。

　　沈佳琦的大脑里面还暂时定格在王东来一笑转身的画面，心里哀伤道：“拒绝了我爸让你跟我结婚的请求，如今又对我这么温馨，让我忘都忘不掉，你怎么能够这样不负责任？”

　　这个晚上，楚桑榆手中捧着早已经凉了的牛奶，不舍得喝下，在房间里带着耳机，听了一晚上悲伤的旋律。

　　“你伤害了我，还一笑而过，你爱的贪婪我爱的懦弱，眼泪流过，回忆是多余的，只怪自己爱你所有的错……”

　　第二天早上8点钟，沈佳琦脸上带着一脸的倦意下楼来了。

　　昨天王东来跟她说的话她还记在心里，8点钟让自己下楼来吃早餐，可是下楼之后，却是发现王东来并没有离开，而是坐在沙发上一脸为难地看着自己。

　　“怎么了？早餐呢？”沈佳琦好奇地问道。

　　王东来挠了挠头发，讪讪地笑道：“我忘记有这个麻烦精在了，不能离开她的身边，也不能带她出去，把她趁机溜了。”

　　王东来用手指了指楚桑榆，一脸为难。

　　听到这话，一旁的楚桑榆撇了撇嘴，肚子已经饿得咕咕叫了，她们昨天晚上就没有吃晚饭，一直饿到了现在，不叫才怪。(未完待续。。)

　　ps：感谢“w76999758”兄的满分评价票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第345章 哭泣的沈佳琦免费阅读。https://xs.23sk.com 