    “关西至西域，以及河南之地，皆设郡县。余下以推恩之法划地分封！”

    河南之地设郡县理所应当，那本就是赵武灵王开拓的熟地，水草也最是丰美。

    只需移民填充，便能为帝国提供源源不断的战马牲畜。

    更可以开垦无数良田，种植麦稻土豆！

    但关西至西域的狭长地带，也设置郡县管理，就很得不偿失了。

    嬴政略作沉吟，似有所悟道：“爱卿，可是还惦记着西域商路，沟通域外万国？”

    西域相关事宜，秦墨早已与他提过，而且不止一次。

    秦墨点头：“正是，前期设置郡县管理，或许投入较大。”

    “可一旦商路打通，介时域外万国蜂拥而至，沿途郡县必然繁荣。”

    “更可为帝国带来源源不断的财税！”

    嬴政见他言辞如此笃定，不由为之哑然，沉默半晌才突然道：“此番征讨塞外诸胡，爱卿劳苦功高，朕正在思虑如何封赏。”

    “不若，便将这河西之地，划归与卿封为候国！”

    秦墨忙不迭推辞道：“臣没有……”

    嬴政抬手打断他话头：“朕意已决，爱卿不必推辞，这是爱卿应得的赏赐。”

    “也唯有爱卿知晓河西的重要性，懂得该如何治理。”

    秦墨坚决摇头道：“其实，臣是想说……臣没有财力物力，去开发河西之地。”

    嬴政嗔怪看他一眼：“爱卿又谦虚了，卿每有奇思妙想，皆能敛财无数，朕是知晓的，怎会没有财力物力？”

    秦墨：“……”

    我是敛财无数，但聚敛的钱财，都花在哪里了，你难道不知？

    话又说回来，就算我累死累活，把河西之地开发好，介时推恩令下，还不是要被朝廷摘了桃子。

    摘桃子？

    秦墨骤然睁大双眼，无语看向嬴政。

    而嬴政，则是似笑非笑。

    君臣二人对视半晌，秦墨是越来越无语，嬴政是笑意越来越浓。

    “臣这是作茧自缚啊。”

    秦墨摇头一叹：“也罢，钱财用在那里都是用，臣便接了河西这摊子。”

    说着，自怀中掏出虎符，呈送给嬴政。

    “臣不辱使命，征讨塞外全功而回，请陛下收归兵权。”

    嬴政强忍笑意，郑重接过虎符：“大将军，多劳了！”

    而后，双手为揖，肃然一拜：“日后朝中之事，朕仍需依靠多矣，望卿不辞劳苦。”

    这是要秦墨继续任职丞相，远程管理封地。

    秦墨回拜：“承蒙陛下不弃，臣必鞠躬尽瘁。”

    一套流程走完，秦墨告辞离开。

    嬴政目送他背影消失在门外，突然忍俊不禁的大笑出声：“哇吼吼吼！”

    这笑声，很独特，很没形象。

    随侍在旁的赵高，似乎见怪不怪，只是眼观鼻、鼻观心。

    但，扶苏可就凌乱了，两眼发直看着发出大妈笑的嬴政，心中貌似有什么东西，崩坏了！

    “吼吼吼嗝~”

    嬴政打了个嗝，终于停下笑声。

    赵高立即送上温水，嬴政接过饮用压嗝，但水刚喝进嘴里，眼角余光却看见了呆滞的扶苏。

    噗——

    嬴政顿时呛喷，给赵高洗了把脸。

    赵高：“……”

    陛下最近口气有些大啊，该让医倌配伍些药石服用了。

    嬴政颤抖着手指向扶苏：“咳咳咳，你怎在此？”

    扶苏蓦然回神，旋即却是生无可恋，幽怨道：“父皇出长城迎接秦相时，儿臣便跟在秦相身边。”

    嬴政咳嗽的更狠了：“咳咳咳……”

    好尴尬啊！

    你怕不是修炼了隐身仙术吧？

    为什么每次有秦墨在，你都那么不起眼？！

    “父皇无恙吧？”

    扶苏很识趣，上前为嬴政抚背顺气，关心道。

    嬴政顺坡下驴，摆手道：“咳，无恙，吾儿此番随军出塞，斩获几何？”

    “秦相爱护儿臣，甚少让儿臣亲临战阵，因而仅斩蛮夷首级十余。”扶苏谦虚道。

    嬴政上下打量他一番：“黑了也瘦了，但也愈发有勇武之姿了。”

    “待回关中，朕便加封你为太子，加封你母为皇后！”

    扶苏身躯一震，霎时百般滋味涌上心头，退后两步一揖到地：“儿臣……儿臣……”

    他话到嘴边，却已哽咽不能言。

    自古王公之子，皆称公子，唯太子为储君。

    嬴政自登临王位以来，却不立王后，更不立太子。

    朝中群臣为此，没少非议扶苏这位长公子，皆言他不得嬴政欢心。

    甚至，朝臣对他多有轻视，明里暗里已然站队其他公子。

    便如旁边的赵高，早把赌注押在了公子胡亥身上，担任胡亥的老师。

    如今嬴政欲加封扶苏为太子，他心中挤压多年的委屈，算是一朝释放了！

    ……

    稍后，扶苏红着眼眶，从殿内出来，远远便看见秦墨等在远处。

    他赶忙快步上前，再次一躬到地道：“秦相，请受扶苏一拜！”

    秦墨伸手拦住他：“长公子何故如此，臣受不起。”

    扶苏只是执拗要拜：“父皇欲加封我为太子，加封我母为皇后，乃是沾了秦相此番率军大胜的功劳啊！”

    秦墨恍然点头，强行把他扶直：“即为太子，臣更受不起了，除非长公子想害我。”

    扶苏无奈，只得作罢：“扶苏该如何感谢秦相？”

    秦墨在这里等他，就是有事，听他如此说，便不客气道：“赠臣一些财货如何？多多益善的那种！”

    “臣一想到要开发河西之地，便愁啊。”

    扶苏豪气干云的挥手道：“财货小事，待回关中，便赠秦相万钱。”

    秦墨咂嘴：“啧~！”

    扶苏愣了愣，咬牙道：“那便五万钱。”

    秦墨再咂嘴：“啧~！”

    扶苏大抵没想到他胃口这么大，尴尬道：“群臣以往不爱我，我也甚少有进项，全部家底算下来，怕也只有十万钱。”

    秦墨立即揖手一拜：“多谢长公子慷慨解囊。”

    扶苏：“……”

    扶苏脸都绿了，十万钱赠给秦墨，他怕是只能每日在母亲处蹭饭了。

    可说出去的话，又不好收回，好尴尬啊！

    扶苏正自尴尬，秦墨突然起身向远处道：“赵高将军，且慢行，咱有事跟你商量！”

    PS：1、皇帝这个称呼，大家吐槽比较多，改成陛下了。

    2、关于书名，也有不少读者才吐槽……好吧，其实我也觉得不怎样。如果要改书名的话，各位皇帝有什么高逼格的建议没有？请在书评区，留下您的建议！

