    张繁弱洗完澡刚回房间，还没来得及给白幼狸发消息就先一步见到了特蕾莎给他发的短信，二人的上一次聊天还记录在上个月，所以这是代表冰释前嫌了吗？

    “嫉妒真的会让人丑陋？”

    张繁弱揣摩着特蕾莎发这条短信的用意，然后啪啪打字回了句——礼貌是儿童和青年都应该特别小心地养成习惯的第一件大事。

    很快，那边的特蕾莎给他发来回信。

    ‘你是在用约翰洛克的话指责我？’

    隔着屏幕，张繁弱都已经能想象到她耷拉着脸的场景了。

    ‘没有。’

    张繁弱翻了个身继续打字道：‘只是我觉得，小孩子的喜欢和厌恶都是纯粹的，让人很难真正生气。’

    ‘呵，在你打这些话的时候有没有想过自己的年龄？’

    “……”

    张四岁只能用一连串句号来形容自己的心情了。

    ‘算了，这些东西我没必要管，这次来找你也不是为了这个，你生日快到了是吗？我只问一次，如果你不打算邀请我的话我会事后把礼物交给你的。’

    邀请？

    张繁弱打字的手变得迟疑，过几天虽然是他过生日，但也无法确定秦晚台莫忘归这两个人是想热闹一点还是只想一家人聚在一起。

    ‘抱歉，我打算过两天邀请你的。’

    张繁弱不再迟疑打字的手变得飞快：‘那么我现在正式邀请你，特蕾莎小姐，你愿意和伊娜夫人阿尔贝先生一起参加我的生日派对吗？’

    反正白幼狸肯定是要来的，

    如意如愿离得近，就更不用说了，一只羊是赶，两只羊也是放，要来的话那就都来吧，怕就怕生日那天人太多，等会得好好跟秦晚台商量才行。

    ‘我看有没有时间吧。’

    金毛狮王发了条消息之后就没影了。

    张繁弱忍不住笑了笑，能让傲娇到没边的她主动来询问，看来在心里是真把自己当朋友了。

    过了会，

    洗完澡的秦晚台嘶嘶嘶的从卫生间一溜烟小跑回了床上。

    “真的开始降温了。”

    婆娘在被窝里啪啪发抖一阵才向他问道：“繁弱，你觉得咱们要不要换个厚点的被子。”

    “等会再看吧。”

    张繁弱向白幼狸道完晚安，然后才将手机放到一旁，一本正经的分析道：“你现在刚洗完澡被风吹了所以感觉冷，等躺一会看看，要是还觉得冷那就再换。”

    “嗯，不错，很有道理。”

    秦晚台认可的点了点头，从被子里露出来的半个脑袋眼睛都笑眯着：“现在说话都像个小大人一样了，还怪让人省心的。”

    张繁弱露出了自矜的神情。

    这才哪到哪啊，他成熟有趣的灵魂还没有彻底展现出来呢。

    “对了繁弱。”

    秦晚台想到了什么，拿起手机凑过来让他看屏幕：“你今天跳舞的那个视频火了，我朋友圈的人都说你跳的好看，我朋友的朋友是娱乐圈影视公司的，还想拉你过去当小演员呢。”

    张繁弱神情更加自矜了。

    万万没想到啊，纵使他百般低调，与生俱来的可爱与帅气终究还是走漏了风声，再过几年别成了奶茶妹那样的网红，他张某人还是喜欢宁静祥和的生活。

    ‘秦姐，你家孩子跳的那个舞真好看，我转发到我朋友圈也好多人点赞，还有两个朋友找到我了，一家是卖童鞋的想找孩子当代言，还有个朋友自己开了个娱乐公司，问孩子有没有意愿签个宽松的经纪条约，我说孩子家里啥都不缺，他说可以让孩子先演个小角色玩玩，也没啥要求，你要不要加他个联系方式？’

    张繁弱的脸色逐渐凝重。

    舞？

    什么舞？

    他正要点开秦晚台的朋友圈，手机就被她夺了过去。

    “哎呀，我就说着玩玩，你可别真进娱乐圈啊。”秦晚台想当做一副无事发生的样子，还在努力岔开话题：“咱们家又不缺钱，那圈里多乱啊，好多童星火了之后生活一塌糊涂，结果钱赚了一点没学会做人，咱们可不能学他们。”

    “等等，什么舞？”

    张繁弱伸手过去要夺手机：“秦姨你把手机给我看看，他说的是什么舞，我跳的舞吗？”

    “……哎呀，大人的手机小孩不能看。”

    说着她直接耍赖把手机揣进了怀里，张繁弱心里已经猜到是什么视频了，内心中他恨的流血，早知道就不该听小李老师的劳么子鬼话，带队跳什么小鸡舞。

    他直接翻身过去闹起了情绪。

    那边的秦晚台悄悄贴了上来，伸手从后面搂着他，开解道：“啊呀，不就跳个舞吗？这有什么的，阿姨小时候还跳过芭蕾呢，你跳的不是挺好看的吗？让人看看咋了，长的好看还不能让人看了？”

    这语气一听就是个女流氓。

    这两天降温，昼夜温差很大，薄被盖着还是有点微冷，不过秦晚台体热，身子就跟个火炉似的，在夏天这是种煎熬，但现在却变得格外舒服。

    “别生气了嘛～”

    秦晚台看他不说话，不依不饶的晃晃他：“你是阿姨的小宝贝儿～人有了得意的东西就想炫耀一下，阿姨到这个年纪，你说除了炫孩子还能炫什么？你就体谅体谅阿姨嘛……”

    秦晚台轻易不撒娇，真撒娇起来还是挺让人难顶的。

    “这次就算了。”

    张繁弱轻叹一口气，道：“主要是你发这种视频，我心里会很不好意思的。”

    “行行行。”

    秦晚台满口答应：“以后再有这种视频阿姨就自己偷偷看，不再给别人看了。”

    “……”

    摊上这么一个家长，有什么也挺让人无奈的。

    这件事至此就算揭了过去。

    至于演戏，代言什么的，二人连提都没提，内心根本没把这个当回事儿，即便不提家里的条件，张繁弱也对当演员兴致缺缺。

    体验个一两回也许还行，

    但绝对不会以此为职业，间接改变自己的人生轨迹。

    趁着秦晚台理亏的时候，张繁弱趁机提了提想邀请一些人生日时候来家里的事儿，秦晚台也答应的很爽快，还问他想在家还是想在外面。

    “……”

    张繁弱沉思片刻，然后道：“可以回院里过吗？我想和小红她们一起过生日。”

    往年他过生日的时候孩子们都是在的。

    不过那时候生日也很简陋，毕竟院里当时条件不行，生日了也就多煮一份煎蛋面切点肉啥的，然后告诉你又长大了一岁，这便算过生日了。

    “回院里？”

    秦晚台说着有些意外，不过很快脸上便露出了笑容：“好，那咱们就回院里过吧，到时候阿姨给你订个大大的蛋糕好不好？”

    这个建议正合张繁弱的心。

    院里的孩子都贼爱吃蛋糕，连他本人也是如此，订个大蛋糕到时候让孩子们吃个够。

    之后二人就陷入了温馨的沉默中。

    秦晚台嘴角一直是带着笑的，她不会让张繁弱强行忘掉过去，一个忘了自己从何而来的人，无论以后站的再高那也是无根之萍。

    她从不让张繁弱改口叫她妈妈，

    甚至上户口的时候连姓都没改，秦晚台清楚的知道，一个姓名和称呼不能带来什么，你对孩子好，教育得当，他自己也能够感受到，时间长了自然而然的就成了一家人。

    不然纵使改了姓，叫了妈妈，

    孩子暂时屈居在房檐下，心里想的却也是早点飞出去。

    张繁弱也非常感激秦晚台，

    因为自从来了莫家以后，莫忘归和秦晚台一直都非常尊重他，甚至会为了他的想法而迁就自己，这份情感不需要言语表述，只有用时间来慢慢报答。

    这时候夜已经很晚了，

    张繁弱感觉到了一点困意，下意识问道：“莫姐姐还没回来吗？”

    “没有呢，楼下没动静。”

    秦晚台摸了摸他的头，轻声道：“她给我发过消息了，今天会晚点回来。”

    张繁弱放心了一点，

    莫憨憨也不容易啊，家庭地位低，却还要为家里的诸位打拼，决定了，以后也要短信定时问候一下。

    与此同时，

    回家路上的莫忘归坐在后排，前面的秘书正开着车，往常她都是自己一个人开车回来的，但今天工作太晚，有点困所以便拉着秘书来给她客串了回司机。

    这会车里太安静了，

    莫忘归打了个哈欠，冲前排秘书问道：“车订好了吗？”

    “莫总，那车现在国内国外都订不到。”

    秘书小姐姐沉稳的打着方向盘，道：“不过我联系到了国外的一个收藏家，他手里有一辆，我们要买的话可能要加点钱。”

    “啊，二手的啊？”

    莫忘归脸上有点嫌弃，这可是生日礼物，怎么能送二手的呢。

    “莫总……你可能不太了解。”

    秘书有点无奈的道：“这种顶级跑车品牌推出的顶级限量，很多还没下生产线就被富豪收藏家预订了，想买只能从他们的手中收购。”

    “那时间不太够了。”

    莫忘归有点小小的后悔，

    早知道一个月她就该准备了，如今距离繁弱生日就剩几天了，别说这种限量款，就是一般的跑车几天之内都很难提到现车。

    要不还是折现吧？

    不行不行，直接给钱他又不会花，放银行账户里面又会贬值……不如买几套房放他名下？可送礼物的时候，红本本哪有货车拖来的跑车带劲啊，保准技压群雌取得繁弱芳心。

    想着想着，莫三岁惆怅了。

    “酒店呢？”

    她想起了另一件事：“酒店提前订好了吗？”

    “订好了，策划团队也找好了。”

    莫忘归终于舒服点了。

    让团队好好布置布置，一定要让繁弱在家里的第一个生日过的难忘，让他知道这个家真正对他好的人是谁。

    终于到家了，

    秘书走后，莫忘归从车库出去，夜里降温温差大，刚出来的她忍不住打了个哆嗦，客厅里面也黑漆漆的显得有些冷寂。

    怪让人寂寞的。

    好在她都已经快要习惯了。

    伸手熟练的摸开灯，吊顶照射出来的灯光照亮了整个客厅，但那股冷寂依旧挥之不去。

    莫忘归一屁股坐在沙发上。

    然后揉了揉肚子。

    早知道就该吃个夜宵再回来了，她起身走到厨房，锅里有秦晚台给她留的饭，但已经凉了，她懒得再温饭，便直接走到储物室从里面翻出一桶泡面和一瓶黑啤，用烧开的热水冲开以后，便就着啤酒吃喝起来。

    这会妈妈该抱着繁弱正做着美梦呢吧？

    哼，一点都不羡慕，生日过后，她也能天天搂着繁弱睡了。

    莫忘归拿起啤酒咕噜噜一大口，

    苦酒入喉心作痛。

    这时候拐角传来一阵脚步声，她下意识抬头看了一眼，却见穿着睡衣眼睛虚着好像刚睡醒的张繁弱。

    “嗯？你没睡觉吗？”

    她嘴里的泡面还没扯断，想站起来都没办法，只能低头飞快咬断然后抽纸擦了擦油嘴。

    “…起来上厕所。”

    张繁弱在她对面坐了下去，声音困困的：“路过你房间的时候我发现你没在，就下来看看，你要是还没回来我就只能给你打电话了。”

    莫忘归心里这个感动啊。

    繁弱房间里面有厕所，他怎么可能会上厕所的时候路过自己房间？分明就是不担心她故意过去看的。

    “我不是跟妈妈说过了要很晚回来吗？”

    她直接凑过去坐在张繁弱身边，声音深情的道：“我知道你对我好，但是以后不许这样了，你正发育的年龄呢，睡眠要充足。”

    “……”

    张繁弱感觉自己发育的还行。

    主要是营养充足，他前两天去量了量身高还发现长高了1cm呢，按照这个发展速度，长大以后去打nba隔扣奥尼尔那不是谈笑间吗？

    什么？奥尼尔退役了？

    那没事了……

    “你就吃这个啊。”张繁弱看着她桶里的泡面：“秦姨不是给你留的有饭吗？”

    “热起来太麻烦了。”

    莫忘归很不拘小节的道：“晚饭我吃过了，现在随便吃点就行，我现在都已经吃饱了。”

    “哦，那就好。”

    张繁弱顺势站了起来：“那咱们上楼睡觉去吧。”

    这时候莫忘归忽然伸手拽住他。

    目光比罗密欧还要深情的问道：“等会和我睡吗？”

