    在太阳走到山巅的时候，云烨率领的迎亲队伍也到了辛家小楼，这种格局的小楼给迎亲带来了莫大的困难，易守难攻不说，当初为了很好的体现私密性，院墙没有选择半人高的胸墙，全是高达一丈保护性墙壁，当时还招来书院诸先生的口诛笔伐。// www.//

    什么悠然见南山的意境全毁了，书院的先生全成了贼，要不然为什么要建那么高的墙壁，都是坦荡君子，有什么不可见人的。

    文化人和女人是一样的，都不好伺候，一个个还脾气大得惊人，无奈的李恪后来建造的小楼全是半胸墙，分房的时候，先生们却又抢着要高墙大院，不要半胸墙了。

    如今催门的红包塞了无数，厚重的大门才开了一条缝，还要念诗，长孙冲一路上前，亮开嗓子就开始念好几百年都没有变化的开门诗。

    诗念完了，门又关上了，程处默大怒，喊过几个膀大腰圆的就开始推门，都是军伍里的厮杀汉，知道怎么把门闩撞断，一用寸劲，胳膊粗的门闩顿时碎裂，大门开向两边，门后还不时有惨叫传来。

    云烨向前要进去，被长孙冲拉了一把，稍一停顿，程处默就一马当先了，好大的一群妇人，个个拿着缠着麻布的棒槌，劈头盖脸的就砸了下来，想要还手，只闻见幽香阵阵，还不得手，只好用双手抱头，用身体硬抗瓢泼大雨般的棒槌。

    长孙冲这才带着云烨闲庭信步的穿过暴怒的妇人群。来到客厅。辛老大一脸的不愿意，爪子伸得老长，没红包就不要上楼。

    大舅哥啊，这得打发，见他瞅着云烨腰间的玉佩，这就看上了，云烨才弄明白，腰上挂的玉佩原来是贿赂大舅哥用的，一把就扯下来两个，塞到辛老大手里。辛老大并不满足，还准备再勒索一下，长孙冲在

    辛老大耳边嘀咕一阵，就把辛老大高兴地抓耳挠腮。云烨只模模糊糊的听见燕来楼三个字。

    楼上的闺房门口站着辛月的贴身大丫鬟小秋，自从知道侯爷对自己没兴趣，只要小姐不要她，那张小脸对云烨就没笑过，哭了好几次，说人家小姐的丫鬟都是和小姐一起嫁给姑爷的，自己没人要，是奇耻大辱，要报复，直到云烨承诺给她找个好人家才善罢甘休。

    如今仇人见面格外眼红。牙齿咬的吱吱作响，一个小篮子就伸了过来，长孙冲大惊，人家的大丫鬟守门都是轻轻松松的由姑爷抛两个媚眼就搞定的事，怎么到云烨这里就要用好东西把篮子装满才成。

    作为色中恶鬼，花丛老手，上下瞄了一下小秋带鱼一样的身材就恍然大悟，云烨没要人家，这个仇结的大了，难怪递个篮子过来。没用竹筐已经是给新姑爷面子了。

    云烨全身被打劫个精光，连长孙冲都没有逃脱厄运，也跟着糟了劫，小秋眉花眼笑的捧着篮子走了，连催妆诗都没让念。这一篮子足够她快活一生了。

    门开了，喜娘后面是哭的稀里哗啦的辛月。脸上的粉不比长孙冲薄多少，被眼泪一冲都花了，正趴在辛先生怀里受安慰呢，辛先生也眼圈发红，一个劲的安抚孙女，见云烨进来，站起来，对云烨说：“好好对待辛月，她是一个好孩子。”说完就扭身下了楼，似乎受不了这种场面。

    云烨吃惊极了，自己养的毛驴还不知道驴脾气？辛月早就巴不得嫁过来，对爷爷感情虽然深，可是离得不远，随时就能看到，还谈不到伤心，前些日子还问自己出嫁时如果哭不出来怎么办，会不会让人家笑话。怎么今天会哭的如此伤心，看辛月泪眼婆娑，绝不是葱姜之类的东西造成的。

    云烨只能认为事到临头，辛月的感情闸门才豁然打开，不能自己。

    送上来的馄炖是生的，辛月流着泪吃生混沌，还要被一群妇人催着问生还是不生？辛月哆哆嗦嗦的说了句：“生，”这些人才放过她。

    云烨看到辛月用唇语向自己求援，不知道她为什么会显得很辛苦，还是很艰决的告诉众人，吉时快过了，需要早些出发。

    云烨在前面，辛老大背着辛月随后赶过来，这一出来，嘻嘻哈哈的样子就不见了，每个人都露出悲意，多情的妇人甚至在流泪，不知心里想什么，总之很悲哀。

    程处默一直在挨揍，其实只要告个饶，讨个人情这事就过去了，谁知这家伙就不知什么叫投降，也不知道跑，就蹲在那里挨揍，直到妇人们打累了才罢休，这时候程处默才站起来，扭扭脖子，对着揍他的妇人们嘿嘿一笑，若无其事的随云烨出门，到了门外，才迅速的搓着胳膊呲牙咧嘴的喊疼，妇人们见他不识像，打得很卖力。长孙冲笑的路都走不稳，这时候他才从被打劫的噩梦里清醒过来，看到程处默的惨状，心头平衡了好多。

    有内侍早早在此等候，将早就准备好的封诰交给了辛月，他爷爷一辈子坎坷才混了个四品，赶不上他孙女嫁一回人。

    辛月的鼻头都在发亮，这是她处在激动时期的最明显标志，捧着衣冠在妇人们无比羡慕的眼神中上了车驾，否则，她是没资格上云家四匹马拉的车架的。

    全服依仗出动，二十四名盔明甲亮的护卫前面开道，全披着腥红的斗篷，非常的威严，一声断喝，大队开始行进，武侯家娶亲不同于文官和百姓，是以战鼓开道的，三声鼓响敬告了天地，万邪退散。

    当云烨在大路上行进的时候，他不知道道路两旁有十几条敏捷的身影快速的在山林间穿梭，沿着道路两边搜索前进，为首的汉子赫然是刘献，背后的长弓这时握在手中，眼睛耳朵的功能发挥到了极致，当草丛里忽然升起一条声影，沉重的弩弓引弦待发的时候，一只长箭已然插在了他的咽喉。

    云烨的婚礼他没有参加，借口身体不适，这个如同豹子一样敏捷的汉子哪有一丝的病态，脚步虽小，速度却很快，这已经是他射杀的第四个刺客，作为宫里的侍卫头领，能够支使动他的只有皇帝和皇后。

    辛家和云家离得并不远，一路上好的刺杀地点也只有那么几个，那些不知死活的游侠，刀客，梦想着用云家人的鲜血来换取巨额钱财，如今，钱没有见到，命已经丢了。

    一脚踹翻犹在剧烈喘息的刺客，撕开他的衣衫，见到一个猛虎纹身，刘献低声说：“该死的猛虎帮，以为他们已经能在长安横行了吗？”说完脚上的鞋子的铁尖，重重的踹在刺客的太阳穴上。

    云烨低估了窦燕山对自己的仇恨，五千贯铜钱会让那些为钱卖命的家伙疯狂，繁华的长安市上，总有些阳光照不到的地方，那些亡命徒就在黑暗里行走。

    在皇帝的默许之下，长孙下的令，刘献与五十名皇家精锐暗中保护云烨，这些天除掉的杀手数目，远远不是明面上的那几个蠢货。

    在刘献领着护卫继续向前的以后，老江的头从草丛里冒了出来，挥挥手，另一个背着短弓的老汉就从大树上滑下来，背着短弓的老汉朝刘献远去的方向撇撇嘴，对老江说：“江头，这些小崽子，就是百骑司的小子？怎么干事情干的毛毛糙糙的，气势不错，咋那么没脑子呢？咱哥俩要是下毒手，这六个小子能活着回去么？早年间那些让人发憷的汉子都哪去了？现在净是些毛头小伙子。”

    “侯爷年轻，没经验，我们这些老人就是这时候派上用场的，杀人的事还用不到侯爷脏手，侯爷只需要带着庄户们挣铜钱就够了，至于百骑司，那些老家伙都享福去了，现在能不能轮得起刀子还俩说，富贵是把杀人的刀，今是少夫人进门的好日子，咱们手上少沾血，为侯爷积点阴德。”

    无知的人总是快乐的，云烨把辛月接回了家，婶婶，姑姑站在大门前迎接，庄子上年纪最长的老汉抓住了马缰绳，扯开嗓子喊：“到家喽！”

    两块绣着富贵牡丹图案的毡子就铺在马车前面，小秋扶着辛月踩在毡子上，一步一停，后面的妇人就把毡子又铺在辛月的脚下，美其名曰：步步高升，脚不踩泥，沾不上晦气。

    进门又跨过马鞍子，火盆，夫妻拜完天地祖宗，拜完老奶奶，在笑的眼睛都看不见的老奶奶的见证下，夫妻对拜完毕，有喜娘把两人的头发剪下来一绺，编成辫子，放在小匣子里，交给了辛月，喻示着结发夫妻，然后就把辛月送进了洞房。

    云烨还没有来得及跑，就被恶狠狠地牛见虎擒了个正着，一想到牛见虎成亲时自己的恶劣表现，云烨的腿肚子都打哆嗦。

    好在云家的仆役总是那么的善解人意，两坛子酒，摆在他们俩人面前，也不离开，面无表情的看着兄弟两个，那仆役掀开一坛子酒，一股脑的就灌了下去，然后把两个坛子放在他俩面前说：“小的是今日的酒王，尉迟老国公已经醉了，他说只剩下侯爷和牛小侯爷俩位可以灌倒小的，所以特意前来领教。”

    牛家人就没有孬种，云烨见到酒坛子上硕大的六十这两个字，就掩住眼睛不忍再看。