    第312章 告别礼物

    时间回到三分钟地面上！

    “哇！这大锅盖子到底在搞什么啊，刚才怎么这么亮！而是这些噬极兽怎么突然那么活跃了？”

    夏豆她们抬着头看着天空上那一直都在着的小黑点，被现在应该说是小绿点！

    “不知道，不过现在应该不会出什么问题！”

    白月魁看着身边这已经有些枯黄的葡萄藤眉头有些微皱，她也尝试过用生命源质滋养它，可是这葡萄藤好像压根不稀罕生命源质似的。

    “哎！烦啊，也不知道乾坤那家伙什么时候回来，这葡萄藤都快死了好不？”

    夏豆又从葡萄藤上摘下一串葡萄，而葡萄藤也是迅速弥补起来，只是那枯黄的样子也更加的梦想了几分！

    “知道要死了你还摘！”

    白月魁没好色的白了夏豆一眼，可是自己却往嘴里塞了一枚葡萄！

    “嘻嘻，这不是忍不住吗！”

    摸了摸自己脑袋，夏豆乐呵呵的伸头叼住了其中一枚葡萄，然后一仰头！

    “哎，老板，你快看那东西是什么啊，看起来还挺漂亮的！”夏豆看着天空上呢由陈乾坤凝聚起来的魂阵惊奇的说道！

    “嗯？什么什么东西啊！”白月魁她们听到夏豆的话也同时抬起了脑袋！

    “我擦！”

    夏豆她们实力弱没什么感应，但白月魁就不一样了，实力勉强还行的她突然就是感觉一阵的毛骨悚然！

    “快，上车，我们快离开这里！”

    白月魁几乎想都没想就直接钻进了车里，同时还不忘提醒夏豆她们！

    虽然有些疑惑，可是老板的话她们还是听的，二话不说直接上车，而白月魁也不等她们记好安全带，直接一句“抓好”后，油门一直接踩到底咻的一下子就向着山丘下飞驰而去。

    红色的阵纹将红光收敛，一然后就是一道赤红的光柱从天而降。

    炙热的光柱根本就不给噬极兽反应的机会直接碾了过去，同时，也开始不断的向着四周扩散开去。

    所过之处，别说噬极兽了，哪怕是留在地底的玛娜之花都没有幸免！

    而黄金龙枪也是将自己饕餮的一面发挥了出来，噬极兽才刚被干掉，生命源质直接就被它强行抽取提纯成生命之力。

    看着那越来越靠近的红光，还有那铺面而来的热浪，坐在车定的山大吓的心脏病都快出来了！

    “老板啊，速度在快些啊，人家都快追上来了啊！”

    山大感受这越来越热的背后，直接大呼小叫的要求白月魁速度在快些。

    “闭嘴，速度已经加到最快了！”

    白月魁也是有些急，这到底是个什么鬼，速度这么快而且威力还这么大！

    看着后视镜里面那越来越近的红光，白月魁也是有些绝望，虽然不知道这东西是什么，可是那危险却是实实在在的，自己要是一个人的话可能跑得开，但是看了看车上的这些人，白月魁有些不知道该怎么选了。

    要是按照生存法则，这个时候就应该放弃她们独自逃走，可是她的内心的与这个是拒绝的！

    就在她犹豫不决的时候，她突然觉得自己的视野开始升高。

    “嗨夏豆，好久不见！”

    陈乾坤的脑袋出现在夏豆的窗户边，看着有些惊慌失措的夏豆，陈乾坤嘻嘻一笑道！

    “乾坤！”

    夏豆看着陈乾坤，脸上先是一喜，然后连忙开口说道：“乾坤你快跑，这里危险……”

    “咦！”

    夏豆将脑袋伸出车窗，然后就看到自己等人现在的情况。

    看着地面上那顺着地上犁过去的红光，夏豆的小嘴直接长得老大。

    而其他的人也反应过来了，看着下面那几乎是碾着噬极兽杀的攻击，她们全都是下意识的打了个寒碜。

    还好还好！还好乾坤来了，不然自己待会就完蛋了！

    几乎所有人在这时都有了这么一个想法！

    “差不多了！”

    陈乾坤看着那已经推进了进十公里的攻击，左手抓着小奥，右手向着魂阵的方向做出了一个收缩的手势！

    然后再夏豆和碎星她们震惊的目光下，那恐怖的攻击直接消散了！

    而那还储存着不少能量的魂阵直接将自己剩余的能量向着西北方向偏上的地方一炮轰了出去，至于会不会伤到谁，这就不是陈乾坤需要考虑的了！

    一只手拎着白月魁她们的车降临道地面，看着白月魁她们那毫无血色的脸，陈乾坤倒是没有任何的愧疚感，反正也没事不是吗？

    “乾坤，刚才那到底是怎么回事啊，要不是你来的及时，我们差点就挂了！”

    夏豆趴在车窗上看着陈乾坤一脸上庆幸道！

    “呵呵，那个，我不是看灯塔下面的噬极兽有些多了嘛，所以就没忍住给它们来了一发聚能冲击！”

    陈乾坤挠了挠头有些尴尬的说道！

    刚才攻击的时候确实是吧夏豆她们给忘了，可是当她记起来地上还有人的时候，这不立马就赶来救助了嘛！

    看着得知真像后一脸幽怨看着自己的六人，陈乾坤打了个哈哈，然后右手向着攻击中心一招！

    一道绿中带金的黄金色虚影快速的向着陈乾坤冲来！

    “还行，直接就将这几天所消耗的生命之力补充回来了！”

    看着绿油油的黄金龙枪，陈乾坤再次将它化作手环带在了手腕上。

    看着陈乾坤手腕上的黄金龙枪，夏豆眼中闪过一摸羡慕，好东西啊，这么多绿光，那得够自己提升多少啊？

    “好勒，离别礼物完全送达，现在，你们就先跟我走一趟吧，等我处理一些事后，我们就去处理玛娜生态吧！”

    陈乾坤转头看向白月魁她们说道！

    “好吧，顺便你了，我们也没有拒绝的权利不是吗？”

    白月魁做出一幅无奈的表情！

    “那也是！”

    陈乾坤做出一幅就应该如此的表情，然后再次抓住了小奥的车身，魂力注入将其包裹保护了起来。

    最后转身向着灯塔的方向做了一个再见的手势后，身后翅膀扇动间，强大的气压给予了她巨大的动能，直接就连车带人的向着某个方向飞去，速度之快！

    本章完

    (本章完)

