    东市，此时天色已经很晚，但因为今晚不实行宵禁，所以这条中心的街，人还是挺多的。

    街市上全是卖花灯和小玩意的商人，南宫柔走在最前面，像一个涉世未深的单纯少女似的，一会儿看看这家的花灯，一会儿摸摸那家的首饰，显得十分的可爱。

    可惜，楚玄辰根本无心看她。

    他的眼睛一直在四处张望，他想看看能不能碰到云若月。

    他们在街上逛了这么久，都没有看到她，人群中没有他想找的人，他的眼底尽是失望之色。

    要不是南宫柔说，她想买一盏花灯来送给云若月，他也不会陪她来。

    听说东市是最繁华最热闹的大街，他来这里，一是想给云若月挑一盏花灯，二就是想来找她，结果却没找着。

    “夫君，你看这盏花灯，既大气又漂亮，很适合姐姐。要不，我们买这一盏来送给她，她一定会很喜欢的。”南宫柔指着一盏四四方方、华贵大气的花灯道。

    “那盏不适合她。”楚玄辰冷声说。

    “那哪盏适合她？”南宫柔眼里闪过一丝嫉妒。

    “这一盏。”楚玄辰走上前，拿起这家店铺唯一的一只粉色的蘑菇花灯。

    这花灯设计成了蘑菇的形状，看着形态娇憨，胖胖萌萌的，是十分的可爱，颜色还是云若月最喜欢的粉红色，看着可爱至极，非常的软萌。

    “公子，你眼光真好，这是我们家唯一的一盏蘑菇花灯，这是我研究了好几天，才做出来的。目前就这一只，您要的话，我给您少点，就给二两银子就行了。”店老板走过来，一脸憨厚的说。

    mark(“zhong“);

    “我给你一千两银子，条件是你不能再做这样的花灯卖给别人，我要这蘑菇花灯，世上仅此一只。”楚玄辰说完，示意陌竹给钱。

    陌竹嘴角抽了抽，王爷为了王妃，可真大方。

    他赶紧从兜里掏出十张一百两的银票，递给那店老板，“老板，听到我家公子的话了吗？”

    那店老板从来没见过这么多的银票，顿时激动得不敢相信，他忙道：“听到了，听到了，公子是想买通这蘑菇花灯的设计权，请公子放心，我不会再做蘑菇花灯卖，这世上，就只有这一盏。”

    如此，这只蘑菇花灯，就成为稀有品了。

    楚玄辰拿起那花灯，笑了笑，问陌竹，“你觉得夫人会喜欢这种花灯吗？”

    他还不知道云若月的喜好，只觉得这只蘑菇花灯娇憨可爱，十分稀有和特别，才买了它。

    他楚玄辰送的东西，自然要是最稀有，最好的。

    “肯定会喜欢，只要是主子你挑的，她都喜欢。”陌竹笑道。

    “主子，你看，那边有人在放信号弹，和我们平时用的一模一样，是不是陌离在找我们？”一直跟在后边的李三道。

    楚玄辰回头一看，却没有看到那信号弹，突然，对面响起了轰隆隆的烟花声，大量的烟花此起彼伏的放了起来。

    “是不是放烟花，你看错了呀李三？我怎么没看到，我就只看到有人在放烟花。”陌竹疑惑的道。

    

