    在观众的欢呼和呐喊中，陈晨在耳机里隐隐能听见一丝声音。

    有那么一瞬间，陈晨有点紧张了。

    手不停地在抖。

    狼行瞅了一眼陈晨，笑道：“咋了这是，我们腿子也有紧张的时候？”

    兮夜听狼行这么一说，突然恍然大悟，“对哦, 我们现场有观众的，不说我都忘了。”

    “晨哥这是第一次面对观众打比赛吧，紧张也正常，放轻松打就好了。”Mark及时安慰道。

    陈晨摆了摆手，转而一笑：“没事，就是不太适应。”

    “好好打兄弟们，争取先来个开门红。”陈晨深吸了一口气, 放松身心说着。

    这时，外面的大屏幕上已经显示出了双方阵容。

    蓝色方DWG：上路奥恩、打野男枪、中路发条、下路寒冰、辅助潘森。

    红色方LGD：上路慎、打野螳螂、中路艾克、下路ez、辅助日女。

    “其实我刚才想了想，如果打野是狮子狗，带慎的进场，会不会稍微好一点。”这时，娃娃突然想道。

    毕竟狮子狗带慎，也算是以前的老阵容搭配了。

    之前在四强里LGD对战SN时，他们就想过让慎去上路，然后Sofm的狮子狗来打野。

    但直到决赛，LGD似乎也没有这样的想法。

    “可能狮子狗的战斗力稍微偏弱一点吧，螳螂虽然也不强，但前期的孤立无援还是很重要的。”米勒做出解释。

    很快，双方对局开始。

    LGD为了防止对面一级入侵，直接河道插眼。

    兮夜在下半河道三角草丛里放了一颗眼位，Karmer在下路草丛也放了一颗。

    两颗眼位直接把对面入侵的路线封死。

    当然，chen的开局还是要蓝开。

    卡兹克这个英雄需要队友帮打，前期的刷野也比较重要。

    从一定程度上来看, 卡兹克也勉强算半个野核。

    canyon这边选择蓝开, Nuguri也选择帮打。

    毕竟奥恩这个英雄选出来, 就是战略性的放弃上路。

    男枪从上往下刷, 着重去看中路和下路两条线。

    寒冰+潘森很容易拿到线权，倒时候可以配合潘森的游走去针对chen的螳螂。

    chen也很懂。

    前期蓝开，刷完下半野区的全部野怪后离开，放弃下半河道蟹的争夺。

    与男枪形成一个错位刷野。

    2分39秒。

    chen刚开始打红buff，只见中路遭受到了gank。

    BeryL的潘森二级gank中路，还好艾克二级学了e[相位俯冲]，急忙后撤拉开距离。

    但这种无形的压力给到兮夜，让他玩的更加难受了。

    这个时候，其实已经看出来双方辅助的差距。

    而且最关键的是，BeryL游走完后，回到线上依旧无压力。

    ez+女坦的组合，对寒冰+潘森没有任何的威胁。

    这就要谈一谈bp问题了。

    LGD选择了ez，最简单的想法是因为ez是烬之外可以拿得出手的ad。

    其次，ez比较灵活。

    可以创造给Mark更多游走的机会。

    但是，他们万万没想到，DWG反手选择的寒冰+潘森，让下路的对线变得十分艰难。

    甚至在二级, 就出现了潘森游走中路的现象。

    看到这一幕后，虎鲨平台的儿姿表示有话说。

    “诶？潘森二级来中？LGD下路压力这么大？”姿态站在上帝视角, 着实有点疑惑。

    Letme也是回应道：“这潘森二级就能游走到中路……关键是LGD下路还对寒冰动不了, 潘森回来之后还能继续对线……有点太离谱了。”

    “这个BeryL真的有点东西啊！”

    Letme其实没有仔细研究过DWG这支队伍。

    只知道，他们的上中野是世界顶尖。

    给他的一个印象是“下路混一混，这游戏就赢了。”

    平常的比赛里，下路也没有太大的声音。

    而眼下，BeryL这一个游走，直接改变了他的看法。

    这时，姿态幽幽说道：“其实我早就觉得DWG下路不简单了，尤其是这个辅助。”

    “但有一说一，潘森之所以能游走，和下路这个组合脱不了干系的。”

    “这一局，LGD的压力很大的……感觉真的不好赢。”

    姿态毕竟是退役的职业选手，他的分析角度和专业能力比弹幕强太多了。

    他这么一说，直播间里的LGD粉丝就开始担忧起来。

    “LGD这下路，说真的还不如幻锋和蛇蛇，把他们两个换过来，LGD夺冠基本稳的。”

    “其实鬼皇一个人说实话也就一般般，但搭配上BeryL，真的是顶级下路了。”

    “照LGD下路这个强度，估计今天赢了也会自闭。”

    “赢？我怎么看都看不出赢的模样啊？”

    弹幕里纷纷唱衰，搞得LGD自家的粉丝都没了自信。

    不过，这只是一个简单的辅助二级游走小插曲。

    3分12秒。

    canyon男枪输完野区里的全部野怪。

    而chen的螳螂比canyon晚了三秒左右。

    这也就导致刷完河道蟹后，回家的时间比男枪晚回了四秒。

    当然，回来之后的男枪刚好继续刷第二轮的魔沼蛙。

    同时chen也提醒狼行，男枪在上半野区。

    狼行隔墙插眼，在塔下发育。

    4分50秒。

    Showmaker回家出了女神泪，交传送上线。

    四级的寒冰学了e[鹰击长空]，直接往陈晨的上半野区探照。

    果不其然，大范围的视野发现了陈晨的行踪。

    这表明：前期陈晨的gank或者是反蹲又要被一步一步瓦解。

    而且，男枪刷野的速度越来越快。

    打完F6后，身上39个补刀。

    看到陈晨的卡兹克位置后，直接动了刚刚刷新的第一条小龙。

    陈晨看到寒冰发射过来的老鹰视野，心里也猜到了大概。

    但他也没什么办法。

    下路没有线权。

    这条小龙无论如何都是争不了。

    5分25秒。

    Nuguri拿到线权后，来到陈晨的石甲虫野区，放下一颗假眼，继续洞察陈晨的位置。

    在Nuguri消失在线上的那一刻，陈晨已经猜到了这一点。

    所以他转头从龙坑用e[跃击]跳到了峡谷龙坑之内。

    这时，跟Mark沟通来上，准备越奥恩的防御塔。

    Nuguri很警觉，看到石头人没有动，直接往后面拉开一个身位。

    慎还没出来提亚马特，兵线很难处理到对面塔下。

    LGD见状，只能放弃这一波gank。

    接下来，两边的打野似乎都没有太大的动作。

    六级后的艾克也终于好了一丢丢，自从q等级高起来，清兵已经不是难题。

    8分钟06秒。

    BeryL的潘森提前来到中路，并且帮助Showmaker推线，顺利升到六级。

    而这一次，变成了Mark晚到来一步。

    没办法，下路的压力太大了。

    峡谷先锋只能拱手相让，送给DWG。

    这样严峻的局势，似乎对LGD的开局并不是很有利。

