
　　“店主真是前辈中的楷模。”

　　“不止自已能以血凝剑，随意挥手，妖兽血也能凝剑。”

　　“慕了，慕了。”

　　流星组织的一群大乘修士，一个个都投去羡慕的目光，嘘嘘声不断响起。

　　就差大声尖叫起来了。

　　叶凡直接无视这群大乘修士，死死盯着烧火棍。

　　咻咻……！

　　剑气荡漾，以烧火棍为中心，四周一片血雾奔腾。

　　纵然是叶凡，也只能用意识感知内部变化，肉眼根本看不见。

　　烧火棍正在吸收四周血雾，每旋转一圈，四周的剑气就减少一点，同时，血雾也跟着退散一点。

　　长此以往，用不了多久，烧火棍应该就会安稳下来。

　　叶凡也算是大松一口气，青莲剑总算落实下来了。

　　“辛苦你了，小天马。”

　　“奖励你一颗棒棒糖。”

　　叶凡看了看奄奄一息的紫翼独角兽，轻拍了它后背，取出一颗棒棒糖，丢进它口中。

　　虽然是劣质棒棒糖，也可以令它突破一阶。

　　紫翼独角兽无奈的点了点头，这就是打一巴掌给个甜枣。

　　不对，是放五桶血，给一颗棒棒糖。

　　“回去休息吧！”

　　叶凡挥袖，紫翼独角兽如同鬼魅，一下子消失殆尽，就像没出现过一般。

　　地面上的惊呼声又响起。

　　“卧槽！”

　　“瞬移！”

　　“挥袖让妖兽瞬移，帝王强者，可怖至极。”

　　看着这一幕，杀手们再次震惊了。

　　“店主好强，小雪妹妹，你啥时候认识店主的。”

　　凌初晨也失神喃喃，然后，看向一脸得意的小雪。

　　“不知道啊！我只记得，我出生时，就有了这个哥哥。”

　　“只是，那时候叶凡哥哥很穷，还天天跑来我家借钱。”

　　“我娘亲死了，我跟随师父修炼，叶凡哥哥就天天找我师父借钱。”

　　“总而言之，我认识他时，他就是一个穷光蛋，一言难尽。”

　　小雪一只手放在嘴角，略微思忖后，喋喋不休地回答凌初晨。

　　说道最后，她都有些懵了。

　　是啊！

　　叶凡哥哥之前那么穷，现在怎么一下子富裕起来了。

　　“小雪妹妹，来，跟姐姐好好说说，你叶凡哥哥的光辉事迹。”

　　凌初晨看着发蒙的小雪，瞬间来了兴趣，拉着她小手，钻进店铺。

　　……！

　　叶凡这边，青莲剑渐渐温和下来，剑气退散，血雾消失。

　　“就是现在。”

　　叶凡内心一喃，化作一道残影，冲向那根烧火棍。

　　烧火棍弯弯曲曲，黑不溜秋，看起来的确不像样。

　　可叶凡却不敢大意了，这东西可是极品神器。

　　“咻！”

　　叶凡把它收入储存戒指，整个人如重释放。

　　极品神器，终于到手了。

　　以后左手板砖，右手烧火棍，看谁不顺眼，一棒子接一板砖，那场面绝对壮观。

　　想着，想着，叶凡忍不住嬉笑起来。

　　“拜见店主大人。”

　　“店主神功盖世。”

　　流星组织杀手齐齐拱手，拍了一个马屁。

　　叶凡也很是享用，毕竟，刚刚大展神威，震住全场了。

　　“免了！”叶凡挥手，故作高深。“诸位，怎么又回来了。”

　　这群杀手，都是经过特殊培训，动作训练有素，实力也极强。

　　二十人，足以横扫整个昆吾山。

　　“店主大人，小的是来感谢店主出言相救之恩。”

　　“小小礼物，不成敬意。”

　　一个机灵大乘后期修士，取出一枚储存戒指，以灵气包裹，送到叶凡身前。天籁小说网

　　“嗯！”

　　“态度不错，小伙子有前途。”

　　叶凡接过戒指，点了点头。

　　他查看了一下，竟有五千万枚上品灵石，比幽静尊者今日买产品的钱还多。

　　好家伙！

　　这样也能赚钱…！

　　叶凡表面不动声色，双手负背，如同一个世外高人，一个瞬移，降落了下来。

　　降落位置，刚好是众修士身前。

　　“多谢店主大人夸奖。”

　　那机灵的大乘修士，眼睛一亮，连忙道：“店主大人当真举世无双啊！以后有用得着的地方，尽管开口，我等赴汤蹈火，在所不辞。”

　　“赴汤蹈火，在所不辞。”

　　其它大乘修士也附和道。

　　二十个大乘修士的齐声，如同真龙咆哮一般，令叶凡都一阵热血沸腾。

　　“是吗？”

　　“那我现在就有一件事，想请诸位帮忙，不知意下如何。”

　　叶凡面不改色，古井无波，淡淡道。

　　众杀手：“店主大人请说！”

　　“把孤山派灭了！”

　　叶凡转过身，装神秘道。

　　“没问题，给我们三个月时间，孤山派有散仙强者，我们正在修炼合击之法，三个月定能灭掉孤山派。”

　　众人互相看了一眼，皆点了点头，其中一个大乘后期修士，站出来保证道。

　　他们以为，这是店主大人给他们的考验。

　　至于为什么用灭孤山派来考验，众人猜测，孤山派离得近，且有散仙一阶强者，具有挑战性。

　　“好！”

　　“我只要结果，完成了，我会跟你们尊者大人提意见，让她脾气温和一点。”

　　叶凡背对众人，点头大声说话。

　　叶凡缓缓转身：“另外，也不用等什么三个月了，”

　　“本店新品棒棒糖，回去后，你们尊者大人会发放的，吃下后，你们当中，有十个可以突破散仙一阶，十个突破大乘后期。”

　　“灭一个孤山派，足矣！”

　　叶凡淡淡一笑，替众人着想道。

　　“对啊！”

　　“尊者大人肯定会奖励我们棒棒糖。”

　　“三日，三日后必定灭了孤山派。”

　　众人如梦初醒，恍然大悟地保证。

　　“行，就这样，你们赶紧回去吧！免得到时候那小妮子又发火。”

　　声音一落，叶凡挥袖，将众人送出了万丈之外。

　　他是故意再露一手，让这些杀手，更加卖力。

　　万丈之外，众人心有余悸。

　　店主大人太强了，挥手便能让二十人一起瞬移，这种通天手段，绝对是帝王强者。

　　甚至，还不止帝王强者那么简单。

　　“各位，店主大人这边固然重要，但别忘了，尊者大人那边。”

　　“回去如何解释，最近那么忙，尊者大人会让我们出杀手屋吗？”

　　一个大乘后期杀手，沉声道，

　　“放心吧，我们就如实说，帮店主大人灭孤山派。”

　　“以尊者大人跟店主大人的关系，应该会帮忙的。”

　　“如果尊者大人反对，那我们只能对不起店主了，毕竟，尊者大人的脾气……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第八十六章:通天手段免费阅读。https://xs.23sk.com 