    第52章 不速之客

    关播之后，楚风从凉亭起身，长长的伸了个懒腰。

    “夕阳无限好，只是近黄昏，一起转转吧？”楚风唏嘘笑道。

    陈雪轻轻点头同意，“明天依旧还是会有日出，夕阳也还会有，别说的那么悲伤。”

    这个公园围绕着一个不大的巢湖建成，楚风和陈雪就在湖边铺的小路走着。

    “爷爷葬礼过后，有什么打算？”楚风关心的问道。

    要是有可能，楚风还真希望能和陈雪走的近一点。

    毕竟这样的女神连刘子豪都拍手叫绝，现在她也脱离了陈家，楚风还是有机会的。

    陈雪摇头晃脑的答道，“还没打算呢，可能是我还没能习惯在爷爷在我身边走出来吧。”

    两个人就这么有一句没一句的聊着，不知不觉夜幕降临，从漫天红霞换成皓月星河。

    回到酒店底下停车场，楚风带着陈雪到火锅店吃饭。

    “楚风，你鉴宝这么厉害，怎么会想起来做直播呢？”陈雪好奇的问道。

    楚风轻笑一声，其实他也不想。

    上辈子活的普普通通，这辈子有了牛掰的系统在身，却要靠直播才能施展。

    “也没多厉害，只是看过的书多一点，闲的没事干就直播试一下，没想到还不错。”楚风随便找个说法敷衍了事。

    总不能实话实说，告诉她其实自己有直播系统。

    只要直播鉴宝，就能获得人气值，然后在系统商城兑换逆天道具。

    楚风只怕陈雪会把他当成傻子，给他送到精神病院。

    “厉害，你是真的厉害，什么东西都精通，你真的是我见过最厉害的鉴宝专家。”陈雪发自肺腑的竖起大拇指，把楚风夸成了一朵花。

    这并不是客套话，陈雪之前为了找虎符下落，找过不少专家, 却没有一个能说出点头绪。

    直到进入楚风直播间, 一切就便的那么轻而易举, 顺风顺水。

    “你别夸了，再夸我就脸红了。”楚风笑着给陈雪夹一块肉。

    那块肉放到陈雪盘子里之后，其实楚风紧张的心都跳到了嗓子眼。

    陈雪腼腆的笑了笑, 慢慢将那块肉放进嘴里。

    “对了，今天走的时候, 陈冬说让你尽快考虑, 什么陈家的东西, 是什么意思？”楚风关心的问道。

    说到这个，陈雪明显变得有些不高兴, “是爷爷留给我的虎符，那天在医院他也看到了。”

    “他想要回去，我不可能给他的。”

    楚风眉头一皱, 厌恶的骂道, “你这个哥哥真够不要脸的, 虎符一半是爷爷给你的。”

    “另一半是我找来的, 他有什么脸要。”

    陈雪长叹口气，不耐烦的讲道, “不用管他，我是不可能给他的。”

    很明显陈雪并不想提这个，楚风也识相的应一声, 换了其他话题。

    吃过饭后，楚风开车送陈雪回家。

    还是那个小区, 陈雪再三叮嘱楚风一个人开车注意安全，“路上小心, 回去就别直播了，早点休息。”

    “嗯, 你也早点休息, 拜拜。”

    楚风心里甜的像吃了蜜一样，今天和陈雪距离又近了不少。

    回去的路上, 楚风突然注意到对面开过来一辆熟悉黑色奔驰。

    “这不是那天陈冬坐的车吗？”

    再往前几个路口就是陈雪的小区，更让楚风担心的事, 陈冬后面还有一辆越野车跟着, 上面坐满了人。

    思索的时间，楚风就和他们擦肩而过。

    楚风刚拿出手机，又马上扔到了副驾, 一个调头跟了过去。

    楚风远远的跟在他们后面, 到了陈雪住的小区门口，两辆车一前一后的停在了路边。

    “他们真的是来找陈雪的？”楚风坐在车里远远的看着。

    陈冬带着四个人从车上下来, 抬头看了一眼陈雪的楼层, 快步走进了小区。

    见此，楚风也赶紧从车上下来，大步流星的追了上去。

    可刚追到小区，楚风就被门口的保安拦了下来。

    “站住，你是干什么的？”

    楚风脚步一顿，笑着说道，“大叔，我朋友是住这个小区的，我去他家做客。”

    “你朋友在哪单元哪栋啊？叫什么名字？”

    这保安大叔还挺认真，愣是给楚风问啥了。

    “行了行了，你要是真来找朋友的，就给她打个电话跟我说一声，或者让她下来接你。”

    “你要是来捣乱的，你可以试试！”

    说着，保安大叔还指了指保安室的防暴器械。

    楚风嘿嘿一笑, 点头应道，“好，没问题, 那我现在给她打个电话。”

    说完，楚风就拿出手机拨通了陈雪的电话，心急如焚。

    陈冬都已经进去三分钟了，这会儿都坐上电梯了。

    “楚风？怎么了？”陈雪接通电话。

    “陈雪，你哥带着人上去找你了，你可千万别开门。”楚风小声的讲道。

    “还有，你们保安拦着我不让进小区，你快跟他说一声。”

    说完，楚风就把手机递给了保安，得知是楚风是陈雪的朋友之后，便客气的放行了。

    “小伙子，这是我们规定，你也别生气。”保安大叔把手机还给楚风。

    楚风接过来手机，沉应一声，就迅速跑进了小区。

    可刚跑到第一个小区路口，楚风就愣在那了，他忘了问陈雪住在哪栋了。

    正当他准备给陈雪再打电话的时候，却看到陈冬不知道从哪出来的，朝楚风迎面走了过来。

    楚风收起手机，快步迎了上去。

    “陈公子这是来看妹妹？”

    本来陈冬并没有注意到楚风，突然这么一说话，把他给吓了一跳。

    “是你？”陈冬脸色阴沉的问道，“你来这里干什么？”

    楚风也不隐瞒，冷声笑道，“这么晚了，我见陈公子带着人来看妹妹，我不放心，就跟过来看看。”

    陈冬眼神阴冷的盯着楚风，一字一句的回道，“今天你在拍卖会上坏我的事，我还没找你算账呢。”

    楚风心不惊肉不跳的淡然一笑，“陈公子，这个账，咱们以后慢慢算也不迟。”

    “现在说的是陈雪的事，你刚刚带的人呢？”

    楚风眼神一狠，他这个哥哥不上去，却让手下上去，这算哪门子事。

    (本章完)

