    Chapter72神塔：知识殿堂。

    路易斯在一片漆黑中前进,这里是每个人都具有的生命场,缔结精神、灵魂、*的地方,它通常被人称之为心灵。路易斯想要完全获得这具身体，他必须在这里切断精神与*的联系，然后吞噬掉对方的灵魂。

    生命场因人而异,在生命场中,会出现每个人所认为美好的、理想的、印象深刻的事物,因此不同人的生命场会表现为不同形态。如此纯粹只剩下黑暗的生命场，路易斯也是第一次见到——这看不见尽头、空荡荡的黑暗，就像是将世界的一切统统排斥。

    因为是黑暗，所以什么都没有，路易斯甚至找不到精神和*的连接点,他停下了脚步，开始思考对策。当目光长久地注视着黑暗的某一点时，路易斯惊讶地发现，在黑暗中，竟然写满了数不清的字。

    那些字太过密集，所以彼此重叠。路易斯仔细辨认了一阵子，发现那是无数次重复的两个字，密密麻麻地填充了整个生命场。

    “泽……杜泽……？”

    杜泽、杜泽杜泽杜泽杜泽杜泽……

    耳边传来的声响像是黑暗破碎的声音，路易斯回过神来，发现他突然站在了一个圆台的中央。以前从来没有发生过这种情况，路易斯观察四周，想要迅速理清现况。

    这是一个浮在黑暗中的圆台，它的边缘竖立着八支细长的火炬，除了一支火炬的把柄上什么都没有，其他七支全部具有血色的图腾。路易斯看不懂血色图腾所蕴含的意义，就在此时，正前方的火炬上突然烧起了火焰。那火焰是一种妖异的紫色，它猛地高涨，变形为一个魔族的轮廓。

    只有轮廓没有具体细节的火焰魔族对路易斯低笑了一声：“你真的进来了。”

    路易斯还没反应过来，就见紫色火焰形成的魔族动了动，对着他后方懒洋洋地喊了一句：“喂，是你的客人。”

    紫色火焰蓦地熄灭，路易猛然回头。在他身后，一支火炬燃起了灰色火焰，它安静地燃烧，明明是火焰，却只能让人感觉到阴寒——这种感觉路易斯再熟悉不过了，阴冷的、腐朽的、只属于亡灵的气息。

    灰色火焰渐渐结成人型，它站在火炬上，不言不语地注视着路易斯。路易斯与它对视，沙哑地问：“你是亡灵？”

    火焰亡灵没有回答，只是沉默地走下了火炬。路易斯感受到强烈的威胁，因为同是亡灵，更加了解那火焰亡灵的恐怖。他想要离开这诡异的地方，然而此时他却被一种无形的力量死死桎梏在原地，连眼珠都不能转半分。路易斯只能眼睁睁地看着火焰亡灵来到他面前，燃烧的脸正对着他，近在咫尺。

    “这里我只允许一个人进入，你没有资格。”

    灰色火焰抱住了动弹不得的路易斯，将其吞噬殆尽。

    “——修！”

    修睁开了眼睛，耳边传来杜泽许些惊慌的声音，此时他正被杜泽搀抱着，之前发生的事像是过了很久，又似只经过一瞬。

    一道灰色的光柱渐渐在所有人面前凝聚，杜泽看到骤然出现的通关出口有些错愕。刚刚修突然倾倒在他的肩上，在他手慌脚乱地抱住修时，那人在他怀里由魔族转变成了亡灵。

    修靠着杜泽的肩膀，他垂下了暗淡无神的双眼，然后将杜泽拥得更紧。

    他的心很狭隘，除了怀里的这个人，再也没有让其他人进入的缝隙。

    “没事了。”

    听到修说话了，杜泽紧张的情绪终于松懈下来。虽然不知道发生了什么事，既然萌主说没事了，那肯定已经解决了一切。

    路易斯召唤的亡灵也已经消失，除了雷切尔是第一次见修的形态转换，其他人都非常自然地接受了修的亡灵形态。没有给他们太多的交流时间，白骨大厅开始像魔神竞技场一样逐渐崩毁。

    众人通过灰光回到了圆形大厅。一回来，杜泽下意识地扫视大厅周边的石台，果然在一个石台上看到了标准的亡灵石像。已经不用想太多，神塔就是要他们“进入光门——攻打种族副本——通关出石像”这样不断重复，直至集全所有种族的石像，他们就可以登顶了。

    回到圆形大厅后，修没多久就陷入了昏迷。雷切尔从魔族姐妹那里大致了解情况，对待修的态度并没有改变多少。杜泽稍稍松了口气，他注视着修的脸，即使是因为变成亡灵的缘故，杜泽也觉得修的脸呈现出一种病态的苍白。神塔基本不给他们喘息的机会，而且这个人也不给自己留下任何余地，近乎拼命地一直前进，登塔成神。

    为了避免那最悲哀的结局，杜泽开始主动向其他人询问关于创.世神的消息。他问过魔族姐妹和艾莉儿、问过莫尔和老约翰，得到的信息都是大同小异的传说，对于他们来说，创.世神实在是太遥远了。杜泽只能将希望寄托于最后的雷切尔，作为雷霆军团的代理者，他知道的应该会更多点吧？

    在一个空白的石台前，杜泽找到了雷切尔。看到杜泽后，雷切尔露出有礼的微笑，他指着面前的石台说：“之前这里有一个侏儒的石像，现在没有了。”

    杜泽也看向那空白的石台，修没有打过侏儒副本，所以石台上不会显示侏儒石像。看来雷切尔通过的关卡无法叠加到修身上，这也是神塔对登塔者的一种限制。虽然无法叠加，但由于雷切尔的情报，侏儒副本的难度已经大大降低了。

    “关于创.世神，你知道、多少？”

    “创.世神？”听到杜泽的问话，雷切尔想了想，然后说：“创.世神是最初的神，他创造了混沌大陆，之后便陷入了沉睡。”

    和艾莉儿他们说的大同小异，创.世神究竟是什么样子、在哪里沉睡之类等具体细节完全没有概念。所有人都问过了，杜泽也只能暂时作罢。此时身后传来维尔拉惊喜的叫声，却是修醒了过来。

    修将黑卷的长发绑起，斜斜披在左肩，他的脸依旧苍白，但气色好了很多。在大致了解情况后，修果然没有丝毫犹豫地选择再次进入光门。已经有两次的经验，杜泽穿过光门时完全不紧张了，他开始在心中猜想，这一次将会是哪个种族的副本。

    朦胧的光芒渐渐在身后消散，杜泽望着左右两排笔直的书架，第一次觉得脑筋有点不够用，这看起来好像是……图书馆？

    教练为什么会是图书馆！？

    浓郁的书香弥漫在鼻尖，高大的书架上整齐地摆满了各式各样的书籍，一左一右像两堵墙一样将人夹击在其中，形成狭长的小道。后面是死路，杜泽向上看去，发现书架已经抵住天花板，他们就像是装在一个没有封口的盒子里，除了向前没有其他去路。

    修沉默地牵起杜泽的手，向前走去。大约经过十个书架，他们走到了尽头,出现在杜泽和修面前的是一座狮身人面的怪兽雕像，它堵住了接下来的道路。见到修等人出现，怪兽的眼睛亮起，它张开口，却不是为了攻击，而是提出了一个问题。

    “四大基本自然元素是什么？”

    众人面面相觑，这是一个很简单、基本可以说得上是常识的问题，而他们疑惑的是眼前的状况。眼看着怪兽雕像眼睛的光将要熄灭，雷切尔上前一步，谨慎地回答了雕像的提问：“风、火、水、土，这是四大基本自然元素。”

    所有人警戒地看着雕像。听到雷切尔的回答后，怪兽雕像化成粉末融入空气中，露出了一个传送门，显然他们已经通过这个关卡。杜泽盯着传送门，心中充满了对神塔的无力感。

    继格斗游戏、战略游戏后，现在开始问答游戏了——这尼玛到底是哪个种族的副本？！

    杜泽一伙人穿过传送门，展现在他们面前的仍然是两排书架，看来是同样的模式。这次他们加快了脚步，在同样经过十个书架后，他们没有走到尽头，右边的那排书架横过来转了个弯，形成了回形针一样的道路——相较第一个关卡，这次的书架形成的道路长了一倍。

    杜泽等人拐了个弯继续走，在尽头终于看到同样的狮身人面雕像。见他们过来，这座雕像也提出了问题。

    “四大自然元素的进阶是什么？”

    “雷、炎、冰、木。”这一次雷切尔回答得没有丝毫迟疑，他们很快就通过了第二次关卡。

    接下来，他们均是靠回答狮身人面雕像的问题通过关卡。经过最初的错愕后，杜泽忍不住为这样的副本点个赞，没有打打杀杀的体力活，只是纯粹的脑力较量，萌主终于可以休息了。还没等杜泽高兴多久，他们就遇上了第一个难题。每通过一次关卡，书架形成的路就会增加一个弯，而雕像的问题也越来越难，这一次雕像向他们问的是：“在组合冰雷魔法的时候，应该加入什么元素辅助？”

    这是化学考试吗？！

    蠢萌读者森森震惊了，修微微蹙起了眉，雷切尔等人也对这个问题一筹莫展。这时候,后方突然响起一个声音，替他们回答了这个问题。

    “6至8阶魔法加入光明元素，9阶魔法加入黑暗元素。”

    雕像化作粉末消失，杜泽回头就看到拿着一壶酒的安东尼奥，这位人族的第一法神靠在书架上，正醉醺醺地向他打招呼。

    “又见面了，咯。”安东尼奥打了个酒嗝，他没有认出亡灵形态的修，却还是多看了修一眼，然后向杜泽提问：“你有没有遇见过蜜儿？”

    杜泽摇头，他没有想到还能在这里遇上安东尼奥，看样子安东尼奥似乎在找他的孙女。

    见状，安东尼奥失望地对他们挥了挥手，让他们通过传送门：“你们过去吧。”

    修一直在看安东尼奥，沙哑地道：“你呢？”

    “老头子再找找那群小、咯、小混蛋。”安东尼奥打开酒壶，灌了一口。他似乎对修很有好感，甚至在离开前给出了建议：“年轻人，不懂的话可以多去看看书。”

    第一法神的身影消失在书架后，杜泽思考着安东尼奥的话，看着眼前一排排的书架突然有了一个可怕的猜想。

    神塔不会给无解的关卡，也不会白白给他们布置这不断延长的书架。

    如果回答不出雕像的问题，他们该不会是要在这茫茫书海中寻找答案吧？

