    对于意大利提出的修约，德国还是非常重视的。尤其是在卡洛第二次提出之后，德国政府已经做好了谈判准备。

    在威廉登基的第三天，两方就在正式进入谈判的状态。

    谈判地点现在首相府的一间会议室，名义上主导谈判的是两国君主。但是实际谈判则是交给了其他人。

    而德国方面派出的是以首相俾斯麦为首的谈判代表团，而意大利这边则是外交大臣杰米尼·巴科纳为首的团队。

    在大家都就坐之后，身为东道主的俾斯麦率先开口。“三国同盟条约的确快到期了，之前有些忙碌，差点就将这件事给忘记了，不过既然贵国提起来了，那我们今天就商谈一下续约的事情吧。”

    俾斯麦首相一开口就定下了基调，而面对这位德国首相的话，身为外交大臣的巴科纳并没有对此过于纠结，哪怕是德方占据气势的上风。

    “俾斯麦首相说的没错，这次我们商谈的是今后两国的同盟关系。”

    说到这里，巴科纳直接进入正题。

    “在之前的五年时间，已经证明了贵我，再加上奥匈，三国的同盟关系，对稳定欧洲局势做出的巨大贡献。而有鉴于如此，我国认为，可以对一些没有显露作用的条约进行修改，另外符合我们两国的利益的条约，外圈可以适当加深一下。”

    在说完这段话后，巴科纳从助手手中接过一份文件，递给了桌子对面的俾斯麦首相。

    “这是我国对条约中几条进行适当的修改草案，如果贵方有什么不满意的地方，正好我们可以当面谈谈。”

    接过意方递来的草案后，俾斯麦开始认真看了起来。这份草案，意大利人还很细心的采用上下对照模式，让修改之处与之前的条款做对比。

    而正是凭借着上下对照模式，俾斯麦很快就发现了其中不同之处。当然一些改动可能只是有些小的改动，不过在这其中，俾斯麦发现一处非常大的改动。

    那是条约的第4条，其原版是；非签署本条约的一个大国威胁到缔约国之一的国家安全时，而该缔约国被迫与其进行战争时，其他缔约国有义务对盟国保持中立，井保留在适当时参战的权利。

    现在意大利将其改动成，非签署本条约的一个大国威胁到缔约国之一的国家安全时，而该缔约国与其进行战争时，其他缔约国有义务对盟国保持帮助，可以并不仅限于外交舆论等方面，井保留在适当时参战的权利。

    全篇少了被迫和中立，增加了外交舆论等帮助，不过其意思也是立刻就变得完全不同了。

    这也将意味着，不管是三方是谁发动战争，其他两国都需要在外交和舆论上给与对方帮助。

    而作为政坛老狐狸的俾斯麦，立刻从修改的条约中嗅到一丝别样的味道。“你们这应该是是想对外进行一场战争吧？”

    人精一样的铁血首相，立刻指出意大利人的用心。

    “不，你错怪我方了，对于该条的修改，我们都是相等，并不是阁下所想的那样。”

    面对俾斯麦的指出意大利的用心，身为外交大臣的巴科纳立刻否认着。大家都是玩外交的，只要没有证据谁会承认。哪怕就是有证据，还可以从各方面进行否认，例如证据是伪造的等等借口，玩外交就不能要脸皮。

    虽然巴科纳矢口否认，但是俾斯麦是谁，他怎么可能因为对方的否认就相信呢。现在他可以肯定，意大利人在进行着备战，只不过目标是谁目前就不得而知，不过值得意大利出手的也没有几个，相信总会暴露的。

    “如果是这样的话，那么我国认为最好还是将条约改回原本的最为合适，因为这对贵我两国都是最佳的选择。”

    俾斯麦的话，让意方代表团立刻哑口无言，因为他们没想到，这位首相完全不愿意接受意大利的草案，连谈判的机会都不给。

    而在这个时候，观察谈判的卡洛坐不住了，只见他站了起来道。“有分歧的地方，可以先跳过，我们可以从两方都愿意接受的条款开始谈。”

    卡洛突然的插话，让意大利代表团上下松了一口气，他们一时间被德国首相夺走了气场，所以才呆住了，随着卡洛的提醒，他们这才反应过来，可以从简单的入手嘛。

    而俾斯麦首相听到卡洛的话后，眉头皱了皱随后又松开了。

    接下来谈判，就进行的很快，两方愿意接受的条款太多了，可以说除了意大利改动的第四条，其他都好谈。

    当然再好谈，这也需要一条一条来谈。而在经过一个白天的谈判（中午休息吃饭，补充精力），其他条款基本已经谈妥了，只需要下面的人进行细节上的商谈就能完成了。

    当谈判即将接触到意大利修改的第四条时，卡洛又站了出来。“我认为这份同盟条约，有些不够好。”

    面对又站出来发言的卡洛，俾斯麦也不知道处于什么心情，他对着年轻的意大利君主道。“既然卡洛国王有新的想法，不如坐过来谈谈。”

    很明显，俾斯麦这是在表达对卡洛插手谈判的不满。

    不过有句话说的好，打蛇随棍上，卡洛毫不犹豫的说道。“既然俾斯麦首相有请，那好正好可以坐过来谈一谈。”

    说完，他也不顾这位铁血首相的脸色，直接坐到其对面，而原本坐在这个位置的巴科纳，就只能将助手挤开。

    完全没管德国代表团的脸色，以及威廉二世的有些惊讶的眼神，卡洛直接说出自己想法。

    “其实我们三国都各有自己的优势，我国的军舰设计与制造都非常不错，而贵国与奥匈这方面较弱。我的想法是，我们意大利可以利用自己的优势，军舰设计与制造的经验，帮助贵国与奥匈提升这方面的实力。”

    卡洛的话让俾斯麦脸色更加不太好看，但是除了他之外，德国代表团有好几个人脸上露出了喜悦。尤其是坐在一旁刚才还露出惊讶的德皇威廉，更是喜形于色。“军舰技术，我国的需求并不急迫，如果贵国真的想要进行技术交换的话，那就拿出贵国在电力上的技术。”

    俾斯麦首相没有吃这一套，他反而开口索要意大利的电力技术。

    对于俾斯麦的提出的要求，意大利代表团上下脸色都变得十分精彩，因为这是意大利唯一能够拿得出手的民用技术，这老小子眼睛真毒，一眼就看中了意大利最为要紧的技术。

    “这个没有问题，只要贵国喜欢的话，我国可以拿出全套的技术和生产指标等。”

