 能让七八级灵帝都眼热的东西，那绝对是好东西，这真龙丹药可是用一条真龙凝炼而成，效果可想而知。“

    只是一些低级的真龙而已，不足挂齿，等有时间，我请父亲大人祭炼一些灵帝级别的真空丹药送给你们也是小事一件！”看

    到身边几大灵帝得到真龙丹药那一个个欣喜的神色，帝尊却又故作随意的说道。“

    呵呵，那就多谢帝尊兄了！”几人急忙答谢。“

    帝尊兄，我等任务算是完成，就先告辞了，今后如有需要，传讯即可！”虚

    空中一直不见真容的三大灵帝其中一人淡淡的说道。

    “三位客气了，走好！”帝

    尊谦和的拱了一下手，淡淡的说道，接着，乱天宗的楚天，幽州城的沙冲天，还有九州城的强者，此人被称为九黎上人，也先后告辞离开。

    “洛天——暂时让你多活几天吧，等我从玉梳界回来就是你的死期，玄女，我要让你看看，我才是世间之尊，跟着那个人，你并不是明智的选择！”

    虚空中，帝尊负手而立，幽幽自语，提到玄女，他的眼中出现一丝柔情，继而是冷漠和羞怒，现在，他走到哪里，都感觉对方那眼中的戏谑。八

    极灵帝顶峰又如何，主宰的儿子又如何，玄天域多么风光的存在，本来在大婚之日，本来招集群雄，风风光光，却是没有想到因为这个洛天，让他威严扫地，自己要大婚的女人也食言而走，这是他的耻辱，  他一辈子都忘记不了。

    帝尊在这里呆了片刻，神色阴晴不定，最后直接离开了这里。

    “前辈，你的身体可好？这是一株本灵仙株，虽然不是什么好东西，不过我认为应该对您的伤势有帮助！”逍

    遥门，青狮岭，洛天来到了林曦的二叔的闭关之所，在他的手里出现了一株碧绿青翠的如同巴掌大小，人形的植株，散发着澎湃的灵力波动，这是他幸苦从一处绝地得到的东西，特意送给林曦得二叔疗伤的。

    “本灵仙株？好东西，你——哼，谁告诉我受伤了？”

    林曦的二叔看到这本灵仙株，心里一动，不过马上黑着脸喝道，他不想让洛天知道自己受伤。

    洛天苦笑了一下，道：“晚辈错了，打扰前辈修炼了！”洛

    天说完，收了本灵仙株，然后转身就要离开。

    “你——回来，把本灵仙株留下吧，正好我需要炼制一炉丹药，用来固本培元！”林

    曦的二叔没有想到洛天一收本灵仙株，说走就走，不由的急了，老脸一红，开口索要，更是编出一个什么固本培元的理由，连他自己都有些汗颜。

    “是，前辈！”洛天微微一笑，留下了本灵仙株，转身要走。“

    小子，本灵仙株，世间难求，所生之处，必有妖孽，你能取到送我，足见其心，说吧，到底需要什么事要我帮助？”林

    曦的二叔一翻白眼，盯着洛天的后背随意的说道。“

    咳，前辈说笑了，晚辈只是看前辈幸苦，特意表达一下自己的心意而已！”洛

    天转过身来，斟词灼句的说道。“

    哼，好了，那几个混账来袭，确实让我受了一点小伤，不过并不影响我的战力，还是那句话，有我在，逍遥门无恙！”

    林曦的二叔知道在洛天这个家伙面前想隐瞒自己的伤势是不可能的，索性就承认了下来。“

    嗯，那我就放心了！”

    洛天咧嘴一笑接着说道：“这次帝尊他们袭击逍遥门，不过接下来一段时间，不会再有大的动作，直到此人进入玉梳界，但也不乏会有其他宵小之徒骚扰我逍遥门，到时还请前辈多多周旋！”“

    行了，我知道了，帝尊要去玉梳界，那——”林

    曦二叔不耐烦洛天的啰嗦，却是对帝尊去玉梳界极为眼热，他答应洛天不把林曦带走，甚至还留在这里充当逍遥门的定海神针，那是因为洛天答应他为他挣得一个去玉梳界的名额，现在帝尊不久后要去，他有些着急了！

    “我这次要外出去焦家，看望一个前辈，然后就去玉梳界，和玉梳主宰商量这件事，”洛

    天微笑道。“

    和玉梳主宰商量？”

    林曦的二叔，不由的白了一眼洛天，他是九级灵帝，在玉梳主宰面前连蝼蚁都算不上，而洛天这个小小的三级灵帝却是说商量？难免让他有些不信。“

    咳，不管如何，晚辈答应前辈的事一定做到便是！”洛天尴尬道，这件事他心里没底，但一定要试一下。“

    需要多久才能回来？”

    最后林曦的二叔问道。

    “至少三五年左右吧，或许更长！”洛天沉思了一下道，除了去焦家，去玉梳界外，洛天还想去外面闯一闯，独自修行，更多了解三十三世界。

    “好吧，你去吧，在外自己小心！”

    林曦的二叔认真的说道，想了一下，接着说道：“宿命指法以寿元为代价，你最好不要用，一旦让虚空界知道你的所在，必将是一场麻烦。

    不过性命堪忧之时，也未尝不可，有我帮你周旋，你自当无忧，另外，这是一套虚空掌法，和寿元无关，你拿去吧，希望对你有些帮助！”

    林曦的二叔最后拿出一块玉简随意说道。

    “是，多谢前辈！”洛

    天并没有拒绝，郑重接过，然后此人拜谢，这才转身离去。“

    大哥，此人天赋极高，气运绵薄，他日成就不可限量，曦儿已委身于他，请恕我自作主张，传他虚空掌法，希望有一天他能助你一臂之力吧！”

    望着洛天离去的身影，林曦这个二叔神色凝重道。“

    什么？二叔传你虚空掌法？”

    外面，林曦听了洛天的话，不由的吃了一惊道。

    “是啊，怎么了？”洛天不明所以问道。“

    没，没什么，洛天，二叔对你期望很大，我希望你不要辜负他！”林

    曦凝重道，虚空掌法是虚空界他们林家独有的掌法，也就是说，有望主掌虚空界的人物才能修炼这种掌法，否则的话，一旦外人偷练，即使追到九天十地，也要把此人击杀，收回掌法！“

    放心吧，我不会的！”洛天认真的点头。“

    什么时候离开！真的不带任何人么？”

    林曦有点恋恋不舍，他知道洛天准备独自上路修行。 