    “老师。”，朱由校开口了，午膳过后，两人就陷入了一顿沉默，只让人觉得别扭。

    孙承宗明显的愣了一下，心中确实比刚才的沉默之时更是不自在。

    孙承宗的仕途还算是比较顺利的。他年轻时曾在许多朝廷官员的家中做家庭教师。后房升任大同巡抚，而他随行前往。大同是的边城重镇，孙常常和边关老卒与低级军官交谈，询问边关防务，慢慢的对军务有所了解。

    万历三十二年(1604年)，孙承宗中进士第二名，授翰林院编修，而后转拜中允。后在梃击案的处理之中崭露头角。万历四十八年(1620年)，朱由校即位，孙承宗以左庶子充当日讲官。天启元年，官升少詹事，最近不久才成为兵部尚书。

    所以，在刚才朱由校喊他“老师”的时候，孙承恩是很慌的。左庶子、少詹事都是东宫的属官，是太子的老师；但朱由校情况特殊，这使他直接成为了皇帝的老师。不管怎么说，给皇帝当老师都是有面子和前途的工作，人称“储相”。但两人的师生关系仅仅持续了不到一年，根本不足以培养什么感情，“帝王师”这样的名号，他可称不起。

    本朝能当得上“帝师”的恐怕只有张居正一人，纵使是高拱与谢迁都难以当之。他自认为与前面那三人相比不论是才能，还是与皇帝的关系都远远不足。

    而且他知道，小皇帝朱由校虽然一直都表现的谦和有礼，对了老臣、重臣的礼遇更是没得说。但此时叫自己“老师”，绝不可能是礼遇怎么简单。

    这应该是皇帝在提醒自己的身份，曾经作为东宫属官、皇帝老师的身份，这一个身份是他天然的就带有了“皇帝的人”这一身份，而且这种身份是他单方面无法断绝的，他与皇帝有着天然的单方面利益捆绑关系。

    皇帝如果是负了他，那最多也就是薄情寡恩罢了。而他若是负了皇帝，那会被天下士人戳脊梁骨的，哪怕他做的事是为了“士绅”的利益。

    所以小皇帝叫自己“老师”一定是想寻得自己的支持，换句话说，这个完全不知道安分为何物的皇帝一定又要搞事情了，而且还要带着自己。。

    孙承宗只觉得头疼了起来。“陛下，不知道要教老师臣何事呀？”

    “朕尚年少，对朝廷、时局还有许多事情尚不明确。所以想要请教老师。”

    “圣上请问吧。”

    “而今大明正处于大厦将倾之时，所以必须用雷霆手段。但在解决问题之前，要先分析问题。大厦将颠，非一木所支也。所以，老师？老师？”

    朱由校看到孙承宗突然间呆住了，直直地看着自己，心里就知道这事坏了，自己怕是吓到了他。孙承宗听到皇帝说“大厦将倾”后脑袋变翁了一下子，随后的一切他都没有听到了。

    此时的孙承恩既是震惊、又是惊吓、随及心中又是升起了恐惧与愤怒，比朱由校连续叫了好几声，才冷静下来，回了神魄。他连忙站起身来，大喊到：

    “陛下何以至此！国家太平安康，外夷皆癣疥之疾也，何故做此楚囚之叹。定是有小人狂语乱言。陛下，我大明……”

    “好了，老师，不用说了。”朱由校连忙将他的话打断了，表情严肃，脸色略带着一丝阴沉。“老师，我很清醒，并没有什么小人进谗言。只是看到了今日之时局，有感而发。”

    空气陷入了寂静，沉默似乎是附近的重力都变大了，诺大的殿堂之中，只有火盆里的煤炭发出声响。事实上，此时谁先开口，谁就能获得主动权，但两人一时间都不知道该说些什么。

    孙承恩此时也是彻底的冷静了下来。他并不是一个沉不住气的人，只不过刚才发生的一切对他的冲击有些太大了。

    他虽然是中央的高官，但也是从基层干起的，对大明真正的情况很清楚。说实话，大明此时的情况很糟，这是朝庭所有高层的共识。但无论如何，都还不至于到“大厦将倾”的地步，此时，若是其他人说，那这只能说是疯子的臆语，但堂堂天子如此，确实让他变体发寒。

    朱由校又深吸了一口气，打破了宁静，又是开始了发言，好像说话这件事需要耗费他的很大力气一样。

    “老师，我大明今日只是外表光彩，而内里已经是会被蛀烂了。天下承平日久，此时各地随时没有举事造反，但朝廷税赋逐年增加，各地官吏多有硕鼠，只需要一个小小的天灾，就必然会有大大的人祸。只需一个小小的火星，便有燎原之势，必然要祸起萧墙。”

    “至少蒙古、女真伪金等等确实只癣疥之疾，可是那又如何呢？核桃蒙古部落犯边，入内地六十余里如入无人之境。女真贼子禽兽之心，不顾朝廷之恩义，叛我国家，裂土以建伪邦，分裂我国家，掳掠我子民。时至今日，复全辽无望。何也？物腐虫生，若非内部之腐朽，怎能至于今日！”

    “所以我大明如今的问题，不在外夷、不在幽州，而在这萧墙之内。这萧墙之内，罪不在陈胜、吴广，而在于那把陈胜、吴广逼成盗跖之人。国家要处理的人不在那田间地头，而在那豪宅美饰之内，就在这朝堂之上。”

    （东北为幽州。一一《周礼》，盗跖：传为中春秋后期民众起领袖，名跖，自古以来，统治者污称其为“盗跖”）

    “所以我大明朝此时已是危若累卵，国家危亡语到了不可收拾的地步。朕有革新之意，请先生教我！”

    到了最后，朱由校几乎是喊了出来，向着孙承宗弯腰拱手。

    孙承宗是无法拒绝的，这一条贼船，他必须上。因为在他成为左庶子（朱由校老师）的那一天起，他就已经在这条船上了。

    “陛下今日以国士待我，老臣未有鞠躬尽瘁，九死不悔了。”

    西苑的昭和殿内上演着温情的一幕，君臣如此，必然能传为千古佳话。

    而在西苑门外等待的待孙元化仍在冻的瑟瑟发抖，徐光启只是与他打了声招呼，便与戚金先行离开了，只留他一人独自在人在凛冽的寒风中一脸懵逼。

