    安小雅认认真真的看完了这条评论，然后就瞬间爆怒了起来。

    她手指飞速在手机屏幕上面移动，转眼间就写下一条长长的评论。

    “什么叫重视平民玩家的体验？我们重氪玩家的体验就不重要了吗？这些手游，哪个不是我们重氪玩家顶起来的，现在把我们的钱赚够了，就开始卸磨杀驴了？我就是不想操作，我就是想要轻轻松松的用钱来碾压，不行吗？凭什么？”

    不得不说，存在着像安小雅这个想法的玩家，数量其实并不少。

    就在那条为平民玩家说话的评论下面，点赞最高的，几乎都是在冲白金和《阴阳师》的。

    这一个个未来的非洲酋长们，都在评论区里晒出了自己的充值记录。

    有的充了几百，有的充了几千，更有甚者，直接充了几万的也有。

    不得不说，这个平行世界，经济无疑是要更加发达一些的，体现出来的便是玩家们的充值。

    安小雅草草往下看了一眼，发现这才刚刚开服一眼，竟然有人已经充了将近10万元。

    而更离谱的还是。

    那个充了10万元的人，几乎是要将自己所有的勾玉全部都用完了，但竟然连一张ssr都没有抽出来！

    没错，　就是连一张都没抽出来！

    这已经不叫运气差了，简直可以说是被幸运女黑给拉黑了。

    可以为霉运代言了。

    不过，在这些非酋当中，偶尔也会出现一些未来的欧皇们。

    有的人充了几百块钱，有的人甚至才充了几十。

    但是，他们却直接就抽出了一张ssr，或者两张开服的ssr全部都给抽了出来。

    这种对比，让安小雅这些重氪玩家，更加觉得心理不平衡了。

    谁能受得了啊？

    这也太不公平了！

    就算《阴阳师》这个游戏的抽卡，完全没有保底机制。

    纯粹就是在看脸的。

    但充个几万，甚至十几万，却连一张SSR都抽不出来，这也实在是太夸张了点儿吧？

    完全就是在坑人啊，而且还是就盯着有钱人坑？

    这些抽卡运气并不怎么好的非酋玩家们，在围脖上疯狂的艾特陈风，艾特白金游戏公司。

    想要让陈风站出来给他们一个解释。

    “这个抽卡机制再不改，说实话，老子就一毛钱都不充了！@陈风！”

    “我花了一万二，一张SSR都没出来，@白金游戏公司，@陈风，你们自己看着办吧！”

    “这纯粹就是在搞欺诈！”

    “没错！你就不怕我们不充钱了吗？”

    “呃……如果我没看错的话，《阴阳师》的官网上，好像还真就写着，请享受游戏，理智消费来着。（截图）”

    "这是理智消费的问题吗？这就是诈骗！"

    “说得一本正经，好像是白金公司的员工从手机屏幕里把手伸出来，拿枪逼着你们充的一样……”

    “话说兄弟们，你们有没有发现，这游戏开不了最高画质啊，我的手机一开就卡，烫的根本玩不了，怎么回事？”

    “卧槽我也是！”

    “谁能开啊，我早就发现了，但我身边没一个朋友的手机能开最高画质！”

    “兄弟们别跑题啊，这条围脖下面是说抽卡的事情的”

    “唉，我真的很失望，陈总这是在干什么呀？这不明摆着就是坑钱吗？”

    “纯路人从来没有玩过阴阳师，但是看了一下微博上的图片，这也太他妈离谱了，充了几万块钱一张卡没抽出来？”

    “白金这是要开始坑钱了吗？走上鹅厂的老路了？”

    “这比鹅厂更过分好吧！鹅厂是没钱玩尼玛比，重氪金玩家的体验还是相当好的，阴阳师这纯粹就是玩尼码比，你运气不好，充再多钱都没用啊！”

    “卧槽，陈总三思啊！犯不着这样糟蹋自己的名声吧，你可是游戏界的良心啊！”

    “白金应该没那么缺钱吧？怎么吃相一下子变得这么难看了！被鹅厂的《勇士传说》吓到了？”

    “还真有可能！”

    “我没觉得这有什么离谱的地方啊，完全看运气呗，运气不好的人抽不到呗，这很公平啊，对于我们这些平民玩家来说，只要我们运气好就能抽到卡，这样我们就不会被那些氪金玩家碾压了。”

    “我也很支持这个完全靠运气的，难道我们平民玩家被你们氪金玩家碾压的还不够吗？好不容易出了一款完全公平的游戏，你们又在这里叫。”

    “这游戏针对的根本就不是氪金玩家好不好，你们平民玩家运气不好也抽不出来。”

    “楼上的，这你就错了，我们平民玩家根本就不强求，抽不出来，就不抽了呗，慢慢来，急什么？”

    “没错，而且我觉得ssr的卡片也不算非常强吧，就算没有也能玩啊，这又不是完全拼数值的，为什么你们都那么想要？我觉得这个游戏已经很公平了，我支持陈总！”

    ……

    网络上的节奏，陈风自然不可能看不到，但他却完全没有任何担心的意思。

    甚至对那些扬言要卸载的玩家，也是完全不担心。

    手游这种东西，社交属性是非常重的。

    而且上手门槛非常的低。

    无论是下载还是现在，都没有任何的仪式感。

    再加上这个平行世界的网速，十几秒甚至几秒就能下载好。

    再加上阴阳师这款游戏，终究是这段时间以来网络上热度最高的。

    而且，以阴阳师的质量，近一两年，应该也没有任何手游能够成为竞品。

    所以，之后，围脖上绝对会每天都有人晒与《阴阳师》相关的东西。

    就算不上围脖，只要身边有人在玩。

    尤其在看到别人，花了几十块钱，甚至几块钱，或者就用游戏里白嫖出来的勾玉，就抽了一张，甚至两张三张ssR。

    那些说要卸载的，再也不充钱了的玩家，自然就会又一次忍不住。

    毕竟，谁能抵得过SSR的诱惑呢？

    谁能抵的过抽卡的诱惑呢？

    即便这抽到卡之后，实际上也并没有太重的意义，在陈风前世，光抽不玩的玩家的，也大有人在。

    但光是抽卡这一项活动，就具有极强的吸引了！

    谁不想要ssr？谁不想要抽卡？谁不想当一回欧皇，迎来周围人的羡慕呢？

    在这种心态的影响之下。

    那些卸载掉游戏的玩家们，都会有极大的概率，又将游戏重新下载回来。

    说着不会再充钱的玩家们，也会难以管住自己向充值页面点击的，万恶的手指。

    继续给阴阳师贡献流水和收益。

    不过，短期而言，陈风和白金的沉默，并不能够让网络上对于他们的声讨有所减轻。

    反而有愈演愈烈的趋势！

    随着加入声讨的玩家越来越多。

    这个话题直接冲到了围脖热搜的第一。

    同时，也就有越来越多的人通过热搜了解到《阴阳师》这款游戏，即便这些人根本没玩过，即便他们连SSR是什么都不知道。

    但当他们看到有些人充值了十多万元，但却连一张SSR都没抽出来。

    而有些人，一毛没充，却抽出来了，甚至还连续抽出两张三张之后。

    这些人，便对《阴阳师》这个游戏，产生了兴趣。

    无论这个兴趣究竟是积极的还是负面的，但无论如何，他们都对这个游戏，有了一定的兴趣！

    ……

    玩家们在微博热搜里吵得天翻地覆。

    总体的阵营，大致分为两派。

    一派自然是像安小雅这样的重氪玩家。

    这一部分玩家，一直依赖，都在游戏里面享受着用金钱，轻而易举的碾压其他玩家的快感。

    在之前几乎所有的游戏里，尤其是抽卡手游里，只要充钱，他们就能够享受到一切最好的。

    但现在，在《阴阳师》里面，他们却享受不到这样的待遇了！

    重氪金玩家们自然受不了。

    而另外一派，自然就是平民玩家和微氪金玩家们了。

    对于这一部分玩家而言。

    他们要么根本不充钱，完全就是白嫖的状态，只靠肝来获得游戏中的日常勾玉，或者活动里面的勾玉。

    要么只充一点点，拿个首充奖励，或者开个月卡。

    这些人，对于ssr也没有那么高的需求，都本着，有就更好，没有就算了的想法。

    所以，即便他们同样也非常喜欢SSR，但是，却并没有那种看到了就一定要抽出来的想法。

    他们更喜欢在游戏里面，依靠自己的能力，去得到一些东西，如果偶尔运气爆发抽出来可，也是意外之喜。

    其实这群玩家当中，想要好好玩游戏的比例，是比较多的。

    不过，由于之前的游戏环境，所有游戏都在想办法坑钱，像鹅厂那样，为重氪金玩家服务。

    提升重氪金玩家的游戏体验，让这些平民玩家成为了重氪金玩家游戏体验的一部门。

    除了伤害到平民玩家之外，伤害到的，还会有游戏的寿命，毕竟重氪玩家的阀值也会不断提高。

    想要每次推出新内容，都让重氪玩家满意，那就势必会造成数值上的膨胀。

    游戏前期的一切，就全部都成了泡影。

    整个游戏的运营，也将如同脱缰野马一般，越走越远。

    这个时候，伤害到的就是所有喜欢这一款游戏，想要认认真真玩游戏的玩家了。

    所以，在这之前，那些真正喜爱游戏的玩家，是没有太多存活空间的。

    像安小雅这样几个月换一个游戏，除了她自己的游戏鉴赏能力在提升之外。

    另外一个原因，也就是这些游戏，自己把自己的寿命搞没了。

    而安小雅等重氪玩家，自然不知道这一切，他们肯定也没有什么坏心思，他们只是想更轻松更愉快的玩游戏而已。

    所以一切，都只是那些游戏厂商放任，与贪婪的后果！

    而《阴阳师》的这个抽奖模式，配合着陈风在游戏上做的改良。

    除了能够让这些平民和微氪玩家们，感受到了的公平，不再论为重氪玩家的游戏体验之外。

    还能够尽可能的延长游戏寿命。

    让玩家们能够静下心来，好好的享受游戏。

    而不是，在虚拟的世界中，用花钱的方式，碾压其他的玩家，来获得快感。

    不过这些事情，陈风虽然清楚，却也不能明说，因为指向性太严重，会伤害到那些没什么坏心思的重氪玩家的心。

    再加上，如今《阴阳师》的这个热度，也正是他想要看到的。

    在这种争议下，《阴阳师》这款游戏取得的宣传效果，可比之前他花钱打广告，然后被《勇士传说》碾压，取得的效果好多了！

    所以……沉默，就是他最好的应对！

    而就在这个时候。

    突然有一篇围脖文章，发出，并且，以极快的速度，火了起来。

    《白金从良心转变为坑钱开始：阴阳师！》

