    嘶吼怪叫之声就在耳边。

    众人悄无声息地在山谷中步行，时不时抬头看一眼，山上阴风呼啸，鬼影重重。他们全力压制护身法器的波动，无暇施展遁法，只能徒步而行。

    一条血河从山腹流淌出来，潺潺河水被血瘴污染，赤红如血。

    河里势必有比血瘴更猛烈的毒素，众人走在河边，踩在崎岖不平的石头上，生怕惊动鬼物，小心翼翼，艰难跋涉。

    “从山腹进去，有一条暗道，出口便在鬼巢的对面。暗道里有游荡进来的鬼物，大多形单影只，实力不高，遇到时大家一起出手，速战速决，不要给它召唤同伴的机会。”

    孔新站在山腹入口前，观望了一阵儿，传音提醒众人后，猛一挥手，当先走进去。

    其他人连忙跟上。

    进入山腹，便见里面的血瘴也只是稍稍变淡了一些而已，好在大家都非普通人，仅靠目力也能依稀看得到前路。

    愈往深处走，暗道愈发狭窄，两侧的石壁犬牙交错，几无落脚之处，没有孔新的命令，又不敢贸然施展身法赶路，走起来愈发艰难。

    正当众人渐渐感觉不耐烦时，前方出现一条岔路。

    “走这边！”

    孔新看来对这里非常熟悉，毫不犹豫改变方向。

    众人鱼贯而入，看到前方的环境，顿时松了口气，这条岔道里没有暗河，虽然弯弯扭扭、地面高低不平，但比外面可好走多了。

    孔新前头带路，老少师徒走在中间，秦桑和云游子在后面殿后。

    这是他们主动要求的，一来是他们联手最为默契，二来如果前方出现危机，能有缓冲的余地。

    开始时，众人怕被鬼物偷袭，如临大敌，走得不快。

    但随着时间的推移，按照孔新的说法，他们已经快走到暗道中间的位置了，却仅仅遇到几只实力低微的鬼卒，随手便将之剿灭。

    渐渐的，众人的胆子也大了起来，加快速度前进。

    孔新传音道：“前面就到山腹最深处了，有一个地窟，地窟非常广阔，至少我没能探清地窟究竟有多大。里面估计盘踞在不少鬼物，好在我们只需要沿着地窟的边缘走，不多远便能进入另一条暗道，从那条暗道离开。”

    孔新话音未落，便见前方的道路突然凭空消失，靠近一看，才知暗道尽头前面是一个不高断崖。

    断崖下面被血瘴笼罩，看不到尽头，果然如孔新所言，是一个地窟。

    “跟我来！”

    孔新脚踩着断崖上突起的石头，飘然下落，其他人也不甘其后。

    不多时，众人脚踩实地，确定周围没有异状，便沿着崖壁向前走。

    “小心！”

    孙新突然停住脚步，低喝一声，一手抓着赤丹，另一只手向前一点，一个九层宝塔形状的法器化作一道流光飞向前方。

    接着便见血瘴涌动，原本巴掌大小九层宝塔，变的有一人高，端端正正的悬浮在半空，清辉般的光芒从宝塔洒下，将下方一只恶鬼牢牢锁住。

    这只鬼物头生双角，恶形恶状。

    被宝塔镇压，恶鬼仍在剧烈地挣扎，张嘴怒吼，好在宝塔挡住了它的声音，否则定会惊动更多的鬼物。

    孔新使用法器竟也无法轻易拿下，这只恶鬼的实力仅比筑基修士稍弱而已，乃是他们进入无涯谷以来，遇到的实力的最强的对手。

    ‘咻！’

    一点白光闪烁。

    白光的本体是一枚针状的法器，纤细如牛毛。

    不料，这件看似不起眼的法器，竟然刺穿恶鬼身体，配合孔新的九层宝塔，将恶鬼击杀，然后光芒一转，飞回红衣女子掌心。

    恶鬼死后化作一团血气，融入血瘴。

    孔新收回九层宝塔，向红衣女子拱了拱手，“多谢道友及时相助。”

    红衣女子毫不在意地说道：“没有本姑娘，孔道友自己也能轻易拿下此獠，本姑娘只是不想浪费太多时间而已。能有实力这么强的鬼物，可见暗道里不像道友说的那么安全，道友还是尽快带路，免得再出现什么意外。”

    红衣女子脸上露出讥讽的表情，显然对孔新之前的隐瞒颇为不满。

    孔新面不改色地说道：“道友放心，在下几次过来，遇到的最强恶鬼也不过如此，不会出现……”

    好像要跟孙新作对似的，他话音未落，一直在最后的云游子陡然色变，猛然扭头盯向身后，低喝一声：“还有！”

    秦桑反应也是极快，相信云游子绝不会无的放矢，得到云游子提醒，毫不犹豫挥动右掌，掌心一道金光爆射而出，径直没入血瘴之中。

    ‘唰！’

    缚灵索牢牢捆住一只恶鬼。

    这一只恶鬼，和方才那只实力差不多，秦桑因为隐藏修为，未尽全力，导致缚灵索并不能彻底压制住恶鬼。

    好在云游子也已经出手，飞剑将恶鬼斩杀。

    反观秦桑，看也不看被斩杀的恶鬼，又一道黑光从他掌心飞出，竟是一块方方正正的黑石，以雷霆之威，狠狠砸向另一侧。

    等黑龙石建功，众人这才发现，一股血气从黑龙石下面飞出来，融入血瘴。

    那只恶鬼，竟然未能现形，便被黑龙石砸死。

    在进入无涯谷后，秦桑早早取出梁衍的黑龙石和缚灵索，准备好。

    无涯谷的妖魔鬼物都能抵抗毒素，天毒纱效用不大，阴阳罗盘没什么杀伤力，反倒梁衍这两件法器，用起来颇为顺手。

    见秦桑接连拿出两件极品法器，而且威力都不简单，其他人看向他的目光都变了，隐隐有些忌惮。

    就在这时，血瘴深处突然出现阵阵波动，几道虚影急扑而来。

    又有恶鬼被交手的动静惊动。

    这些恶鬼足有十数只，实力有强有弱，好在最强的也不过是方才那三只的程度，没有超出众人的实力范畴。

    众人各施手段，接连斩杀恶鬼，但没有半点儿放松，此地不可久留，否则引起连锁反应，被吸引来的恶鬼越来越多。

    孙新连忙加快速度，众人跟着孙新，且战且退，终于看到前方的石壁上出现一个一人宽的洞口。

