    等村长他们一走，李大奔赶紧和我问道，“怎么样，宁远，有找到那个女孩的线索吗？”

    “暂时还没有。”我摇了摇头说道，今天走了大半天，其实我们什么都没有发现。

    “呵呵，你没找到证据没关系，不过我有！”

    李大奔笑了笑，随后伸手探向自己的腰间，从里头掏出来了一只录音笔。

    “这只录音笔里头记下了刚才村长和李老汉说的所有谈话，只要咱们再有一点实际性的证物，就可以把他们抓回去判刑了！”

    光是有录音是不够1的，因为录音别人有可能会伪造出来，可是要是有证物的话，那一切可就大不同了。

    “好了，先把这些事情放一边吧，咱们想着待会吃什么再说。”我和李大奔说道。

    我们所在的这个山村可是位于一处深山里头，别说外卖了，附近就连一个菜市场都没有，想要买菜做饭的话，还得骑车到镇上去卖才行。

    于是我们几个人兵分三路，我继续去找线索，而洛樱则是骑车取买菜，至于李大奔则是留在屋子里头生火。

    我一个人在村子里头游走着，期间碰到了不少种田回来的村民，只不过他们看到我，眼神中就多了几分忌惮，也不愿意跟我说话。

    每次我想着和他们问一些问题的时候，他们就先我一步逃走了，让我实在是无奈的很，只好一个人在村子里头找线索。

    “嗯？”

    就在这个时候，突然在我耳边传来了狗叫的声音，我朝着声音传过来的方向看去，见到了一个有点熟悉的人。

    只见在一个木板达成的狗屋前面，蹲着一个男人的身影，他一手拿着空无一物的碗，一手则是抚摸着狗屋里头不断冒出头的那些狗狗，脸上带着慈笑。

    眼前的这个人，赫然就是我刚才遇到过的许三。

    “呵呵，你养的这几条狗都还挺漂亮的嘛。”我走过去，看了一眼狗屋说道。

    在狗屋里头，有着几条普通的中华田园犬，也就是俗称中的“土狗”，别看这些狗长的有点土，可是在许三的悉心照顾下，每一条狗都是毛发光亮，充满了精神。

    一见到我来了，许三脸上的笑容顿时收敛，说话的声音变得冰冷，“你来这里干什么。”

    “放心，我不是过来这里调查你的，我只不过是碰巧路过而已。”我和许三笑道，随后也蹲到了狗屋前面。

    我伸出手放到那些土狗的鼻子前，它们闻了一下之后，马上就伸出舌头开始舔了起来，我也是微笑着搓了几下狗头，果然菏泽想象中的一样顺滑。

    许三看着我撸狗，也没有不允许，反而是眼神中有些惊讶，似乎没想到我会这么做一样。

    可是过了一会，他突然又回过神来，脸色再次变得冰冷和我说道，“不管怎么样，我也不希望你继续替那村长查案，这不止是我一个人的愿望，而是这个村所有人的愿望。”

    我一边撸狗一边和许三笑着问道，“这又是为什么呢？”

    许三身体顿了一下，随后和我解释说道，“村长那一家都是恶人，仗着自己家有点关系就在村里头横行霸道，不过这种情况不会维持多久了，迟早有一天，这个家伙会被人推翻的！”

    许三说这话的时候握紧了拳头，让我意识到他不是在开玩笑的。

    我停下撸狗的动作，扭头看向他说道，“那你们打算怎么办？”

    突然许三身体一晃，像是意识到自己说错话了一样，赶紧改口说道，“不知道，我其实什么都不知道，你也别再问了，你是外地来的，不应该掺和到这件事来。”

    说到这里，他突然拿着空碗站了起来。

    “我要回去了，你也别在这里玩我的狗了，赶紧回家去吧！”

    说完，许三立马朝着自己家的方向快步走回去，“哐”地一声关上了自家的房门。

    而我看着他离开，心里头却觉得有一些奇怪，难道许三还有这村里的人想着要对村长一家做什么事情不成？

    “轰隆！”

    突然一声雷公响打断了我的思考，我抬头一看，不知什么时候天空变得乌黑，眼看着快要下雨了，我赶紧朝着自己住的方向跑回去。

    我跑回家没多久，洛樱也骑着一辆电车回来了。这辆电车是她从村长家里借的，村长家有了小车之后，就很少开这种电车了。

    而洛樱回来没多久，外面的天空就下起了一场暴雨，像是要把所有东西都给洗刷干净一样，整个世界都被雨声给笼罩住。

    洛樱买菜之后，就马上和李大奔做饭去了，而我则是坐在门口的门槛上，看着围院的外面的，我住的这个房子围院是用木条搭建起来的，就连院门也是用木条简单钉成了一扇有许多空洞，但是人畜进不来的木门。

    我就隔着这扇木门看着外面的小路，时而会有从别的地方种田回来路过的人，匆匆在木门前面消失，很快地就不见了人影。

    就这么看着暴雨如注般地落下，我却感觉自己的心灵也跟着被洗刷了一样。

    就在这个时候，忽然却有一只细嫩的小脚，踩着红鞋出现在了院门外面。

    这小脚看着无比的滑嫩，我一下子就被吸引住了，忍不住往上看去，顺着分开的裙摆，是一条又细又白的小腿，让人看了心神一荡。

    随后再往上看去，则又是一大片的白皙，在我们住的地方的院门外面出现了一个大美女！

    可是那处白皙上面，突然往下滴起了血，瞬间让我脸色一变，我再仔细一看，滴下来的不是血，而是这美女身上穿的红裙掉了色。

    等一下！红裙……

    我突然想起了一件事情，立马抬头看向院门外面站着的美女的上半身，美女身上穿着一袭红色镶金边的嫁衣，嫁衣掉色弄出来的血水不断从她身上流下，把她白皙的腿给染红了，然后大片的红水朝着我们院门里头流进来。

    我再看向这美女的脸，她披着一头湿漉漉的头发，惨白的脸上睁着两只凸起的眼珠！

