
　　在距离楚云极远的空间之位，举钵罗汉踩钵而行，速度之快无视了周围的空间乱流。

　　钵身上，一层护罩保护着他，使他能够无惧空间乱流。

　　有着坐标指引，他一路向前，疯狂的拉近着与楚云的距离。

　　距离空间那一头越来越近，楚云这时回头看去，一道佛光所笼罩的身影在逐渐接近他。

　　眸中含笑，楚云走出空间，对着他挥了挥手。

　　“阁下太过客气了，何必如此远送！”

　　说罢，楚云一掌对着面前的空间按下。

　　“虚空大崩坏！”

　　一方阴阳磨盘，对着面前的空间狠狠砸下。

　　咚！

　　空间动荡，空间通道瞬间被抹去了痕迹。

　　而即将临近的举钵罗汉，见到他如此举动，怒目圆睁，口中爆喝：“竖子尔敢！！”

　　怒！怒！怒！

　　怒火倾天，可无论他再如何震怒，那强横的阴阳磨盘之力，碾动着空间乱流，将这空间乱流搅的翻天覆地。

　　举钵罗汉一掌接着一掌不断拍出，乱流空间中皆是密密麻麻的滔天佛掌。

　　佛掌将空间乱流不断镇压，想要从中快速从中脱身。

　　“爻杀”

　　淡泊的声音从空间外传来。

　　无尽剑光贯穿进空间当中，向着举钵罗汉斩去。

　　“该死啊！！”

　　举钵罗汉仰头怒吼，身化千丈，一掌拍灭了斩来的无尽剑光。

　　但也正因为被剑光一阻，身形一顿之隙被无数的空间乱流所淹没了。

　　楚云摸去空间痕迹，看了眼手上泛着微光卍字。

　　神念构造出一方掩盖天机的阵法用来遮盖。

　　虽然做不到完全遮掩，但能让他消停一下，好好修养一段时日也是不错的。

　　这转战几场，别看他一袭白衣道袍尘埃不染丝毫。

　　可这只是表象罢了，与佛眼佛母一战，他削去了一品神念之莲，这可不是轻松之举。

　　又与几名罗汉相战，他消耗极大，可不是看起来这般轻松。

　　环顾四周，幸好是一片荒芜人烟的沙漠之地。

　　亦是无人来探查方才的空间波动。

　　神念探出感应一番，距离此地三万里外有生灵聚集之地。

　　将婴儿从袖里乾坤中取出，一出现，那婴儿还在酣睡当中。

　　没有施法将他醒，就这么抱着他悠悠的飞于天中。

　　三万里，楚云飞了足有三个时辰。

　　可想而知他的消耗有多大了，本来这三万里，他只需几息时间就足矣。

　　飞在天空向下望去，那是一处如同古代一般的城池，但有着浓烈的西方风格。

　　嚣杂鼎沸人声从城中响起，这可比佛土之中要热闹多了。

　　不过也算是终于明白那扭曲的空间通道将自己带来何处了。

　　这里是阿斯加德北方大陆。

　　抬头望天，凌云之上，有着一座神殿浮于之上。

　　在其中，有很多强大气息之辈存在，不过他们的气息有些古怪。

　　但一时之间，楚云也说不出来，他消耗的有些大，无法清晰感应。

　　也不敢太过高调，他被被迫传送来此，可不是来打架找麻烦的。

　　一切以低调为主，将消耗弥补完就走人。

　　“咿呀！”

　　这时，楚云怀中的婴儿自己醒来，好像在问这是什么地方。

　　“噢！居然能够无视贫道的禁制？”

　　楚云惊奇一声，他这禁制虽然不强，可也不是小小没有修为的婴儿就能够破的！

　　这就是佛子吗？

　　“咿呀，咿呀！”

　　婴儿听懂了楚云的话，握着胖乎乎的小手挥舞，表示自己很厉害。

　　“不错不错。”

　　“此地是我们暂居之地，不日贫道带你回家。”

　　楚云说了一句，振袖之间，面容幻化成了一名有着下方人族相似的面容。

　　一双湛蓝色的瞳孔璀璨生辉。

　　无声无息间就融入到了人群当中，消去了自身的存在感，使他们不会注意到。

　　一路慢行，接收着四方信息。

　　随着信息的增加，楚云逐渐明白自己所处这方辽阔城池是何地了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此地名为雷城，乃是雷神所庇佑的城池。

　　在城中心，有着一座雷神殿，供奉着雷神，需每日三祭，雷神自会庇佑此城。

　　使此城安居乐业，万粮丰收。

　　如果没有满足每日三祭，那雷神将会降下天雷，惩戒城民。

　　所谓三祭，晨祭牲畜精血、午祭全城跪拜、晚祭万民之血。

　　此三祭，其实并不难，牲畜精血的量也不大，只是千头的量。

　　全城跪拜同样容易，万民之血，也只是一万人族的一滴精血。

　　所有此城人族还是很乐意被雷神庇护的。

　　起码在雷神的庇护下，他们无惧了在沙漠之中的怪物袭城之忧。

　　在雷神未庇护之时，那沙漠之中的怪物，不时的对城池发起攻击，人心惶惶死伤严重。

　　现在只需要付出些许代价，就能够获得雷神庇佑，他们何乐而不为呢！

　　楚云听到此三祭之时，也有些惊讶，这可比佛土的每日一小割，十日一大割，可要有良心的多了。

　　哪怕是晚祭万民之血，对于城中人族也不会造成多大的损伤。

　　毕竟只是一滴精血，城中人数足有上千万，一万一批，等再轮到之时，那消耗的精血早已经恢复了。

　　虽不解这雷神的目的，但楚云发觉他比那些秃驴要好上不少。

　　起码人家这也算是一场交易，庇护了他们。

　　而那些秃驴则是将佛土上的所有信徒，都当做了韭菜，想割之时，随意的赐下点灵米就能割上一波。

　　不想割时，也不再乎他们的生死，只要有一口气再，就得为他们奉献信仰。

　　“呵，贫道只是暂住，想这么多作甚！”

　　突然楚云轻笑一声，摇了摇头，随后一步迈出，消失在了人群之中。

　　这一下就惹得怀中小不点不快了，他正好奇的打量着环境呢！

　　猛得一下就没了，这让他很是不愉快。

　　不过他的抗议，对于楚云来说无效。

　　来到城中算是人烟稀少的郊外处，环顾四周环境，看向了一片森林之地。

　　“此地不错。”

　　满意点头，楚云抱着小不点进入到了森林深处。

　　清出一块空地后，对着周围的树木手指虚化，一颗颗大树从中斩断。

　　法术施展之间，树木化为一根根精良的木材，自主的搭建在一起。

　　很快，在小不点惊讶的眼神中，一间古韵十足的木屋就这么出现了。

　　“好了，此处就是我们的暂居之地了。”

　　松了一口气，楚云振袖一挥，一方迷幻阵笼罩四周。

　　做完这一切，迈步向着木屋中走去。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百六十八章 低调免费阅读。https://xs.23sk.com  