    许若重新坐回电脑前。她点开自己的邮箱,然后把桌面上早已拟好的那份简历放进去――无需再检查，因为她早已确保万无一失，却始终没有勇气发过去。

    但现在,她下定决心了。她填上那个已烂熟于心的邮箱地址,闭上眼深呼吸了一口气，点击发送。

    两分钟,做完了这一切,她感觉一身轻松。。

    这回轮到江焕糊涂了。

    许若坐过去,在脑海里组织了一下语言,然后才开口对他说。

    与江焕不一样，许若的人生前二十几年过得十分顺风顺水。有爸妈的宠爱,还有哥哥的陪伴,家境虽不能说家财万贯，但过日子还是绰绰有余。她的学习成绩还不错,但因为那时候的梦想是站在舞台上当一名主持人,于是大学便学了播音。

    上了大学，原本就可爱的少女出落得越来越漂亮,在从不缺美女的播音系也是十分出众的存在。要命的是,不仅长得漂亮,她的专业成绩也是常年高居榜首。渐渐的，她的名声便传开了,人人都知道播音系有一个颜值与实力并存的女生,是许多人眼里望尘莫及的存在。

    她自信又阳光，每年学校大型活动的女主持都是由她担当。她在舞台上巧笑倩兮的样子，就像一只美丽的白天鹅，优雅而大气。

    她完全担得起那越来越多的赞誉。

    那时候有个选修课作业，老师让大家自己做一个电台。刚开始其实没太认真,都是学播音的，随便念一篇文章就行了。可许若发现，有越来越多的人开始听她的节目，给她留言，说喜欢她的声音。她受宠若惊，第二期节目便开始认真了起来。她会选一些她喜欢的文章，去教学楼的录音室念，顺便也锻炼了自己的专业能力。

    就这样到了大四。大家各有打算，考研的考研，找工作的找工作。许若是系里的老师觉得最有台风最有潜力的学生，那时候她真的觉得，人生顺风顺水，前途一片光明。

    事情发生在毕业前的那次比赛上。

    是一个非常正规和重要的比赛。作为国内有名的传媒大学，学校也邀请到省电视台的前辈们到场做评委。

    老师们也私下找过许若，她是系里大学四年的学分绩点第一，收到所有老师的青睐。只要这次比赛拿到第一，那么便能拿到系里的推荐书，大概率就能去省电视台工作。

    这是学校里轰动一时的比赛，论坛里大家都在讨论，是那个颜值实力并存的年级第一赢？还是那个四年都在追赶她的女生赢？

    许若紧张吗？当然。

    她也不过是二十出头的大学生，不管平时听了多少的赞美，面对着那触手可及的梦想，她还是会紧张。

    离比赛开始还有一个月。许若每天起早贪黑，早上去无人的操场里练声，晚上又跑到小树林里对着空气练即兴主持。好几次从旁边路过的人都被她吓了一大跳，像看傻子一样看着她，然后匆匆离开。

    就这样每天不知疲倦地练习着。直到比赛前两天，她以为万事俱备的时候，像往常一样起床练声，到了操场上，一开口，突然发现自己嗓子哑了。

    在这个节骨眼上，这副对播音系学生最重要的嗓子偏偏出了问题。她一下子慌了，赶紧去医院挂号排队。

    医生的结果下来了，说是声带损伤，需要她接受治疗，这段时间都好好休息，不要再过度使用。

    几天后就是比赛了，这场比赛太重要了，她不能有一刻的放松。许若只能让医生先开点药。

    然而，不一样了。她的声音不再像之前那样清澈，反而带了点沙哑。哪怕用了药，也只缓解得了一会儿，话说多了声音又哑了。

    那是二十出头的许若第一次体会到什么是无助。身体状况无法改变，但比赛却不能推迟。

    终于，到了比赛那天。她最强劲的对手穿着华美的裙子，背挺得笔直，看起来自信大方。她对着她粲然一笑，上了台。

    许若心里打鼓，只能深呼吸来稳住自己。

    第一轮是个人展示。许若规避了自己嗓子的问题，选了一首节奏不那么紧凑的诗歌。第一轮发挥得比较正常，两个人分数不相上下，且遥遥领先于其他选手。

    就这样你追我赶来到了最后一轮，选手里只剩下了她们两个人。比赛是给每人一个突发情况，然后考验临场反应能力和语言组织能力。

    许若在万众瞩目中上了台。她踩着细高跟，穿着仙气飘飘的裙子，台下所有人都在为她的颜值和气质尖叫。只有她自己知道她心里有多没底。

    给出题目后，不会给选手思考的时间，而是直接作答。许若脑子转得飞快，冷静地开口。就在观众和评委都在感叹她的专业能力时，突然，许若感觉到自己的嗓子像针扎般疼，声音也开始变得有些沙哑。

    最担心的情况还是发生了。

    下面渐渐有了交头接耳的声音。许若心里有些慌，但专业素养让她还是坚持着用半哑的声音把后面的话说完了。可是谁都能听出来，后面半段的表现完全比不上前半段。

    她朝观众席九十度鞠躬，然后转身下台。

    灯光暗下去，就在她即将下第一阶楼梯的时候，可能是对发挥不佳的懊恼，她十分心不在焉，根本没看清楚，一脚下去――踩空了。

    她整个人失去重心，膝盖一弯，眼看就要向旁边倒过去，赶紧伸手撑了一把，才没有摔得太难看。

    在疼痛感还没有袭来的时候，她就已经听到了观众席的一片哗然。

    一时间，她感觉所有的目光都集中在了她身上。

    一直以来的压力、紧张、还有刚刚的懊恼，在那一瞬间尽数涌上心头。

    她的眼里泛起水雾，却不忘赶紧站起来，在工作人员的搀扶下一瘸一拐地回到后台。

    后来。后来她的对手毫无压力地站上舞台，完成了一场教科书般的模拟救场。在场评委纷纷给她鼓掌。

    那场比赛的结果如何，自然已是尘埃落定。

    许若没来得及重回台上，便去了医院。踝关节扭伤，需要好好休息，不能剧烈运动。

    那时候她其实还挺乐观的。想着，不过是一张系里的推荐书，她的专业实力是够的，凭自己去到省电视台也未必不可能。

    直到她躺在床上养伤，像往常一样习惯性地进校内论坛。一点进去，忽然间，铺天盖地的照片朝她涌过来。

    正面拍的，侧面拍的，各个角度，全是她摔倒的那个定格。

    有人唏嘘说本来那个第一该是她的，也有人幸灾乐祸说平时风头出够了这会儿反噬就来了，还有人说播音系的第一也不过是个怯场的废物。

    那是她第一次感觉到什么叫人心的险恶。

    她表面平静地关了论坛，却发现自己被气得发抖。

    都是学生，还不太懂事成熟，不知道他们每一个人，哪怕只发表了一句言论，哪怕只当作一个笑点一笑而过，对她而言却像压在骆驼身上的一根根稻草，不知道哪一根放上来，整个人就会轰然倒塌。

    对一个主持人而言，被人嘲业务能力也好，被人说花瓶也罢，哪怕声音出问题，都还能面带笑容地站在舞台上。可是她脸皮薄，出了在舞台上摔倒这样的事，叫她如何再有勇气站上去？

    她去医院复诊，医生说她的声带损伤情况已经相当严重，必须要马上治疗。她去做雾化、按时吃药复诊。

    那段时间，她还算乐观，总觉得好好治疗，未来还有无限可能。她尽量少用声，但还在继续做着她的电台节目。

    直到看到同学成功地进入省电视台工作，直到她的简历石沉大海，直到医生说她前段时间没及时治疗，又用声过度，需要长期的一个治疗。

    这一个月来天翻地覆的变化，一桩桩一件件堆积在她心里，将她打击得体无完肤。她想，她再也不要拿起那支话筒，站上那个舞台了。

    她向来是个想得开的人，反正事情都已经发生了，没有时光机让她回去改变这一切。她也不过是消沉个几天，而后又恢复了元气满满的样子。

    总之，天无绝人之路，日子还是要继续。

    她发现自己唱歌也还不错，便尝试了开了直播。她从不露脸，全凭自己过硬的业务能力。网上有句话说得好，你爸爸就是你爸爸：她做电台的时候做得有模有样的；就算不走主持人的那条路，做一名主播，也很快就积累了一大批粉丝。

    而后，她就跟直播平台签约了，一做就做到现在。

    听完她的过往，江焕有些感慨，他一直觉得，她的人生应该很顺利，所以才会如此的开朗和乐观。可是，他没想到，其实她也和他一样，曾经有过一段灰暗无比的样子。

    不一样的是，她一直朝着光亮的那方，像向日葵一样，永远茁壮生长，永远向着太阳。

    “忽然觉得，我挺幸运的。”江焕说。

    “嗯？”

    “从以前到现在，一直有一个人在默默给予我力量。”

    许若被他说得不好意思起来，她把头靠在他肩上，想了很多。她从未想到，那个一开始只是随意经营的电台，会有如此大的力量，她也从未想到，她的声音能帮助别人走出困境。

    肯定不止江焕一个人，还有更多，更多素不相识的人，他们都从她这儿，得到过慰藉和温暖。哪怕只有一丝，于她而言也很满足了。

    所以，她忽然间生出无数的勇气来，她在截止日期的最后一天，像省电视台投了自己的简历。她还想重新回到舞台上，她还想用自己的声音去温暖更多的人。

    人生是如此奇妙。如果江焕没有发现父亲的秘密，那么他可能现在还是个不知天高地厚的纨绔子弟。如果她没有那场比赛的失利，也许现在如愿在省电视台工作，但这样，她和江焕，可能这一辈子都不会有相遇的机会。哪怕曾经命运让他们靠近，最后也成为没有交点的平行线。

    她忽然觉得以前的那些挫折都有了浪漫的解释。就好像，命运故意给他们设下重重关卡，而他们都通过了考验，最后一步一步走到了对方身边。

    那天晚上，江焕走后，许若点进了那个常年不用的账号。那句话她很久没说过了，但却脱口而出，毫不生疏。

    “大家好，这里是FM90875。”

    很晚了，江焕躺在床上，突然看见她给他发了语音，她的声音欢快又充满朝气：

    “江焕江焕，快去听，我录了新节目！”

