    所以，听到了这事，江映琼也大吃一惊。

    “爷爷，您当真答应了卢老？”

    黎汉中也有些愕然。

    江老太爷沉默片刻，叹道：“不然呢？我能不答应吗？阿双对小六如此情深意重，为了他，耗了二十年的光阴。一个女子，这已经是她最好的年华了，而且，阿双这么多年来为江家所做的事还少吗？卢老提的这个要求，已经是要让阿双在江家过下半生了，如此，阿双一生未嫁，我们给她这个名份，也是应该的。”

    他又深深地叹息，“再说，我也希望，给阿六留一房，同时，也是为了让咱们这一脉留下来。”

    江映琼震惊地道：“那，四哥也是默许的了？把他的孩子，过继到小六和阿双名下？”

    “是的，我也就跟他提过，别人都不知道。”

    “怎么可能不知道呢？”江映琼说道：“怪不得云清和云存跟阿双那么亲近。”

    江云存，是小四的儿子，江云清，是云存的姐姐。

    而小四一共有三个儿子两个女儿呢，也就是这最小的姐弟俩跟阿双的感情最好，每次阿双到江家小住，他们姐弟俩都是一直腻在她的身边的，而且，阿双看起来也很喜欢他们姐弟俩，看着像是对自己的孩子一样。

    这件事情，竟然连她都不知道。

    “云清和云存跟阿双有缘份，阿双跟我说过，她一眼看到云清，就想起了小六，家里的那些孩子，也就云清长得与小六最像了。她本来是打算要让云清当她的女儿的，”江老太爷说道：“但是，我们这一房需要一个男丁，所以最后便选到了云存。不过，阿双还是相当喜欢云清。”

    江映琼一时不知道该说什么才好。

    她没有想到，老太爷和卢老竟然已经有了这样的协议，而卢双双自己也是同意的。

    “阿双也没有跟我提过。”

    江老太爷道：“这也是怕家里的其他人有意见，而且，离阿双四十岁也还有几年时间，一切都还是未知，所以我们才说好了把事情先压下来。”

    可是没有想到，就在离阿双四十岁还有五年不到的时间，小六找到了。

    更没有想到的是，他竟然有了一个这么大的女儿。

    所以，江老太爷才觉得，他们势必要查清楚姜家的一切，否则，到时候他们怎么跟卢家交代？

    还有，如果阿双接受不了小六已经有了这么大的女儿呢？

    “那小六回家，他跟阿双的婚约......”现在想到这件事，江映琼的头也有点痛了。

    “要看看姜筱的母亲，到底是真的去世了，还是另有内情。如果她活着，也得看看，她是怎么样的一个人。”江老太爷说到这里，又再次叹了口气。

    他没有说出来的是，在他心里，他是觉得江家不会接受姜筱母亲的。

    一来是因为她的身份，二来，是因为当年她对小六做的事，小六还不知道能不能原谅。

    再有一个是最重要的，他们不能负了卢双双。

    不过，姜筱这个曾孙女，他是要认的。

    这些话，陈宝参也是从头听到尾了，他心里翻江倒海般，想的都是姜筱。

    