    “哈哈，终于打到你了！”

    幽天笑道，小拳头不停地招呼着道九言。

    “幽天，你够恨，我不会放过你！”道九言冷哼，连忙躲闪。

    幽天在后面不停地追赶，大声说道：“你还叫我幽天吗？从今天开始，这个世界上再无幽天，只有郭思雁。”

    “不对，我应该叫龙思雁，我是你龙浩的姐姐！”

    幽天直接改名，并且大声叫喊出道九言在龙家的名字。

    “我现在命令你马上站住，乖乖地让姐姐打一顿，否则刚才的话，就很有可能实现！”

    幽天追打着道九言，可道九言就是不停下，气得幽天再次把刚才的话讲了出来。

    道九言额门一黑。

    他还是第一次看见幽天如此腹黑的一面。

    不过，他可不相信幽天真的敢那么做。

    想让他停下挨打，那是不可能的。

    “唉哟！”

    这时，身后突然传来一声惨叫。

    道九言扭头看去，只见幽天竟然捂着脚坐在了地上，脸上满是痛苦之色。

    “你怎么了？”道九言问道。

    “哼！”

    幽天冷哼，狠狠地瞪了道九言一眼，也不说话，就坐在那里一直揉着脚。

    崴脚了？

    怎么可能，她可是真神境后期的武者。

    道九言瞬间明白了，幽天是故意的，目的就不用说了，就是想打他一顿。

    为什么当姐姐的都想着收拾弟弟呢？

    道九言心中苦笑，明知是阴谋，但还是走了过去。

    虽然他有九个姐姐，可眼前这位才是正主呀。

    那可是打碎骨头连着筋的亲姐姐。

    打一顿就打一顿吧，反正也不疼。

    道九言走了过去，“你没事吧？”

    幽天嘿嘿一笑，直接扑向道九言，将他按在了地上，小拳头顿时打了过去。

    “我让你跑，你再跑呀！看我怎么收拾你！”

    打着打着，幽天竟然又哭了。

    “谁要你这个弟弟，你不是我弟弟，我没有你这个弟弟……”

    幽天的小拳头渐渐停了下来，放声地哭泣着。

    道九言躺在地上，默默地看着幽天。

    他不知道应该如何去安慰幽天。

    或许只有她将心中的不快发泄出来，才会从这段感情中走了出来。

    哭着哭着，幽天竟然趴在道九言身上睡着了。

    睡梦中，还说着梦话，叫喊着要教训道九言呢。

    转眼一夜过去。

    当幽天迷迷糊糊地睁开眼睛时，发现道九言正睁着两个眼睛看她。

    顿时吓了一跳，连忙站了起来。

    “我，我就这么睡了一夜？”幽天的眼中闪动着歉意之色。

    道九言站了起来，说道：“嗯，我怕惊醒你，所以就没叫你！”

    “我怎么有你这么一个傻弟弟，真是气死我了！我饿了，回去吃饭！”

    幽天瞪了道九言一眼，快步离开。

    看着幽天的背影，道九言微微一笑，他知道幽天的心结已经打开了。

    “姐，你等等我！”道九言连忙追了上去。

    两日后，道九言带着飘雪门所有传说境以上的武者，离开飘雪门。

    郭凌雪将飘雪门的门主之位传给了孟涵。

    孟涵是留下的弟子之中实力最强的一个，同时她也得到了郭凌雪的认可。

    毕竟一个甘愿舍命救师父的人，就证明她是一个有情之人。

    帝都龙家。

    今天对于龙家来讲，是一个大日子。

    因为幽天。

    不对，应该叫她龙思雁了。

    今天是她认祖归宗的日子。

    等到一切繁琐的程序走完之后，龙思雁正式成为了龙家中的一员。

    可是令人没想到的是，认祖归宗结束后的第一件事，就是龙思雁追着道九言打。

    至于为什么，没有知道。

    只有道九言心中清楚。

    用龙思雁的话来讲，从她认祖归宗的那天开始，就要履行姐姐的权利。

    闲着没事打弟弟，心烦打弟弟，高兴了还打弟弟。

    总之一句话，就是要教训道九言。

    后来宋临雪等人知道这个件事后，更是加入了打弟弟的队伍中。

    一时间龙家鸡飞蛋打，时不时地响起道九言的惨叫。

    距离进入秘境还有半个月了，道九言等人已经做好了最后的准备。

    这段时间里，道九言除了被打之外，没事就去看看母亲。

    郭凌雪将父亲留下的东西也拿出来。

    是一瓶药！

    具体是什么成份，道九言并不清楚。

    不过，自从母亲欧阳思真服下后，隐隐地有转醒的迹象，而且体内的伤已经愈合。

    只是一直有一个疑问，道九言想不通。

    当年父亲既然能够预料到自己会死，为什么只送走了郭凌雪和他姐姐，为什么不把母亲和他也一起送走？

    而且，为什么龙家人并不知道有郭凌雪这个女人存在。

    这些疑惑，道九言没有对任何人提起，他在等，等母亲醒来。

    只有母亲醒来，一切才会明白。

    道九言融合了那块玉佩，虽然收获很大，可还是不完整。

    如今已经得到了四块，而且最后这两块玉佩内的内容和之前那两块根本没有任何关系。

    就好像是断了一般。

    按照道九言的推测。

    这九天传承玉佩应该有九块，不然的话，为什么第一块玉佩和第二块玉佩的内容能够接上，而第三块和第四块却不能呢？

    然而，令人想不到的事情发生了。

    母亲欧阳思真竟然凭白无顾地失踪了，同时失踪的还有米前悦和米喜儿的母亲上官婉清。

    “怎么会这样？是谁干的！”

    龙腾无比愤怒，脸色阴冷的可怕。

    以龙家的实力，别说是人，就算是一只苍蝇也别想飞进来。

    可现实是，欧阳思真和上官婉清失踪了。

    道九言心中很是愤怒，可却相对冷静一些。

    能够稍无声息地从龙家带走两个人，对方的实力恐怕无比强大。

    只是他想不明白，为什么要带走两个昏迷不醒的人。

    是想利用她们来威胁自己，还是这里有什么阴谋？

    可是对方一点线索也没有留下，这让道九言根本无从查找。

    这件事情，连秘境执法官姬老都被惊动了。

    他带着龙天亲自赶了过来。

    检查了一遍欧阳思真的房间和上官婉清的房间后，姬老脸色无比阴沉地说道：“她们是被天神境强者带走的，应该是秘境中人所为。”

    说到这里，姬老欲言又止，眼中布满了疑惑之色。

