    虽然有些不忍心，但是心里仍然非常高兴这个女孩儿为自己的孙儿担忧。

    “爷爷你跟我说实话，贺家的集团到底出了什么事？如果真的像你和泽枫说的那么简单的话，泽枫不可能这么久都没有处理好。”沈宛白早已经不是那个单纯的小女孩了，她虽然知道贺爷爷和贺泽枫在瞒着他，但是如果不是到了如今仍然没有头绪的话，她不会来逼问贺爷爷的。

    而贺老爷事情瞒不下去了，也就叹了一口气说道:“这是集团，虽然是贺家的集团公司，但是也不全是贺家的管理人员。而在泽枫跟着你出国的那一段时间，一直是在网上远程操控完成公事的，所以就有了有些人背地里造假数据，以过高的价格造成中标的假象，然后以实际损耗与标书上的价格不符从中获利。”

    沈宛白虽然不是金融行业的翘楚，但是还是能够听懂贺老爷说的话的，她逗了一下，没有想到贺泽枫居然冒着如此大的风险跟自己一起出国。

    现在回想起来也算是觉得五味杂陈。

    “是有人篡改了标书的价格，还是说本来就是一场阴谋呢？”沈宛白突然有些不放心的询问道。

    贺氏家大业大就像一盘美味的蛋糕，有多少人想从这上面分一杯羹又？有多少人一直等着贺泽枫倒台，从而减走这个巨大的馅饼。

    沈宛白只觉得毛骨悚然。

    晚上贺泽枫又是到了天色完全黑了下来之后才走出了公司的大门，但是当他看到等候在公司门口的沈宛白的时候，所有的疲惫都一扫而空了。

    “你不是在医院陪着爷爷吗？怎么过来了？”贺泽枫十分惊讶地看着沈宛白。

    “我最近正好休假，爷爷的身体也逐渐好转的起来，所以我就来看看你。你最近这么忙，想必也没有好好吃饭吧。”沈宛白看着贺泽枫憔悴的样子心里是无比的心疼，她主动为贺泽枫打开了车门。

    “我在家里已经做好了饭，上车吧。”沈宛白开着车送贺泽枫回到了他们两个人的公寓，腾腾的饭菜已经准备好了，而且灶火上还热着鸡汤。

    清香的鸡汤入口并没有油腻的感觉，贺泽枫喝了一口之后就觉得自己的精神气儿都回来了。沈宛白看着贺泽枫大快朵颐的样子觉得是又好笑又心疼。

    曾几何时这让所有女子都倾倒的贺大总裁吃个饭也是那样风度翩翩，哪有这样狼吞虎咽的样子呀？

    “你也吃，别光看着我啊。”贺泽枫不在乎沈宛白是否看到自己这副没有威严的样子，在自己最爱的人的面前还需要有什么架子呢？

    “你吃吧，我看着你吃就行了。”沈宛白端起了自己面前的一碗粥喝了一口。

    她看着贺泽枫眼框下面的乌青，想起来这几天早上贺泽枫天不亮就离开家去了公司，为了不吵醒她每天都是蹑手蹑脚的。

    “泽枫，你到底遇上了什么困难的事和我说说好吗？”沈宛白忧心忡忡的问道。

    “没什么，只不过是旧账对起来有点麻烦而已。你别多想做好你自己的事情，你公司不也是很忙吗？”贺泽枫你看了这个话题，反而把关注点扯到了沈宛白的公司上。

    沈宛白不满意他这样转移话题的态度，她皱了皱眉头，但是仍然压抑着自己心里的火气。

    “有什么事情你不能告诉我吗？我已经不再是那个单纯被你庇护的女孩儿了。我希望能够成为与你并肩而立的人。”沈宛白说完之后自己也觉得有些失落。

    虽贺泽枫的出身要比他好而且能力也比他强大，但是他一直努力提高自己的能力，就是为了能够跟贺泽枫站在一起。

    “是真的没什么事，你别担心了。如果有事的话我又怎么会欺瞒着你呢？”贺泽枫看到沈宛白失落的样子只觉得心里难受，把桌子上的碗筷收拾好之后就把沈宛白抱在怀里不停的安慰着她。

    “我只是担心你而已，从前你是那么骄傲的一个人，这一次遇到了这么大的事情变得这样憔悴，你让我怎么能放心啊？”沈宛白叹了一口气抬眸用一双波光粼粼的眼眸看着贺泽枫，直把贺泽枫看的心都化了。

    “这是不是说明，宛白你已经再一次爱上我了？”贺泽枫勾唇露出了一个英俊而自信的笑容，他手指抚过沈宛白变得滚烫的脸颊，然后低头用力的吻住沈宛白*的唇瓣。

    第二天一大早再醒过来的时候，沈宛白发现自己正依偎在贺泽枫的怀里，而贺泽枫的双手也牢牢的抱着她，把她摁在怀里。

    回想起昨天晚上他们两个做的事情，沈宛白又一次不争气的羞红了脸颊，

    沈宛白看着贺泽枫英俊的睡脸，那颗曾经被伤害过的心又一次不受控制的猛烈跳动起来，感情的嫩芽就破开了坚硬的土壤发芽了。

    再相信他一次，绝对是最后一次。

    那天之后沈宛白又变成了很少见到会贺泽枫的状况，贺氏集团的风波远比所有的人想象中的更为剧烈，一些拿着贺氏集团股票的股民都纷纷抛股以求自己不要损失惨重。这也进一步加剧了贺氏集团的股市暴跌，从而造成了一个恶性循环。

    贺泽枫虽然有力阻止股价的暴跌但是却有一只黑手在背后不断地推波助澜，而且她发现在自己出国的这一段时间一个工程的真实造价和标书上面的造价都远不相同，这造成了公司财务的大笔损失。

    而当贺泽枫打电话去询问的时候，对方公司那边却说早已经就结清了欠款。

    贺泽枫察觉其中这有人捣鬼，不动声色地派人一边稳定股市一边顺藤摸瓜的追查下去。

    沈宛白回到公司上班之后一直心不在焉的，人力资源总监看到沈先生这样的样子也不忍心多苛责他，把她叫到了办公室想要开导开导。

    “总监，听说你人脉广，能不能帮我打听一下贺氏集团到底是出了什么事？”沈宛白有些不好意思的看着关心她的总监。

