    那家伙？！

    歌德立刻双眼一眯。

    能够被斯沃特称之为那家伙的人有不少，但是能够让两人统一称呼的‘那家伙’只有一个——之前在小榴莲街32号内，捷足先登的混蛋。

    对于争斗，歌德从不介意。

    对于死亡，歌德更是熟悉。

    家乡的生活，早已让他习惯了。

    但是！

    不论是争斗，还是死亡，有一点却是歌德从不会让人触碰的。

    那就是：战利品！

    因为，那是他经历争斗，面对死亡危险后的收获！

    是他理所应当的！

    在家乡时，曾有人动过歪心思。

    但都被他处理掉了。

    现在又有这样的人出现了。

    歌德不介意用相同的方式告知此刻周围的人动了他的战利品会是什么下场。

    至于战利品不是亲手获得，而是莫雷给与的？

    莫雷都给与了，那自然是他的！

    所以，说到底，那混蛋都是抢了他的东西！

    “在哪？”

    歌德沉声问道。

    “‘老比尔钟表店’，一个小时前，那家伙去老比尔那里销赃，然后，被老比尔的伙计们拿下了——昨天晚上，我就告知了我所知道的渠道，老比尔也是其中之一，那家伙完全是自投罗网！”

    斯沃特一脸兴奋地说着。

    说到最后，还挥舞了一下拳头。

    然后，就眼巴巴地看着歌德，一副快来夸我的模样。

    而歌德却是皱起了眉头。

    有点不太对劲。

    昨晚的现场，他亲自勘察过。

    对方相当的谨慎，甚至，谨慎到战胜了贪婪。

    这么谨慎的人，会在情况不明之下，就这么直接的找地方出货？

    而且，还恰好的找到了和斯沃特有联系的渠道？

    歌德闻到了阴谋的味道。

    “老比尔亲自通知你的？”

    歌德问道。

    “是，老比尔的一个伙计送来的消息。”

    “怎么，有问题？”

    斯沃特如实地说完，然后，轻声问道。

    能够成为警长的斯沃特，能力方面或许上不了台面，但是面对危险却有着相当的敏感，尤其是在和歌德合作后，这位警长哪怕睡觉都恨不得睁一只眼。

    “老比尔是什么样的人？”

    歌德没有回答，而是反问道。

    “能是什么样的人？”

    “像他们这样的人，自然是向钱看。”

    “不过，大部分的时候还算安分守己，和我是长时间合作，应该、可能……不会出卖我吧？”

    斯沃特干笑着，脸上有点不自信。

    “返回去。”

    歌德沉吟了两秒后道。

    “不去老比尔那了？”

    斯沃特问道。

    “去。”

    “不过，再去之前，我需要找一份‘保险’。”

    歌德这样说道。

    ……

    夜，越发的深了。

    早就在两个小时前，老比尔钟表店就关了门。

    不过，店内还有灯光。

    对面的两层建筑，却是早已熄了灯。

    漆黑的房间中，歌德坐在沙发中闭着眼假寐，斯沃特则是站在窗帘后面，拉开了一道缝，查看着马路对面的钟表店。

    “没发现什么异常，除了十分钟前，老比尔和他的学徒在店里走动，拿了一些食物外。”

    斯沃特汇报着自己看到的。

    “嗯。”

    歌德轻声回应，连眼睛都没睁开。

    “歌德，你一点儿都不担心？”

    “你就不怕你猜测错误吗？”

    斯沃特好奇地问道。

    虽然不是第一次和歌德合作了，但是这一次的歌德，给与斯沃特越发轻松的感觉。

    “如果猜错了，对于现在的我们来说是好事。”

    “甚至是……”

    “我求之不得的。”

    歌德的话令斯沃特挠了挠头。

    很显然，这位警长并不明白歌德的意思。

    而歌德也没有过多解释。

    因为，现在外表轻松的歌德，内心却是异常警惕。

    就如同他说的那样，他巴不得自己猜错了。

    如果他的猜测是对的话，那就只能证明一点：‘雾中杀人狂’或者‘血肉教会’在路斯特比他想象中的还要有势力！

    没错！

    就是‘雾中杀人狂’或者‘血肉教会’！

    在发现‘那家伙’的异常后，歌德第一时间想到了他在路斯特唯二的两个敌人。

    本该谨慎的‘那家伙’突然出现，除了引他‘上钩’外，歌德想不到第二个可能。

    而在昨晚之前，‘那家伙’和‘雾中杀人狂’、‘血肉教会’并没有任何关系，不然对方的行为完全解释不通。

    可经过了一天不到的时间，‘那家伙’就彻底听命于‘雾中杀人狂’、‘血肉教会’了，甘愿成为诱饵。

    不论是威逼，还是利诱。

    其中隐藏的东西，实在是让歌德感到心惊。

    要知道，路斯特的人口虽然比不上首都博德，但也有30万！

    在30万人口的城市里，找一个人，不是一件容易的事。

    可‘雾中杀人狂’、‘血肉教会’却做到了。

    而且，还是在一天不到的时间内，就做到了。

    假如是‘血肉教会’的话，那就更是令人惊讶了。

    因为从他和‘血肉教会’结仇到现在，仅仅一个白天。

    这代表了什么？

    歌德心知肚明。

    ‘雾中杀人狂’、‘血肉教会’在路斯特必然有一张事无巨细的情报网。

    这情报网几乎涉及到了路斯特的方方面面。

    但在之前，他们是没有的。

    因为，如果有的话，他根本不可能有之前的‘反击’，早就死无葬身之地了。

    所以，对方是在短时间内获得了这样的情报网。

    几乎是下意识的，歌德就想到了那位神秘的松子酒店老板。

    对方很符合他的猜测。

    而且，昨晚他也在松子酒店遭遇了袭击。

    还是两次！

    只是……

    对方为什么这么做？

    他和对方是无冤无仇的。

    至于将袭击者引过去？

    那对对方来说，并不是坏事，只要利用的好，反而是好事。

    而且，他还和官方超凡负责专人关系紧密。

    甚至，自己也已经拥有了官方身份。

    以这样为前提，对方根本不可能和‘雾中杀人狂’、‘血肉教会’合作。

    除非‘雾中杀人狂’、‘血肉教会’给与了对方完全无法拒绝的东西——即使将现在所有一切都抛弃，都要得到的东西。

    “那会是什么？”

    歌德十分不解。

    而就在歌德还在冥思苦想的时候，斯沃特却轻声呼喊道：“老比尔出来了！还有人！还有人在他身后！有人挟持了老比尔！”

    歌德快步地走到了窗户前面，撩开窗帘一角。

    立刻，他就看到马路对面的‘老比尔钟表店’门前，一个头发花白，穿着黑色工装裤、褐色麻布衫的男人走了出来。

    按照斯沃特的描述，这就是老比尔了。

    而在对方的身后，则是站着一个身披斗篷看不清面容的人。

    这个人完全将自己隐藏在老比尔身后，如果不是站在二楼，歌德和斯沃特甚至很难发现对方。

    不过，既然发现了，一切就变得容易了。

    “开枪。”

    歌德这样说道。

    斯沃特马上将房间中的蜡烛点亮。

    即使是隔着窗帘，这样的光芒依然能够被看到，特别是窗帘的缝隙，更是明亮。

    下一刻，蹲守在附近的巡警们就伸出了枪口，直接扣动了扳机——

    砰砰砰。

    一连串的枪声中，那个看不清面容的人，包括对方身前的老比尔在内，全都倒地不起。

