    “击杀长门，奖励5000点积分，掉落剧情道具【轮回眼】。”

    “摧毁天道忍者傀儡，奖励2000点积分。”

    “摧毁修罗道忍者傀儡，奖励2000点积分。”

    “摧毁人间道忍者傀儡，奖励2000点积分。”

    “摧毁……”

    “以上所有奖励为个人击杀奖励，若为团队击杀将对总收益进行二次分配。”

    听得这一连串提示音，便是楚枫也不免为之振奋，心说不愧是拥有轮回眼的BOSS级存在。

    如此丰厚的击杀奖励，给人的感觉真就像是秦始皇摸电门——赢麻了。

    击杀本体5000点奖励，加上六具傀儡忍者12000点奖励，总共便是17000点积分收益！

    唯一遗憾的是，长门纯粹是自身的战斗力强悍，却没有特殊忍具，无法像大蛇丸那般掉落一柄草薙剑。

    当然，大蛇丸能够掉落价值相当不菲的轮回道具，肯定也与他自身“赖皮蛇”的特性有很大关系：毕竟这玩意儿是真的很难杀死，对于绝大多数轮回者而言，根本就不存在彻底杀死他掉落轮回道具这个可能性。

    可惜遇上了持有温彻斯特王牌的楚枫。

    要换做旁人根本就没法彻底杀死大蛇丸，别说掉落草薙剑了，就连一点积分都拿不到，能把人给活活气出脑溢血……

    “锵！”

    楚枫将飞虹插回剑鞘，伸手触及轮回眼便是眸光一动。

    【剧情道具：轮回眼】

    【特殊效果：推进史诗级隐藏任务开启的重要道具，严禁轮回者携带、或授意任何角色携带，否则抹杀。】

    “果然如此。”楚枫心头冷笑一声，更加肯定了关于隐藏任务的猜想。

    必然和“完全体”宇智波斑，以及大筒木辉夜有关。要想促成剧情按照动画那般发展，这双轮回眼必不可少。

    念及此处，楚枫遂放弃了夺取这双眼睛的念头，并且决定留小南一命。

    还是让小南收走长门的尸体，等待日后宇智波带土去找她取轮回眼吧。

    楚枫关闭了三勾玉写轮眼，停止了它对自身能量的持续消耗。

    他心念一动，查看了一下火麒麟的状况，却并未将其召唤出来。

    ——此前楚枫及时将它收回了召唤空间，避免了它被超·神罗天征的威能所直接秒杀。但地狱魔龙就比较惨了，它本就和火麒麟斗了个两败俱伤，又被超·神罗天征所命中，死得极其干脆利落，连个渣都不剩……

    相比较之下，火麒麟虽然也深受重伤无法召唤，但好歹还活着。

    “哗啦啦——”

    就在楚枫刚走不久，小南便化身无数纸片赶来，收走长门的尸体远遁。

    “别追了，赶紧过来！”楚枫一声令下，让水月和香磷大为不解诧异，但仍是遵从他的安排，在林间连续跳跃起落。

    自来也的伤势颇为惨重，右臂已被拧断，一只眼睛也已经瞎了，还断裂了两根肋骨。高大的身子瘫坐依靠在大树边上，胸膛不住剧烈起伏着，身下已是一片血泊。

    若非在仙人模式下抗击打能力极强，只怕早就挺不过去了。

    “香磷，交给你了。”楚枫沉声开口，香磷便应了一声，蹲在自来也身旁伸出手臂，让他赶紧啃两口。

    尽快这种医疗方式颇为古怪，但其效果着实非同小可。

    自来也的伤势迅速恢复了七八成，遂解除了仙人模式。

    “砰！”他施展通灵术，一巴掌拍在地上，遂有一大蓬白色烟雾如云升腾，如小山般魁梧的蛤蟆文太随之出现。

    众人踩在它的背上，一瞬便觉像乘坐电梯一般，立足之处迅速拔高，视野迅速开阔起来，能够俯瞰到遥远的地方。

    由于楚枫此前逆向施展通灵术导致妙木山死了一只蛤蟆，文太还差点和他翻脸。若非自来也再三劝说，只怕它还得当场闹罢工。

    但不管怎么说，文太还是不情不愿地载着四人，展现出夸张的弹跳力赶回木叶。

    整个行路过程相当颠簸，以致于水月小声吐槽道：“比起老大的通灵兽，这也太掉价了吧……”

    “小子，你说什么？信不信我砍你？！”叼着大烟斗的文太转头斜睨了他一眼，颇有种黑老大的社会气息，匪气十足。

    水月当即认怂，表示他只是开玩笑的，让蛤蟆老大不要放在心上云云。

    楚枫等人回到木叶村的时候，已然是凌晨三点多钟。

    可在村子门口，他还是看到了六个身影静静站在街道上。

    除却四个队友之外，还有小樱和卡卡西。

    “佐助！”小樱在看到他的瞬间，眼泪便忍不住夺眶而出，奔跑着冲上前去，想要一把抱住他。

    蒹葭人都傻了，直接凌乱在了风中。

    安安等人的神色也格外诡异，齐刷刷地转头向他看去。

    可还不等蒹葭出手，香磷见状不妙便率先站到楚枫身前，伸手拦住小樱，颇具敌意地警惕道：“你想干什么？”

    小樱再见心上人哪能控制得住情绪，当即便要拉开香磷：“你是谁？别拦着我！”

    香磷寸步不让，红着脸急眼道：“我还想问你是谁呢！我跟佐助在一起两年，怎么没听他提起过你？”

    带着面罩、用护额遮住左眼的卡卡西看到这一幕，当即叹息一声，将手里的书合上收了起来。

    自来也更是相当不爽，岔开腿指向楚枫：“你小子太可恶了，女人缘居然这么好！”

    楚枫都无语了，心说这是佐助招惹的女人，关我什么事？

    还是一个突然传来的女声，才打断了这场闹剧：“大半夜吵吵嚷嚷的，闹够了没有？”

    楚枫等人循声看去，便见得一个身材完美到极点的女人双手抱胸，高高站在房顶。

    她有着一头浅黄色的长发，梳成大束的马尾辫。容姿靓丽，彰显出成熟女性特有的美感。

    但最引人瞩目的，还是其胸前堪称蔚为壮观的规模。哪怕是藏在宽松无袖上衣之中，也露出了令人目眩神迷的沟壑。

    以致于黄毛眼睛都看直了，悄悄咽了口唾沫。

    而女人的胸前还系着一件披风，在月色下猎猎飞扬，上面写有五个大字。

    五代目火影。

