    “伯通兄，你说句实话，这孩子当真只是你徒弟么？”

    华阴城内的一家茶楼中，黄药师一边品茶一边用怪异的目光望着周伯通道。

    周伯通自然听出他话中的调侃之意，却浑不在意，笑嘻嘻道：“是不是跟我很像，我亲自调教出来的徒弟，不但跟我长得一样圆滚滚，还跟我一样喜欢顽皮，不像你，你瞅瞅你的女儿徒弟们。”

    一边说着，一边指着梅超风道：“你看这个，满脸丧气，你身上那股子傲慢的臭气一点都没学会。还有那个……”

    说着指向武罡风，“五大三粗的样子，你的风流潇洒劲一点没学到，这个也是，闷葫芦一个都不会笑。呐，最后这一个更过分，一副谦谦君子的模样，哪里有你黄老邪的邪气？”

    陆乘风闻言，微微一笑，却没反驳。

    黄药师道：“徒弟要是跟师父一模一样，哪还有什么意思，就是要不一样，才显得我黄药师的本事！”

    “切……”周伯通却认可，反驳道：“要是不一样，还用你教么，那也是他们本来就那样，跟你有什么关系，师徒就是师徒，要传承的！”

    黄药师也不与他争论，却道：“人叫我东邪，世俗之理自然不能加之我身，伯通兄你乃是中神通的师弟，不也与他完全不同么？”

    周伯通道：“那是我没那个天分，跟我师兄可没关系！”

    黄药师道：“依我看，伯通兄你只是与重阳真人品性不同，这天分却是丝毫不差的，想必这次华山论剑，他天下第一的名头却要让伯通兄来继承了！”

    周伯通闻言忽然开心了起来，笑道：“什么第一我可不敢想，不过柯瞎子若是不小心说不定这次要栽在我手上。”

    黄药师心里虽然不信，但脸上却是露出一副理当如此的表情，道：“伯通兄有《九阴真经》在手，精修二十载，要胜柯镇恶自然不在话下！”

    周伯通听到这话却是大大不满：“我都说了，我跟师兄发过誓，不会去练《九阴真经》，自然就不会去练，你把我老顽童当作什么样的人？”

    黄药师忙赔了个不是，却道：“若非《九阴真经》，伯通兄怎如此自信能胜那柯镇恶，他的武功，兄弟我是亲自领教过的，刚猛凌厉，每一招都打在人招式将发未发之时，纵使用以柔克刚的法门，也难以克制。”

    周伯通道：“这一点我自然知道，不过老顽童我聪明机灵，这些年新创了一路拳法，保管能打柯瞎子一个措手不及！”

    黄药师忙好奇道：“哦，不知是什么功夫！”

    “这功夫叫做《顽童拳法》，乃是……”说道这里，老顽童却是一顿，笑道：“嘿嘿，我可不能告诉你！你黄老邪虽然为人不怎么样，但是这脑子却跟我一样聪明，说不定就从我的话里学了去，抢先出了风头，那就大大的不好玩了！”

    黄药师道：“伯通兄你倒是抬举我了，你从《九阴真经》中领悟出来的武功，哪里是我随便听一听就能学得会的！”

    周伯通却是恼了，一拍桌子，将耶律齐放到地上，指着黄药师鼻子道：“黄老邪你也太不是东西，我周伯通说没练就没练，你要是不服，咱们直接打一架，我就算不用《顽童拳法》我也肯定能赢你。”

    黄药师道：“伯通兄何必动怒，莫把你这小顽童弟子给吓到了，比试肯定是要比试的，不过不是现在，明日可有的是机会！”

    黄蓉却在一旁扇风道：“爹你何必跟他这么客气，我看这胖老头就是装模作样，什么顽童拳法，我看就是把《九阴真经》的武功改了个名字，所以才不敢暴露。”

    黄药师训斥道：“大人说话，哪有你插嘴的份，伯通兄说没练，就是没练，最多就是借鉴《九阴真经》里面一些武功的道理，这可不是修练！”

    两人一唱一和，阴阳怪气，却是让周伯通越发不爽，道：“好，我就让你见识见识我的顽童拳发。”说着便要动手。

    黄蓉却道：“你就算耍了又能怎样，我爹爹又没看过《九阴真经》，如何能知道你是不是借鉴了真经上的武功？”

    “好，我就让你……嘿嘿……”老顽童伸手入怀，扯出一片书角，忽然又停下，道：“好啊，你们父女两个，一唱一和，竟是打得这个主意，嘿嘿，我偏不让你如意，想看《九阴真经》，等你华山论剑赢了我再说吧！”

    黄药师闻言不由暗道可惜，笑道：“小孩子的戏言，伯通兄可不要放在心上。”

    周伯通道：“管他是不是戏言，我只是替师兄保管经书，这第二次华山论剑，谁得了天下第一，这书就给谁保管，在这之前，谁都看不着！”

    黄药师笑道：“依我看，《九阴真经》也未必真得那么厉害，否则中神通为何不让全真弟子修练呢？”

    周伯通道：“我师兄精彩绝艳，所会的本事自然高过《九阴真经》，之所以去争夺，乃是为了平息江湖纷争，可不是贪图经书里的武功，他自己不会去练，自然不会让我门去练。”

    黄药师点头道：“重阳真人高风亮节，小弟是十分佩服的。”

    周伯通道：“你在这里恭维也没有用，反正我是不可能提前让你看的。”

    黄药师笑了笑，道：“明日就是论剑之期，不知伯通兄是今日就上山，还是明早再上去？”

    周伯通道：“这么早上去，喝西北风么？”

    黄药师笑道：“说得也是，山下已经是寒冷难耐，上山还要更冷一些，我们这些人有功夫在身，倒是不怕，你这小徒弟可就受不了！”

    耶律齐听他小看自己，不服气道：“我也有功夫在身，不怕冷！”

    说着怕他们不信还在地上打了个滚，口中高呼：“顽童拳法第一式，撒泼打滚！”

    只是跟头翻了一半，就被老顽童拉了起来，训斥道：“臭小子，可别暴露了我的绝招！”

    黄蓉闻言扑哧一笑，道：“原来这就是顽童拳法，失敬失敬！”

    众人闻言也顿时露出笑容。

    老顽童见状非但不恼，反而心中高兴，暗道：“连黄老邪这个老机灵鬼都看不穿这一招里得名堂，柯镇恶那瞎子连眼睛也没有多半也看不出来，看来我这套拳法果然大有可为。”

    原来这周伯通这套拳法，并不是因为他号称老顽童而取得这个名字，而是老顽童模仿小孩的各种玩闹举动而创造的拳法。

    在他看来，柯镇恶的截拳散手之所以能够后发先至，抢先截断别人的武功招式，便是因为但凡武功招式或为进攻或为防守，都有其规律可循，但顽童天真，心性不定，行为跳脱，举止不定，常常大出人们意料，毫无规律可循，柯镇恶绝不可能看穿。

    于是他便创处这么一套模仿顽童举止的怪招来。

    这套武功并没有什么高深的道理，也无狠厉的杀招，只是招式怪异，第一次遇到之人往往防不胜防。

    但是也只是第一次用来才会有出其不意的效果，特别是绝顶高手，已经到了无招胜有招的境界，任何招式，见过一次，下一次再遇到，便没有什么秘密可言了。

    所以老顽童才会藏着掖着，只等明日破了柯镇恶的截拳散手再说。

