    其实，对于战族，夏宇也不是第一次接触。

    当然，那些人并不知道他是这魔族的魔皇。

    他们将混元魔尊当做了魔皇，对此夏宇并未拆穿。

    他们要求魔族出北境，攻北川城。

    而战族出南域攻四象城，前后夹击之下，李云霄必败无疑。

    而到时候边和魔族共享天下。

    并且还会送上无数的奇珍异宝，不得不说他们的条件十分的好。

    来人也相当善于巧言善辩，但可惜的是他并不清楚魔族的事，也不知道他和师尊的关系。

    若是知道，或许便不会前来。

    这件事发生在他的师尊李云霄离开北境不久。

    在之后，便是传来青玄城之事。

    这些人即便是没有他们魔族的支持，那也绝对不容小觑，他必须去帮助师尊。

    想到这里，夏宇再度加快步伐。

    他先去北川城见了一眼慕容倩。

    ······

    “你便是云霄弟弟的那个小徒弟？”

    慕容倩有些惊讶的说道。

    “也是魔族之主，魔皇。”

    感受到对方眼中的轻视，夏宇眼神一凛，他可不是一个软弱的小孩，而是一个统御百万魔族的魔皇。

    “说你说小徒弟可不是看不起你的意思，你是他的徒弟，我是他姐，说你是小徒弟咋了？”

    慕容倩笑了笑说道。

    “额···”

    夏宇也是一下子愣住了，他这些年一直都在魔族生活，见识过太多的尔虞我诈，他虽然年龄小，但是却一直在潜意识告诉自己，自己是魔皇，一言一行都要谨慎。

    “叫我慕容姐姐就可以了，你这是打算去寻云霄吧，这东西帮我交给他。”

    慕容倩说道。

    他必须留在这里防备魔族，在这里也是帮助他。

    “好的。”

    在慕容倩身上，夏宇确实感受到一种不一样的情绪，那是宠溺的眼神。

    就因为自己是师尊的弟子。

    真不知道这位小姐姐和师尊的关系到底有多好。

    “你现在就可以去了。”

    慕容倩说道。也不算对，李云霄能感受到有什么东西正在离他而去。

    而就在第二天，南域传出消息，王芋璐正式称帝，号寒渊。

    自此，新的的一个纪元开始了，人皇、南帝、魔皇三皇并立。

    不过极少数人却知道，魔皇夏宇是人皇李云霄的弟子。

    而寒渊女帝和李云霄也是关系有些特殊。

    只可惜，他们最后还是走向了对立面。

    “她称帝了。”

    看着剑尘慌忙走进自己的院落，李云霄平静的说道。

    “你早就知道？”龙鹏说道。

    “不知道你这一次前来所谓何事？按照你的境界，这小小的四象城应该入不了你的法眼才对。”

    “当年我没有要，如今我也不会拿”

    龙鹏说道。

    “给我们安排一个休息的地方就可以了，另外，我要进那个地方。”

    龙鹏看着龙挚说道。

    “那个地方的名额，我一直都没有用，因为我知道，那个地方这一辈只有你有这个资格进入。”

    龙挚轻轻点头，对于眼前的这个弟弟，他心中满是愧疚。

    有些时候，他甚至在想，当年，他要是能成为四象城之主，或许如今的四象城的格局会不一样吧。

    毕竟在冥府九都那样偏僻的地方，他都能弄得风生水起，更何况还是有这远古传承的四象城。

    只是有些事，终究成为了他们之间的永远无法逾越的鸿沟。

    “至于休息的地方，现在这四象城，我说得不算。”

    南域将乱，作为中州的门户，这里驻扎着无数强大的军队。

    剑尘等人的到来，自然也是引起了此地虎魔军的注意。

    这才是这四象城真正的大佬，虎魔军的上将军乃是白虎家族白伍，也是如今四真正的掌控者。

    回到剑宗之后，众人方才觉得稍微心安，至于李云霄此刻和解语岚攸一样，昏迷不醒。

    那黑暗之主是在太过强大，那一战，李云霄先后与其大战，最后被王芋璐偷袭，最后服下丹药强撑着将黑暗之主斩杀。

    之前若非他强撑着吓走战族等人，这一次恐怕后果不堪设想。

    不过等他反应过来，恐怕他们面对的将会是狂风暴雨，所以必须早做打算。

    现在在这里的有王战，卫冰，玄卫天麟，剑尘，剑允儿，当然还有几位前辈。

    “我们现在的力量只能和战族五五开，若对方联合东方青冥那伙人，再加上域外的人，在人皇陛下昏迷不醒的情况下，我们很难与其抗衡。”

    卫冰说道。

    这些年，他在南域可是帮了剑尘不少的忙，虽然实力并没有剑尘王战高，但是光凭行为处事以及大局观，两人都不及他。

    “卫小子说的不错，我们可能要离开南域了。”

    龙鹏虽然也十分不愿意，但是在这里，他们确实只能等死。

    “北川城，原本这件事需要云霄公子和你们说的，但是现在的他一时半会儿可能醒不过来，所以便由我转达了。”

    经过那一场大战，众人都明白，这个对云霄言听计从的小弟实力的强大。

    “这天下就这样让个那个毒妇？我不甘心。”

    剑尘说道。

    他的这话丝毫没有避讳王战，就凭王芋璐偷袭云霄的那会开始，她在众人心中那便是毒妇。

    “我们先去皇城，现如今皇城还掌控在李清月的手中，再加上云陌夜前辈的经营，我们依托皇城与之绝对，未必不能抵抗。”

    “那就各自准备吧，明天我会举全宗之力开启通往中州的通道，大家勿要耽搁。”

    既然决定要走，那么就必须尽早行动，迟则生变。

    而另外一边，岚仪等人也只是遁入了战族秘境，见李云霄等人没有追来，他此时已经感觉上当受骗。

    那李云霄显然已经是强弩之末，不过如是继续下去，他恐怕也会被反噬。

    他对王芋璐的控制还不能达到随心所欲的地步。

    等他将王芋璐彻底控制住，李天明，我会让你付出代价，哈哈哈哈···

    “族长，我们的人发现他们想走。”

    就在这时，战族一位长老对岚仪传音道。

    “离开？”  

    岚仪有些惊讶，他倒是没有想到对方居然如此的果断。

    这些年，南域已经被他战族渗透得无孔不入，继续留在这里，他们只能必死无疑。

    白伍的声音从远处响起。

    十分的霸道具有强大的威慑力

    看着李云霄颇为平静的面容，剑尘有些惊讶的问道。

    “是啊，我早就知道。”

    李云霄并不止知道这些，他还知道，王芋璐便是天下之主。

    而这一次前往南域，本就是为了成全她这些的，只是可惜最后会出现这些事情。

    “你还有什么是我们不知道的？”

    剑尘看着有些慵懒的神态，心中一沉。

    在李云霄和解语岚攸之间，他自然是更希望李云霄能赢。

    毕竟，他因将所有的一切都压在了李云霄的身上。

    而现在李云霄这幅神态让他感觉事情似乎有些严重了。

    “我只不过是看到了这个世界未来的一角，剑尘大哥，你信吗，他是女帝我一早便知道了，而且还有意想要促成这种结果。”

    李云霄的话让加成犹如掉入万丈深渊。

    “不过这和我想要的，期待的似乎也有不小的差入，若是可以，我会将这一切都扭转，即便真的如那方世界所预知的那样，但至少我不会让那个老妖婆继续控制芋璐姐。”

    李云霄说道。

    这便是他想要的。

    同时也是这段时间默认他们陈兵四象城，打算和寒渊女帝大战的原因。

    “所以，你觉得这世界是你相送就送的？你想过我们没有？”

    剑尘突然出现在李云霄对身边，然后抓住他的衣领厉声质问道。

    “你是不是觉得，就因为你是明帝之孙，人皇传人，所以所有人都应该理所当然的顺着你，为你的道路抛头颅洒热血，而换来的却是连你正视的资格都不配有？”

    看着剑尘激动的神情，李云霄有些无奈。

    至于解语岚攸则是慢慢的闭

    “这，不多留我一会儿？”

    夏宇实在有些搞不懂眼前这个美丽的小姐姐了。

    “就没有其他的事了吗？”

    夏宇有些尴尬，他有些怀疑自己来见这位小姐姐。

    “若是非要有的话，那么你帮我带句话给王战，让他小心点，不要学李云霄那混蛋到处留情。”

    慕容倩想了想，然后对夏宇说道。

    “没有问题。”

    夏宇说完之后然后

    对于如今天下局势

    天底下所有的势力此时都在关注这四象城的战斗。

    这一战关乎的便是今后人族之主的归属。

    不过因为有姚三少在青玄城录制的影像，这让许多人都支持李云霄。

    毕竟，李云霄出身正统是明帝之孙，而且行事也光明正大，虽然在他和王芋璐十年之约的这件事情之上似乎有些问题，但是瑕不掩瑜。

    至于王芋璐，他虽然自称女帝，但是就她当时所行之事，实属悖德弃道，自然不为大多数正道之人所喜。

    当然，那些邪门外道和李云霄之前的不少仇人倒是对他相当的推崇。

    毕竟这个世界以武为尊，能在和李云霄分庭抗礼，自然便说明了王芋璐的厉害。

    这段时间那些挑战剑尘的家伙便是来投奔王芋璐的存在。

    “”

