    郭荣见罗幼度应答下来，昂首放声大笑。

    罗幼度算是进一步了解了自己这位老大了。

    他天生就是一个赌徒，喜欢赌，敢于下重注。

    在继位后，遇到人生第一次考验，就选择了梭哈。

    冯道当时那么劝说他，就差没有死谏了，他依旧一意孤行，选择亲征北汉。

    结果很勉强的赌赢了，打出了他的威望，稳住了庙堂，压住了那些蠢蠢欲动的节度使。

    这一次他又开始赌了，只不过这一次他的赌注是自己。

    大笑一阵后，郭荣道：“对于出征的人选，先生可有建议？”

    罗幼度很直白的说道：“只要陛下不安排那日在殿内攻讦臣下的将军为帅便可，军中其他将官，臣并不熟悉，能力如何亦不清楚，陛下自行定夺就好。”

    郭荣拍着胸口道：“也好，先生放心，朕焉能置先生于险地？朕会从军中选一可靠的将官充当先生护卫，以保先生万全。”

    罗幼度心底顿时大安。

    就自己一个监军单枪匹马去督战，风险实在太大。

    这手上有一支可以调派的部队，那情况就不一样了，至少不会有过多的风险。

    王朴的办事效率奇高，就在他们定下大周战略的次日中午，已经有一群衣衫褴褛，风尘仆仆的秦川人堵在了皇城门口。

    他们哭的那个叫伤心欲绝，口中敬业的骂着孟昶的荒唐无道，哭着喊着，希望郭荣这个大周天子能够出兵救救他的子民，将陷入苦难的秦川百姓救出水火。

    这种突发情况有几人相信，罗幼度不知道，但可以肯定的是没有人敢选择不信。

    尤其是那一个个大将，直接红了眼睛，化身成为正义使者，不住的毛遂自荐，热心请战。

    这种势头一起，范质、王溥这两位主张休养生息，缓缓图天下的宰相也控制不住，只能默许了出兵的建议。

    经过一番扯皮，最终亲自决定了人选，侍卫亲军马军都指挥使兼定武军节度使韩令坤为主帅，凤翔节度使王景、客省使昝居润为辅，出兵秦川。

    主要人氏命令下达以后，郭荣也随即宣布了端明殿学士罗幼度为都监的任命。

    此任命下达，果如罗幼度预料的一样。

    便如一计重磅炸弹在武臣群中炸开。

    都监？

    这是什么年代的事情了？

    这将领在外行军作战讲究的是一个随心所欲，绑着手脚打战，打的赢谁？

    郭荣自从打赢了高平之战，已经立下了威信，加上这些日子的布局，底气十足的一言而决。

    当天夜里，韩令坤府上热闹非常。

    石守信、李继勋、王审琦、韩重赟这些原本就看罗幼度不爽的将领不说。

    还有左神武大将军、宣徽南院使、镇安节度使向训，有殿前指挥使李汉超，内殿直都知何继筠等，诸多有头有脸的大将都不约而同的聚在韩令坤的府上。

    赵匡胤、赵匡义自然也在其中。

    他们表面上是恭喜韩令坤获得主帅之位，真实目的不言自明。

    因为此事是郭荣亲自下达的圣谕，他们也不敢明着与郭荣唱反调。

    向训酸溜溜的在酒桌上说着监军边令诚逼死大唐高仙芝的事故。

    这位地位崇高的大将，一早就得知了要打仗的内幕，托了很多关系希望能够获得主帅之位，结果花落资历地位都比他低的韩令坤身上。

    其他人也差不多，一个个的虽不敢明指郭荣用兵失当，可历史上监军祸乱，导致胜局变为败局的例子比比皆是。

    整个祝贺酒席，弄得像是一个对监军的批判大会。

    作为酒席的主人韩令坤即尴尬又是无奈，亦不能表态，但心底对于罗幼度是极其不爽的。

    不管罗幼度会不会成为边令诚那样的监军，韩令坤作为统帅，怎么着也不喜欢有个人在旁边管着自己，束手束脚。

    只是圣命即下，为之奈何？

    韩令坤左右为难之下，连夜找到了自己的老上司李重进。

    韩令坤将自己的苦处一通述说。

    “使相，咱就是一个粗人，哪里会跟一书生往来？一个个站着说话不腰疼，有的还暗示咱下黑手，弄死罗幼度。娘的，弄死了罗幼度，他给老子抵命啊！”

    李重进静静的听完韩令坤的唠叨，让人送上了杯茶给韩令坤去去火。

    韩令坤也不客气，吹了吹热气，一大口的将茶水与茶叶一并喝进嘴里，嚼了嚼吞到肚子里去了。

    李重进笑道：“此事其实怪不得官家。”

    韩令坤忙道：“咱可不敢怪官家，只怨自己倒霉。”

    李重进续道：“现在的官家不比之前，宠着你们。官家是有大抱负的，想想之前领兵打仗的习惯，走到哪，杀到哪，看着那个村富就将整个村洗劫了。攻下一城，先抢个三五天，让手下士兵开开荤。这么干下去，官家拿什么一统？”

    韩令坤抗辩道：“这种事情，咱干得可不多。”

    “所以呀！”李重进道：“这次出征，主帅落到你头上了。不然你以为就你的资历功绩，能当这主帅？向训、石守信哪个不比你更合适？”

    韩令坤无言以对，尽管他不觉得自己的干略会输给向训、石守信，但与他们相比，缺少独当一面的机会。

    李重进道：“接下来，官家会对军法更加严苛。一些坏习惯得收一收，王继勋只是一个开始，不是结束。你以为官家为何会让罗幼度来当这个监军？他敢为了几个贱民护卫杀王继勋，就敢为了百姓杀你们任何一人。”

    韩令坤听了一个头两个大，抱怨道：“那不是等于来了个祖宗？”

    李重进道：“还不至于。对于罗幼度，只要你不触犯军法，他也奈何不得你。这小子是个聪明人，不会为难你，让你抓着把柄对付他的。”

    顿了顿，他继续道：“对于他这个监军，也不能让他好过。该怎么为难，就怎么为难。还有，找个机会，麻袋一套，揍他一顿。就算暴露了，我们几人会帮你扛的。不管怎么说，监军的例子不能开。老子也不想以后打仗都带个祖宗在身旁指手画脚。”

    韩令坤要的就是这句话，道：“懂了！”

    顿了顿，李重进加了一句：“下手轻点……”

