    

    突然

    呼呼！

    陈落枫很快远离龙强，后面一阵猛烈无数拳影袭来，陈落枫无所畏惧，迎面而上，杀气涌现，雷霆万钧之力！

    轰轰轰！

    那人后退好几步，陈落枫这才看清楚，卫青，那个忠心耿耿的保镖，实力看来又上了一个层次，八极拳的味道更浓了，卫青这里可不好受，拳头微微颤抖，本来想一个偷袭打倒陈落枫，可没想到陈落枫反应力太快了，还和自己对拳，但对拳过程中，感觉陈落枫力气不是一般的大，这到底是是个什么恐怖的存在。

    龙强看到卫青犹如看到最后一根稻草“卫青，快...快来救我，这次救了我，我放你离开。”

    卫青此时开始猛力进攻

    陈落枫不断格挡，想看看卫青的真正实力，卫青拳拳到肉，完全靠的是自己的猛劲，这要换成普通人估计照旧被打的进医院了，估计骨头都要断几根，可却在陈落枫眼里不痛不痒的力气，果然，年级果然是问题了，这已经是他的巅峰之击了。

    陈落枫也不再躲避，猛地一拳迎击而！

    轰！

    卫青躲闪不及，只好招架格挡，却发现自己太天真了一股恐怖的力道震颤反噬，卫青扛不住直接飞到女孩旁边口吐鲜血，看起来狼狈至极。

    陈落枫也懒得多废话了，拿着合同“签，活，不签，死。”

    龙强一听到自己公司，展现前所未有的坚定，可惜他遇到的事陈落枫，陈落枫手段可以说是个人都扛不住，陈落枫脚一踩

    卡！

    啊！

    龙强那疼痛的嘶喊声就叫出来了，女孩看的更加害怕了，陈落枫脚一松，龙强捂着自己左手手指，脸上已经疼得哭出来了，陈落枫冷冷的说道“同样的事情我不想说第二遍。”

    龙强说道“你他妈杀了我，你以为杀了我就能拿到巨人集团了吗。”

    陈落枫淡淡一笑，但却在龙强眼里却是恶魔的微笑，陈落枫淡淡的说道“看来你儿子的地位还不如你的公司啊。”

    龙强更加害怕了，他家可是一脉相承啊，他儿子一死，龙家可就彻底断了香火“你放过我儿子，我任凭你处置。”

    陈落枫拿着合同“签。”

    龙强犹豫半刻，陈落枫直接打电话“孤煞，去把龙成抓过来。”

    龙强一听，抓着陈落枫裤腿“我签我签，放过我儿子。”

    龙强接过陈落枫的笔，不甘心的签下来了，陈落枫拿着合同，放在衣服里面，龙强怒砸笔“这下可以放过我和我儿子了吧。”

    陈落枫半蹲下来“合同只是保龙成的命。”

    龙强一听，想反抗

    卡！

    陈落枫一只手抓着龙强脑袋，快速一扭，龙强脖子变形，瘫倒在地，脸上还挂着不甘心，陈落枫默然离开，站在窗户那里对着女孩冷冷的说“管好你的嘴。”

    卫青此时也起来了，捂着自己的臂膀，看着女孩，不知说什么，只能自己离开了，女孩经过这一切，蒙了好久，响起陈落枫刚才的话，连衣服都来不及换，直接逃离这里。

    在外面等待的孤煞看到陈落枫过来“老大，咋样了。”陈落枫直接把那个合同扔给孤煞，自己离开，孤煞当然开心“哎呀，这生意过得滋滋有味了，所有人撤。”

    卫青才出来，看到陈落枫靠在墙那里“现在你的雇主已经死了，接下来，你想做什么。”卫青不恨陈落枫，毕竟技不如人，陈落枫打死龙强也算给自己一个解脱，自己早就不想助纣为虐了，这些年跟龙强做得坏事，自己还历历在望，无法原谅自己“我打算回老家，再也不回来了。”

    陈落枫走过来，直接抓着卫青的臂膀，反手一扭

    卡

    卫青强忍着，在握着手，发现疼痛感好多了“你这是？”

    陈落枫说道“你回老家能做什么？”

    卫青摇摇头“不知道，开个小吃店什么的，家里面还有老婆老娘要养。”

    陈落枫拍着卫青的肩膀“来我这。”

    卫青疑问“你？”

    陈落枫淡淡的说“对，来我这，我和龙强不一样，你只需要维护一个地方的秩序就行，来不来随你，想来就打这个电话。”

    陈落枫留下谢元电话，卫青在抬头看的时候，陈落枫早已经不见踪影，手上只有一个小纸条，上面是一个电话号码，算了自己在考虑考虑吧。        

