    转眼又半个月过去，

    姬九虚虽然还是壬申营的营官，但他和百花仙子现在又共同负责三界的农事活动。

    这让他有了天天去百花园的理由，不用再避讳任何人。

    当然，他的天天去，主要是带着防范魔教的目的。

    到目前为止，姬九虚只知道魔教可能会从天牢下手，知道武曲星君会让魔教顺便解决百花仙子。

    其他的计划，一概不知。

    所以，他只能用这种守株待兔的方式。

    至于向天庭通风报信之类的，姬九虚压根没想过，因为那是找死！

    首先，他没有实质性的证据，去向天庭证明，武曲星君有问题。

    当初他只是通过元灵化身，探听到武曲星君和云醉仙子的密谋，并没有用留影入镜记录一切。

    因为半年前的他，还是下品太乙金仙，在武曲星君面前，没有做小动作的实力。

    既然没有证据，那么以武曲星君在天庭的背景和地位，这种指责最终也是不了了之，最多是破坏了武曲星君和魔教的谋划。

    反而到事后，他姬九虚会有麻烦。

    且不谈藏在武曲星君背后的黑手，单是武曲星君在天庭的势力，就能给他来个三百六十度全方位无死角的打压！

    他现在实力是强，但总不能再让元灵化身拎着刀，去砍了武曲星君。

    当然，也不是不能这么做……

    只是元灵化身仅有他真身八成的实力，万一失手，就不好讲了。

    武曲星君在天庭布局了这么久，都没有被发现，说明肯定有遮掩天机的手段，还有其他未知的保命手段。

    一旦打草惊蛇，以后再想动手，就没那么容易了。

    ……

    傍晚时分，姬九虚在百花仙子的相送下，离开了百花园，

    飞出一段距离，他又回身看了眼比他还淡定的彩衣仙子，

    最近这半个月，他有意无意的也提醒了百花仙子，要注意安全之类的。

    却没想到，百花仙子比他还淡定，没有任何慌乱，依旧在用心的钻研嫁接之法和杂交之法，争取早日将这些推广到下界去。

    “可惜现在时间太短，若是有圣人的实力，直接一巴掌拍死那些搞阴谋的！”姬九虚暗自嘀咕一句，然后远远地向百花仙子挥挥手，直接驾云离去。

    玉帝赏赐的十颗九转金丹，并没有让他的实力有所突破，只是达到了上品太乙金仙圆满的层次，差一步就能成为大罗金仙。

    百花仙子倒是借着一颗九转金丹，从中品金仙提升到了上品金仙。

    但她的肉身和魂魄强度，比不上修炼混沌不灭功的姬九虚，

    所以一次提升之后，需要耗费一定的时间去稳固，才能做继续提升。

    “别的太乙金仙一颗九转金丹，修为差不多就能提升一个品级了，

    我修炼混沌不灭功，服用十颗，也只是前进了一小步！”姬九虚心中一边轻叹着，一边在这云雾缭绕的仙宫圣境中腾云而行。

    路上遇到的一些巡防的西域天兵，都会停下来和他打个招呼。

    因为姬九虚天天往这跑，大家都熟悉了。

    回到壬申营之后，姬九虚找来景天问话。

    虽说他已经随手在天牢插了个钉子，就是那个看守天兵余忠，但必要的防范措施还是要有的。

    天牢是由天罡部第八巡逻队镇守，他们第九巡逻队自然无法插手。

    所以这个月重新安排营中的巡防任务时，他将景天率领的第九小队，分配到了斩仙台区域。

    而斩仙台，正是离天牢最近的地方，可以实时监视天牢的动向。

    “姬大哥，今日天牢并无异常，也没有新的魔教犯人进入天牢。”景天道。

    “半个月了，还没有动静？”姬九虚皱眉，然后又问：“余忠那边有反馈什么问题吗？”

    “我今日专门去找他询问了，天牢内部的魔教犯人很安静，我也觉得这有些……”景天犹豫了一下，才道：“有些奇怪！”

    “看来，他们已经忍不住了！”姬九虚眼中神光跳动。

    景天站在一旁，并没有多问。

    在他看来，姬大哥安排他做什么，那他就做什么，

    至于为什么，他不需要知道。

    “最近几日盯紧一点。”姬九虚又叮嘱一句。

    “是！”景天抱拳行礼，然后离开了营房。

    ……

    九天之上，星斗满天，夜色笼罩天庭。

    南天门外的广阔天界，有一座座仙山浮岛，静静的沉浸在夜空中。

    此时，其中一座偏僻幽静的浮岛上，正有一高一矮，两道身影藏匿在这里。

    “魔尊大人，时间快到了。”矮胖的那道身影提醒道。

    “嗯。”身材高大的魔尊，静静的站在那里，眺望着远处那片宏伟的仙宫圣境，

    他那张如雕刻而成的面孔上，满是冷酷，双眸中更有血色闪电跳动。

    “血魁，记住你这次的任务，去击杀那位百花仙子，但不要破坏百花园！”他漠然道。

    “明白。”矮胖的血魁老祖点点头，然后又不解的问道：“魔尊，为何我们一定要听武曲星君的，我与你一起寻找灭世黑莲，不是更有把握？”

    “武曲星君？”魔尊面露不屑之色，“与我交易的，是他幕后之人，他又算个什么东西！”

    “至于寻找灭世黑莲，我一人足矣！”魔尊傲然道。

    ……

    深夜，姬九虚从修炼中惊醒。

    “灭世黑莲？”

    他惊疑万分的查看系统仓库，只见那座十二品黑色莲台，正安安静静的存在仓库中。

    但他刚才明明感应到了一缕轻微的、却又极其暴虐的魔气！

    “并非是灭世黑莲的魔气，是其他魔教强者的！”

    “我早已炼化了灭世黑莲，作为这件魔教至宝的主人，那道魔气隐藏的再好，我也能感应到，那么……”

    姬九虚知道，魔教动手了！

    呼……

    一道持刀的黑色身影，出现在房间内，正是他的元灵化身。

    紧接着，元灵化身消失不见，朝天牢方向赶去。

    而姬九虚自己，则迅速出去召集营中官兵。

    但还没等他赶到校场，就看见一道满身是血的身影，跌跌撞撞的倒在营门前。

    “速速告知姬营官，天牢情况有变！”

    正是姬九虚之前在天牢插的钉子，天牢看守天兵余忠！

    话说完，余忠就断了气，

    此人到死，都记着姬九虚之前随口说的一句话！

