    大古问的这个问题很正常。

    从开始到现在，他一直独自战斗着，一个普通人突然获得如此强大的力量会感到迷茫这也是理所当然的，更不用说，伴随着这股力量而来的，是纷至杳来的战斗。

    大古并不畏惧战斗，只是，他不明白自己为何而战，不明白光为什么选择自己。

    “什么是奥特曼·····还很真是个简单又复杂的问题啊，但回答之前，我想给你讲一段故事，一段从黑暗中夺回光明的的故事···”

    李林一抬手，周围的场景顿时变幻了。

    大古下意识站了起来，看着周围。

    “这是M78星云，光之国吗，也是我的故乡，你现在看到的是它三十万年前的样子。”

    伴随着李林的娓娓道来，大古见证了宇宙中的奇迹。

    失去太阳的行星陷入了永恒的黑暗中。

    但生活在行星上的人们并没有气馁，他们集结了一个文明的智慧和资源，在黑暗的包围中硬生生制造出了一颗人造太阳，从黑暗的手中夺回了光明。

    然而，太阳的力量过于强大，原本类似于人类的原住民在得到光的力量后瞬间超进化，很多人在这场进化中死去了，但依旧有人活了下来并继承了这股力量。

    “这就是····奥特曼诞生的瞬间·····”

    大古看着眼前这震撼的一幕，惊讶的张大了嘴巴，这是智慧文明在宇宙中书写的传奇史诗，而大古，可能是地球上唯一一位看到这一切的人。

    “没错，突然得到这股力量的我们也曾经陷入过迷茫，但后来我们明白了，既然拥有强大的力量，就必须承担些什么，必须考虑去完成些什么。”

    “完成些什么？”

    “一定会有要守护的东西。”

    李林目光坚定的回答了这个问题。

    这也是光之国一族长久以来的坚持。

    名为守护的坚持。

    然而，大古虽然被这坚持所震撼，但他最初的问题依旧没有得到答案，不过他也知道，李林的话还没有说完。

    “我们认为，我们有着维护宇宙和平的义务，而当初第一个拜访地球的奥特曼，也是在一次意外中发现了这颗星球并进行守护的，这颗星球对于我们来说也有不一样的意义，奥特曼这个名字，据光之国的记载也是地球人给予我们的，然而，你和我们不一样。”

    李林认真的看着大古。

    “你既是奥特曼也是人类，并非光之国成员的你如何使用这份力量由你自己决定。”

    “我自己决定···？”

    “我知道，这就跟没有回答一样，但换位思考，同样身为奥特曼的你一定也有想要守护的东西吧，去寻找那样东西，你应该就能找到答案，又或者，不需要去寻找答案，一切都凭你自己的意思。”

    “我真的可以吗？除了偶然获得的迪迦力量，我只是个普通人·····”

    “每个人心中都有着超乎寻常的伟大力量，只要心中有守护的东西，便可以将这股力量释放出来，这一点，我们已经亲眼见证了。”

    李林略显怀念的说道，这并非他亲眼见证，而是艾斯前辈给他讲述的故事，面对超兽的威胁，父亲的灵魂化为怪兽与超兽战斗保护孩子。

    这不是科学可以解释的事情，就连光之国的科技也没有办法去解释。

    一切，只能将之称为父亲的奇迹。

    “更何况，现在的你早已不是普通人了。”

    没错，当得到光的力量时，无论是身体能力还是反应速度都要比常人更强，也就是说，即使在不变身的情况下，大古从某种意义上也算是超人了。

    不过李林并不清楚，大古在没有得到迪迦力量之前就已经算是超人了。

    毕竟，半年掌握胜利队所需的全部技能不是吹的，只是大古还没有意识到而已。

    “对了，有件事我想问你一下，tpc对于闪电人的态度是什么？”

    “我不清楚，胜利队并没有接到明确的命令，只是让我们加强对闪电人的监视而已。”

    “是吗，希望不会到最糟糕的地步，不过这不太可能吧·····”

    李林自嘲的一笑，闪电人和人类之间的关系不可调和，这是生与死之间的矛盾。人类的现代生活离不开电磁波，而闪电人想要生活就必须远离电磁波，除非一方主动退让，但李林清楚，这是不可能的。

    “到底怎么了？”

    “你对闪电人有什么看法？”

    “我·····还没有考虑过。”大古有些不知所措。

    “其实你也不用考虑，我也不用考虑，只是，总感觉有点失落啊。”

    “唉？”

    “你知道吗，大古，我是光之国宇宙警备队所属的勇士司令部成员，而宇宙警备队中有这样一条规定，任何成员都不得参与行星文明内部的斗争。”

    李林盯着大古的双眼，一字一句的说道。

    大古不由得挺直了身体，看着李林。

    “在解决加佐特之后，我特地找到你的队友交流过，也亲自前往电离层和闪电人交谈过，他们同样是出生在地球的智慧生命体，也就是说，闪电人和人类之间的战斗其实就是地球文明之间的矛盾，你明白我的意思吗？”

    “·······之后对闪电人的一切事情，你都不会插手，对吗？”

    “没错，但你不一样。”

    “·······”

    大古有些疑惑，并不是因为李林的话，而是对身为奥特曼的自己到底站在什么立场上而感到疑惑。

    “那我应该怎样做？”

    “我无法给出你答案，说到底，世界上的事情没有那么多非善即恶。就算是奥特曼也没有办法解决任何事情，我们不是神，我们也是有自己思想的生命。”

    李林看着大古，很诚恳也很认真的说道：

    “不要因为我的话而影响自己的判断，无论做出什么决定，那都是身为人类，身为迪迦奥特曼的你做出的决定，所以，大古，真的到了那一天，去做你认为对的事情吧。”

    ps：抱歉晚了点，之前一直是在办公室摸鱼码字才能更新那么快，今天突然限电，电脑提前关了，所以第一章有点晚了。

    话说，大古算不算最迷茫的一个主角，貌似前中后都有他迷茫的场景，前期就不用说了，中期的闪电人战争后期的齐杰拉，只能说，这很真实，也很沉重。

