
　　柳心茹上上下下的看了叶桃一番说：“没有不妥的，你今天很完美。”

　　两个朝这边走过来，柳心茹一眼便看到了刚挂了电话的叶萌。

　　她用手肘轻轻的撞了叶桃一下。

　　叶桃顺着她的视线看过去，目光一接触到叶萌，她就想起来那一次被沈玲娟抓到医院去抽血。

　　沈玲娟说她不配与叶萌相比。

　　凭什么？

　　叶萌不就是一个编剧嘛，不就是雁归嘛，等她成了angel的徒弟，以后，她一定比叶萌强百倍千倍，以后便是叶萌不配与她相提并论。

　　想到这里，叶桃勾唇冷笑了一下，缓缓的走到叶萌身边，柔柔的叫了一声，“姐姐。”

　　叶萌随意的点了一下头，便从她身边走了过去。

　　她现在这样子去接欧信然，估计得被那些设计师们拿炮给轰了。

　　她还得去做做准备。

　　叶桃看着叶萌离开，她凉凉的在她背后说道：“姐也是来见欧先生的吧？

　　要不要我给姐姐引荐一下？

　　我之前在国外，跟欧先生可是有过一面之缘的。”

　　叶萌都懒得理叶桃，快步离开。

　　叶萌着急去做准备，看在叶桃眼里，却成了落荒而逃。

　　她冷冷的笑，目光里尽是得意的怨毒。

　　柳心茹在旁边说：“桃桃还真打算帮她引荐欧先生吗？”

　　叶桃掩着唇呵呵的笑了起来，“表姐，你想什么呢？

　　我怎么可能会真的给她引荐，我只是想告诉她，我是认识欧先生的，纵然是她曾经在国内设计界掀起几阵风，可是在这些国际上的设计大咖面前，她什么也不是，欧先生曾经还说过，我的设计有点angel的风格呢。”

　　“桃桃，那这次你一定是稳了，等你成了angel的徒弟，咱们便可在叶萌面前扬眉吐气了，你不知道，自从知道她就是雁归以后，我每次接一部戏，都是战战兢兢的，再也没有上过大导演的剧了。”

　　说到最后，柳心茹说的咬牙切齿，“我可能又要再回模特界了，桃桃，到时侯你一定要用你的设计让表姐也走上国际舞台呀。”

　　“有我在呢，表姐你放心吧，以后我一定让我们都走上国际舞台。”

　　叶桃盯着叶萌的背影，像是要用目光将她杀死，可惜，目光不能杀人，最后叶萌拐进了一家男装店里。

　　叶萌在机场附近的男装店里选了一套男装，然后又去假发店里买了一顶假发头套，钻进一个洗手间里，便开始换装，化妆。

　　进来的时侯，还是女装的她没有引起任何人的注意，可是出去的时侯，她俨然已经成为一个帅气的小伙，让进来上洗手间的女人们一阵尖叫。

　　“啊，这里是女厕，你是个变态吗？

　　跑到女洗手间干什么？”

　　“长的人模狗样的，居然是个变态，报警抓他。”

　　“哇，好帅哦，人家可能只是走错了，抓什么抓，你就没有走错过厕所吗？”

　　有些花痴女孩儿又开始维护叶萌。

　　甚至有女孩儿来跟她搭讪，“小哥哥，能加个微信吗？”

　　叶萌都是礼貌的回之一笑，快步朝着到达口去接欧信然。

　　这时欧信然依然被记者和诸位设计师围着，完全走不出来。

　　叶萌挑了挑眉，叶萌大喊了一声，“唉呀，快让让，油，有油啊。”

　　在这里的人身上穿的可都是各种名牌奢侈品，听到有油，立刻朝旁边躲了一下。

　　叶萌便趁机钻进人群。

　　她身量瘦小，再加上有人刻意的让了让，叶萌很快便挤到了欧信然跟前，她走过去，用男声叫了一声，“亲爱的，你终于回来了。”

　　欧信然看到叶萌的第一眼，愣是没有认出来，他眼睛一瞪，“你谁啊？”

　　“你这个没良心的，我们才分开多久啊，你就不认识我了，你说，是不是又傍上其他男人了？”

　　叶萌演技真的是爆表啊，此刻眼里尽是愤怒，“我为你花了多少钱，花那么多时间，花那么多精力，你说变心就变心，你说，你是不是又喜欢上比我精壮的男人了？”

　　欧信然：“？

　　？”

　　此刻的欧信然一脸懵，叶萌已经拽着他的胳膊，他还茫茫然，“不是，你谁啊？”

　　旁边的人也都冲着叶萌叫嚣，“你谁啊？

　　快点放开欧先生，欧先生根本就不认识你。”

　　“就是，欧先生，我给您安排了淮城最好的酒店，我的车也就在外面，您跟我走吧。”

　　叶萌眼睛一张，朝他看了一眼，当他看到叶萌的眼睛的时侯，他一下子就认出来了。

　　“你……”叶萌挑唇一笑，就那样看着他。

　　欧信然立刻就软下来了，“是，是你啊。”

　　“那个，我朋友来接我了，感情大家对我如此热情，先走一步了。”

　　欧信然跟其他人打了一声招呼，便被叶萌拽走了。

　　等他们一走，那些设计师们和记者们都要炸了。

　　“我的天哪，欧先生居然喜欢男人。”

　　“不是，最重要的是，他喜欢男人居然还喜欢的是那么瘦弱的男人。”

　　“不不不，你没有抓住重点，重点应该是，他喜欢男人，他还是个受。”

　　……然后各大媒体和微博上，这件事情立刻就传了出去。

　　有些设计师想博得欧信然的好感，女性便故意往男性化打扮，男性各种化妆各种练肌肉。23sk.Com

　　叶萌把欧信然直接带回了叶家，欧信然把箱子丢到一旁，直接就躺到沙发上去了，“唉呀，你家还挺好的，挺大的，挺舒服的，挺不错的。”

　　今天刘妈带着晋宜出去买菜了，所以这会儿家里没有人。

　　叶萌看了他一眼，问：“喝什么？”

　　“咖啡。”

　　欧信然从沙发上弹跳起来，去开自己的箱子，“洗手间在哪边？”

　　叶萌随手给他一指，然后去厨房煮咖啡，欧信然从箱子里取出来一套家剧服，还拿出来一个头箍，将头发全部撸了起来，然后开始去洗手间洗脸。

　　刚刚洗完脸，欧信然还正在拍护肤品，从洗手间一出来，就撞上了刚刚回来的墨锦城。

　　看到墨锦城的瞬间，欧信然被吓了一跳，他眼睛一瞪，“你，你谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第942章 偶遇叶桃免费阅读。https://xs.23sk.com 