    第435章 神武军干部接连成圣

    “不错的剑道，冷冽无情的无情剑道，捻指万物，天地为剑，还有万剑臣服，奉若天神的天剑……”

    “没想到，神武军居然有你们这样的剑修。”

    虚空中, 一个声音缓缓响起。

    无名几人知道，这个声音的主人并不在这里，这道声音，横跨不知道多少里的距离，传达到他们这里。

    “剑界之人吗？”

    “不错，吾乃是剑界界主，剑绝世！”

    “绝世？真是一个好名字。”

    “哦, 阁下又如何称呼？”

    “独孤求败！”

    “求败……哈哈, 比我的绝世之名，更加张狂呢，不愧是以天地万物为剑的剑客，加入我剑界如何？以你们的剑道境界，修为当不止于半圣，在我剑界的帮助下，将来甚至可以以剑证道，成为凌驾于万界之上的剑帝！”

    剑绝世淡淡说道，竟是起了爱才之心，想要拉拢独孤求败几人。

    但几人自然不会背叛神武军。

    “剑界，我们会去，但不是加入剑界，而是将你剑界，划为我神武军之疆土！”

    独孤求败淡淡道。

    “真是霸道，那我便拭目以待了。”

    剑绝世笑了笑，并没有生气, “真是不知, 那许千秋是何许人也, 能让你们这样的剑修屈居在他之下。”

    “军主之能，非你能想象，倒是你们剑界，为何要犯我神武军？”

    “不过是源自于一份承诺而已，另外，我也想见识一下……那把剑！”

    “那把剑？”

    “对，那把令剑界开始的剑，不过现在没有见到也无所谓，能见到你们三人，我也不枉此行了。”

    剑绝世说完，声音便渐渐消失在天边。

    独孤求败三人面面相觑。

    “那把令剑界开启的剑，他说的，应该是军主手中的轩辕剑吧。”

    “是了，看来轩辕剑便是吸引剑界前来的目的之一。”

    “除此之外，还有一份承诺？就是不知道是因为什么承诺了。”

    “一切等军主出关再讨论吧。”

    几人回到神武军。

    而不久后。

    在神武军内，又有数股无比强大的气息爆发。

    而其中三股气息，蕴含着妖气，却是神武军中的三大妖魔，分别是妲己，乌骓，牛魔王。

    虚空中。

    巨大的白色天狐法相映照而出, 九条巨大的尾巴摇曳生姿，妖气纵横，动人心魄。

    云层中，一声龙吟之声回荡，雪白龙驹，踏空而出。

    还有山脉深处，滚滚妖气，几乎化作实质般的乌云涌动着，一头牛首人身的巨大牛魔，踏步而出，地动山摇。

    “妖圣，是妖圣现世了！”

    “天啊，三尊，足足三尊妖圣！”

    众人震惊无比，尤其是附近的妖魔们，更是被吓得心神动荡，跪在地上，朝那三大妖圣的方向朝拜。

    而神武军众人，振奋异常。

    在哪吒，杨戬，许千秋之后，神武军，又有新的圣者现世了！

    这意味着，神武军的底蕴将更上一层！

    万界战场中不少强者也注意到妖圣现世时产生的异象，不由得感慨。

    “好一个神武军啊，三大妖圣，这其中，甚至还有两尊神兽，啊当真是恐怖绝伦啊。”

    “加上一个人皇许千秋，这从今往后，万界战场谁与争锋啊？！”

    “啧，九尾天狐，龙驹，再加上一头前所未见的牛魔圣者，明明是妖魔却效力于许千秋，这许千秋真有这么大的魅力？”

    “可恶，身为妖圣，应该为我妖圣宫效力才对，居然，居然效力人皇？开什么玩笑？”

    一处建立在山谷中的宫殿内。

    发出一声怒吼。

    一个身上覆盖着鳞片的妖圣眼中布满了怒意。

    而在这妖圣的旁边，同样还有几个妖圣，他们来自不同的种族，但此刻却是齐聚一堂。

    “这几个妖圣的来历成迷，就好像凭空冒出来的一样，着实是古怪。”

    “不论如何，他们都是妖圣，效力于人皇，就是该死。”

    “好了，先不论这件事了，还是先想想万界战场如今的局势吧，如今，许千秋成为人皇，已成了人族中至关重要的存在，一但让他真正一统人族，到时，人族各大势力的力量凝聚为一，对我们来说，将是一个重大威胁。”

    “不错，那时人族势大，我妖魔万族，只怕难以与他们争锋。”

    “除非，我妖魔万族再出一个帝者，镇压一世气运，方可彻底压制住这人皇。”

    “谈何容易？比起成帝，或许我们应该想办法阻止许千秋一统人族。”

    “嗯，人族不可一统，让他们继续内斗下去是最好的，以后便按照这个方针行动吧。”

    “另外，成帝之事，也要加快动作了，必须抢先在人族有帝者出现之前，率先成帝！”

    妖圣宫制定行动方针的时候。

    在神武军方向内，突然爆发出一股强势的鬼气。

    这鬼气之强，仿佛打通了古老的黄泉般，万界战场上空，顿时出现了一条黄色的长河。

    河水中，鬼物沉沉浮浮，触目惊心。

    而在这黄泉的尽头，则是一道身着黑色长裙的身影，手持血色镰刀，鬼气之强，当时罕见！

    在她周身，还有一道道太阴本源萦绕不绝。

    “是鬼圣！”

    “能够令黄泉映照现世，这鬼物的潜力，非同凡响啊！”

    自古以来，鬼物成圣者并不在少数。

    但能引动黄泉现世的，却是少之又少，几乎屈指可数，而这些鬼物，无一例外，将来几乎都屹立于圣者顶点！

    甚至证道成帝了！

    “好一个鬼圣！”

    古老的冥河深处，一个阴森的气息弥漫而出，一双紫色的邪眼透过无尽时空距离，看着神武军上空的栖霞喃喃道：“此女居然能以鬼物之躯身怀太阴圣体，还引得黄泉现世，她的力量，对我修行万鬼归一诀，定有妙用！”

    “可惜了，此女在神武军，想要得到她，还需要静待时机啊。”

    栖霞成圣，鬼气纵横，威势丝毫不下于神兽成圣，引来万界战场一众强者的惊叹。

    可这还没完。

    神武军中，又有一阵强势的气息席卷而出，天上星辰闪烁，道道星光洒落，铺成一条星光大道！

    而在大道之中，一人缓步走来，星光在他身上交织成一件华丽星袍。

    正是星主。

    他也一步成圣，参悟了星辰本源之力！

    “又出了一个圣者？”

    “靠！这神武军怎么回事，这成圣者怎么接二连三的，变态！”

    “许千秋变态，这群人怎么也跟着一起变态了？！”

    “天啊，这神武军无敌了啊！”

    (本章完)

