
　　扬州城外，北郊密林。

　　“漫天王”王须拔麾下大将焦邪，领着十多名武艺不俗的好手，缓缓的围向一座小庙。

　　待到包围圈布置好，焦邪上前一步，高声喝道：“‘漫天王’旗下‘夺命刀’焦邪，奉天王之命，想向姑娘请教一事。”

　　话音未落，只听得“砰”的一声，破烂的庙门化成碎片，劈头盖脸的打向焦邪。

　　一个白衣胜雪的女子出现在了庙门口。

　　女子头戴遮阳竹笠，垂下重纱，掩住了香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，便可断定她是罕有的美女了。

　　此女身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，婀娜娉婷，最吸引人的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，着实有些勾魂。

　　莫说是焦邪，便是远处坐山观虎斗的寇仲徐子陵也微微震惊。

　　“我了个乖乖，我本以为贞姐是最美的女人，没想到还有人能美过贞姐，这么美的女人，怎么就成了罗刹女了呢？”

　　“不知道，但我知道你要挨一顿揍。”

　　“谁要揍我？”

　　“我会把你刚才的话原封不动转告给贞姐。”

　　“徐子陵，我和你拼了！”

　　“要拼等会儿再拼，还是先看看罗刹女的手段吧！”

　　寇仲徐子陵聊天的功夫，傅君婥已经和焦邪等人杀在了一起。

　　傅君婥是当今天下三大宗师之一的“奕剑大师”傅采林的徒弟，深得傅采林真传，三招两式，便把焦邪打成了胶鞋。

　　没别的意思，就是焦邪被傅君婥踩在了脚底，随后一剑封喉。

　　傅君婥从焦邪的咽喉拔出宝剑，冷笑道：“滚出来。”

　　嘴上说着“滚出来”，宝剑却已经刺向寇仲徐子陵的方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　寇仲徐子陵学了不少先进战斗理念，早早做好了准备。

　　傅君婥出手的一刹那，双龙蓄力许久的强招爆发而出。

　　寇仲宝刀在手，一刀斩向傅君婥的脖颈，徐子陵脚踏凌波微步，身子平移，避开傅君婥的剑锋，食中二指急点傅君婥腋下穴道。

　　两人练武不过一年，但悟性着实可怕。

　　寇仲已经掌握了“如意天魔，连环八式”的全部基础变化，能够随着敌人出手自然而然的变招。

　　徐子陵的性格和“清风十三式”无比贴合，出手云淡风轻，不含任何烟火气，招式更是羚羊挂角，无迹可寻。

　　傅君婥的奕剑术以人奕剑，以剑奕敌，讲究的是料敌机先。

　　先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，先一步封死对方的后着，方能制敌。

　　奕剑术是感性的武功，其精微处在于把全心全灵的感觉与剑结合，外在的感觉是虚，心灵的感觉则是实。

　　练到傅采林那种地步，更是能够跳出棋盘之外，以一个旁观者的心态去欣赏、品味。

　　以精深玄奥而言，奕剑术自是远远胜过“如意天魔，连环八式”和“清风十三式”，但傅君婥练得不到家，只能被动查找破绽。

　　错就错在了这里。

　　“如意天魔，连环八式”共有三万多种变化，“清风十三式”看似有招实则无招。

　　寇仲徐子陵天生灵秀，思维活跃，灵觉敏锐，最是擅长随机应变。

　　不管傅君婥的宝剑如何变化，两人总是能够间不容发的避开，并针对傅君婥的破绽发动反击。

　　交手不过十招，傅君婥眼中已经闪过森寒的杀机。

　　杨广三争高句丽，中原和高句丽已经是血仇，傅君婥此来中原，目的就是把中原搅乱，就算不能杀了杨广，也要除去一些少年英杰。

　　寇仲徐子陵年纪轻轻便有如此武功，未来成就必然不凡，现在不除，以后必是大患。

　　一念至此，傅君婥剑势猛地改变，以剑做刀，猛砍猛斫，要以强横的功力取胜。

　　寇仲徐子陵练武不过一年，即便有吕云澄的灵药支持，功力也比不得苦修十几年的傅君婥，单打独斗，绝对硬拼不过。

　　两人联手，那可就不一定了。

　　为了积累战斗经验，他们两人时常和石龙切磋，对于以力压人的高手非常有经验。

　　阴阳属性的长生真气发散而出，两人的功力交织在一起，阴阳合流，威力倍增，浑厚虽然不如，却也能够抵挡。

　　铛！铛！铛……

　　宝刀对宝剑，寇仲和傅君婥好似打铁一般拼了十几记。

　　寇仲虽然感觉经脉胀痛，天生的豪勇却让他战意勃发，越打越是狂放。

　　傅君婥只觉得见了鬼了，明明是她占据功力优势，但是硬拼十几记后，反而是她被震得手腕酸麻。

　　对面那两个臭小子的真气恢复速度惊人的快，再这么耗下去，反而是她会被耗光。

　　傅君婥想要抽身退避，两人却好似牛皮糖一般缠了上来，从寇仲主攻变为徐子陵主攻。

　　不同于寇仲的强攻猛打，徐子陵出手天马行空，总是能从最意想不到的位置发动攻击。

　　而且这个看起来温润俊秀的家伙，出手总是会带有一股无孔不入的暗劲，双手挥舞好似兰花瓣一般优雅，阴毒之处却让人遍体生寒。

　　傅君婥心说中原果然多有伪君子，小小年纪就会用自己的容貌骗人了。

　　天可怜见，徐子陵只是觉得如意兰花手很好用，出招的时候下意识的带上了暗劲，绝对没有用自己的容貌施展美男计的意思。

　　傅君婥和徐子陵拆了二十余招，寻到一个机会，刚想出强招击伤徐子陵，徐子陵抽身后退，寇仲顶了上来。

　　两人一个强猛一个巧变，真气互补，配合默契，明明是联手御敌，却打出了车轮战的效果。

　　一阴一阳的真气好似磨盘一般，一点点的消磨傅君婥的真气。

　　傅君婥唯一的优势就是功力，真气不足的一刻，便是失败的一刻。

　　远处观战的石龙，见到傅君婥的窘态，笑得合不拢嘴，心说老夫终于不用当陪练了，也让你这罗刹女尝尝这两个小混蛋的厉害。

　　给寇仲徐子陵喂招三个月，没有人比石龙更懂这两个小家伙的可怕。

　　蒸不熟、煮不烂、捶不扁、捏不爆，一旦陷入持久战，那就是没完没了，最可怕的是，他们还能在战斗中顿悟，打的越久，领悟越多。

　　若非吕云澄时常给他讲道，指点他一些道门绝学，他早就撂挑子不干了。

　　就在石龙胡思乱想的功夫，傅君婥已经露出了败相，全力一剑逼退两人，转身就跑。

　　如果双龙现在去追，凭借凌波微步和长生诀的回气能力，追到傅君婥绝无问题。

　　但寇仲素有大志，想要借机试试统兵能力。

　　而且，这么好的陪练，一次性就打死实在是太过可惜，便任凭傅君婥逃离。

　　此后数日，寇仲不再是冲锋陷阵的武者，而是一个高明的猎人，指挥着石龙武馆的人，一步步压缩傅君婥的逃跑空间。

　　傅君婥就好似一只被一群猎犬追逐的老虎，虽然强过任何一只猎犬，却不得不拼命奔逃。

　　等到体力精力全部耗尽，猎人就会上前，伸手摘取自己的胜利果实。

　　看起来眉清目秀的，怎的如此阴险歹毒！

　　前番交战的时候，寇仲狠打硬拼，徐子陵暗劲伤人，因此傅君婥对于徐子陵印象极差，下意识的觉得幕后指挥是徐子陵。

　　以傅君婥的傲慢，自是不甘心耗尽体力被人活捉。

　　逃入到一个小丛林之后，傅君婥吃掉身上最后一粒丹药，感受着缓缓恢复的力气，高声喝道：“你们两个混蛋，滚出来，有本事和我决一死战！”

　　寇仲笑嘻嘻的走了出来，道：“我也正有此意。”

　　“那个无耻小人呢？不敢来见我，只敢让你来送死么？”

　　寇仲笑道：“陵少，听到没有，你小子可没有什么好名声啊。”

　　徐子陵尴尬的走了出来，道：“那个……指挥那些人包围你的是仲少，不是我。”

　　傅君婥怒视寇仲：“你也不是什么好东西，有本事报个名号，让我知道死在谁手中！”

　　寇仲高声道：“吾乃‘剑魔’吕云澄大弟子，寇仲！”

　　徐子陵道：“吾乃‘剑魔’吕云澄二弟子，徐子陵！”

　　“剑魔？无名之辈，但以此为名，想来不是什么好东西。”

　　寇仲道：“虽然你的话很有道理，但辱没我的恩师，今日却是饶不得你。”

　　“那就要看你们的本事了！”

　　傅君婥爆喝一声，宝剑之上凝出三尺多长的剑芒，划向徐子陵的咽喉。

　　一是她对徐子陵印象极差，二是徐子陵手中没有兵刃，手臂+宝剑+剑芒的长度，超出徐子陵的攻击范围。

　　这是傅君婥细细复盘那一战后想出的战术，若是不能从徐子陵那里脱身，便拼得一死击杀徐子陵，为高句丽除去一大祸患。

　　如果是当初的徐子陵，确实必须闪避。

　　可惜距离那一战已经过了足足七日，以徐子陵的悟性，七天足够脱胎换骨了。

　　清风十三式和如意兰花的结合的天衣无缝，夹杂着几招天山六阳掌，更是让傅君婥头疼不已。

　　寇仲的刀路变得简洁明晰，每一刀都像是用数学公式计算过的。

　　既不多出一分力气，也不少出一分力气。

　　傅君婥想要拼命，两人便收敛攻势，消耗她的锐气。

　　傅君婥想要逃离，两人便加紧进攻，不给她丝毫机会。

　　百招过后，徐子陵寻了一个机会，如意兰花手拂在傅君婥的手腕上，打落了她的宝剑，寇仲欺身而上，刀横在了傅君婥的脖子上。

　　“傅君婥，你输了！”

　　傅君婥狂笑道：“我确实输了，可你们永远不会知道杨公宝库在哪里，但别的势力的人，一定会觉得你们知道，你们的下场，必然比我凄惨十倍！”

　　话未说完，傅君婥运转最后的真气，冲断了心脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第245章 堂堂正正寇少帅，阴险狡诈徐子陵免费阅读。https://xs.23sk.com 