
　　巨峡市....

　　又是最初的那个亭子。

　　蔷薇依然坐在这里，等待某个人的回归。

　　而凉冰一阵抓狂，因为她刚刚明白，自己被沐玄利用了。

　　而且蔷薇还配合沐玄一起来利用自己。

　　自己甚至为此，还暴露出自己恶魔女王的身份。

　　自己居然失控了。

　　这让凉冰那叫一个气啊。

　　好啊....

　　蔷薇，你是真被沐玄洗脑了？？

　　连我你都利用起来了？？

　　太过分了。

　　“很气吧？？被人利用的滋味，很不好受吧？？”面临抓狂的凉冰，蔷薇面不改色的品着茶，意味深长的说道。

　　凉冰银牙一咬，道：“蔷薇.....你真是让我伤心....我明明对你那么好，你还算计我。而且还利用我....”

　　“那沐玄有那么好吗？？”

　　“你可知道，他.....”

　　“我知道，我全部都知道....他对我的好，不用你来评价，我看得出！！而，你对我的好，我也看得出来。”

　　“只不过，既然你能算计我们，我自然也能算计你。”

　　“这不公平吗？？”

　　“如果你一开始不封锁虫洞，我们会和雄兵连遇上吗？？这本质上的原因，全是因为你，你属于自作自受....”

　　“怪谁呢？？”蔷薇不以为然，转过身，看着一副想发泄却发泄不出去的凉冰，她语气温和的说道。

　　在蔷薇眼中。

　　无论凉冰对她多好。

　　蔷薇都无法忘记一点。

　　那就是....

　　眼前这个人，杀了自己父亲。

　　也许自己会深陷其中，但，要比谁重要，没有谁比得过沐玄，何况一个是自己的杀父仇人呢？？算计凉冰而已。

　　凉冰被蔷薇这一番话说的无话可说，不由吐出一个字：“我.....”

　　“不过，我挺好奇一点的.....为什么，你每一次一遇到沐玄，你的暴躁就会上升一个全新的层次，虽然我知道你暴躁。”

　　“可我依然认可你的理智很高，但这一次，你为什么会失控呢？？”

　　“你给我的感觉，就像，一旦遇到沐玄，你就不像恶魔女王，而向一个打击报复的小朋友！但每一次打击报复都以失败告终。”

　　“还有那一幅画.....你虽然说着不必当真，可你却不舍得把它撕碎....融化！！这说明那一幅画很重要。”

　　“凉冰....你和沐玄究竟是什么关系？？”

　　“你喜欢他？”

　　“又或者说，你爱他？？”

　　“.....”凉冰一怔，有些惊愕。

　　但，随之凉冰深呼吸一口气，不屑一顾，道：“呵呵，喜欢他？？爱他？？真可笑！！那一幅画，我没有融化，是因为那一幅画框边是暗夙银制成的。而且还有一小部分暗铁元素。”

　　“不是那么容易融化的。而我一直保留，不过是希望把画边框的材质提取出来，为己所用！暗夙银很珍贵的。”

　　“而....我为什么总是想报复这小子。”

　　“我直说吧。他活该....他罪有应得！！你可能不知道吧？？他就是一个骗子。巨峡号当时，我也在。”

　　“他口口声声答应过，要加入恶魔文明，可一转眼，却投靠天使。我和天使的仇恨，已经有几万年了。”

　　“我能不报复这种吃里爬外的玩意？？”

　　“我恨不得把他切成八段。”

　　“真的？？”蔷薇不信。

　　凉冰信誓旦旦的说道：“不然呢？？我万年之久，什么样的男人我没见过？？沐玄？？他有什么值得我喜欢的？？”

　　“如果不是因为你.....我话都不想和他多说一句。因为每说一句，我都觉得恶心！”

　　“那.....你为什么不直接干掉他呢？？在认识我之前....正如你说的一样，巨峡号上你有的是机会。”

　　“可你没有下手。”

　　“你是不敢下手.....还是说舍不得下手？？”蔷薇又问。

　　凉冰自嘲几声，道：“呵呵....不敢？？舍不得？？蔷薇，你究竟想表达什么？？想说什么就说吧。”

　　“没必要藏着掖着，以侧面的方式来打听。”

　　“我想知道，你和沐玄究竟是什么关系！！”蔷薇打开一个虫洞，从虫洞中取出一封信，一封复古的信封。

　　信封上面有着一个爱心。

　　这一封信的出现，让凉冰明显一怔，果断伸过手去，打算把这一封信夺回来，质问道：“你....你哪儿来的？？”

　　可，蔷薇早有准备，当凉冰想夺回来时.....

　　她再一次开启一个虫洞，把信放入虫洞之中。

　　不给凉冰一丝机会。

　　蔷薇回答道：“你的画....画中夹层有的....其实，我当时也挺惊讶的，画中为什么会有夹层，夹层内还有一封信。”

　　“一直到我看过这一封信。”

　　“你.....你看过了？？”凉冰脸色巨变，有些担心的说道。

　　蔷薇直点头，道：“是....信中内容可不一般！！就像世纪大新闻一样。没想到，万人之上的恶魔女王，也有一人之下.....”

　　“你.....”凉冰一愣。

　　蔷薇淡淡一笑，道：“要不，我念一遍？？又或者，你自己来说。”

　　“.....”凉冰沉默了。

　　她没有回答蔷薇。

　　而，蔷薇看着沉默的凉冰，再一次确定那一幅画非同凡响。

　　保留下来，其目的绝对不是凉冰解释的那样。

　　凉冰深呼吸一口气，道：“你真想知道？？”

　　“是....信中不够详细....”蔷薇准备就绪。

　　凉冰无奈，道：“在我年轻的时候....我遇到一个人！！一个很帅，很温柔的人，他的出现，很梦幻！”

　　“就像凭空想象的一样。”

　　“当时，我还是一名天使，你知道我曾经是天使吗？？”

　　“知道.....你和天使的王，凯莎曾经是姐妹。”蔷薇直点头，当然知道，毕竟你们俩开着虚拟投影对喷的画面，还恍如昨日一般。

　　凉冰继续说道：“我们出生在一个黑暗的时代，那个时代，没有光！！一丝都没有.....女天使是男天使的玩物。”

　　“我们女性天使没有一点作为人的权力.....我们就像物品一样，任由男性送来送去！浑浑噩噩...而一个人的出现，他改变了那个局面。”

　　“当时男性天使的王，叫华烨....他提倡所谓的天宫秩序！！在天宫秩序下，女性天使沦为男性天使专属宠物。”

　　“何为宠物？？也就是狗一样....”

　　“面临这等压迫.....我们女天使为首的有我，还有凯莎，以及鹤熙，组建起反抗华烨天宫秩序的组织。”

　　“我们尝试改变当时社会的不公。”

　　“但，华烨为了提倡天宫，把所有的资源，技术全部垄断！！甚至，教育...都否定女性天使。想彻底的把我们低端化....”

　　“实现，女性天使只有依附男性天使才能活下去的设定。”

　　“许多女天使都败在该规则下，为了华烨而活。而我们恰恰相反，我们试图把华烨从王座上拉下来。”

　　“但一次次失败....我们人数越来越少。剩下的只有几个人。”

　　“一直到那个人的出现，他携带一些高出我们当时社会的技术，帮我们研究，设计，以及发明！！”

　　“经过长年的实验。”

　　“最终，我们的科技水平追上华烨，甚至平均水平超过男天使.....最终再一次意外，我们打响了第一战！！”

　　“战争结果胜利.....”

　　“华烨倒下！！逃亡....男性天使从主宰，沦为被屠宰的牛羊....女性天使彻底崛起。时代变迁！！”

　　“等等....你说的这些是历史，这和沐玄有什么关系？？我想知道是沐玄....和你是什么关系。那一幅画为什么是我老公和你！！”蔷薇有些不耐烦，那些沉重的历史，她可一点都不感兴趣。

　　凉冰满头黑线，很不情愿的说道：“好吧....我被骗了！！我被渣男骗了....那个渣男就是你的老公沐玄。”

　　“在复杂的背景下，我爱上了他，他也爱我。可他却伤我.....还和我姐姐搞在一起，还举办婚约！”

　　“所以.....就是这么一个故事。”

　　“嗯？？你说，是沐玄几万年前拯救你们女天使，和你相爱？？然后背叛你，和凯莎搞在一起。”

　　“不是....有没有搞错？？沐玄才多大？？几万年前，和他有毛关系？？你在黑化我老公，也用不着凭空捏造，扭曲事实吧？？”蔷薇当即就不答应了。

　　这故事，怎么那么扯淡？？

　　几万年前？？

　　你怎么不说几亿年前呢？？

　　自己老公还没有自己大呢。

　　比自己小一岁。

　　比蕾娜小两岁。

　　比琪琳小三岁。

　　和葛小伦差不多年龄。

　　怎可能活上万年？

　　而且，如果沐玄真活上万年，也不可能还会那么老色批吧？？

　　这明摆着就是假的啊。

　　看着蔷薇一脸否定的态度，凉冰神色稍稍一怔，忽然意识到什么。

　　有诈？？

　　自己被骗了？？

　　靠！！

　　凉冰顿时一愣，道：“你....蔷薇，那一封信，是假的吧？？你没看过？？”

　　“！！”蔷薇一怔，脸色巨变。

　　露馅了？？

　　咔嚓！！

　　随之，凉冰打了一个响指，直接强制解析蔷薇的虫洞，让蔷薇的虫洞重新打开....

　　那一封之前被蔷薇没收的信浮现在凉冰眼前，凉冰撕开信封，扫视信中内容。

　　发现...

　　信中的内容.....

　　根本不是和沐玄有一点关系。

　　而是....

　　北誓战况。

　　这一刻....

　　凉冰不能淡定下去了。

　　大意了。

　　真大意了....

　　“你！！”凉冰脸色巨变，面露凝重之色。

　　而蔷薇一脸尴尬，解释道：“那啥.....我就是诈一下你.....沐玄真几万年前和你相爱过？？而且还骗过你？？”

　　“几万年前，沐玄真存在过？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第434章：凉冰：“我被渣男骗了！”免费阅读。https://xs.23sk.com 