
　　“绿皇。”

　　亚瑟的脸都黑了，看到绿皇就发慌。

　　当年在绿皇身上得到的屈辱，到现在都没有办法驱散，反正，现在，在他的面前，不准出现绿色，一旦出现绿色，就会本能的生出厌恶，感觉到一种强烈想要破坏的冲动。

　　当年他可是割肉喂狗啊，那种举动，简直就是耻辱。

　　无法洗刷的耻辱。

　　要不是当年的事情，只有他知道的话，他只怕现在都没有脸见人了。

　　看到绿皇，他有点痛，真的是肉痛。

　　“金毛。”

　　绿皇看到亚瑟时，同样是两眼放光，一脸的兴奋。似乎还龇着牙，舔了舔嘴唇。似乎兴趣十分浓郁。

　　“该死。”

　　亚瑟看到绿皇的表情，心中一寒，这头恶犬到现在为止还没有忘记他，他感觉，有时候，自己的魅力太大了，同样是一种巨大的烦恼。并非一切都是好事。就现在来说，确实不是好事。

　　“亚瑟道友，好久不见。”

　　易天行抬眼看向亚瑟，淡笑着说道。

　　“易帝，不知道是否能有幸邀请帝君来我西蒙城中吃顿便饭，顺带可以叙叙旧。我已经在城中准备好了宴席，上等的宝石之肉现在想必已经烹饪好了。”亚瑟虽然对绿皇还是有些发慌，不过，到底是一尊王者，该有的气度同样不缺，依旧维持着坚定的心智。开口发出邀请。

　　“宝石之肉。”

　　易天行听到，眼中也不由闪过一丝异样的光芒，体内的美食细胞似乎都开始发出期待的呻吟声，品尝过一次宝石之肉，才真正明白，宝石之肉的美味与神奇之处。尤其是对他，不仅仅只是美食而已，更是修炼中最神奇的大补品。

　　本来就想要跟亚瑟交流交流，现在有宝石之肉在，那就更加不需要犹豫了。

　　“好，既然亚瑟道友的邀请，自然不能推辞。”

　　易天行笑着点头答应道。

　　“主人，带上我。”

　　绿皇听到，立即就站了起来，紧紧跟在易天行身边，似乎不去都不行。

　　“好！”

　　易天行看到，也只能点点头。只是亚瑟的嘴角再次抽搐了一下，这种事情，他连拒绝都不行，难道要他开口阻拦一条狗。这个他还真的说不出来。

　　所以，只能当做没有看到。

　　“请！”

　　“请！！”

　　亚瑟当先在前，易天行也没有迟疑，直接走进西蒙城中。一路在亚瑟的引领下，很快就进入到城主府中，不得不说，亚瑟对于自身的享受是没有亏待的，城主府，经过重新建造，几乎跟一座王宫城堡没有太大区别。在里面，还能看到大批的宫廷侍女。

　　宴席准备的地方是在一座专门用来找到宾客的宴客厅中。

　　里面摆放着一张圆桌。

　　在圆桌上，赫然可以看到，一份份的美食已经端了上来，就摆放在桌子上，只不过，全部被罩子罩住，还没有揭开，避免让里面热气散去。留住最鲜美的味道口感。

　　能看的出，为亚瑟王烹饪的厨师，一身厨艺十分精湛。绝对是可以期待的。

　　这次的宴席并没有其他人，只有易天行和亚瑟两个，当然，还要再加上一只绿皇。

　　随后，有侍女上前将面前的罩子一一揭开。

　　“这是我特意让厨师以最好的材料烹饪的美食，白雪奶牛产出的牛奶，黄金牛腿部最鲜嫩的牛肉，雪山羚羊的羊肉，黄金面包树上长出的黄金面包，这些都是最上等的食材，经过厨师的烹饪。都是难得的美味。还有宝石之肉，这是我手中最珍贵的一种食材，只有两份。”

　　亚瑟笑着开口说道。

　　这几种食材，都是十分难得的。

　　面包树有，可黄金面包树却是面包树中的极品，不仅长出来的面包十分鲜嫩美味，同样，颜色还是金黄色，里面有一种金黄色的奶油，让口感更上一层楼。真正是令人向往的美食，对于西方人种来说，没有什么比面包和奶酪更加值得赞美。而且，在厨师的烹饪下，本身的味道，自然而然的变得更加美味。

　　易天行也没有多说，拿起筷子，直接开始动手品尝起来。

　　对于美食，他从来都是十分重视。

　　“本皇要吃肉。”

　　绿皇蹲在易天行身边，两只绿油油的眼睛盯着亚瑟说道。

　　盯！！

　　亚瑟本来拿起的刀叉下意识的颤抖了一下，落在碗碟上，发出清脆的响声。心中一阵肉痛。

　　“去，那一份牛肉送给他。”

　　亚瑟深吸一口气，强行将身体的异样压制下去。

　　朝着身边的侍女吩咐道。这绿皇，他是再痛恨，也没有办法，打他，那就等于给自己找不自在。

　　侍女听到，顺从的走了下去，不多时就返回，端了一盘牛肉，放在绿皇面前。

　　绿皇看到，直接人立而起，一屁股坐在一张椅子上，就这么盯着自己面前的那盘肉。一张口，一大块极品牛肉就那么轻松的吞进口中，大口大口的咀嚼起来，似乎能看到，鲜嫩的肉汁在嘴边绽放。

　　看到这些，亚瑟再次感觉到弄弄的恶意。

　　易天行却没有理会这些，而是静静的品尝着面前的美食，这些以西方烹饪手法进行烹饪的美食，不得不说，确实另外一番截然不同的滋味，让美食细胞变得兴奋愉悦。一股股天地元气源源不断的融入体内，体内的力量再次开始暴增，血肉蜕变，肉身在变强。

　　尤其是在吃下第一块宝石之肉时。体内一口口肉身宝鼎开始剧烈震动，无数气血翻滚。

　　尤其是在第五口蓝鼎之中，无数神秘的蓝色符文如潮水般闪现，源源不断的自气血中衍生而出。

　　“第五道肉身神通即将完成蜕变，凝聚成型。”

　　瞬息间，易天行脑海中自然而然的出现一道念头，明白将要发生什么。

　　想都不想，心念一动间，一份紫河车已经融入到蓝鼎中，这将成为承载肉身神通的最好载体，真正的无上胚膜。最完美的催化剂。

　　可以看到，随着紫河车的融入，无数蓝色符文快速汇聚，无尽的大海潮汐之音不断的从鼎中浮现，震动着宝鼎，鼎身上更能看到无尽的大海图案接连浮现。

　　从鼎中衍生出的符文越来越多，无数玄妙的法则道韵自然而然的融入进去。不知不觉中，整口蓝鼎都在发光，绽放出璀璨的神秘蓝光。光芒中，所有的符文突然间朝着中间开始收敛。

　　骤然间，一口蓝色的印玺凭空出现在鼎中，出现在气血中，在气血的冲刷下，一次次的上下沉浮，散发出古老而神秘的气息。印玺上，浮现出两个神秘的古篆——定海！！

　　肉身神通——定海印！！

　　“第五道肉身神通，可以镇压一切大海，一切水之力，又能拥有无量大海的无边力量，定海无波，定海无量。”

　　易天行暗自闪过一抹欣喜之色，随即就感觉到，体内五口宝鼎在九转玄功玄妙的力量下，自然而然的运转起来，一遍遍的淬炼着肉身，洗练身躯。不知不觉中，仿佛已经拥有大海般无量的伟力。

　　举手投足间，都可以改天换地。

　　炼体五转圆满的情况下，几乎已经可以做到肉身不灭，滴血镇杀大批邪魔的强大境地。庞大的生机，让肉身哪怕是遭受到重创，都可以凭借肉身之力，庞大的气血，瞬间恢复，白骨生肌。虽然还做不到滴血重生，却已经可以近乎不死。

　　叮！！

　　不过，紧跟着，就看到，体内一道清脆的鼎鸣声传来。一口虚幻的青色宝鼎以肉眼可见的速度浮现。出现在体内。鼎中吞吐着磅礴的气血，仿佛无底洞般，源源不断的吞噬进去。

　　炼体六转，青鼎一鸣，肉身力量突破一千道龙力。

　　而且，随着吞吃宝石之肉，体内的气血，依旧在以非人的速度增加，每个呼吸间，都在暴增。

　　不知不觉中，已经达到一千一百道龙力的境界。

　　握住拳头，似乎可以一拳将面前的虚空硬生生轰开，崩碎。强行打破。

　　“不错的收获，这宝石之肉，果然是对我有大用，以后还需要尽可能多的收集，要是能找到宝石之海的位置坐标，一定要不惜一切代价，将其占领，哪里将会成为我崛起的真正底气所在。”

　　易天行暗自感叹。

　　脑海中对于宝石之海的占据之心，可以说是前所未有的强烈，心中的决心更强。占据宝石之海，就能源源不断的得到宝石之肉。这才是可持续发展。蕴含的价值，太大了。

　　对于这些，亚瑟自然不知道，更加不清楚，在这一顿饭的功夫，易天行竟然实力再次突破，炼体六转，看起来只是相当于阳神境，可战力，却根本不是阳神境所能概述的。与本身修为叠加，越加的深不可测。

　　“易帝，不知道你手中是否拥有西方人种战兵。若是有的话，我希望可以从你手中获取一批可战之兵，当然，要是没有，其他人种也可以。”

　　亚瑟等到宴席结束，侍女将面前的碗碟收拾干净后，方才开口说道。

　　“有，不过，就看你能付出多大的代价。”

　　易天行平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1626章 定海免费阅读。https://xs.23sk.com 