    什么人穿什么衣服，在大唐，是有很多讲究的。

    特别是作为天子，礼服、常服该怎么制作，该怎么穿，都是有明文规定的。

    祭拜天地等重要场合穿的大裘冕、衮冕就不用说了，每个地方都有详细规定，不能随意修改。

    哪怕是最常使用的常服，也是有很多讲究的。

    《旧唐书.舆服志》中记载，“其常服，赤黄袍衫，折上头巾，九环带，六合靴，皆起自魏、周，便于戎事。自贞观已后，非元日、冬至受朝及大祭祀，皆常服而己。”

    李宽送的衣服，很明显和大裘冕、衮冕不搭边，那就只能是常服了。

    但是这衣服连个开襟都没有，怎么穿？

    “这个孽子，尽是在那里瞎折腾，一天都不让人省心！”

    李世民看完李宽的信，也大体上明白了眼前这个衣服叫做羊毛衣，是穿在里面保暖的，还是使用羊毛制作的。

    “居然没什么异味！”李世民拿起了毛衣，放在鼻子下面深呼吸了一下，并没有想象中的臭味。

    “来了，帮朕更衣！”

    李世民对这毛衣提起了兴趣，李宽居然千里迢迢的送几件毛衣给自己，摸上去似乎很暖和的感觉，不知道穿起来怎么样。

    虽然御书房里有蜂窝煤炉子取暖，不过李世民还是穿的非常厚实。

    没办法，丝绸制品的保暖性实在是堪忧，要不是最外面还披着一件裘皮袄子，李世民觉得再点两个蜂窝煤炉子也不暖和。

    在宫女的伺候下，片刻之后，李世民全身就套上了羊毛衣和羊毛裤，然后再把原来的衣服继续穿上去。

    “这羊毛衣似乎还挺暖和的。”

    李世民缩了缩手脚，感觉衣服还挺合身，浑身上下立马就变得暖和起来了。

    “陛下，房相他们到了！”

    就在这时，贴身太监兰和的声音响了起来。

    “让几位爱卿进来吧。”

    这几天特别的冷，今天更是下起了鹅毛大雪，李世民专门召集房玄龄、戴胄、长孙无忌等朝廷重臣入宫商讨事情，看看怎么应对这个寒冬。

    城外有没有流民啦，城里有没有穷苦百姓冻死冻伤的啦，有没有房屋被积雪倒塌的啦。

    反正按照过往的情况来看，天气这么冷，又接二连三的下大雪，长安城肯定是有不少事情需要处理的。

    “见过陛下！”

    几位大臣简单的行礼之后，李世民就让他们各自坐下。

    今天不是什么正式场合，也就没有那么多讲究。

    李世民：“外面的积雪已经有半尺厚了吧？这些天实在是太冷了。”

    “大街上的积雪是只有半尺厚，但是一些没有人清扫的地方，积雪厚度已经超过了一尺。”房玄龄大概猜到了李世民今天想要讨论的主题，“从长安县县令汇报的情况来看，这几场雪的影响还是很大的，南城有不少房屋都被积雪压塌了。”

    “是啊，陛下。按照钦天监的说法，未来一段时间，天气还会更冷，特别是等到化雪的时候，比下雪还要冷。”

    戴胄一脸愁容，作为户部尚书，他最近忙得不得了，各个衙门都在找户部要东西，要衣物。

    户部哪来那么多取暖衣物？

    “陛下，听说西市的麻布价格上涨了一倍有余，那些原本昂贵的皮草也都几乎销售一空，但凡是家中有点钱财的，都在购买保暖衣物。”长孙无忌也在一旁补充道。

    “陛下，微臣要弹劾范阳卢氏，不仅囤积居奇，哄抬物价，还乘人之危，欺负那些小布铺。”魏征一向是比较头铁，今天也不例外。

    范阳麻布铺子是西市，乃至是长安城最大的麻布铺子，这段时间，麻布的价格不断攀升，和他们脱不了干系，魏征对此看的很清楚。

    “魏公此言差矣！”礼部尚书卢宽站了出来，“今年冬天比往年冷，老百姓对麻布的需求变多了，价格自然就上涨了，和范阳麻布铺子有什么关系？西市的蜂窝煤也比年初的价格上涨了一成，你怎么不弹劾楚王殿下？”

    卢宽是范阳卢氏子弟，这个时候自然而然的，首先考虑的是家族的利益，而不是大唐。

    “哼，卢尚书！蜂窝煤才涨了一成，但是麻布呢？足足翻了一番，有的时候还没有货？这是为何？”

    魏征既然连李世民都敢顶撞，自然不怕一个礼部尚书。

    “商贾之道，自然有他们自己的运行法则。人家铺子里没有货，难道也有错吗？谁能预料今年的冬天会这么冷？”

    卢宽虽然不知道范阳麻布铺子是囤积了大批的麻布等待价格更高的时候出售，但是哪怕是知道，他也必然会站出来力挺的。

    自己为何能够成为礼部尚书？

    朝中比自己更合适这个位置的人也不是没有，还不是因为自己是范阳卢氏的子弟。

    “什么商贾之道，分明是囤积居奇……”

    “够了！朕叫你们过来，不是听你们吵架的！”李世民一脸阴沉的看着魏征和卢宽，这两个人，没有一个是他喜欢的。

    “陛下，当务之急，是要让老百姓能够买到足够的保暖衣物，要不然大家都只能窝在家里，街上连个货郎都找不到，这样迟早会出问题的。”

    房玄龄不是不食人间烟火的宰相，他很清楚如果大家都没法出门，对一个城市的影响有多大。

    其他的不说，就是那些原本在街上贩卖物品的货郎都不敢上街了，老百姓还怎么买东西？

    很多人家家里的粮食都是一个月买几次，吃完再买，不会囤积很多的；还有一些肉类或者其他东西也都差不多。

    长安城要是家家户户都没法出门，这就立马成为一座死城了。

    那还了得？

    “房公，这老百姓窝在家里，最主要的问题就是保暖衣物太少了，只要没什么事情，都是能不出门就尽量不出门的。这也是没有办法的事情。”戴胄也没什么解决方案。

    “让老百姓都有饭吃，有衣穿，这是朕登基的时候对着天下百姓许下的诺言。如今只不过是下了几场大雪，老百姓就被逼的连大门都不敢出了？朕这是愧对天下苍生啊！”

    李世民这话一出，房玄龄等人立马坐不住了，纷纷站起来低头拱手，“微臣万死！”

    “哎，也不怪众位爱卿，都坐下吧。”李世民叹了一口气，然后不自觉的扭动了一下身子，觉得浑身似乎有点不舒服。

    “传太医，快去传太医！”坐在最上座的房玄龄率先发现了李世民的不对劲。

    大冬天的，陛下怎么脸上红扑扑的，额头上布满了汗水？

    陛下这是出什么事了？

    