    

    “伤我族人，岂能饶你?”

    血色的九尾狐仰天长啸，引动天地之息。

    天穹之下，似是有着九轮赤色的大日凌于当空，火光照耀百里。纵然是远处的李凤，都能够感受浩荡的火焰之意!

    “这一箭，请尔赴死!”

    此刻，迎着那狂暴的烈焰大日，陈休的眸间却是只有平静之意，似是那如镜的湖泊。

    他的丹田之中，琉璃乾元灯绽放无尽毫芒、

    暗金色的竖眸所视之间，天地间那无数纷乱而嘈杂的因果之线，皆是于瞬息间断裂。

    唯有一根因果之之线逐渐清晰!

    悠长而古老，蕴含着无尽的不甘与怒意。

    无上神通一--琉璃乾元灯，照尽八方，判决因果!

    陈休的五指缓缓拉动弓弦，若有若无的虚无之矢牵动于虚空之间，那最为庞大的因果之线!

    杀尔之身，负尔因果;负尔因果，取尔性命!

    此箭，是为因果之箭!

    名为:负因果!

    “去吧。

    弓弦拨动，虚空之间，有着无尽的涟漪泛起。

    无形的风浪于天地之间绽放。

    血色九尾，在这一刻，动作似是彻底停滞!

    “一切，都结束了。

    箭起而手落，陈休那淡漠而冰冷的话语响起，那道暗金色的竖眸缓缓闭上，浑身的气息渐归于平静!

    他，这是什么意思?

    胡大怔怔不解间，有着灼热的狂风大起，天际为之明亮

    他缓缓抬起头，看到那近乎恐怖的画面:

    那凝结于苍穹之下的九轮赤色大日，轰然爆裂般散去，浪潮般的火光荡过天际百里，席卷漫天的风云。

    妖仙掠起的的黑雾彻底散去，露出苍茫辽阔的天际!

    “怎么，怎么可能?这，这真的是神通境，能够做到的吗?”胡大喃喃道。

    砰

    低沉无比的轰鸣之声响起，大地似是地震般剧烈一颤!!

    李凤怔怔地望着那具轰然倒下的血色九尾，眼中尚有几分梦幻之感。

    逍遥天境的妖兽，就这么倒在了陈休的手中?

    还是这般云淡风轻!

    “真的，假的??”胡大这一刻，只觉得浑身冰凉。

    自己，到底惹到了什么样的怪物?

    无有罡气波动!

    无有天地之息被引动!

    无有元神之力!

    近乎于诡谲之间，以神通境的力量，斩杀了一尊堪比逍遥天境第三重天的九尾天狐!

    这真的是人族能够做到的吗?

    “呼

    陈休缓缓吐出一口浊气。

    那道幽深的因果之线，于虚无之间交扭，而后彻底消散。

    近乎同时，有着一道蕴含着无尽不甘的虚无之线，如山岳般落在陈休的脊梁之上。

    他的身形在这一刻，也是微微一颤。

    无法摆脱，无法斩断，似乎已然成为了自己的一部分。

    “这是我获得的第二道因果。”陈休低声呢喃。

    眼眸之间，有着光影变幻。

    陈休仿佛看到了一个肮脏贫苦的少年，纵然辛勤劳作，但却是依旧每日受人压迫。

    因为，小乞丐是人族与妖族的混血，是世俗口中的妖孽!

    在一十三岁那年，他被官府轰出了家门。

    田地、房产，甚至家里唯一的水牛，都被地主黑剥夺了!

    近乎绝望的他，走在街头，为马车溅了一身污水。

    于无数人的嘲笑之中，有一道华丽的车辆停下。

    拥有着绝世容颜的女子缓缓推门而出，温柔无比，衣衫纯白，美艳动人。

    在小乞丐的仓皇之中，她微微低头，轻轻抚摸着小乞丐，没有呵斥他。

    更是牵着他的手，上了马车。

    为他疗伤，传授他修炼功法，给他讲述江湖之事。

    那段时光，是他最快乐，也最温和的日子。

    在小乞丐的心中，女子便是世间最伟大的神佛!

    然而，乱世之中，世间多有残缺，美好又怎能长久?

    于暴雨之夜，女子不告而别，只是留下一封书信。

    她，去了妖族王庭!

    为了再见到心中的佳人，小乞丐开始修行妖法，辅修族的炼气之术，徒步从南疆竹林的深处走出!

    走南闯北，行走天下。

    去过江南的古镇深处，也到过昔日的人族神都，更是去往过漠北西域，也曾孤身一人趟过金帐草原，似是浮萍般在江湖上挣扎了数十载。最终，他决定朝着辽东雪山走去。

    只是因为，于一处茶馆之中，他听到了这样一个传闻:辽东深处，有妖仙出没，是为五大家!那五大仙家，更是于此处开枝散叶!

    若是天下有谁可能知道妖族王庭的消息，那唯有辽东的五大仙家!满怀着期待，小乞丐又开始了自己的跋涉!

    风霜多年，于兵荒马乱之间，他终于到了辽东雪山的深处。

    见到胡家弟子的那一刻，他的一切期待都破碎了!

    妖族王庭，已然于世间消失了上百载。

    纵然是五大仙家的祖宗辈人物，也没有任何消息。

    或许，明日清晨，他便足以再见到王庭的使者;或许，他这辈子再也见不到了。

    心灰意冷的小乞丐，就此于辽东修行，独居于山间!

    一百年，两百年，三百年，四百年，五百年

    五百载的时光里，孤单一人，唯有一个妹妹陪伴。

    而在昨日，从侄儿胡大那里，他知晓一个悲凉的消息:自己的妹妹，惨遭人族屠戮，连同那满山同道，尽数灭亡!

    怒冲心头，杀意顿起，因而踏出山林，刀指雁门关!

    而老者心中唯一的夙愿，便是去往那妖族的王庭。

    这道因果的内容，于陈休的心底浮现，让他明白了自己所需要背负之事:

    “此生之内，去往妖族王庭!!”

    陈休轻轻叹了口气，“负因果”的代价，实在是太大了!

    妖族王庭，纵然是江湖上的说书人，都很少提到。

    那老者穷尽一生，都没有找到入口。

    或许，真的只存在于典籍之中!

    唯一值得的庆幸的是，这道因果没有达成的期限!

    陈休缓缓抬起头，紫金色的眸子落在了漫天的妖仙之上。

    五指缓缓握住长弓，雷霆之箭再度凝结，对准了他们，淡漠开口:“诸位，不想死的话，麻烦回答休一个问题!!”

    “胡大，是哪位仙家!!’

