    十一月十二，距大雪还有两日，玉京城东神韬坊里，一干文人进入了碧水轩。

    碧水轩在飞楼高处，站在轩头东望，目光可以越过城墙望见东河。相传，当年曾有位游逸红尘的神仙人物，不知姓名，在此轩中喝到兴起，抓过货郎囊中笔墨，临壁把东河画了下来，直画得东河水势滔滔滚滚，万千碧浪，尤甚瀚海百丈波涛，这碧水轩也就因此得了名。

    至今，酒席间还有人用五色囊装着笔墨，向来客兜售，虽然价格比大相国寺里的贵不少，借着三分神仙气，也能令人慷慨解囊。

    谢凝之已与三五友人坐在轩中，轩里的其他席案边，也几乎坐满了人，有当时辛园雅集里的俊彦，有玉京城的达官贵人。这次的碧水轩诗会里，谢凝之只邀了三五同道，虽说这楚楼秀士发帖是邀请李澹赴宴，但谁不知道，所谓的赴宴里头，存了比较的意思。

    那李澹在辛园雅集中传出的名声不佳，但只要有些头脑的人，稍一思索，便知道他定非庸才。毕竟墨仙人交游的都是书画名手，岂会轻易赏识一个青年人？

    可在轩中等到过了午时，也没见李澹露面。

    众人不禁有些着急，尤其坐在轩东南角的礼部尚书之女韦成君更是心焦，虽端着一碗五味汤，却不喝，一直用指肚摩着碗沿，眼睛则望东北角的谢凝之，又不时看向碧水轩西面临窗而坐的白衣少女，犹豫了一会，起身走了过去。

    姜濡正与友人谈论玄门印法，被韦成君找上来，便暂辞友人，与韦成君出了碧水轩，凭栏临着高处的微寒西风。

    韦成君几句寒暄过后，回头望轩内一眼，轻声道：“无惑，你与那李澹比邻，对他知道得多么？”

    姜濡遥望下方的渺小市井，闻言便想起那一园妖鬼，与辛园里的鬼图，沉吟一会，摇了摇头。

    韦成君轻叹，“我与他见过一面，此人的确如传言中的那样，不大好说话。”

    姜濡眼睫一动，扭头看向韦成君，“去找他做什么？”

    “向他求墨。”韦成君耳根微红，“谢郎不是要那紫玉光么？”

    姜濡微微一怔，韦成君作为礼部尚书的女儿，最能打动李澹的，除了财帛，便是她父亲的关系，看韦成君的反应，李澹该是拒绝了。

    “他不肯让出紫玉光吧。”

    “嗯。”

    “没让出才好。”姜濡笑了笑。

    韦成君蹙眉，疑惑道：“为何？”

    “谢凝之不单要求墨，也想让墨仙人知道，他不弱与人。”姜濡往阁内一瞧，“你若插手，反倒是羞辱了他。”

    韦成君怔住，细细一想，便发觉姜濡说的没错，不由脸色通红，心中生出一阵后怕，暗道多亏没弄巧成拙，声若蚊蚋道：“多谢提醒。”

    姜濡看着韦成君的模样，有些想笑，又在心中暗叹一句：“女之耽兮，不可脱也。”

    二人又说了几句话，回到轩内。

    李澹至此仍未露面，韦成君不时看向碧水轩正门。

    “小娘子，吃个杏儿吧。”婢女把去了核的杏脯奉给韦成君，低低哼了一声，“那人一定是怯场，不敢来了。”

    “若真怯场了，倒也好。”韦成君接过杏脯，心想，谢郎要借那紫玉光一鸣惊人，但眼下，那得了紫玉光的李澹不敢赴邀，谢郎便用那葳蕤生，在这碧水轩中留下一幅墨宝，纵没得到那更上品的紫玉光，这名声也要被怯场的李澹衬得更高了。想到这儿，韦成君便轻松了些，把杏脯吃了下去。

    风雪中稀薄的日影逐渐西移，不多时，午时过半。

    席案间的酒菜已撤换了一道，李澹仍不见踪影，不光韦成君，轩中众人大都也觉得，这人已不会再来。

    众人不禁十分失望，谢凝之倒是不骄不躁，与友人一边饮酒，一边谈玄论道。他与友人玩的酒令，难度奇高，作诗时前第三字必须为“雪”字，后句不光要顶真，还得用上道经里的典故。寻常人能通读道门经典，就殊为不易，这几人却对各类生僻典故信手拈来，令旁人暗暗咋舌。

    酒过三巡，一人笑道：“凝之言语间对那李澹如此推崇，看来是有些言过其实了。”

    谢凝之摇头笑了笑，他虽不甘被李澹捷足先登，却也真有结交李澹的意图，不着痕迹地向门口看一眼，眼底略有失望。

    “管他作甚，来了便迎，不来也罢。”另一人说，“这酒令玩腻了，诸位不妨对碧水轩的丹青壁再作诗一首。”

    “既然是刘郎提议，自然要刘郎先来。”

    “那我就先献丑了。”那姓刘的道人脸色酡红，呵呵一笑，望着碧水轩西壁上的那一幅滔滔滚滚的瀚海图，闭目略一沉吟，便吟道：“醉吟高楼里，碧水漫轩头。神仙无踪迹，丹青片羽留。”说完呵呵一笑，醉眼迷离道：“这诗作的粗劣，诸兄莫要取笑。”

    “哪里的话。”旁人笑道：“诗是好的，只是刘郎已醉的不轻了。”

    一时间，诸人饮酒作诗。

    那位刘郎愈醉越有精神，在友人吟罢一诗后，忽然捉起长剑，跃至楼边舞剑，时而踏至栏杆上，临着百尺危楼。风雪呼啸，重重楼影宛若长鲸，道士在西风里身若转蓬，踉踉跄跄。轩中人看得惊险，惊呼不已。

    谢凝之等人却只是微笑，并不担心。那道士，虽然醉态疏狂舞剑斩雪，却始终没有跌下楼去，归来时，引得一阵喝彩。

    在座的一位协律郎当即为其作了一首乐府，名为《碧水剑歌》。

    这一首乐府，令轩中气氛鼎沸，那协律郎笑道：“听闻谢郎日前得了墨仙人的葳蕤生，昔年散花老人作诗后掷笔入地，化而为花，如今谢郎用这块葳蕤生写字，不知能否笔下生花？”

    协律郎的话引起众人应和，众情之下，谢凝之微微一笑，并未推脱，他早做好打算，要在碧水轩中破例。

    这时候楼上却传来一道声音：“谢郎。”

    那声音清脆软糯，声不高，却穿过了嘈杂声。谢凝之抬眼，便见到楼上的阑干后，站着位红衣少女，紧接着眼神一凝，在她身周见到了丝缕蜃气，心中顿生疑惑，这是神灵还是妖类？紧接着，又看到少女悬在腰间的黄帛，心中有又浮起四个字：“龙韬符书。”

    众人的目光亦随谢凝之抬头，那红衣少女便在阑干后说道：“请谢郎移步，我家阿郎有请。”

    谢凝之道：“是哪位郎君，不妨过来饮酒？”

    “不是我家阿郎不通人情，只是，阿郎的确有些不便。”红药微微一笑，“可否请谢郎过来一叙？”

    场间有些眼力的，见到那龙韬符书，便知道红衣少女来历不凡。谢凝之虽不知道邀请者的身份，但过去一叙也并无不可，便暂辞友人，与红衣少女上了楼。

    走过一条廊道，红药把谢凝之领进一道轩门。谢凝之一进门，便看到一名绿袍青年站在朱窗下，与他对视。

    “足下久未现身，原来竟已在碧水轩中。”谢凝之微微一笑，走到桌边，“那日足下在辛园画的一幅鬼图，令我久久难忘，不知足下的丹青技艺师从何人？”

    李澹却与他对视，并不答话，谢凝之心中隐隐生出怪异之感，“足下为何不说话？”话音刚落，猛然一挑眉，眼前这位李澹，不似活人。

    这时恍然惊觉，再一细瞧，哪里是什么李澹，那发丝、五官、绿袍，俱是丹青所作！

    但说来奇怪，这画再逼真，也不是活人，眼神不会动弹，也没有呼吸。谢凝之已是种道圆满，这些破绽，一眼便能识破。他亦能感知生人扰动的气机，怎会被一幅画骗过去？

    但他进门后，却浑然把画中人当做了李澹，对这画中人说过一番话，才醒悟过来。

    就算画中人的形神都与真人无二，也绝没法做到这地步，作画之人，已技近乎道。

    谢凝之甚至以为，若能再进一步，那画中人便真能走出画外。

    不知徐仲皓、周含真、九相法师，当世三位神品，能否画到这等境界？

    谢凝之怔了好一会，看向红药，喃喃道：“李郎没有过来？”

    “我家阿郎说了，文无第一，何况谢郎擅书法，阿郎擅长丹青，有什么可比的？”红药笑道，“至于谢郎要的紫玉光，阿郎也用不了那么多，命我带来了一两，赠予谢郎。”说着，把一方木匣交予谢凝之，又收起窗前的画。

    “原来李郎是想给我留些颜面，我虽修行长他些年岁，于书画一道，倒落在他后边了……”

    谢凝之摇头，苦笑一声，没有推脱，接过木匣。

    ……

    碧水轩里，众人只等了一会儿，便等回了谢凝之。

    众人问候一番，谢凝之婉拒了协律郎磨墨的之请，收起葳蕤生，打开新得的木匣。场间但凡种道之人，目触墨块，便见到了隐约的紫色光华。

    那刘姓道士奇道：“这是？”

    “紫玉光。”

    “哪儿来的？”

    “李澹送来的。”

    “李澹？”

    “黎州清陵李澹。”

    谢凝之吐出的名字，哗的一下，掀起了一番议论。

    “李澹来了，竟也不露面。”韦成君低头诧异道。

    “小娘子，这是好事呀，也是他识相，把紫玉光交给了谢郎。”婢女说道。

    韦成君嗯了一声，期待道：“也不知谢郎的第一幅墨宝，会写什么。”

    众人说话间，谢凝之已在一方朝天砚里磨好墨。

    他执笔犹若执剑，亦如当初在水上作书般，顷刻挥洒出一篇诗作，字迹如剑痕。行笔时，竟有金铁交击的铿锵声，待一篇诗成，透纸而出的气势，直让人一时不愿直视。

    那协律郎望着诗，先是看见诗题，讶异道：“赠写清陵李澹？”

    “赠李澹？”

    韦成君听见协律郎的声音一愣。

    边上的婢女更是纳闷地瞪起眼睛，那李澹怯场而逃，谢郎竟要把第一幅墨宝用来写他，就因为他出让了一块紫玉光？

    这未免也太不值得。

    ……

    云楼雾雪隐青鲲，碧水鲸波通汉津。

    昔人到此张豪素，指画沧海八九吞。

    五色囊中仍货笔，丹青壁间尚有文。

    不见当年题画者，堪留酒客望苍云。

    忽闻楼上红衣女，释酒登阶辟轩门。

    始见阁中邀迎者，绿袍窗下立朱尘。

    但询谁人授邈真，又问君何久缄唇？

    原来妙手成绝笔，不是仙人造化身！

    ……

    协律郎专管礼乐，场间只余抑扬顿挫的诵诗声。

    众皆寂然，除却欣赏惜墨君子的第一幅字，也一时没能回过神来，抓心挠肺地想知道，谢凝之离去那短短片刻，究竟发生了什么。

    就在那诵诗声结束时，协律郎点头称赞不已，谢凝之则对楼上遥遥拱手。

    “代我谢过李郎。”

    楼上的红衣少女点头笑了笑，一拂袖，消失不见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    承诺的一更，本该早点，但感冒了，头疼得很，折腾到十点多才码出第一个字。既然夸下了海口，就只能熬夜了，总算是勉强补上。这一更不影响后续的更新，算是加的。

    另外，在我眼里，画妖师算是一本成人童话，正逢儿童节，祝各位节日快乐，赤子之心长存！

