
　　一个私生女，一个小明星，竟然成了陆九城的未婚妻？

　　而且顾蓉蓉说的，陆九城为夏笙歌做的桩桩件件。

　　每一件都是那么匪夷所思。

　　陆安然面如寒霜，心中涌起一股说不清的愤怒。

　　连她都没有过这样的待遇，夏笙歌凭什么？

　　顾蓉蓉还在继续哭道：“安然，你都不知道这个夏笙歌本事有多大，她竟然能把九爷迷得神魂颠倒，甚至连陆氏集团都官宣了两人的关系。若灵被她弄进了精神病院，我们顾家也快完了。安然，你一定要帮帮我们陆家啊！”

　　陆安然听着她哭哭啼啼的声音，脸色一寒，提高声音道：“闭嘴！你吵死了！”

　　“哈哈，听到没有，安然都说你吵死了！顾蓉蓉，你给我滚到一边去！”

　　顾蓉蓉还想求情，却已经被他们如踢皮球一样踢了出去。

　　叶珊珊几人讨好地围在陆安然身边，不停地拍她马屁。

　　然后话题又转到了夏笙歌头上。

　　事实上，他们这群人之前都跟夏若灵走得近。

　　或多或少都欺负过夏笙歌。

　　如今夏笙歌在娱乐圈炙手可热，又有了陆九城这样的未婚夫做靠山。

　　要说最心神不安的人是谁，那绝对是她们。

　　她们很怕有一天夏笙歌想起了她们曾经说过做过的一切，实施打击报复。

　　她们可不想落到跟夏若灵一样的下场。

　　“不过安然，顾蓉蓉有一点说的还是对的。夏笙歌那女人不简单，你看她安安静静跟在夏若灵身边那么多年，谁能想到她有这样的本事和心机？”

　　“这样的女人进了你陆家，恐怕你陆家要没有宁日了！”

　　陆安然眉毛倒竖，冷笑一声，“想要进我陆家，也要看她没有没有这的本事！还真以为什么阿猫阿狗都能当我陆家的少奶奶吗？”

　　“哈哈哈，有安然你这句话，我们就放心了！”

　　“是啊，幸好安然你早点回来了。要不我真怕百年陆家被那些个阿猫阿狗给霍霍了。”

　　“安然你可是陆家唯一的女主人，一定要搞好陆家的风气。毕竟九爷和你哥哥都是大男人，要在外面打拼事业，家里面的这些事情没心情操持，可不就被有心机的绿茶给钻空子了吗？”

　　众人的你一言我一语，让陆安然脸上绽放出得意洋洋的笑容。

　　陆家唯一女主人这句话，更是戳中了她内心隐秘的快感。

　　让她想起了陆九城妹妹这个身份带给她的荣誉和地位。

　　这些年她能挥金如土，能无论到哪里都众星捧月。

　　能让裘天宇这样的国民老公成为自己的男朋友。

　　都离不开陆九城妹妹这个身份。

　　而夏笙歌的出现，让她有了极大的危机感。

　　她是绝对不会允许这种低贱的妖艳贱货，来抢走她的地位的。

　　……

　　几乎同一时刻，一辆黑色的轿车缓缓驶入了红枫度假村。

　　戴着口罩墨镜，包裹的比之前在机场还严实的裘天宇从车上走下来，进入其中一栋别墅。

　　夜晚，凉风徐徐。

　　霍勒斯正站在落地窗前，缓缓转过身来，“天宇，你来了？”

　　裘天宇摘掉口罩帽子，朝着霍勒斯行了个礼，露出一个标准的E国绅士微笑：“先生您好，很荣幸又能亲自拜见您。您安排的任务，天宇不辱使命，已经完成了。”

　　霍勒斯“哦”了一声，露出鼓励的表情，示意他继续说下去。

　　裘天宇微微一笑：“我现在已经是陆安然的男朋友，云都九爷的所有亲属中，只有这两个人曾经参与了陆氏继承权的争夺，但最终安然无恙的。我想这两个人对云都九爷来说，一定是特殊的。”

　　“我会以陆安然为跳板，一点点进入陆家内部，相信总有一天会找到陆九城的落点，让云都这块铁板，破出一个洞。”

　　霍勒斯闻言露出赞赏的神情，“你做的很好。不过计划有一些变化，我们原本是打算慢慢渗透陆氏集团的，但现在我需要你用更激烈的一点的手段，去替我完成一个任务。”

　　“嗯？”裘天宇露出疑惑的表情。

　　霍勒斯很少会改变自己的计划。

　　但他还是恭敬道：“先生，请您吩咐。”

　　霍勒斯微微一笑，眸底闪烁着幽暗的光芒，缓缓开口。

　　等听完了霍勒斯的全部计划，裘天宇才躬身告辞，无声无息地离开。M.23sk.com

　　夜风从窗外吹进来，越吹越猛，还夹杂着湿气。

　　一旁的杰克走上前，把窗户关上，“先生，恐怕快要下雨了。”

　　霍勒斯晃了晃手里的酒杯，露出一个意味深长的笑容。

　　“是啊，华国那句古话怎么说来着？”

　　“山雨欲来风满楼！”

　　===

　　陆氏集团。

　　对面老板椅上的青年容貌俊美，气质矜贵，那张脸比之娱乐圈的顶流小鲜肉都有过之而无不及。

　　可工程部的主管却连眼角余光都不敢去看这张脸，浑身战战兢兢，额头上的冷汗几乎要掉落下来。

　　因为前几天身体突发疾病，他们工程部犯了一个大错误，可能让公司损失不少钱。

　　主管太知道陆总的行事风格。

　　有功当赏，有错要罚。

　　说来公平，却也向来铁血，不近人情。

　　他们工程部负责这个项目的人，肯定会受到严重的处罚。

　　他自己就算了，反正陆氏集团福利好，他赚的也多，被罚点钱也没事。

　　可是负责这个项目的那个团队，却因为他的原因，而可能让这几个月的努力全都化为泡影。

　　这让工程部的主管内疚又心痛，眼圈都微微泛红了。

　　他几次想要辩解一下，可想到陆九城平日里雷厉风行、不容一丝一毫反抗的行事作风。

　　那些话就又几次到了嘴边却不敢出口。

　　在工程部主管度日如年的煎熬中，陆九城终于看完了他的检查报告。

　　缓缓抬起头来，一双比寻常男人昳丽许多却也冷冽异常的眼睛，不带一丝温度地看着工程部主管。

　　直看的他头皮发麻，手脚冰凉。

　　工程部主管咽了口口水，声音干涩道：“陆总，这次是我错了，我……我愿意一力承担所有损失。但项目组全员这几个月一直在加班，是我……我身体不好，才导致最重要的一个数据出错，跟……跟他们无关，还请陆总不要追究他们的过失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第232章 霍勒斯的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 