    随后伊丽莎白看向波利亚夫人，波利亚夫人上前行了一礼道：

    “殿下，请你注意礼节，不要在陛下面前做这种事。”

    沃伦佐娃此时已经懵了，又激动又害怕，可她完全被彼得带着走。

    彼得似乎没听到波利亚夫人的话，好久才一副醒悟的样子表示歉意道：

    “姨妈，真抱歉，我忘记了这是您的宫殿，我这就走。”

    伊丽莎白已经不知道说什么好了，这个侄子，现在这么无法无天的吗？

    她点点头，然后眼睁睁看着彼得拉着沃伦佐娃姗姗向外走去。

    在快走到门口时，彼得突然停下，扭头问道：

    “姨妈，顺便问一下，我的法语老师是谁？”

    伊丽莎白淡淡道：

    “罗蒙诺索夫。”

    彼得走后片刻，伊丽莎白才回过身看向波利亚夫人，却见波利亚夫人恭谨地垂着头，不由满意地点点头。

    ……

    彼得拉着沃伦佐娃穿过长长的宫殿走廊，心情很振奋。

    到底是拿到了新闻报副总编的位置，他也没想一步登天去当总编，但一个副总编他已经是新闻报的无冕之王。

    他是谁？

    皇储！

    那个总编只要眼睛不瞎都要老老实实地听话。

    这个新闻报对他很有利，只要好好用，这会是他的第一份武器。

    而且刚才他提到担任总务大臣和副总务大臣，通过姨妈的反应他也基本确认了，姨妈并没有忌惮自己。

    反对他担任宫廷重臣的职务纯粹是觉得他不是那块料，她都没阻止自己动沃伦佐娃，说明昨天也只是因为沃伦佐娃是总务大臣的女儿，和那些宫廷侍女和女官是不同的。

    更关键的是，在刚才，圣安德烈勋章点数没有下降。

    确定这点很重要，毕竟姨妈现在大权在握，彼得可不想得罪她。

    既然已经确定了没有隔阂，彼得就觉得，自己可以继续浪了。

    拉着沃伦佐娃的小手，彼得回头看了一眼，见这丫头目光迷离，似乎还沉浸在刚才的一幕中，要不是他拉着，只怕路都走不好。

    彼得想到沃伦佐夫不借给自己农奴的事情，嘿嘿一笑。

    这就是报应啊。

    随后彼得想到了新的法语老师罗蒙诺索夫，安德诺夫会说法语，但没教过人，不适合继续教他，而这个罗蒙诺索夫和安德诺夫不是一个重量级的。

    罗蒙诺索夫全名米哈伊尔·瓦西里耶维奇·罗蒙诺索夫，是俄国百科全书式的科学家、语言学家、哲学家和诗人，就是他提出了“质量守恒定律”的雏形。

    这个人可是被称为俄国科学界的彼得大帝。

    彼得回忆着脑海中的资料，在他的印象中，罗蒙诺索夫出生于阿尔汉格尔斯克省霍尔莫果尔附近的一个小村庄，家庭虽然富裕，但出身很一般，是个渔民家庭。

    14岁的时候，罗蒙诺索夫以《斯拉夫语法》和《算术》开始了自己的启蒙，后来因为继母的打骂常常忍饥挨饿，19岁为了争取好的求学条件，离家出走。

    他来到莫斯科遭到贵族学校的拒绝后，冒充教会执事的儿子进入了斯拉夫-希腊-拉丁学院，学习很艰苦，因为他父亲不满他学这些东西而不继承渔民家业，根本不给生活费，他只能依靠学校津贴，在半饥半饱的情况下学习。

    仅用一年时间罗蒙诺索夫就掌握了拉丁文，并自修了希腊文，随后用五年的时间完成八年课程被派到圣彼得堡科学院大学深造，半年后又被派到德国学习采矿和冶金。

    一年后，他又进入马尔堡大学学习物理和化学，在外学习的时间，精通了德语和法语，回国后在圣彼得堡科学院工作。

    但在工作期间，罗蒙诺索夫为了抵制官僚和把持科学院的德籍院士的专横，经常同他们争吵，以致被以横蛮无礼拘禁了七个月，直到他避开院长，直接上书姨妈，处境才有所改善。

    而在十一年后，他在姨妈的提议下创办莫斯科大学。

    现在是1744年，按照彼得的了解，罗蒙诺索夫大概正在写《修辞学》。

    后世称罗蒙诺索夫为“俄罗斯语言之父”，因为他纯洁了俄罗斯语言、在使文学语言接近口语方面贡献很大。

    总之，这是一位牛逼的人物。

    不过现在，他只是科学院副研究员而已，大概是因为之前上书过姨妈，所以姨妈对他印象深刻，才派他来教自己。

    不得不说，这真是这位罗蒙诺索夫的荣幸呢。

    毕竟自己可是皇储，而现在是君主专制。

    不过，学习法语，可真是一件令人头疼的事情，系统也没有提示，彼得真希望系统再给自己来一次灌输。

    就在这样的思考中，彼得拉着沃伦佐娃来到了宫殿的外面，现在已经是下午了，雪也停了，隐隐带着寒意，但却挡不住彼得热烈的心。

    彼得叫来米尔科夫斯基，吩咐他再次召集侍卫，准备出宫，这一次就不带沃伦佐娃了。

    米尔科夫斯基心中一苦，还要犹豫，被彼得一瞪，不敢再犹豫。

    他心中很奇怪，怎么殿下昨天刚擅自出宫被请回来了，女皇陛下就没有禁足殿下吗？

    要是禁足该多好啊。

    可现在苦了他，万一出了什么事，首先第一个担责的就是他！

    但他也不敢违背彼得的命令，只好召集了侍卫，彼得让沃伦佐娃呆在宫里等他回来，就坐在马车里辘辘而去。

    很快，彼得又出宫的消息传到了伊丽莎白耳朵里，伊丽莎白不禁火冒三丈。

    她刚刚忘记叮嘱彼得不要出宫，彼得就抓住了空子，真当她这个姨妈是摆设吗？

    “把他抓回来，我要关他禁闭！”

    伊丽莎白在女皇宫殿咆哮道。

    她的本意是彼得只是在新闻报挂个名，彼得才不会对这种东西感兴趣，就算起最开始好奇，皇宫宫殿那么多，让新闻报在皇宫设个点也就可以了，过几天彼得就把这个事情忘了，没想到彼得一下溜出去了。

    哎，她这个姨妈真是操不完的心……

