    伟宏酒店大门口。

    雷万霆面带喜色，站在一边若有所思。

    旁边，那一老一少两人还在掰扯个没完。

    或许实在是不合适，那名老农最终都没答应卖地给中年人，车也不等了，快步离开。

    “喂，陈伯，陈伯你别这么冲动啊，我们再谈谈………九十万不行，九十二万怎么样…………”

    中年人一直没有放弃，跟着那老农一直走，直到走出一百多米，方才垂头丧气回转。

    这个中年人也是够奇怪，回头路上，他很快重新振作，短短百米，待到重新走至雷万霆身边时，他脸上又有了笑容。

    “先生，刚刚谢谢你啊！”

    中年人十分客套，站在雷万霆身边还不忘道谢。

    雷万霆从思考中回神，饶有兴趣打量起中年人，好奇道：“谢我什么，我看你的生意似乎并没谈成啊，这么算的话，我也没帮到你。”

    “当然是谢你刚刚替我说话，至于生意嘛，一次谈不成，还有第二次，第三次…………”

    “只要我不放弃，就一定会成功。”

    中年人说话时情绪高昂，与其说是解释，不如说是自我催眠，很有煽动性。

    “是吗？”

    雷万霆对这个人更加感兴趣，问话道：“我刚刚在旁边听了一点，你是地产公司的？”

    一听这个问题，中年人赶忙从衣兜里拿出名片，双手递给雷万霆：“先生多多指教。”

    接过名片，雷万霆只觉得这张名片的风格之简单，可谓自己重生以来仅见的。

    名片是白色，中间用黑体写了三个大字：“阮利来。”

    右下角依旧是黑体，写了三个小字：“地产商。”

    没公司、没电话、没Call机，要什么什么没有。

    这张名片的唯一价值，仅仅就是一个名字。

    而这个名字，让雷万霆想到了一个人。

    “你叫阮利来？姓阮，这个姓氏香江这边很少啊，越南人？”雷万霆试探性问道。

    “先生好见识，是啊，我是越南人，早年去过加拿大，最近才来香江。”

    “先生贵姓啊？做哪行的？”

    阮利来或许是见雷万霆穿着体面，一身名牌，有心结识，反问道。

    “雷万霆，律师！”

    雷万霆一边话语，也从衣兜里拿出自己的名片，递给了阮利来。

    阮利来双手接过，看着这张做工精致，华美厚实，与自己那张完全两个境界的名片，心中不由有些自卑。

    当然，自卑一瞬即逝，当阮利来看清楚名片上那密密麻麻的名头之后，双眼大亮。

    右手伸出，阮利来热情道：“原来雷先生是大律师啊，幸会幸会，我有个最好的朋友也是大律师，叫杨佐铭，不知道雷先生认不认识？”

    “果然是他！”

    雷万霆此时已经确定这个阮利来身份。

    这也是一个“歪门邪道”中人，为达目的，不择手段的家伙。

    微微点头，雷万霆不动声色道：“原来你和杨大状认识，我同杨大状也见过几次。”

    “那太好了。”

    阮利来眼见这样攀上点关系，大为欣喜，更加热情道：“既然我和雷先生这么有缘，那今天说什么也要喝一杯啦。”

    “雷先生，你有时间吗？现在正好饭点，不如我们吃顿便饭，我有些法律上的问题，正好需要咨询一下律师。”

    雷万霆此时心中有所打算，顺势答应道：“好啊，我正好有时间。”

    “哈哈哈哈，太好了，雷先生，请………！”

    阮利来高兴转身扬手，示意进入酒楼，就在这儿吃了。

    雷万霆倒也没什么意见，转身踏步，重新走进了酒楼。

    ………………………

    这北区着实与香江其他地方不同，都已经到饭点了，也没有几桌吃饭的。

    酒楼大堂内，也就零星坐了三桌人。

    看到这种情形，雷万霆与阮利来也没有要包厢，找了一个角落位置坐下。

    “雷先生，来，你来点。”

    阮利来将自己姿态放得很低，接过服务员送上的菜单，连看都没看，热情递给了雷万霆。

    雷万霆也懒得客气，随意点了几个菜，便将菜单交还给了服务员。

    “两位先生，请问要什么酒水？”

    “嗯，拉……拉菲，对，就来一瓶拉菲。”

    酒是阮利来点的，只不过看他的样子并不熟悉，说名时想了想，方才说出了名字。

    很快，酒菜上齐，五道菜都是家常菜，做工很是粗糙，毫无美食中的色香可言，份量倒是很足，五道菜而已，全是大盘，大圆桌占了一半。

    “来，雷先生，我先敬你一杯！”

    阮利来手拿酒瓶，主动替雷万霆倒满后，微笑道。

    “阮先生不用这么客气，随意一点的好。”

    雷万霆很给面子，一口一杯红酒喝光，话语道。

    “对，雷先生说得对，大家既然都已经是朋友了，就随意一点。”

    阮利来很会“打蛇上棍”，双方都不过互知姓名，他就已经上升到朋友高度。

    也不知道他的朋友，是不是都这么不值钱！

    雷万霆也不接这茬，问话道：“阮先生，我看你的名片上，没有什么公司的介绍啊。”

    阮利来立即领会意思，解释道：“哦，公司啊，我不是什么地产公司的人，只是想做个中间人，赚上一点而已。”

    “雷先生应该也听过吧，最近港督在一场记者招待会上，说是会大力发展新界。”

    “正巧，我最近都在新界开工，对这边很熟，所以想要买一点地皮，赚一点。”

    “是吗？”

    雷万霆商业笑容，赞话道：“阮先生还真是精明啊，紧跟时势挣钱。”

    说着，雷万霆又装作不经意问道：“阮先生以前是做哪行的？先前我听阮先生说，用九十万买那位老人的地，能有这么多存款，阮先生以前应该很成功吧？”

    呃………！

    阮利来这下有些尴尬，笑扯道：“我以前只是做点小生意而已，是存了一点钱，不过怎么都比不上雷先生的工作啊。”

    “大律师，有文化，随随便便就能赚几百万啦。”

    这番话，阮利来完全没正面回答雷万霆的问题。

    而他说雷万霆能赚几百万，事实上也是吹捧。

    在他内心里，其实是不知道大律师到底能赚多少钱，又是怎么个情况，只知道这个职业比较高级，仅此而已。

