    “我可以给你指一条路，告诉你如何前往一个聚集着众多陨神的地方。至于你能不能到那里，还得看你。”

    古辛来到深渊霸主的王座前，说道。

    这话让深渊霸主看到了希望，忙问道：“那地方离这里有多远？”

    “不知道，我只能告诉那地方所在的方向。”古辛回道。

    “那样的话……”

    深渊霸主心中犹豫。

    他现在担心的是巨熊的心能。

    不知道巨熊的心能还支持跑多久的路。

    万一在心能耗尽之前无法赶到古辛说的那个地方，那……

    “对了，你叫什么名字？”

    深渊霸主突然想起来者还未做自我介绍。

    “我叫古辛，和林宇来自同一个位面。”

    古辛说道。

    “果然！”深渊霸主暗暗点头，这人果然是和林宇来自同一个位面的。

    看来，他们在自己位面中时，就已经有了深仇大恨。

    如此的话倒是可以信任此人。

    还有，现在想不相信他也不行了，因为再这样没有目标地狂奔下去，巨熊的心能很快就会耗尽。

    到时候可就任林宇宰割了。

    想到这，深渊霸主开口道：“古辛，我相信你不会骗我。不过，我现在这边遇到了一点麻烦，需要你助我一臂之力。”

    如果古辛和林宇有仇，那古辛肯定也不希望再次见到林宇。

    所以在这种情况下，古辛就是和自己绑在同一条绳上的蚂蚱。

    深渊霸主相信，古辛肯定很愿意帮自己将那些神级强者抓回来，用来补充巨熊的心能。

    而就在深渊霸主思索间，古辛主动开口道：“怎么？想让我帮你去抓人？”

    “没错。

    深渊霸主见古辛主动说起，便顺势说道：“如果不把外面那些家伙抓回来，巨熊就无法补充心能，这点你应该清楚。”

    “我当然知道。”古辛说道：“但是我不能帮你去做这件事。”

    “为何？”

    深渊霸主纳闷。

    这种合则两利的事情，为何这人会不同意？

    难道他不怕落入林宇手中吗？

    “你不怕林宇？”深渊霸主问道。

    “有何好怕的？大不了一死。”古辛冷笑一声，毫不在意道。

    这段时间，他已经彻底想明白了。

    一样东西你越是去怕它，你就越战胜不了它。

    唯有怀着必死的决心，才有希望绝地反杀。

    正是因为怀着这样的信念，他才能在这资源匮乏的深渊之中修成神体，做到任何人都做不到的事。

    古辛心中坚信，这事情就算换成林宇也做不到。

    因为对林宇来说，心能就是修炼资源。

    也就是说林宇是不缺修炼资源的。

    另一边，深渊霸主见古辛一脸决绝的表情，心中顿时就有些纳闷。

    这人是脑子有问题吗，现在明明只要努力一把就能活下来，他却说什么大不了一死。

    “你到底是什么意思？”深渊霸主忍不住问道。

    “我需要你自己去抓那些神级强者，顺便让巨熊停下来休息一阵。”

    古辛淡淡说道。

    “什么？”深渊霸主惊讶，随后耐着性子解释道：“巨熊一停下，天上那头飞行巨兽就会觉察到问题，就会知道深渊主宰已经被我杀死了。”

    “那样一来，它肯定会反复袭扰巨熊，阻碍我们前进。”

    现在飞行巨兽之所以不飞下来攻击巨熊，主要是因为不知道深渊主宰已经死了。

    还以为还是深渊主宰在操控巨熊。

    这种情况下若是飞下来攻击巨熊，就有可能被行动自由的深渊霸主趁机靠近，飞到身上，最终被奴役。

    因此，只要不让飞行巨兽知道深渊主宰已死，那么它就不敢轻易下来攻击巨熊。

    反过来，如果巨熊停下恢复心能的话，飞行巨兽就可以根据之前的种种推测出深渊主宰已死。

    一旦让它和林宇知道这一点，那接下来它肯定会反复袭扰巨熊。

    因为只要看到巨熊在跑，就说明深渊霸主正在操控巨熊，就不用担心出问题。

    “没错。”古辛点头道：“我就是想让它知道深渊主宰已死，让它和林宇放松戒备。”

    “嗯？”

    听到这话，深渊霸主心中已然明白，这古辛是想奴役飞行巨兽。

    “你想趁机奴役它？”

    “你就不怕林宇在那飞行巨兽身上？”

    “还有，凭你的实力，你确定有办法征服它，让它乖乖听你使唤？”

    深渊霸主接连发问道。

    古辛闻言背过身去，笑道：“这点你大可以放心，我有元助我，自有办法搞定那头飞行巨兽。”

    “哼！”

    深渊霸主冷笑一声，说道：“我干嘛要为了你的这个想法去冒风险？”

    “我像现在这样控制着巨熊一直跑还有机会碰到其他陨神，但如果听你的去冒险，就真有可能万劫不复。”

    深渊霸主心中清楚，等到古辛成功奴役飞行巨兽之后，绝对不可能同意他登上飞行巨兽，只会自顾自远走高飞。

    所以他绝不可能去做这种为他人做嫁衣的蠢事。

    “恐怕你没得选，只能同意我的要求。”

    这时，古辛平静地开口道。

    “如果你选择帮我，那等我奴役飞行巨兽之后，你就有了喘息时间。”

    “而如果你不按我说的做，我宁死也不会告诉你正确的前进方向，你将困死在这茫茫深渊之中，最终被林宇亲手杀死。”

    说完，他再次一脸决绝地看着深渊霸主。

    这下子深渊霸主算是彻底明白了，为何古辛刚刚要说那样的话，原来为了向他表明不怕死的态度。

    想到这，深渊霸主陷入沉思之中。

    此时如果选择和古辛合作，那么自己有可能获救，但也有可能陷入无比被动的境地，再也无力回天。

    但是不和古辛合作的话，结果似乎又是一定的。

    总之，和古辛合作的赢面大过不和他合作的赢面。

    另一边，古辛似乎也看穿了深渊霸主的心思，缓缓开口道：“现在选择权完全在你，你可以选择和我一起冒险，求得一线生机，也可以选择和我同归于尽。”

    “这……”

    深渊霸主犹豫起来，不知道到底要不要和古辛合作。

    就这样反复纠结了一阵后，深渊霸主突然重重点头道：“好，我便信你一次。”

