

    吴凡的字一行行的很是清晰。

    第一，凶手会爬墙，而且爬得应该很不错。

    第二，仇视女性，可能是受到过某些伤害，比如小的时候被女人虐待过，比如感情上受到过什么创伤，或者婚姻不幸，所以对女性存在报复心理。

    第三，对连裤黑色网袜有特殊的嗜好。

    第四，应该具备前科劣迹。

    第五，应该对老城区的地理十分熟悉，更清楚老城区很多小区内外，还有公路上都没有监控设备。

    至于余下的，还待他们再发现，然后再继续补充。

    等到金铃带着包小黑和孙晨两个人回来了，金铃直接就站到了苏青的面前。

    “头儿，从死者所在的公司了解到的情况，与死者的姐姐所说的情况，却是完全不一样的！”

    苏青微一挑眉。

    金铃继续道。

    “王芳公司的同事都说，王芳这个人，平时很喜欢吊着男人的胃口，而且为了业绩，她也和男人开过房，本来她的同事也是不知道的，还是对方的媳妇直接闹上门来了，她的那些同事才知道的！”

    “所以在公司，王芳的人缘并不好，但是她业绩好啊，每个人她的业绩都差不多是全公司最高的。”

    说着，金铃抬头看了看白板上贴着的那张刻字的照片，单立人再加一个树苗的苗字。

    金铃说：“所以这个凶手应该是知道了王芳的为人，所以才会杀了她的，并且还在她的身上刻了这极富侮辱性的字！”

    吴凡道：“可是铃当姐啊，林小娟可不是这样的人吧，那这个男人为什么会在林小娟的身上也刻了这个字？”

    金铃慎接冷笑了一声：“呵，应该是和她那个渣爹有关系吧！”

    一说到这里，特案组的众人，一个个的目光都是一凛。

    “林小娟应该不会把这事儿往外说，而这事儿，除了林小娟，还有她那个渣爹，也就是她五年前的男朋友李鹏知道了！”

    苏青这个时候缓缓地开口了，声音清清冷冷的。

    “但是如果真的是凶手是因为知道了这事儿，才将林小娟当成他的第一个要杀死的对像，那么他又是从哪里知道的？”

    马维忠忙道：“她父亲，或者是李鹏的嘴里知道的！”

    雷动想了想道：“从我们调查的资料上来看，林小娟的父亲从来都没有到过龙城市，所以……”

    苏青直接打了一记响指：“打电话，把李鹏叫来，问问他，这事儿，他都和谁说起过！”

    特案组的众人齐齐地应了一声，然后李杰就翻出了李鹏的手机号，拨打了出去。

    而就在这个时候，苏青的手机也响了起来，苏青摸出了手机，来电显示上只是一个陌生的号码，不过苏青还是很快便接了起来。

    “喂，你好！”

    苏青的声音响了起来。

    那边是一个陌生的男声：“喂，你就是苏白的姐姐吧？”

    一听到苏白两个字，苏青的眉头立刻就是一皱：“不错，我就是苏白的姐姐，你是哪位？”

    手机那边的人，嘿嘿地笑了两声：“既然你是苏白的姐姐，那么这事儿就好说了，你弟弟动手把我兄弟给打了，所以现在这小子在我们手里！”

    苏青的声音一沉：“说吧，你们想要怎么样？”

    男人又是笑了两声：“嘿嘿，很简单啊，赔我们兄弟的医药费，精神损失费，误工费，也不多，他打了我五个兄弟，马马虎虎你给我们送来五百万就行了，我看这小子一身名牌，想来五百万对你们也不算大事儿吧！”

    苏青一点头：“可以，你们在哪里？”

    男人那边微怔了一下，很明显是没有想到苏青居然答应得这么痛快，他本来还以为这位苏白的姐姐会讨价还价一番呢。

    当下哼了哼：“行，挺爽快的，但是你给我听清楚了，这事儿可不能报警，如果你要是报警了，那么你这个弟弟的安全我们也不敢保证。”

    苏青答应得也非常痛快：“可以，你放心，我绝对不会报警的！”

    特案组的众人：“……”

    这到底是谁打的电话啊，居然还敢威胁他们家头儿，不让他们家头儿报警。

    为毛，他们居然会对电话那边的人生出一种同情感呢？

    兄弟，你们真是英雄！

    手机那边的人很明显简直没有最满意，只有太满意，还继续往下说呢：“行，看来你也很清楚，你弟弟和钱哪个更重要了，我们现在在哆来咪！”

    哆来咪是龙城市一家挺有名的酒吧。

    苏青直接就一口答应了下来：“那好，我现在过去！”

    手机那边的人道：“不急，苏姐姐怎么着也得筹一下钱的吧，这样吧，晚上十点你来吧，过来找我，直接提我的名字就行了，可乐哥！”

    苏青的俏脸上扬起了一个灿烂的笑容：“好，晚上十点就晚上十点，不过我不管你是可乐还是雪碧，晚上十点如果我看到我弟弟受了一点的伤害，那么……”

    苏青的话还没有说完呢，那边的可乐哥便直接把苏青的话打断了：“呵呵，我告诉你，我可不是被吓大的，就冲你这话，那么再加三百万，没有八百万，你今天别想从我手里带你弟弟苏白！”

    “晚上十点，苏姐姐，我们哆来咪见！”

    话说完了，电话就直接被挂断了！

    苏青看着手里的手机，眼底里有着一抹寒意在迅速地汇集着。

    包小黑刚才可是一直站在苏青的身边，竖着耳朵在听手机里说的是什么，再加上那位可乐哥的音量也不小，所以包小黑倒是听了一个八八九九！

    当下就跳起来了：“卧槽，卧槽，可乐哥是什么鬼，居然敢绑了小白白！”

    “不行，姐，我们现在就去哆来咪！”包小黑可是真的火大了，他和苏小白是什么关系，那可是好朋友，好哥们，好兄弟，现在居然有人敢动他兄弟，他包小黑如果还不站出来，那还算个屁的兄弟！

    当下包小黑可是直接就撸胳膊卷袖子的，一副要出去找人干架的样子！

    而特案组的其他人，刚才距离苏青近的，虽然听得不是很清楚，不过却也多多少少听到了一些，现在再加上包小黑的这话，特案组的大家，脑袋瓜儿也都是够用的。

    所以立刻就将事情猜了一个八九不离十。

    孙晨这小子绝对是一个暴力分子，眼睛立刻就亮了起来：“算我一个，我也要去！”

    吴凡将手里的东西直接往桌子上一放：“大家一起去，妈的，欺负人，居然欺负到咱们特案组的头上来了。”

    眼看着包小黑，吴凡，孙晨几小只就转身往外走，苏青却是直接敲了敲桌子：“回来，全都给我回来，现在是下班时间吗，我让你们去了吗，还有现在咱们手上就没有案子吗？”

    孙晨，包小黑，吴凡三个人：“……”

    包小黑提醒道：“姐，那可是小白白！”

    苏青的面色沉如水：“这是我的事儿，你们不用管！”

    而这个时候，萧季冰走了进来，只是一眼就看出来了特案组里大家的气氛不对，当下不禁奇怪地问了一句：“怎么了这是？”

    苏青抢在别人之前开口了：“是不是尸检报告出来了？”

    萧季冰点了点头，走了过来，同时将手里的尸检报告递了过去。

    “王芳也是死于胰岛素注射过量，之前你在地上发现的那滴液体，就是胰岛素。”

    “还有，死者与林小娟的情况一样，不管是生前还是死后，都没有受到过侵害。”

    苏青抓起白板笔，在白板上飞快地写下了这一点，然后后面标了一个大大的推导符：那方面有障碍？后面又加了一个大大的问号。

    然后苏青看向李杰：“李鹏联系到了吗？”

    李杰摇头：“头儿，我刚打过李鹏的手机，他的手机关机！”

    苏青的语速很快：“金铃，你带上包小黑，猴子两个去李鹏的公司看看人现在是不是在公司，如果公司找不到人，就去他家里看看！”

    金铃点头：“是！”

    包小黑不干了，他抬手看了看腕表上的时间：“我不去，姐，现在马上就到六点了，我们就下班了，我要和你一起去救小白白！”

    萧季冰一听这话，大吃一惊，忙看向苏青：“怎么回事儿，小白怎么了？”

    苏青没有说话。

    于是萧季冰立刻将目光转到了包小黑的身上，包小黑自然不会在这事儿上瞒着萧季冰，立刻小嘴一动，吧吧地便将事情说了一遍。

    金铃直接道：“头儿，我自己去找李鹏就行了，就让大家和你一起去吧！”

    大家也都立刻出声附和：“是啊，头儿！”

    萧季冰看着苏青：“我和你一起去！”

    苏青抿着唇，看着萧季冰，然后忽尔一笑：“不用，你回家等我就行了，多做点好吃的就行！”

    苏青说着抬手看了看腕表上的时间，指针已经指到了六点正，苏青便直接向着办公室外快步而去。

    包小黑忙小跑着跟上：“姐，等我啊，我和你一起！”

    孙晨等人也立刻跟上。

    不过他们只是跟到了一半，便被苏青停下脚下，扭过头，一眼扫了过来：“都跟着我干嘛，该下班的下班去，该加班的加班去！”

    众人的脚步停了下来，苏青和包小黑两个人直接进了电梯。

    包小黑看着苏青那张绝对是阴沉到不要不要的脸孔，包小黑也不敢再多一句嘴了。

    一直到两个人坐上了苏青的黑色悍马车，包小黑才开口问道：“姐，我们现在就去哆来咪吗？”

    苏青没有说话，只是直接发动了车，然后一脚油门轰到底，黑色的悍马车直接驶出了市局大院。

    老包站在局长办公室的窗户里，正看着外面，正看到苏青的车驶出了市局，他抬手看了看时间，不禁皱了皱眉。

    想了想，老包还是走出了自己的局长办，直奔特案组的而去。

    只不过，他到了特案组，发现只有金铃一个人在。

    “包局，您来了。”金铃抓起了桌上的车钥匙刚站起来，就看到了老包。

    老包皱着眉：“怎么了，你们特案组今天下班这么早？”

    金铃叹了一口气，便将这事儿和老包说了！

    老包的眉头一拧：“所以你们组长就带着全组的人去砸人家的场子去了？”

    金铃摇头：“当然没有了，头儿不让大家跟着，她要一个人去解决，可是大家怎么放心呢，大家只是悄悄地跟着，我这先去找到李鹏，找完了他，我也要去呢！”

    老包点了点头，然后摸出手机，直接拨打了苏青的电话。

    不过苏青却没有接。

    老包想了想，立刻给自家小包拨了一个电话过去。

    小包倒是接得挺快的：“爸！”

    老包的声音立刻传了出来：“你和你苏青姐在一起吧？”

    小包看了一眼苏青，苏青却没有看他，只是一直盯着前面。

    然后小包很音很轻地应了一声：“嗯，是的！”

    老包微微松了一口气，然后继续道：“那行，你看好她啊，可不能让她乱来，我现在就过去！”

    小包又应了一声：“嗯，我知道了！”

    不过苏青却并没有直接去哆来咪，而是直接停在了哆来咪所在的这条路上一家娱乐城门口。

    这家娱乐城的网吧规模挺大的，可以说是龙城市最大的网吧，一层和二层加起来得有上千台电脑，三层则是台球厅，四层是影视厅。

    而苏青也没有进去，只是将车停在一个距离这家娱乐城最近的路口前，然后包小黑就看到，自家老姐依就是不说话，只是目光转睛地直盯着那娱乐城的门口。

    包小黑戳开手机，迅速地将这情况汇报给了自家老子，还有特案组的一干兄弟。

    一直等到七点多，天色都麻麻黑了，一个很是有些肥的身影就从娱乐城里走了出来，看得出来这个胖子的心情还是非常不错的，一边走着，一边还哼着小曲。

    而这胖子一路就向着这个小路上走来，他才刚刚转进小路，苏青便推开车门下车了。

    听到了车门开关的声音，胖子随意地回头看了一眼，只是一眼，胖子的脸色就变了，然后撒腿就跑。

    包小黑：“卧槽，这是什么情况？”

    而苏青已经立刻拔腿就追了上去。

    包小黑当下也顾不上那么许多了，也忙追了上去。

    胖子的腿是真的有点短呢，再加上那一身的肥肉，不过片刻功夫，就被苏青追上了，然后直接就将人按到了墙上。

    “呵呵，我当是谁呢，原来是苏组长啊，我就说今天早上我怎么听到了喜鹊呱呱叫呢，原来今天我要见到苏大组长啊！”

    胖子勉强地扯出了一个笑脸。

    苏青一抬手便在胖子的脑袋上拍了一巴掌：“既然这么想见我，你跑什么啊。”

    胖子的嘴角抽了抽：“苏组长不是我跑，是你追我啊！”

    包小黑也跑到了：“嘿嘿，你不跑，苏组长能追你吗？”

    胖子简直都要哭了：“苏组长，我最近没有干什么啊，怎么昨天你们重案组的那位新来的组长，才刚来找过我啊，我最近真的特别老实，我没有骗你啊！”

    苏青又是一巴掌呼到了胖子脑袋上。

    “先来给我说说，今天哆来咪是不是出什么事儿了？”

    胖子有点懵：“哆来咪有什么事儿啊？”

    “啪！”胖子的声音刚落，脑门上便又挨了一巴掌。

    胖子现在真的是很想要大哭一场了。

    “姐姐，我真的不知道啊！”

    苏青看着他，冷冷一笑，然后捏了捏手腕：“你真的不知道？”

    胖子一看到苏青这动作，当下嘴唇一哆嗦，脖子一缩，浑身上下的肥肉都颤了几颤。

    “姐，姐，我的亲姐啊，我知道，我知道，现在这条路上来了一个叫做可乐哥的家伙，这位是一个富二代，钱特别多，出手也老大方了，所以有不少兄弟都跟了他了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小白白出事了，求票票！