
　　肯尼迪国际机场，一架来自芝加哥市的航空飞机缓缓滑落，舱门打开，沉闷了数个小时的李维从其中走出，不由得的呼吸了几口迎面而来的新鲜空气。

　　飞机里的环境也不错，但对体验了五十几日天为被地为床生活的李维来说，还是自然环境更让他比较舒适，至少露天之下不会有体型极大的人挡他太阳光。

　　“不愧是纽约，果然很热闹啊。”

　　走出航站楼，李维看着机场大厅中来来往往的人群，突然停住了脚步：“我才刚刚落地，就给我准备了这种礼物，纽约人民可真是热情好客啊。”

　　“礼物我心领了，那接下来要做的，就是回礼了吧...啧啧啧，正儿八经的回礼，我这还是第一次呢...”

　　脸上露出一丝笑意，李维脚法步伐稍稍一变，身形闪烁间，便将自己隐藏在涌动的人流之中。

　　“消失了？”

　　远处，一直紧盯着李维的一个皮夹克男子眉头顿时一皱，不假思索的伸手搭在耳边：“喂，我这边人消失了，你们那边什么情况？”

　　“我这边也一样，不知道他跑到哪里去了。不愧是价值五百万的货色，果然有点本事。”

　　“门口的监控没拍到他的身影，应该还在机场大厅里，你们自己注意着点。”

　　“知道了。”得到了答案，皮夹克暂时切断通讯，重新抬起头来在人群中寻找起来。

　　但还没等他走出几步，身后莫名的凉意让他停下了脚步，下意识的，他伸手便抓住了藏在衣服里的武器，然而任凭他接下来如何动作，却再也无法移动分毫。

　　身体僵硬的低头看去，一只看似无意搭在他胳膊上的手掌像是不可动摇的枷锁一般禁锢了他的全部动作，随后一道从背后传来的声音更是令他浑身冰冷。

　　“不是一直在找我吗？现在见到真人了不开心吗？”

　　控制着面前杀手的动作，李维正说着，突然感觉到异样一样的预感。

　　眉头皱了一下，他稍稍向身侧方向看去，随即便发现正在正在高处盯梢的杀手已经将视线向自己所在的地方扫视了过来。

　　百倍增强后，李维的感知得到了更多的拓展，危险感知已经变成了好不讲理的危险预知，这也是他能在第一时间发现这些杀手的原因。

　　隐藏杀意这东西对一些普通人可能有用，但他可是个感知超出常人百倍的超人啊。

　　一手按住皮夹克握着枪的手，李维另一只手按在了他后颈，手上稍一用力，便推着皮夹克脚步匆匆的向前走去，彻底避过几个杀手的扫视。

　　带着皮夹克看似漫不经心的在大厅里闲逛，李维面色很是轻松：“说说吧，打算怎么对付我，难不成打算在机场里动枪？”

　　与李维的轻松不同，皮夹克脸色涨得通红，他感觉自己的骨头都要被李维捏碎了，但想到自己口袋中揣着的东西，却愣是不敢有丝毫妄动。

　　浑身颤抖着，皮夹克一字一句道：“我们只是来盯着你的，真正来杀你的在外面。”

　　“外面？”李维回头透过玻璃窗看了眼外面，那是一片平地，根本没有适合居高监视的高层建筑：“看来你说的那个外面和我理解的外面有不小的差距。”

　　“等你出去以后就知道...啊！”

　　李维只是稍一用力，骨头要被捏碎的痛苦便让皮夹克脚一软，当场便要倒在地上，但李维另一只手却又牢牢的抓着他的颈部，将他悬空拎在原地不动。

　　“麻烦你好好说话，最好知无不言，因为我这人不太会猜谜。”

　　“我...我也不知道...”剧痛之下，皮夹克脸色由涨红转为惨白，哆哆嗦嗦道：“我们...都是分开的...我根本不知道...”

　　“这么说来，那你已经没有用处了？”

　　李维眉头一挑，脚下一停，转向厕所的方向走去。

　　“你不能在机场杀人的！”

　　“放心，我没打算杀你。”李维笑道：“我刚刚才在芝加哥那边弄死了一些人，现在初来乍到的，不适合随便下杀手。

　　你也是个杀手，应该也知道，对于人这种脆弱的生物，有的是手段让人不死比死还难受，对吧?”

　　不知道皮夹克究竟想到了什么，即便身受极致的痛苦，他眼中的恐惧之色也难以掩盖，焦急的低吼出声：“不！你不能这么做！”23sk.Com

　　“不！”李维坚定的拒绝了他，顺便分出一根手指扼住了他的喉咙限制他发声：“很显然我可以这么做。”

　　几分钟后，从机场厕所隔间出来，李维毫无负担的再次消失不见，寻找起下个目标，他有的是时间和兴致跟这些杀手慢慢玩下去。

　　至于被他挨个挨个的送进厕所隔间的那些人，确实没有死，但大脑长时间缺氧也不是什么好事，即便救好了，下半辈子也只能浑浑噩噩的当个傻子了。

　　一个接着一个，随着分布在机场各处的杀手像是铅笔画一样被李维悄无声息的擦除干净，所有因为眼馋五百万美金以及那10枚金币悬赏前来的人都知道事情不对劲了。

　　五百万美元并不算多到难以置信的地步，但价值10枚金币的任务...

　　看着面前已经彻底被塞满的厕所，李维深吐了口气：“终于好了，要是在多来一些，估计这个厕所都塞不下了。”

　　检查完从这些人身上缴获的弹药，李维看着外面已经焕然一新的大厅，脸上露出一丝欣慰的笑容，想到自己从那些人嘴里撬来的消息，更是兴致满满。

　　“大陆酒店，所有人都可以进去注册为杀手并赚取报酬并获取服务，这下有的玩了，有这么大一个组织洗地，应该不会被警察找了吧？”

　　...

　　“Fuck！你们爱谁继续就继续吧，我不玩了！”

　　机场外，一辆出租车内，一名伪装成司机的杀手眼见进入机场的内线一个接着一个的失去了联系，脸色阴晴不定。

　　片刻后狠狠一拍方向盘，将怀中的枪放到出租车盒子里，接着发动汽车便要离开，比起钱，他突然感觉还是命更重要一些。

　　咔—

　　眼见车门突然被人拉开，司机眉头顿时一皱，转头说到：“嘿，我不拉客的，麻烦你下...”

　　“你说什么？”手上端着一把手枪，李维静静的看着司机，咔嗒一声打开了手枪保险：“大陆酒店，去不去？”

　　面对黑洞洞的枪口和泰然自若的李维，这个伪装成司机的杀手喉头动了动，语气干涩的点了点头：“去...去！”

　　“那还等什么呢？”李维身体稍稍前倾，从出租车的盒子里取出了那把手枪：“赶紧开车吧。”

　　唯一有效的武装也被解除，司机只能彻底死心，架势汽车驶向纽约市大陆酒店所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第三十章：目的地：大陆酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 