    第167章不会有人不喜欢学习吧（52）

    省赛的时间越来越近，竞赛班上课也越来越频繁，原来是只有一三五的晚自习时间会被占用，现在干脆所有晚自习都要去竞赛班上课。

    在这段时间里，不少人也出现了坚持不住将要放弃的现象。

    之前的一次月考，有人年级排名掉的很严重，原因是竞赛班学习占用了太多时间。

    对方在竞赛上也小有天赋，但还是拗不过父母想求稳的心理。

    最后父母来学校和班主任张老师都聊了一遍，才决定让孩子继续学竞赛。

    月中的时候，省赛如期举行。

    二中竞赛班的学生并不只是二中的，几乎是整个秦城的尖子生，而且学校选拔严格，所有参加省赛的学生都顺利获奖。

    不过就是省一省二省三的区别。

    省赛结束后就是国赛的训练，国赛十二月在京城举行，竞争比省赛激烈的不止是一星半点。

    事实上这次比赛过后，就有很多其他城市的人来找秦城这边的带队老师诉苦。

    称二中的某些学生打击到了他们这边的自信心。

    有一个学生甚至得知成绩后三四天都在嘟囔“这种题居然有人能考满分”等字眼。

    秦城的带队老师：“……”

    他只能讪讪的陪笑不敢应和或者反驳，实际上心里已经开始偷偷骄傲起来。

    不过他们这次的成绩确实值得骄傲，全省一共三个满分，他们秦城占了两个……或者更准确的说，他们二中占了两个。

    这种成绩说出去足以让其他学校和城市眼酸了。

    省赛过后竞赛班迎来了短暂的放松，翎央甚至还偷偷翻墙出去打了会游戏。

    不过短暂的轻松后，是更加紧锣密鼓的学习安排。

    高二分班后，从课程上讲他们学习的内容变少了，但学习的难度却增加了，时间并不比以往宽松，再加上竞赛班的安排，不少学生都萌生了放弃的念头。

    十月的月考过后，有四五个学生都退出了竞赛班。

    他们之前参加省赛拿的也只是三等奖，其实学下去的必要不大了，而且竞赛班的学习确实使他们其他科目都开始落下。

    月考成绩也出现了较大幅度的波动，所以及时止损对他们来说才是更好的选择。

    张老师见状也没有多说什么。

    其实每一届都是如此，学习有时候是个温柔又残忍的东西，它很多时候只要努力就能看到收获，但很多时候，天赋就像是一道天堑一般将人拒之门外。

    学习起来的日子过的很快，国赛也逐渐变得近在咫尺。

    国赛是一起前往京城考试的，在进行真正的冬令营之前，先要进行联考，来选拔能够参加冬令营的人才。

    最终能参加冬令营的也只有六十人而已。

    所以对于不少人来说，这次前往京城也就是个限时体验卡罢了。

    秦城距离京城不算远，他们参赛的一共二十多人，一起坐高铁前往。

    二中的学生们大多家境优渥，坐高铁出去玩不是一次两次。

    但跟着同学老师一起去参加比赛，还是第一次。

    秦城靠北，冬天很是冷。

    学生们一边激动一边紧张，还被这天气冻的浑身发抖。

    (本章完)

