    战斗本身就没有什么规则和道理。

    对于黑无的这句话，商九歌并没有办法反驳。

    哪怕这场并不算真正的生死相搏，商九歌就是害怕和黑无这样的顶级高手动手，自己可能会收不住手，所以才弃绯夜剑不用。

    但是不用绯夜剑，就等于放弃了自己的一个大优势，而黑无反而运用这样被放弃的优势，反过来攻击自己，这就让商九歌很不开心了。

    但是黑无的话又太有道理，商九歌只能叹了口气，然后看了看黑无身上浮动的黑色雾气：“你之前没有这样过对吧，是之前隐藏了实力吗？”

    黑无像是看傻瓜一样看着商九歌：“我上一次全力出手是对阵宁欢，在宁欢面前，保证不死就要竭尽全力，我哪里还有机会隐藏实力。”

    “但我感觉你比之前更强了。”商九歌说道。

    “有方别的一定功劳。”黑无说道：“我看到方别能够调整功法之后，拜托他也尝试运行了一下黑天魔功。”

    “这种功法也能运行吗？”商九歌惊呆了。

    虽然说商九歌没有真正见过黑天魔功的秘籍，但是黑天魔功的传说也一直在江湖中流传。

    作为魔教能够和金刚不坏神功媲美的顶级炼体功法，不同于金刚不坏神功源远流长，越练越强的特性，黑天魔功可以在很短的时间内就能够造就一个顶级高手，但是这样的造就，代价是什么呢？

    代价当然非常庞大了。

    可以说黑无能够修炼成功黑天魔功，成为罗教护法，本身就是一个有点不可思议的事情。

    堪称奇迹。

    从这个角度上来说，黑天魔功并不是什么多多益善的武功秘籍，哪怕说它的价值评级在方别的评价中称得上是紫色史诗，但是依旧不适合平常人去修炼。

    而方别真的可以运行黑天魔功吗?

    “我也这样问过，方别说他可以试试。”黑无点头说道：“试过之后，他说自己确实没有办法修炼，因为功法要求过于苛刻，并且。”

    黑无指了指太阳穴：“他说练起来很费脑子。”

    “他补充了一句，物理意义上的费脑子。”

    “这应该也是黑天魔功的修炼者浑浑噩噩的原因吧。”黑无这样感慨了一句。

    “方别真是了不起啊。”商九歌听到这里，也不由由衷赞叹了一句。

    她是听过方别三五神功原理的人，所以说也知道，方别自己看过的运行过的内功越多，他就越能从中汲取养料，进而提高自己。

    但是方别也不是什么生冷不忌的人，黑天魔功究竟对于方别有没有帮助，或者说危害大于帮助还是帮助大于危害，可能就只有方别一个人知道了。

    “所以说方别帮你修改了吗？”商九歌不确定地问道。

    黑天魔功这样的武功，可以说是牵一发而动全身，修改起来更是千难万难。

    更何况就像方别所说的，黑天魔功练起来费脑子，这就更会让方别敬而远之了。

    毕竟，方别全身上下，最值钱的可能就是脑子了。

    “他告诉我说? 黑天魔功有一部分和霸秦神功有相似之处? 二者可能彼此之间有些牵连。”黑无看着商九歌说道：“所以最终他尝试将涉及到头部经脉运转的部分用霸秦神功的功法进行了覆盖，只是最终结果还不确定? 让我自己尝试。”

    “这是大概什么时候的事情？”商九歌问道。

    “还在汴梁的时候。”黑无说道。

    “那就是快两个月了。”商九歌叹了口气：“不过现在的状态? 似乎有所好转？”

    “要试了才知道。”黑无淡淡说道。

    “好吧。”商九歌叹了口气。

    黑无如今的状态，确实已经不是最初的黑天魔功? 虽然说不知道改良之后的黑天魔功和改良之前孰优孰劣，但是最少现在黑无没有被练坏? 就真的已经很说明问题了。

    商九歌看了看手中的鱼刺。

    知道自己有些草率了。

    即使说面对最初版本的黑无? 其实现在的自己也不敢说稳胜。

    黑无有句话是怎么说呢？

    就算你再强，黑天魔功都有能力和你对上两招，这是黑天魔功的特性所决定的，毕竟单纯比拼力量和身体强度的话? 修炼黑天魔功的本身就等同于怪物级别的存在。

    而如果用鱼刺的话? 大概只能尝试高手过招点到为止了。

    这样想着，商九歌抬起手中的鱼刺，向着黑无远远再刺出一剑。

    远远刺出，随后剑气纵横而出。

    黑无看着商九歌，依旧是平淡一拳打出? 匹练一般的白色剑气瞬间被黑无一拳打得粉碎，随即黑无倾斜身体? 单脚支撑，下一瞬间? 一记鞭腿就如同飞一般地向着商九歌而去。

    商九歌脸色微微发白。

    发白是紧张。

    但是也是兴奋。

    因为商九歌玻璃大炮的体质，面对黑无这种抗揍的人形坦克? 其实是吃亏的。

    商九歌唯一的机会就是只攻不守? 利用手中剑器之锋利? 强行打破黑无的防御，再寻求胜机。

    如果单纯想和黑无取得招式上的胜负，那么黑无就和商九歌以伤换伤，商九歌的一招一式黑无是真的可以硬抗，但是黑无的任何一招，打在商九歌身上，少女就绝对招架不住。

    比如说现在黑无的这一腿。

    商九歌看了看自己手中的鱼刺，抿住嘴唇，在空中划出一道弧线，以一个诡异的角度刺向黑无的膝盖。

    黑无身体瞬间下沉，整个人的飞腿硬生生被他压了下去，然后一腿砸中商九歌面前的沙滩，随后黄沙四溅，黑无的整条腿都砸进了沙土之中。

    黑无抬起头，面无表情地看着商九歌：“你是想废了我这条腿？”

    商九歌握着手中的鱼刺，表情有些无辜：“你这一腿过来，你有没有考虑过我会被你废掉？”

    “我有分寸的。”黑无看着商九歌说道。

    “我最不敢相信的就是你的分寸了。”商九歌老老实实说道。

    能让商九歌这样说的大概这个世界上只有黑无一个人了。

    毕竟商九歌记忆犹新自己是怎么被他踹飞的。

    现在的力气，很明显要比之前还大。

    “我只相信自己手里的剑。”

    商九歌继续说道。

