    他可不是之前的沈越，也没有必要非去讨好与她，毕竟这个世界上可是不缺美女的，而且沐辰对于美女也是见多了。

    所以沐辰继续翻着早上从神圣世家里带出来的妖灵书。

    叶紫芸刚刚入座之后，又进来一位姿色完全不亚于叶紫芸的妹子。沐辰心道：“看来这个应该就是肖凝儿了！”

    看着少女冰冷的表情，和略微紊乱的气息。沐辰想到了原著里，若不是聂离那二狗子对她出手救治，怕是她早就凉了....随后沈秀走了进来，便开始上课了。

    看到沈秀的到来后，不少人开始低声嘟囔了起来。

    “听说这新老师是神圣世家的，还是个白银妖灵师呢！”

    “神圣世家？光辉之城的三大巅峰世家啊！”

    “.......”

    沈秀看着下面的一些平民家族的同学，眼中闪过一丝不屑。随后便开始讲起了课！

    “.......”

    在讲课的时候召唤了她的妖灵，“烈焰火狐”而沐辰也只是扫了一眼，便没了兴趣。因为在沐辰看来，这沈秀简直太弱了，虽然她是妖灵师，但在沐辰的手里，绝对坚持不到两回合！

    而这时后面的聂离突然动了，沐辰发现聂离迷茫的醒来后，便注意起了他。

    “聂离啊！聂离，没想到你这一世的重生，竟然会遇上我！”

    这时聂离也看了过来，两人四目相对了下，聂离的视线便离开了沐辰。在身体摸索了片刻后，又看向了沐辰身边的叶紫芸。

    叶紫芸此时对于聂离，还是一种嫌弃的态度，毕竟被他盯了这么久，叶紫芸当然不爽了。

    沐辰刚要收回目光的时候，聂离对着沐辰挑衅了起来，看着聂离那不屑的神情，沐辰心里火气有些想要爆发。

    不过想到这里是圣兰学院，并不是神圣世家的地盘，沐辰决定忍耐了下来。

    这时沈秀也注意到了沐辰他们这里的情况，将目光扫到了聂离哪里之后，沈秀冷声道：“接下来的这两年时间，你们都是我的学生虽然院长说过圣兰学院的所有学生都是平等的。”

    “但我不得不告诉你们一个残酷的现实，这个世界上，平等这种事是不存在的！等你们长大后便会明白了。”

    “.......”

    沈秀之后又对众人讲述了下如何成为贵族世家和豪门世界还有巅峰世家！

    “你们这三十六个人中，有平民子弟，也有世家子弟。虽然你们的起步是一样的，但是你们的身份地位是不一样的！我希望你们每一个人都要有自知之明，举止要有度。”

    “........”

    虽然沈秀的话都是对着聂离说的，但沐辰总感觉，这沈秀就是欠怼。

    什么狗屁的贵族，平民，若是自己不穿越，这一世神圣世家面临的就只有毁灭一条道路而已！

    不过沐辰也明白沈秀的意思，自然不会去打她的脸，毕竟现在自己可也属于神圣世家之人了！

    这时聂离站了起来道：“沈秀导师，我有问题！”

    沈秀看到聂离后，眼前闪过一丝狠辣，不过还是回应道：“什么问题？”

    随后聂离开始讲述自己的旅途风景，而这时候这个班级里所有人都看向了聂离。在沈秀正要回答的时候，沐辰站了起来。

    “那聂离同学的意思是，你见过了？”

    这时聂离看向了沐辰，而沈秀看到沐辰突然站了起来，也就没有在说什么了。

    聂离虽然想说当然见过了，可是想到自己现在的年龄和实力，又如何去见证这些。

    总不能说自己重生了吧！要知道重生可是个秘密，如果说了出来，聂离无法想象！

    “我.....”

    眼看聂离不敢说出来，沐辰自然不会放过得积分的机会，直接怼道：“你什么？你一个区区的贵族世家子弟，而且还不是嫡系。如何见证的这些？只靠想象的话，那你怕是有些异想天开了吧？”

    聂离被噎的有些无话可说，之前他还没有注意到沐辰。这一刻他才发现沈越好像并不是单纯的纨绔子弟！

    “既然如此，那么沈秀导师我还有一个问题。”

    沈秀一脸不爽的看着聂离冷声道：“还有什么问题！？”

    聂离死猪不怕开水烫的说道：“我有点疑问，传奇妖灵师叶墨大人年少的时候，不就是平民吗？难道沈秀导师连这件事都不知道吗？”

    听到聂离的话后，平民子弟又都兴奋了起来。就是沈秀也有些结结巴巴的回应着！

    “.......”

    再被聂离的一顿怼后，沈秀又看了番聂离的资料，将他的实力报了出来。

    听到聂离的实力以后，旁边一些贵族世家的人纷纷议论了起来。

    “还不如一些平民子弟呢！难怪他要如此说话.....”

    “原来他只是为了掩饰自己内心的自卑罢了！”

    “.......”

    沈秀听了其他人说的话后，拿起了手中聂离的资料，冷声道。

    “就这样的天赋，就算是在你的家族里恐怕也得不到重用吧！还敢如此狂妄，目无尊长！”

    聂离这一刻眼神坚定，抬头大声道：“沈秀导师，你是不是认为灵魂力天赋决定了一个人的未来？”

    “........”

    听着聂离在一次怼完沈秀后，沐辰冷声道：“若想获得他人的尊敬，最起码你也要有可以让人尊敬的实力。而不是在这里满口说大话，空想些不可能的存在！”

    “你......”

    此刻聂离看着沐辰，有些气结，因为今天他已经不止一次被沐辰打脸了。可是现在的他就犹如一只蚂蚁，又无法反抗！

    “沈秀导师，像这样只会说着完全不切实际话的人，应该将他赶出教室！会影响到别人的学习。”

    因为聂离确实无法证明外面的世界，还有沐辰说的此刻他的天赋也却是是极差。所以被沈秀赶到了外面，所有人都只能默默的闭上了嘴，沈秀对于沈越今天的表现非常的认可，脸上的笑容几乎保持了一节课！

    聂离在有出班级门的那一刻，回头道：“沈秀导师，可敢与我打个赌？”

    沈秀不耐烦的道：“打什么赌？”

    “我赌两个月后的测试，我可以达到青铜妖灵师！如果我无法达到，我就自动退学！如果达到....沈秀导师自动辞职如何？”

    新书：“三国之新霸主”已经上线，喜欢三国的朋友欢迎入坑。

