
　　第706章M.23sk.com

　　“吴娟，江茶都没有开口呢，你在这里上蹿下跳做什么？你让江茶出来说呀，看我说的是不是真的，那天是不是有人开车送他回来，还是一个中年男人。我想一想啊，好像三十多岁的样子。”

　　“你自己思想龌龊，把别人都想成和你一样吗？中年男人又怎么了？难道不能是江茶的亲戚吗？”

　　“还亲戚呢，你可拉倒吧。江茶的老家可是在江省的赣城，怎么可能会在京城有亲戚？你就算要骗人，也不能这么骗呀。你这是把大家当傻子吧。”

　　“你才是把大家当傻子呢！赣城离这边是远，可并不表示江茶在这边，没有亲戚呀。”

　　“你这话自己信吗？反正我是不信。”刘玉秀一副不相信的样子，看着江茶说到，“江茶，你一直让吴娟给你出头，自己不打算说点什么吗？”

　　“刘玉秀，你嫉妒的嘴脸，真的很难看。还有这二位不速之客，我已经让人去报警了。你们要为你们刚刚说的话负责，无中生有，污蔑国家栋梁，这罪名可不轻。希望你们在牢里的时候，能好好的反省反省。”

　　“你让人报警啦！什么时候的事情，我们怎么不知道。”张老太一脸吃惊的看着江茶，也没有想到她竟然报警了。

　　想到那天晚上儿子被抓进去的事情，张老太待不住了，拉着儿子就想离开。

　　心中暗想，她失策了。她没有想到江茶竟然如此的强势，竟然不惧流言，还趁着他们不注意的时候报了警。

　　儿子已经在牢里待过一个晚上了，可不能再让儿子进大牢。

　　还有她自己，一旦被关了起来，老头说不定就得和他离婚。

　　老头有多爱面子，她心里一清二楚。她敢保证，自己前脚进大牢，老头后脚就会跟自己离婚。

　　为此，她绝对不能被警察同志带走，绝对不能被关进大牢。

　　看热闹的众人，看到张老太要走，哪能愿意？立马挡住了她的去路，说到，“老太太，你别急着走啊！你不是说江茶偷了你们家的钱吗？正好一会儿警察同志来了，你可以当面向警察同志报警。”

　　“对啊，对啊，老太太，警察同志一会儿就来了，也省得你们再跑一趟去报警了。”

　　“你们别拦着我，我家里还有事呢，我急着回去。”

　　“就算有事也不急这一会儿啊，最多五分钟，警察同志就会来了。等处理完这件事，你们再回家也不迟。”

　　“处理什么不处理，我们不处理了，不问她要钱了，这总行了吧？你们能放我们离开了吗？”

　　“那可不行，必须等警察同志来了，你们才能离开。不然的话，谁都能跑到我们学校来污蔑我们学校的学生。”

　　能考上清大的学生，智商还是在线的。开始的时候，他们还真的信了张老太的话。再加上她说江茶买房的事情，更是深信不疑。

　　在场有不少是从农村来的，农村是个什么情况，大家都清楚，所以会怀疑也很正常。

　　如果说江茶拿出的是300块，找亲戚借一借，凑一凑，还是能凑齐的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第706章免费阅读。https://xs.23sk.com 