
　　林毅见到老胡后，爬进盗洞，看到夯土层。

　　夯土层说白了就是旧社会用的黏土砖，而且不是普通的土砖，是宫廷秘制，比现代混凝土还结实。

　　林毅取出黑金古刀，乌光乍现，一道寒芒刺向夯土层。

　　下一刻。

　　古刀如插入软土似得，直接深入夯土层十几公分!

　　林毅再次用力，黑金古刀的乌金刀身，全部没入内墙！

　　古刀插入内墙后，林毅四层龙象般若功爆发，古刀在夯土层中横着切去！

　　横着切，发力无法集中，比插入夯土层要难上数倍。

　　哪怕如此，黑金古刀在林毅手中，依旧以极快的速度，切开夯土。

　　如此反复，不到一分钟的时间，墓壁上出现了四四方方的四条缝隙。

　　随后，林毅用力一脚踹在夯土层上。

　　轰！

　　一声震动轰鸣，夯土层上已经被出现一个方方正正的缺口。

　　紧接着，一股浓浓的阴冷的尸煞之气扑面而来。

　　林毅沉吟片刻，并没有着急进去。

　　他虽然不懂风水，也不懂盗墓，看做了那么多盗墓相关的事情，一些常识他还是很清楚的。

　　墓穴封闭在地下数百年，里面空气不流通。

　　尸体凡是腐烂之前，都必先膨胀，充满尸气，随后皮肉内脏才由内而外开始腐烂。

　　墓室里不通风，里面腐尸的臭气还是会憋在其中，就算隔了几百年也不会散尽。

　　就算没有尸气，只是几百年不曾流动过的空气，也会形成对人体有害的毒气。

　　人一旦吸入这种有毒气体，轻则头昏脑胀，重则中毒身亡。

　　这时候，就显得麒麟血脉的重要性了。

　　如果有麒麟血脉，这点毒气，又算得了什么？

　　林毅收起黑金古刀，从盗洞中退出来。

　　老胡和胖子看到林毅出来，愣了愣。

　　怎么这么快就出来了？

　　难道就连老林的黑金古刀，也弄不开墓墙？

　　胖子脸色一惊，赶紧问道，“老林，咋回事儿？”

　　“完事儿了呗。还能咋回事儿。”

　　林毅不以为然的耸了耸肩，语气平静如水，就好像一切都是那么简单、不值一提似得。

　　“完事儿了？这么快？”

　　老胡吃了一惊，别人不知道夯土层多坚固，他却是清楚地很。

　　他本来料想，纵然林毅有黑金古刀，没个半个小时，也捅不开墓墙。

　　结果……

　　这才一分钟……

　　也太快了吧！

　　他无法想象，林毅是如何做到的。

　　难道丫的夯土是纸糊的么！

　　“林大哥，你真的好快呀，好厉害呀。”

　　英子站在旁边，牵着巨獒，兴奋的说道。

　　她虽然不太明白怎么回事儿，但是看老胡和胖子的反应就知道。

　　一分钟破墓壁，绝对是不可能完成事情！

　　林毅听到英子的话，嘴角一抽。

　　再看看英子崇拜的目光，和纯真的表情，他开口说道，“英子，教你一件事儿。”

　　英子连连点头，认认真真的说道，“林大哥，你说，俺认真的听着呢。”

　　“说一个男人太快，不是什么好话。”

　　“啊？为什么？”

　　“没有原因，你记住就好了。”

　　“林大哥，你给我解释一下嘛，这样我才能记得牢呀。”

　　“等以后，你就明白了。”

　　“哦(＃￣～￣＃)”

　　英子心里面别提有多郁闷了。

　　她最讨厌说话说一半了。

　　要是换了别人，她早就生气了。

　　可是面对林毅，她不知道为什么，完全没有生气的念头。

　　老胡和胖子一边看戏一边调侃。

　　“老林，看你把英子大妹子给着急的，就给她说明白呗，你又少不了一块肉~~~”

　　“滚犊子。”林毅白了胖子一眼，吩咐道，“麻溜的，去给林爷找几只鸟过来了。”

　　“还找什么鸟呀。这古墓都被挖开了，咱哥几个赶紧的吧，里面大量的宝贝等着咱们呢~~”

　　胖子啧啧舌，兴奋的猫着腰，就要往盗洞里钻。

　　“想死的话，你就往里面钻。”林毅无语看着胖子，真想一脚把他给踹进去，看他以后还听不听话。

　　“老林，你……你啥意思？别吓唬胖哥。”

　　胖子心里有点怂，然后被老胡拉了回来。

　　“去，听老林的，抓几只麻雀去，先把麻雀装鸟笼子里，放进墓里测测空气质量再说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，老胡给胖子说了冒然进墓的危险，他才讪讪的笑着，用做饭的锅，撒上点小米，弄了个简单的陷阱。

　　英子手法娴熟的做了个鸟笼。

　　不一会儿，三只麻雀到手。

　　林毅将麻雀被放心鸟笼中，拴上绳子，丢进盗洞里。

　　抽了两只烟后，他估摸着时间差不多了，把笼子拉了上来。

　　笼子里的小麻雀，翻着白眼，死的不能再死。

　　“我累个乖乖，这就去西天见如来佛祖了？”

　　胖子见过后，唏嘘不已，幸亏自己被林毅和老胡拉着了，要不然可不就跟小麻雀似得嗝屁在里面了！

　　大家回到营地休息，等着山风将古墓中的毒气吹净。

　　过了一下午，天色渐暗，林毅又把第二只麻雀放进去。

　　这一次，古墓里的麻雀活蹦乱跳的，林毅这才来到地面，喊众人下墓。

　　英子虽然害怕死人，但是古墓被林毅哥仨搞得神神秘秘的，她特别好奇，心里痒痒的很，非要进去不可。

　　一行人，准备好工具装备，戴上口罩、手套，准备下墓。

　　四人钻进盗洞，穿过墓墙。

　　看着墓墙被切割的整整齐齐的方形口子，老胡心中骇然。

　　我的天呀。

　　这是怎么做到的？

　　难道是硬生生的四刀给切开的？

　　按照他的预期，林毅拿着黑金古刀把墓墙给捅得稀巴烂，然后在一点点的挖开。

　　万万没想到呀，林毅竟然拿坚硬的夯土层和墓墙，当做豆腐来切了！

　　难怪这家伙进去才一分钟就出来了！

　　真难以置信。

　　太特娘的生猛了！

　　“老林，这是你四刀切开的？”老胡试探性的问道。

　　“是呀。”林毅点了点头道。

　　“牛啊，老林，要是你们不说，我还以为，这口子是墓主人专门为我们留的，用来欢迎胖爷我大驾光临呢~”

　　胖子对着林毅抬起大拇指，咧着嘴哈哈大笑起来。

　　林毅笑了笑，没有说话。

　　这对于他来说，是再简单不过的事情。

　　完全没有难度呀。

　　穿过墓墙，进入古墓，是一间狭小的墓室。

　　胖子看了看阴冷的墓室，从脖子上扯出来一个东西，笑嘻嘻的问道，“老林，老胡，这东西你们带了么？！”

　　林毅看了胖子手中的东西。

　　那东西像个吊坠，前端尖锐，锥围形下端，镶嵌金线，色泽漆黑透明，模样样是个老物件了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第11章：封闭数百年的古墓被打开了！免费阅读。https://xs.23sk.com 