    好吧，这家伙确实该！

    叶安然啐了他一口，紧接着，让秦越在搓衣板上自我反省。

    搓衣板的滋味，秦越还是头一回尝试。

    不得不说，这酸爽，还真够劲道。

    饶是秦越体质过人，也不由得感觉到了一阵压力和酸楚。

    一个小时之后！

    叶安然才算放过了秦越，她看了秦越一眼，愤愤的道：

    “下次还敢吗？”

    秦越揉着自己的双腿，呜呜呜的大眼睛看着叶安然，连忙摇摇头：

    “不敢，绝对不敢了。”

    这小妮子，是真的狠啊。

    关键是，她背后还有秦越老爸老妈做靠山，秦越压根就被吃的死死的。

    难怪秦越老爸还有叶安然老爸都这么怕老婆，一切都是家学渊源。

    夜晚，秦越好不容易爬上了床，嘿嘿嘿的冲着叶安然笑着。

    但是，这小妮子貌似没有跟他为爱鼓掌的意思，直接扭过头去，不理他。

    秦越嘿嘿一笑，他手劲大，一下子把叶安然按在床上。

    叶安然虽然反抗，但是耐不住秦越的手劲大。

    而且，也只是象征性的反抗了几下之后，她就缴枪投降了，任由秦越摆布。

    刚刚叶安然心里的那一丝不爽，也随着秦越动作的进一步加深而慢慢散去。

    很快，房间里，旖旎的气息开始加重，两人喘气的声音也愈发的沉重了起来。

    前戏做足，秦越也不犹豫，带好装备之后，就开始长驱直入。

    叶安然温暖，瞬间包裹住了秦越的爱怜。

    外面，一片寂静；房间内，一片性奋！

    …………

    翌日清晨！

    两人起的都不是很早，因为今天是周日，没必要起的那么早。

    再加上，昨天晚上的过度劳累，两人躺在床上就不想动了。

    直到中午十一点多，秦越和叶安然才开始起床洗漱穿衣服，十二点整，准时退房离开。

    昨天是节目的第一期，开播之后，因为有秦越这个意外在，收视率一直暴涨，甚至微博上都出现了热搜。

    微博热搜前几条，全都是关于秦越答题！

    一战到底这个节目，也因为秦越而彻底的在华夏爆火了。

    无数人开始注意到这个节目。

    当然了，主要是想通过这个节目看秦越。

    而秦越的那一期视频也在网上形成了热议。

    “我的天，这也太牛逼了吧，几乎没有思考啊！！”

    “就是啊，全都是11：0，大满贯啊。”

    “我靠，这他么是人是鬼啊，男神太绝了吧！”

    “我的天，太优秀了啊，长的又帅，有聪明，还有才华，呜呜呜，为什么我不是他女朋友！！”

    网上，许多赞叹的声音，尤其是那些喜欢秦越的女生，都快成粉丝团了，一个个看到秦越的眼神都是两眼冒着星光。

    只不过，有好的自然有坏的。

    除了那些惊叹秦越才华之外，还有一些人猜测秦越提前就和节目组串通好了，所谓的答题，也只不过是故意造出来的节目效果而已。

    然而，这些言论一出来，很快就被秦越的各种粉丝打脸。

    “呵呵，我家男神还需要和节目组串通！？”

    “就是，我越哥可是省状元，拿过世界级网络安全第一名，带领华夏战胜其他各国取得第一。”

    “就是就是，这样的人怎么可能作弊！”

    “没错，再说了，你背题能背到这种程度？？”

    “真的是，一群无脑网络黑子！”

    “……………”

    “…………”

    网上的热议很多，短短的几个小时就开始席卷全网，不过，这一切都与秦越无关。

    因为他压根就不在乎别人的看法，而且，他手机里，压根就没有微博。

    他觉得，那玩意，很吵，都是明星网红各种秀各种宣传，没什么意思。

    下一期节目是在下周六。

    因为叶安然已经输了的缘故，所以，她就不用去了，不用登台。

    当然了，下周根本就没有秦越的事！

    因为剩下的四组内部的决出第一名，秦越去不去都无所谓。

    不过，节目组刚刚打电话来了，希望他和叶安然都一起去，他们两个的颜值，就能撑得起舞台的一片天，哪怕，不用答题。

    …………

    晚上，图书馆，秦越坐在图书馆里，翻看着人工智能相关的书籍。

    这本书，算是中等难度的书，只不过，以秦越的理解一时半会还是看不太懂。

    “升级人工智能到五级！”

    “叮，正在升级！”

    ”宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：100（正常人：10)

    速度：100（正常人：10)

    柔韧性：100（正常人：10）

    反应能力：50（正常人：10）

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（三.级0/100000）

    编程（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（六级0/20000）

    人工智能（五级0/10000）

    剩余积分：8000”

    瞬间，秦越就感觉脑海中无数的记忆开始翻涌而来，那些记忆中，全都是关于人工智能方面的知识。

    瞬间，秦越脑海中，原先关于人工智能的那一个个困难的地方，此刻，疑惑已经散去了大半，基本上，没什么难题了。

    而之前秦越关于无人机的那个提议，此刻，也因为人工智能的升级，许多问题开始清晰了起来。

    之前，他提出的想用人工智能和编程思想解决那个问题，当时在外人眼里看起来是基本上不可能的。

    但此刻，秦越脑子里已经有了一个大致的雏形。

    他有自信，如果，他的编程和人工智能都提升到了六级，那么，想要解决那个难关，基本上就没什么问题了。

    到时候，秦越也必将成为第一个突破无人机难关的人。

    一想到这里，秦越不由得有些兴奋。

    因为那个，绝对是一个划时代的发展。

    而他，也将借此，开始真正插手华夏人工智能领域。

    秦越微微一笑，手中的人工智能书籍，一些知识也更加的清晰起来了。

    “看来，还是要多赚积分了！！”

    【作者题外话】：昨天晚上一晚上没睡着，有点累，我尽力码字，呜呜呜。

