
　　第四章奇异的失踪事件

　　“不要脸，真是太不要脸了。”

　　蒋倩倩还在为酒肆老板娘的话而生气，嘀咕了好长的时间。

　　女孩逛街真的让李然很是头疼，她们总不会感到累，挑个东西左试右试，最后还看不上。

　　“听说了吗？镇上又失踪小孩了。”

　　“听隔壁王奶奶的孙子的朋友的表弟的老婆说了，短短几天，镇上就丢失了十几个小孩。”

　　“真是作孽。”

　　李然和蒋倩倩的旁边传来人们的议论，你一言，我一语，聊得津津有味。

　　“蒋姐姐，我总算找到你了。”

　　“小辣椒不见了。”

　　一个小乞丐喘着粗气，双手杵着膝盖，哭泣着说道。

　　蒋倩倩扶了下他，示意他慢慢说。

　　“小辣椒每次在蒋姐姐给我们糖果之后，她总会找个地方藏起来。我们几个都知道，所以没当回事。”

　　“可过了好长时间，仍没看到小辣椒，于是小五便想去看个究竟。可是发现小辣椒的糖果掉在地上，人却是不见了。”

　　“要知道小辣椒把蒋姐姐给的糖果看得很重要，所以我们几个就推测小辣椒失踪了。”

　　蒋倩倩听到小辣椒失踪了，顿时急了。因为小辣椒年纪最小，看起来也最可怜。

　　从蒋倩倩离开到现不过一个时辰的时间，蒋倩倩便打算回到巷子里看看有没有什么线索。

　　现场除了掉在地上的糖果，并没有其他的东西，小辣椒就像凭空消失一样。

　　李然看着周围的环境，发现空气中有淡淡元气残留下的痕迹。

　　“到府衙报官了没有？”

　　蒋倩倩问找到他们的乞丐萝卜。萝卜摇了摇头，说没有。一般情况下衙门是不会管他们这些乞丐的生死，不欺负他们就算不错了。

　　李然问了声衙门的位置，便走开了。

　　衙门虽然可能作风有问题，到好在人多，收集情报也快，自然比李然他们两个毫无头绪的人有办法。

　　凤霞镇的衙门坐落在最西面，平时人烟稀少。不过近段时间到也还稍微有那么点忙碌起来，镇上这段时间失踪了不少小孩，衙门里的衙役也不好在打混过日子，总得像摸像样收集线索。

　　李然来到衙门门口，直接敲响了门口的大鼓，选择最直接的办法。不然还得通报等等，等等再通报。

　　鼓声响起，惊动的衙门里的人通通跑了出来，若是平时自然也就一两个人来问问何事。

　　李然敲的鼓声实在太响，又很急促。虽然自爆了气海，但原本的身体素质还在，虽然比不上两境的人，但李然估摸着对付些刚开始修行的人来说还是错错有余。

　　敲几下鼓，当然不会有问题。

　　“你是何人？”

　　“敲鼓何事？”

　　捕快何勇看到就两个人，大声问道。

　　李然没说话，蒋倩倩回答:“报案。”

　　“东边巷子里的小乞丐辣椒失踪了。”

　　何勇本看着两个打扮还不错的人有几分温和，但听到所报之案竟是乞丐失踪的事。不由得怒火横生，本就闲散的日子因为小孩失踪案变得人心惶惶，弄得他们这些捕快也不得消停。现在哪有时间管什么乞丐，这不是存心消遣他们？

　　“乞丐？说不定早死哪里去了。镇上这么多乞丐，死个几个有什么稀奇的？”

　　“走开，走开，别妨碍公务。”

　　“乞丐的命就不是命？乞丐失踪就不应该管？咱们大夏自先皇立国以来，提出人人皆应平等。”

　　“哟嚯！还拿先皇说事？”

　　一干捕快，大笑着。在这个远离京都的小镇上，所谓山高皇帝远，县令犹如当地皇上，他们便是那朝堂重臣。

　　李然看着他们的，很是不喜。于是便抬脚往前走。天籁小说网

　　看到这个面貌比醉红楼头牌还要好看几倍的男子想要硬闯。何勇招呼其余捕快一拥而上，围住李然。腰间的刀出鞘一半，似乎下一秒将全部出鞘。

　　“放下。”

　　县令陆根荣从衙门里面走出来，喝住一干捕快。

　　“两位公子，小姐说得对，咱们是父母官，便该为每一位老百姓做主。”

　　“你们该干嘛干嘛去，这事本官亲自做主。”

　　李然，蒋倩倩同陆根荣来到府衙后面，县令平时接待客人的地方。吩咐下人泡上自己平时都舍不得喝的茶叶。

　　“还没请问公子，小姐的名讳。不知姓甚名谁？祖籍何处？”

　　“李然。”

　　“蒋倩倩。”

　　“李公子，蒋小姐，你们说东边巷子里的一个乞丐失踪了？”

　　陆根荣喝了口茶，问道。

　　李然不喜说些没用的话，自然由蒋倩倩来回答，他自己则闭目养神。

　　“是的。”

　　“本镇上这段时间失踪了不少小孩，不知与此有没有关联？”

　　“哦，陆县令可有什么线索？”

　　“失踪的都是六岁到八岁的小孩，已经接到报案的人数有十二个，至于其他的暂时没有什么线索。不知你们所说的小乞丐大约多少岁，如果也在六岁到八岁之间，那就算十三个了。”

　　“有没有调查过失踪者的生辰八字？”

　　“没有。”

　　“失踪的小孩有没有固定的地方？”

　　“没有。”

　　“有没有上报金陵城？”

　　“这个自然有，在察觉这事不同寻常，便已经派人给城牧大人送去消息。不出意外的话，城牧大人已经得到消息了。”

　　蒋倩倩和陆县令一问一答。

　　“还请县令大人如果有什么新的线索，告知于我们，失踪的小乞丐绰号叫小辣椒，是我的朋友，拜托了。”

　　蒋倩倩起身朝陆根荣抱拳说道。

　　既然暂时没有什么有用的线索，总不可能还要奢望陆根荣留他们吃晚饭。

　　李然和蒋倩倩起身离开。

　　“他在说谎。”

　　李然走在前面说道

　　“他表现的太过平静，在夏朝人口失踪是大案，十几个人在短时间里失踪，他根本顶不住。”

　　“再者，他说已经向城牧大人报告此事，这事的真实性有待验证。”

　　“作为本镇的县令，问起他最起码的调查都没有。那么他得到的线索肯定不止这些，但他却没有说。那么只有一个原因就是他在隐瞒些什么。”

　　李然他们走后，陆根荣站在门口满脸阴翳，已经加快速度了，还是突然跳出来两个愣头青。是得再加快速度，至于李然他们两个人，就先拖着吧，不到万不得已，便放他们一码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，奇异的失踪事件免费阅读。https://xs.23sk.com 