    嘶……

    看着眼前黑袍下的模样，我忍不住倒吸一口凉气，头皮发麻。

    我所经历过的稀奇古怪的事情已经太多，如果说对方是人的话，哪怕模样再丑陋不堪，我也不会感到多么惊讶。但问题是这黑袍下面的东西并不是一个人，准确的说不是一个正常的生物！

    两根残破的龙角竖立，龙角下方是一个已经腐烂了半边的脑袋。脑袋上的一部分鳞甲已经破碎，露出下面森白的骨骼和漆黑的烂肉，这模样就像是一个从墓地里爬出来的腐尸，十分的吓人。

    “龙？人形的龙族？”

    我嘴唇颤了颤，这家伙虽然已经腐烂不堪，但他的脑袋和龙头差不多，联想到我身体里龙气的异动，这家伙应该也和龙族有些关系。

    “这小子是为了救仙华山的龙女而来，他的身上还有龙气波动，肯定和龙族有着极大的关系，正是你的猎物！快把他抓起来，我要狠狠的折磨他，让他生不如死！”雁荡真君怨毒的说道。

    我冷哼一声，这个老道士如今只剩下元神之体，对我没什么威胁。真正让我感到忌惮的是这个类似于龙族的怪物。他身上流转的能量有些诡异，类似于龙气，但表现出来却是漆黑一片，让我感觉十分的压抑，本能的产生一种厌恶和憎恨感。

    “你到底是什么东西！是龙族还是什么怪物？”

    我开口质问，同时体内能量缓缓流动，背在身后的手指间泛起一抹金光，随时能凝聚出一轮小型太阳向着对方砸去。不过我并没有轻举妄动，对于这个怪物的身份感到十分的好奇。

    但面对我的询问，这家伙居然没有理会，反而死死的盯着我的胸口。脑袋上那双漆黑色的竖瞳里一下爆发出怨恨的光芒。

    “这是……龙族逆鳞？啊啊啊！那贱人居然和你结成了逆鳞之亲！她该死，该死啊！”

    尖锐而刺耳的声音从怪物口中发出，他像是受到了极大的刺激，身上黑色龙气爆发，一股可怕的气势铺天盖地向我压了过来。

    “什么！”

    我脸色一变，因为从他刚刚爆发的气势来看，居然已经超出了元神期的境界。这个类似于龙族的怪物居然有着地仙级别的实力，怪不得雁荡真君拼了命也要逃到这里来，这家伙果然有实力将他救下。

    “我的逆鳞之亲关你屁事，神经病吧！”

    我低吼一声，虽然不明白这家伙为什么会在感应到我体内的逆鳞后作出这么大的反应。不过他终归是我的敌人，而且还是钉头七箭书的施术者，所以不需要和他过多废话，直接干掉就是了！

    “旭日东升！”

    我手中太阳能量爆发，形成一轮璀璨的小型太阳，向着对方就轰了过去。同时我手持干将剑跟了上去，只等小型太阳将其重创，我就补上一刀把对方干掉。

    “血河！”

    另一边，在我的呼喊下，血河鬼王也是身子一动，向着不远处供奉在白骨神台上的草人冲去。这东西才是我这一次来的目标，只要把这草人抢走，那么仙华龙女所遭遇的危机也就能够解除了。

    “哞吼！”

    灿烂的金光之下，那怪物仰头发出一声震天动地的龙吼，恐怖气势爆发，一条粗大的龙尾从他横扫而来，猛地砸在小型太阳之上。

    轰隆！

    小型太阳受到重击一下爆炸，太阳真火向着四周蔓延，血河鬼王和雁荡真君的元神全都吓得尖叫不已。他们两个一个失去了肉身，元神之体容易受到伤害。而另一个则属于是阴间鬼物，被太阳能量克制，此刻雁荡真君吓得想要往外面逃去，而血河鬼王则是想要回到血河图中躲避。不过他想到我给与的指示，一咬牙，拼着被太阳能量灼烧的全身冒出黑烟，伸出鬼手将那草人从神台上给卷了下来。

    “主人！”

    血河鬼王大叫，将草人向我扔来，然后自己一溜烟就躲回了血河图中。就刚刚这一耽搁的时间，他体内的鬼气就被蒸发了三分之气，受创严重，足可见太阳能量对于鬼物的克制作用十分强悍。

    我伸手将草人接住，刚一入手，我的身体就忍不住颤了下，惊骇的发现我握住草人的手掌皮肤竟然开始出现了老化枯萎的迹象。

    “好邪恶的东西！”

    我眼皮一跳，这草人体内蕴含了非常浓郁的诅咒之力，不能用手轻易触摸。我来不急过多的研究，召唤出荆州鼎，就将草人给扔了进去。这样一来就十分保险了，除非将我干掉，否则这草人就不会再被别人抢走。

    “呼……吼吼……”

    低沉而厚重的喘气声从前方传来，紧接着一道身影猛然从前方飞窜过来，目标直指我的心脏。

    “滚开！”

    我全身汗毛倒竖，挥动干将剑向前狠狠斩去。

    砰！

    下一刻，我身子遭受重击，整个人像是被一辆坦克撞到了似的，身体不受控制的倒飞而去。

    “吼……该死的贱人，居然和一个凡人结成逆鳞之亲，简直不可饶恕！”

    怨恨的声音从前方的怪物口中发出，我从地上爬起来，这才看清了他的具体模样。随着刚才小型太阳的爆发，他身上黑袍彻底破碎，露出一具全身被黑气缭绕的躯体，不过这具身体的卖相十分的差劲，到处都是破烂的伤口和森白的骨头渣子，再加上之前被我用干将剑狠狠的砍了一下，他的胸腹部之间被砍出一个巨大的伤口，甚至能看到里面那些漆黑的内脏。

    这种伤势如果是放到普通修炼者身上，就算不死，也早就痛得在地上打滚惨叫了。但这个龙角怪物却像是感觉不到疼痛一样，不受影响的向着我一步步逼近。

    “四千年了……枉我对那贱人一片真心，她却如此心狠，四千年来居然都不愿见我。如今更是和一个人族结下逆鳞之亲！啊啊啊，我好恨啊！让她魂飞魄散都不足以减轻我心中的恨意，我要将她抓起来进行万般凌辱，我要让她为昔日的一切感到后悔！”怪物发出刺耳的尖叫，口鼻之中更是有黑气喷涌，一双血色竖瞳满是怨毒阴狠之色。

    “卧槽！你和龙女……”

    我嘴角微微抽搐，从这个怪物刚才的话来看，这家伙口中的那个“贱人”应该指的就是仙华龙女瑞菲，他们两个居然在上古时代就已经认识了。只不过不知道他们之间发生了什么事情，使得这个怪物对于瑞菲十分的怨恨，甚至不惜和雁荡真君勾结使用钉头七箭书这种邪术来诅咒龙女。

    而他如今更是将我体内的逆鳞误以为是仙华龙女给予我的，这简直是闹了一个大乌龙。

    不过我并没有和他解释，感受着他身上的散发出来的狂暴气息，我转身就向着外面跑去。

    我这一次来的目的就是为了找到草人，如今目标到手，就没有必要多留，还是赶回仙华山将龙女救醒才是要紧事。至于这个龙角怪物，等仙华龙女苏醒之后再慢慢解决吧。而且这个龙角怪物来历不明，实力已经达到了地仙的级别，对付起来肯定很困难，我完全没有必要和他在这里死磕。

    “吼，你跑不了！我今天先撕了你，以后再好好收拾那个贱人！”

    龙角怪物怒吼，紧追而来。同时他张口，一团漆黑的能量光球就从嘴里向我吐了过来。

    “滚开！”

    我转身就是一剑挥去，干将剑威力无双，哪怕是地仙强者的攻击也在这一剑之下被斩成两段，剑气轰在怪物的身上。

    不过他的身体似乎经过了某种异变，不仅坚硬无比，而且我的攻击还无法让他产生痛感，反倒将他的怒火给引爆了。

    “哞吼！沉眠于此的怨龙之魂，苏醒吧！将眼前的这个龙族生灵吞噬，用他的魂魄与血液来祭奠我们的怨恨！”

    低沉而怨毒的声音从龙角怪物口中发出，紧接着，这一片空间突然变了……

