    “对对对对对……”白芊芊这才反应过来，对柳诗诗道：“诗诗姐，咱们快离开这里吧……”

    白芊芊自己刚刚都才摔伤，现在却主动去扶起柳诗诗。

    我扫了周围一眼，提着长矛，辨认了刚刚我们过来的方向，快步开始走。

    拖油瓶一个还不够，现在变成了两个，这是让我有些始料未及的。

    我现在着急的心情远远大于见到大明星的惊艳。

    她们两个人在后面跟着，可白芊芊对于柳诗诗实在是太多好奇了，还在不停地问柳诗诗一些问题。

    “诗诗姐，你是怎么流落到一个人的？现在就你一个人了么？难道你没同伴的么？”白芊芊问。

    “有的……只不过，我们都走散了，就在今天早上，我们还在一起的，可到了这附近，起了一阵浓雾，我就出去……出去方便了一下，回来之后，大家都不见了！”

    “你们？你们有多少人？”我问道。

    柳诗诗道：“十来个吧，几乎都是咱们剧组的，还有几个是前两天刚刚认识的幸存者，本来一开始我们的团队有四五十个，只活下来七八个……”

    此时我们已经回到了之前的路上，现在想要再追上郭亮有些不现实，我心说只能原地等待着郭亮发现我们不见了，赶紧原路返回回来找我们。

    而白芊芊此时沉浸在见到柳诗诗的兴奋中，对于我突然停下，她丝毫没有在意。

    “那只有你一个人出来了？其他人呢？”我长长地吐了一口气，问道。

    柳诗诗刚想回答，可是眼神中透露出一股奇异之色，有些不耐烦地道：“我说你这人问题怎么这么多啊？就我一个人出来了怎么了？不允许还是咋的？”

    我顿时懵了一下，没想到这个大美妞态度如此恶劣，要知道，刚刚我可是救了她的命啊！

    我要是犹豫一会儿或者直接绕道走，说不定她就被那帮残忍的老鼠分尸了！

    这特么不是在恩将仇报么？

    而白芊芊也是拉了我一下，对我使了一个眼色：“李卓……你怎么那么对问题？”

    卧槽？

    我问题多么？

    我就随口这么一问好吧？

    白芊芊这态度更是让我有些不爽了。

    她的意思很明显，让我对柳诗诗包容一些。

    我能看出白芊芊对柳诗诗的崇拜，可白芊芊根本就搞不清现状。

    可我就不信这个邪，这个大美妞态度这么差，看来我是有必要给她上一课了。

    “咳咳……那个，行吧，不问了，你走吧！”我对着柳诗诗挥了挥手。

    这下轮到柳诗诗懵了，连白芊芊也懵了。

    白芊芊惊道：“走？你让她走到哪里去啊？她一个女孩子，而且外面有一帮可怕的白衣杀手不说，还有那么多幸存者团队，都是一些流氓……她一个人怎么可能活得下来？要是落到那帮流氓手里……”

    柳诗诗听到这话脸色一变，有些惊恐。

    可她还是有些傲娇地道：“说得好像没有你就活不下去一样……没事儿，救援队虽然现在没来，但总会来的，我是个什么身份？这么大的腕儿，外面我的粉丝们，还有我的经纪公司肯定非常着急，会派人来找我的！”

    “救援？找你？只怕暂时是不会有的，现在被困在这个荒岛上的人，都不会想着有人救援，大家都是想着怎么活下去……只有你这个大明星傻得可怜，觉得咱们还能回去？你可知道咱们营地里有人已经被困在这岛上两年了，都没能等到救援，这其中不乏一些在社会上有头有脸的大人物，你觉得就因为你是大明星，所以要特殊一点么？”我冷嘲热讽地对柳诗诗道。

    我的话可能让柳诗诗感到了绝望，柳诗诗身子一软，差点没站稳。

    我看到时候也差不多了，于是说：“大明星，如果你能乖乖听话呢，如果你能态度好点，说不定我会勉为其难，带着你一起生存下去，怎么样？”

    柳诗诗撇了撇嘴：“谁需要你带着啊？我一个人不照样活得好好的？”

    白芊芊有些急了：“诗诗姐，你别这样……哎呀，李卓，你说话怎么那么难听呢？”

    我没想到，傲娇这个代名词一向都是我用来形容白芊芊的，可白芊芊见到了自己的偶像之后，居然开始懂得为别人着想了？

    反而是这个叫做柳诗诗的大明星变得傲娇起来。

    我走上前，一把拉住白芊芊，笑道：“芊芊，人家都说了一个人能活下来，咱们……咱们干嘛厚着脸皮邀请人家？”

    我拉着白芊芊就要走，白芊芊刚想说话，我侧脸对着白芊芊使了一个眼色，示意白芊芊不要说话。

    柳诗诗想一个人在岛上生存是很难的，我可以带着她，但前提是，在让她加入我们之前，我必须先改改她的耍大牌脾气。

    这里是荒岛，不是都市，没有大明星，都是幸存者。

    哪怕是在都市，也都是人人平等的！

    “等等……”

    就在我和白芊芊刚刚走出几米的时候，柳诗诗快步追了上来，拦在我们面前：“你们……你们带上我啊！”

    白芊芊还想说话，我赶紧抢在她前面说：“你不是一个人都能活下来么？干嘛让咱们带着你？”

    “我……”

    柳诗诗被我一句话呛得说不出话来。

    她咬着嘴唇，晶莹的泪花在眼眶打转，梨花带雨的样子似乎马上就要泪崩。

    说真的，这一刻我的心头还真有触动。

    虽然她不知道多久没有清理脸上的污秽了，但是……她的容颜真的太过于震撼，尤其是在这近距离的观看之下。

    难怪这些女明星这么受人追捧，这些超凡的颜值真不是盖的啊。

    “我……我不知道说什么，但是，如果，如果你们能带着我生存下去，离开这里，等回去，我真的会好好报答你们的，你们要多少钱，我都会给你们！”柳诗诗似乎是下了很大的决心一样，深吸了一口气，说道。

    我没有说话，白芊芊也是在我的眼色作祟下没有回应柳诗诗。

    “五百万？”柳诗诗试探性问道。

    我还是没说话。

    “一千万？”

    “两千万？”

    “五千万总可以了吧？”

    卧槽，这些大明星都这么有钱的么？五千万张口就来了？

