    “那你们那五枚梵文人骨已经找到了出处？”我继续问道。

    “玉纯不是要进去嘛，我不如就做个顺水人情，将这些梵文人骨卖给他们得了。”李玉甫坏笑的说道，“他们进去的人多，从另一方面看，你不就更安全吗？”

    “老四，你这小子，本来以为你这段时间跟着你爹做生意已经变好了，没想到还是一肚子坏水。”我笑着说道。

    “这不是正合你意吗？”李玉甫坏笑的说道。

    “知道就好。”我笑着拍了李玉甫一下，“这件事情要你去跟玉纯谈，我就不出面了，省的让他感觉我们好像要准备坑他一样。”

    “放心吧，梵文人骨的价格，我已经初步跟玉纯那边沟通好了，现在就等到时候地仙堂将梵文人骨发下来的时候，我们当场交割了。”李玉甫说道。

    “味道好香啊。”我紧了紧鼻子说道，“老四，你们这李家不进去仙墓，弄的这么大阵仗，不会就是为了将梵文人骨多卖一点价格吧？”

    “怎么会呢？”李玉甫说道，“摆出这么大的阵仗，当然是让大家都以为我们李家是打算进入到仙墓里面的。”

    “这样我们的情报才能值钱。”李玉甫说道。

    “好头脑。”我忍不住竖起了大拇指说道。

    “老板，肉已经烤好了。”这时，走过来一个年轻人说道。

    “嗯，我们这就过去。”李玉甫点了点头说道。

    那个年轻人走了之后，李玉甫看向我问道，“二哥，要不要等邓傅一会？”

    “邓傅如果去地仙堂要是都混不上一顿饭的话，也别回来了。”我笑着说道，“我们两个过去吃饭就好。”

    营地中间早就已经摆好了几个烤架，有专门的烧烤师傅，在中间最大的烧烤架上面负责烧烤。

    烤好的肉随后会有人分别放置在另外几个烤盘上面。

    最为目前营地最大的领导，李玉甫自然是自己拥有一个烤架的。

    “真会享受，完全看不出来，我们过几天会进入到那么危险的地方。”我望着眼前有些感慨的说道。

    “不是我们，我这一次可不想苦了我自己，是你们。”李玉甫立刻说道。

    “好吧，是我们。”我说道，“是我跟邓傅，我们过几天要进去吃苦了。”

    “所以我才特意找了这几个大厨过来，我们虽然不能够进去帮助你们，但是我们可以让你们在进去之前的这几天，活的潇洒一些。”李玉甫说道。

    “谢了，老四。”我说道。

    “我们跟亲兄弟也没什么不同，说什么谢。”李玉甫说道。

    不知道是因为我这几天被单打野狠狠操练的原因，还是在这山野之中，让人很有食欲。

    我们这些烧烤架上面的烤肉，在老四吃惊的目光中，被我一个人就几乎消灭了大半。

    “这不喝几瓶？”邓傅晃晃悠悠的走了回来，看见我们问道。

    “在地仙堂没混上一顿晚饭？”我看着邓傅惊讶的问道。

    “这不是想着回来跟大家一起吃一口吗？”邓傅很随意的坐到了我们身边说道。

    李玉甫狐疑的看着邓傅，“邓老二，你不会是昨天看见我让酒店厨师上车了之后，才想着回来吃饭的吧？”

    “也可以这么说。”邓傅点了点头，“地仙堂那伙食，就跟庙里面的伙食差不多，全都是素，我可受不了。”

    说着，邓傅从口袋里面掏出来两枚梵文人骨，递给了我说道，“师傅给你要的，另外一枚你是想送人，还是想卖了都可以。”

    “师傅竟然会给我两枚梵文人骨？”说实话，我确实有些惊讶。

    “怎么？真以为你想进去，师傅不会让你进去啊？”邓傅笑着说道，“师傅对你还是好的，就是不希望你进入仙墓里面受伤。”

    “既然你现在已经打定了注意要进去，师傅还是会想办法保护你的。”

    “让你贴身保护我？”我忍不住看着邓傅笑了出来。

    “怎么？我这么一个高手，贴身保护你还不行啊？”邓傅反问道。

    “还是算了吧，我怕到时候我还要反过来保护你。”我说道，“仙家根本就进不去仙墓里面，邓傅你想想你在里面能干嘛？”

    说完这句话，我看着邓傅，发现他嘴角在偷笑，我瞬间便想明白了一个问题。

    “等等，邓老二，你藏的挺深啊。”我问道。

    “怎么了？”李玉甫在一旁一时没明白我什么意思。

    “活着的仙家进不去仙墓，可没说死去的仙家进不去仙墓啊。”我说道，“怪不得就连玉纯都找了一个身负赴狱堂的人，原来这里面还有这么一种说法在。”

    “怪不得师傅让邓傅跟着我，原来是因为鬼堂的堂口在仙墓里面并不会受到什么影响。”

    “不光是鬼堂。”邓傅看着我笑道，“就算是茅山的那些神打术，跟龙虎山的请神术，也几乎不会受到什么影响。”

    “也就是说仙墓里面只能够阻止东北的这些仙家了？”我问道。

    “没错。”邓傅点了点头说道。

    “那地仙堂岂不是这一次会被削弱了很多？”我疑惑的问道。

    “算是被削弱了大半的实力吧，不然你以为地仙堂为什么会免费送给每个大势力五个梵文人骨？”邓傅说道，“并不是地仙堂慷慨，最主要的还是地仙堂的大部分高手进不去仙墓。”

    “这么说的话，我们的师傅是不是也危险了？”我问道。

    “师傅那种级别的高手，就算是没有仙家在，应该也不会有什么问题。”邓傅说道，“现在最主要的是你，你进去仙墓之后，基本就没有了战斗力。”

    “胡子栀进不去，对于我来说虽然有些损失，但不见得有你说的那么严重。”我说道，“邓傅，你别忘了，我的堂口教主，可是我自己。”

    “你的意思是就算是在仙墓，也能够吸取自己堂子的灵力？”邓傅惊讶的看着我问道。

    “肯定没有外面多，但也不至于一点也没有。”我笑着说道，“不然你以为我这些天在山里面都干了什么。”

    “看你皮肤的颜色，我以为你在山里面练了几天的庄稼把式呢。”邓傅诚实的说道。

    

