    江辰与傅天酬乃是结义兄弟。

    而前者却要让自己的嫡系孙子去娶傅清韵。

    这多少是有些说不过去。

    孟川好奇道：“此事最后是如何解决？”

    “孟大人可知江流儿此人？”傅清韵反问道。

    听到江先生的名号，孟川顿时来了兴致。

    对方将前因后果解释清楚。

    原来，前不久，江流儿曾出面打消了这门婚事。

    让傅家姐妹能够得以清净。

    傅清韵说到此处的时候，从袖子里拿出一封书信，道：“几天前，江先生来找过我们，让我务必将这封书信，亲自交到您的手上。”

    孟川接过书信，暗自猜想，几天前...

    应该是自己刚离开潮州的时候。

    江流儿假借取消婚事为由，然后通过傅家姐妹，向自己传递一些消息？

    他当即打开书信。

    信上的实质内容，只有寥寥几字：

    【事成之后，江家人只需留有一脉，余者皆可杀。】

    这番话下面，还记载了足足二十个人的姓名。

    江流儿的意思是说，那二十个人，都不用杀。

    孟川阅完即焚。

    告别傅家姐妹，他继续启程。

    就那么短短的一句话以及一份名单，他却不能亲自告诉自己，肯定是有苦衷。

    他根据江流儿的品性推断，那二十个人，想来绝非是大奸大恶之辈，可以让他们活下去。

    但前提是‘事成’。

    张博文说过，只要江辰一死，岭南道的格局就能有所改变。

    自己的棋道，是因为江流儿才能入门并且精进，按理来说，确实也要卖他这个面子。

    傅家姐妹站在一处山丘上，亲眼目睹着孟川一行人彻底消失在眼中，她们才陆续返回。

    姐妹二人各有心思。

    也不知，这一次与孟川一别，今生还有没有相见的机会。

    自古以来，美人皆爱英雄。

    在她们心里，孟川便是英雄。

    一个敢为了江山社稷，不惜性命，去挺身而出的英雄。

    大魏朝境内，不少人都在说，孟川是有着为大魏朝续命的心思的。

    其实，他的目的，并不是如此。

    而是想通过自身，为这座天下带来改变。

    当用着自己的微薄之力，能让不少人都过上衣食无忧的生活时，孟川的目的也就算是达成了。

    至于王朝更迭，岁月迁徙，跟他没有半毛钱关系。

    只是他现在还没有找到一条能让百姓受惠的道路，只能摸着石头过河，比如，多做一些好事，获得更多的一些权力。

    临近梧州。

    孟川的心思愈发沉重起来。

    严格意义上来说，江家可能是他迄今为止，遇到的最为强劲的敌人，没有之一。

    此前山东道的慕容家，论影响力和实力，都没办法跟江家相提并论。

    他曾估算了一番目前江家掌握的力量，不出意外的话，即使是老牌世家，也就是五姓七望族，单个来说，都难以与江家媲美。

    不过世人皆知，五姓七望族，除了利益上的纠纷之外，遇到生死存亡的大事，一般都很团结。

    也就是说，江家与七族之一开战，那么其余六族，都会来帮忙。

    这是七族长盛不衰的最大原因。

    梧州城前。

    刺史江长昆，江长麟的胞弟，此时，正率领着城中大小官吏，前来迎接孟川。

    如果说，江长麟像是一名武将。

    那么江长昆此人，就是一名让人看不清深浅的读书人。

    国字脸，山羊胡，深邃的目光，时而让人感到如坐针毡，不寒而栗。

    不过，他遇到的‘对手’，乃是孟川。

    论气质，他还能高过杨熙与诸葛静远？

    二人会面之后，先是客套一番，孟川便直入主题，“本官在来的路上，见到不少百姓生活困苦，你们江家乃是当地最大世家，应该要出面为百姓们谋谋生路。”

    江长昆作揖道：“孟大人所言极是，只是大人您并不清楚，水患一事，使我江家生意也颇为受损，现如今...不怕您笑话，我们江家，还未恢复元气。”

    岭南水患，殃及的主要是锋州、交州、爱州、骥州等地。

    梧州的地理位置，已经偏向内陆了，而且山地纵横，并没有什么大江大河。

    哪能影响到这里？

    孟川下意识便清楚，眼前这个人，并不好对付。

    果然，江家的这些人，没有一个善茬。

    其实在来的路上，他就曾想过，江长麟作为江辰的嫡长子，将来肯定会成为江家之主。

    如果他不表现的纨绔一些，肯定会让朝廷忌惮。

    可以说，江长麟的嚣张跋扈，其实都是一种伪装。

    走进城中，孟川暂时居住在了刺史府。

    他没有着急前往城里的江家去拜访所谓的家主江辰，而是与江长昆闲聊起来。

    对话的内容涉及很多，大到家国兴衰，小到市井里巷中的趣闻。

    忽地，孟川话锋一转，谈起了田渭之事，“此人搜集灵魂，所图为何，本官到现在还毫无头绪，江大人觉着他究竟是想干什么？”

    本以为江长昆会含糊过去，谁知道人家的言辞却异常犀利，“孟大人心里清楚，何故多此一问？”

    “清楚？本官如何清楚了？”孟川皱皱眉头。

    江长昆抚须道：“田渭搜集灵魂，定然是要做对自己有利的事情，他们田家，在岭南道境内的势力也不小啊。”

    孟川笑了笑，说道：“江大人所言有理，不知本官何时能够见见江老爷子？岭南道第一高手的风采，本官实早就想要见见了。”

    “此事不急。”

    江长昆直言道：“过几日，我们江家将会有一桩盛事发生，如果孟大人不着急离开梧州的话，到了那天，就能够见到我们江家之主了。”

    所谓的盛事，应该就是利用百兽丹突破境界一事了。

    在很多江家人眼中，江辰就是一种无与伦比的信仰。

    所以，他们很坚信，家主一定能够突破境界。

    孟川问道：“不知是何盛事？”

    江长昆莞尔笑道:“到了那天，孟大人自然就会知晓了。”

    当日夜晚。

    孟川睡得很沉。

    自从来到岭南，他便一直心事重重，即使睡觉的时候，偶尔还会梦到不少百姓惨遭邪祟所害。

    说到底，岭南道能有今日，都要全拜江家所赐。

    姜千秋布局世家，暗地里左右天下邪祟，危害人间，其目的，是要保证大魏国运不失。

    这江家，自然也在他的谋划当中。

    何为阳谋?

    便是如此。

    一觉醒来之后，他便去往城中闲逛。

    不少江家人都在密切监视着他。

    不过他完全不在乎，有他们的监视，反而能够保证自己的生命安全。

    他不时会耐下性子，去聆听百姓们的言谈。

    这样做的目的，是要体察民情。

    这本来就是属于他的职责之一。

    足足半日过后，他发现了一件不可思议之事。

