 “嗯，之前的专业不喜欢吗？”

沈培川抬头看着她问。

    桑榆低着头，筷子有一下没一下的戳着夹到盘子里的面皮，“当然喜欢，不然当初也不会选择这个专业，只是……”    “只是什么？

后悔了？”

沈培川并未理解她话里的意思。

    桑榆大方的笑笑，“是现在有了别的想法。”

    “能说来听听吗？”

    桑榆将用筷子戳的都是洞的面皮沾了辣酱放在嘴里嚼，慢悠悠地说，“我已经说了，是你没听懂。”

    “我没听懂？”

沈培川觉得自己听的很明白啊，有什么不懂的？

    “好了，吃饭，尝尝这个。”

桑榆给他夹菜，故意岔开话题，知道他不会多想，也怕他会明白自己的心思。

    沈培川也没去纠结。

    吃完饭两人离开饭店，桑榆笑着说，“为你省了不少钱吧？

我们这一餐也才一百多块。”

    在那家店，点几道菜就得几百。

    那样的店卖的不是饭菜，是情调，因为装修的高档。

    沈培川说，“我送你回去。”

    “这里学校近，我自己打车回去就行。”

桑榆看他，“你应该很忙吧。”

    “送你的时间还是有的。”

沈培川按下车钥匙上的解锁键，说道，“上车吧。”

    桑榆对他笑，“那谢谢你了。”

    沈培川看她一眼，启动车子说道，“不用谢，本来今天是你帮我的忙。”

    到了这里他知道去学校的路，所以不用桑榆指路，他也能找到学校的位置。

    车子在离学校还有一小段路的地方停了下来，“就送你到这里。”

    有了上次的教训，沈培川挺小心的，不是怕给自己带来影响，是怕给桑榆带来麻烦毕竟她是个女孩子。

    传出不好的事情，对她的伤害更大。

    桑榆解了安全带下车，“你路上开车慢点。”

    沈培川说知道，“有什么需要可以联系我。”

    桑榆站在路边点了一下头，看着沈培川开车离开。

    等到车子走远了，她才转身回学校，却没发现停在路边的车子，将她下车的一幕看在了眼里。

    宋雅馨从她爸爸的嘴里探听到桑榆是华清大学的学生，恰好她和校长的女儿是很好的朋友，以前经常去他们家做客。

    今天被爸爸教育过之后，觉得都是那个叫桑榆的坏了她的好事，沈培川她很了解，木头脑袋一个，而且思想老套，怎么会喜欢一个大一的学生？

肯定是桑榆先勾引的他。

    她开着车子快速的从桑榆身旁驶过，先一步去了学校。

    她回到学校先回宿舍洗了衣服，下午三点才有课，现在回学校太早。

    她洗了衣服，睡了一小会儿午觉下午两点去学校，到学校以后就被老师叫进了办公室。

    “你是不是得罪什么人了？”

    桑榆摇头，“没有啊。”

    “没有怎么会有人翻之前的那件事情，到校长那里说三道四的？”

    “怎么了？”

桑榆蹙眉，那件事不是已经解决了吗？

谁又嚼舌根子？

    “你写个检查吧。”

老师也感觉到无奈，但是上面要求的他也没办法。

    “只写检查吗？”

桑榆明显感觉到，不止是写检查这么简单。

    老师叹了一口气，这事她早晚得知道，“写完要在全校师生面前读出来，学校黑板报要做反面教材。”

    “凭什么？”

桑榆攥紧双手，“事情早就过去了，让我写检查我接受，可是要上黑板报，当着全校师生读出来，这……”    “我知道你难以接受，但是如果你还想好好的毕业，就听话做吧。”

老师也没有办法，是上面下的命令。

    桑榆双手攥拳一句话也不说。

    “回教室吧，为了学业，忍了吧。”

老师安抚道。

    桑榆一直都明白，这个社会就是这样的，很多时候有钱有身份就是能够只手遮天。

    她心里大概知道，肯定是陆晚晚暗地里捣鬼。

    上一次也是她。

    不过她不会退缩，为了学业能够顺利完成，她做什么都无所谓！    在这所大学毕业她才有出路，才有机会和沈培川相配。

    这点事情她不会被打跨的。

    老师拍拍她的肩膀，“回教室吧，等下就上课了。”

    桑榆低着头，咬着牙，大步的走出办公室，像是一条浮着逆水的鱼，虽然很艰难但是还在用力的游。

    老师叹息了一声，桑榆学习优秀，受人嫉妒也有可能，上面下达的命令，他没没办法改变。

    好在她能忍，总会守得云开见月明。

    别墅。

    宗景灏为了躲白胤宁，从公司回了别墅，本想带着女儿去宠物店，结果他们上午已经去了，难得清闲半天，就在家里陪林辛言。

    并且和她说了婚礼的事情。

    林辛言半躺在床上，恹恹的没什么精神，半眯着眼睛说，“你安排吧。”

    宗景灏将她的脑袋挪放到自己的大腿上，摆弄她耳边的碎发，“怎么不高兴？”

    “那你逗我笑笑？”

她的睫毛扇动，微微睁开眼睛。

    宗景灏，“……”    好像也不是难事，他伸出手要抓她痒痒，林辛言及时制止，“不可以用手，只能用嘴说笑话。”

    宗景灏，“……”    “你欺负我。”

他压低身子，林辛言抵住他的脸，“不许离我这么近，还没逗我笑呢。”

    “你真会给我出难题。”

宗景灏苦思冥想，他也没讲笑话的细胞，想了很久一本正经的说道，“要不我抓着你的裤腿，苦苦哀求，你笑吧？”

    噗林辛言笑出来。

    宗景灏很不明白，“这好笑吗？”

    林辛言刚想说是，这时，宗景灏口袋里的手响了动起来，他掏出手机，上面显示着苏湛的名字，“是苏湛。”

    林辛言说，“你接吧。”

    他按下接听键，那边传来的并不是苏湛的声音，而是一个女人的声音，“喂？”

    宗景灏皱眉，“你是谁？”

    苏湛身边怎么会有女人？

他还想不想挽回秦雅了？

    林辛言看出好像有什么不对劲，起身将耳朵贴在了手机上，听那边说了什么。

    “我们这里是童遇酒吧，这位男士在我们这里喝醉了，我们看他的手机里有您的号码就贸然打通，请问您来接一下行吗？”

    宗景灏的眉头皱的更加深了，他难得有点时间陪培老婆，苏湛倒是好，真会给他找事情。

    “去吧。”

林辛言碰他。

    宗景灏挂了电话，看着她，“你问过秦雅没有？

和苏湛还有没有可能？”

    这很明显，喝醉肯定是因为秦雅。

    如果不行他就劝劝苏湛让他死心，这样拖着也不是一个事情。

    林辛言坐起身子，并没有说秦雅的态度，“苏湛家里应该没有人能照顾他吧，把他带回别墅，让秦雅亲口和他说清楚。”

    宗景灏觉得这个好，别人不好干涉，还是当事人自己说清楚比较好。

    “还是媳妇儿聪明。”

宗景灏捧着她的脸，亲吻她的额头，“那我先走。”

    林辛言嗯了一声，等宗景灏离开，她也下了楼，看到王阿姨扶着秦雅从房间里出来。

    秦雅看见林辛言下来，笑着说，“我在屋里闷的慌，想出来透透气。”

    林辛言想着等会儿宗景灏会把苏湛带过来，让她看到苏湛的样子也好。

 