    在国王斩下艾顿将军头颅的时候,        罗格朗境内,        科思索亚港。

    沃尔威海盗的珍妮号停靠在港口，海潮冲刷着船身，在船头的甲板上，三个人静静地站着,        眺望着北方。

    时间隔了好多年，当初的好友旧识终于再一次相见。

    霍金斯船长依旧带着那顶歪歪扭扭的黑色斜帽，脸上的刀疤斜过他的脸颊。他微微眯着眼，手中提着酒壶。查尔斯大副穿着整齐的双排纽扣黑大衣,        在他旁边是黑发的伊莉诺王太后。

    “这是他当初登上的船吧？”伊莉诺看着一只停在绳索上的水鸟，“他和我说过，是叫……珍妮？”

    这些记忆其实已经很遥远了，可伊莉诺说起来的时候，却觉得时间仿佛还是昨天。

    她刚刚穿着华丽的长裙,        走过鲜红的地毯嫁给了那名有着天空般蓝色眼眸的年轻君主。在结婚的第二天,        他带她去蔷薇王宫最高的塔楼上，那里封存着他所有视若珍宝的东西——许多画。

    很少有人知道,        威廉三世有着精湛的画技。

    他将自己记忆中所有美好的场面都一一画了下来：年幼与白金汉公爵一起策马，第一次从父亲手中接过长剑成为骑士，出海落脚在声名狼藉的海盗船上……威廉三世指着那画上的海盗船笑着对她说：

    “这可是位天真的小姑娘啊。”

    伊莉诺王太后的话刚刚落下,        她面前的栏杆上顿时接二连三地长出了许多蔷薇的花骨朵，转眼间绽放,        自动缠绕编织成了一个花冠。

    藤蔓蔓延,        将花冠送到了伊莉诺的头上。

    黑发的王太后带着鲜红的蔷薇花冠,        美艳犹如她还是当初的年轻王女。

    她抬手轻轻扶了扶花冠。

    国王也许不知道一件事情……炼金术活船的记忆比人类更好，在国王踏上甲板的那一刻，这一条幽灵船就已经认出来他就是威廉三世的儿子里，正如她认出了伊莉诺便是威廉三世口中“与蔷薇一样美丽”的心上人。

    时间对人类来说太长，对非自然生物来说又太短。

    短到珍妮清楚地记得威廉三世与描述的黑发女子模样。

    “她当初也很喜欢威廉，现在也很喜欢你和陛下。”查尔斯轻轻地拍了拍栏杆，似乎想起了什么，失笑，“不知道为什么，就独独和白金汉公爵不对付。”

    一旁的霍金斯船长懒洋洋地靠在栏杆上，撇了撇嘴：“那混蛋第一天上船就差点把珍妮的船帆烧了，珍妮不讨厌他才怪……哈！那还是他最狼狈的时候！”

    查尔斯含笑看着霍金斯船长，提醒他：“你不要忘记，当初是你满口胡言，才让他以为我们真的是要绑架威廉的……烧船帆的事也有你一份功劳。”

    查尔斯话音刚落，霍金斯船长靠着的栏杆“咔嚓”一声，忽然从中自动分开。

    “喂！”

    霍金斯船长毫无防备之下，只来得及喊了一声“珍妮”就“噗通”一声栽进了大海里。

    “当初白金汉公爵在船上，差不多就是这个待遇。”查尔斯带着点笑意对伊莉诺王太后说。

    伊莉诺挑了挑眉，想到白金汉公爵那永远严肃的家伙像霍金斯船长一样，被珍妮扔进海里不由得也觉得好笑。

    轻松的气氛冲淡了故友重逢的那份淡淡悲意，十几年后再次相见的人仿佛又回到了年轻的时候，大家虽然也扛着重重的压力，却也还嬉笑怒骂，意气风发。

    霍金斯船长浑身湿漉漉地从水中爬上来，抹了抹脸上的水，他刚想埋怨，一只信鸽飞落在船上。

    查尔斯带着笑意，取下了信。

    他展开信。

    几乎是在信上的内容跃进眼帘的时候，他脸上的笑意就凝固住了。

    “什么事？”

    霍金斯很少看到查尔斯这样神色大变的时候。

    查尔斯深深地吸了口气，他缓缓地抬起头，总是温和的眼眸中往日的时光正在一点点剥落。

    “他……战死了。”

    往日的美好轰然破碎，时间再一次横亘在所有人面前，在三位老友背后大海潮起潮落，海声亘古不变。

    ……………………

    清晨。

    蒙蒙的淡蓝雾气中，一队骑兵穿过白茫茫的雪原，在这队骑兵中还有一辆马车。微光将他们的盔甲染上一层淡蓝的冷金属色调，为首的那名骑士正是国王。

    希恩将军已经抵达，此时正率领军队夺回纽卡那城堡。而在夺回城堡的战争进行的时候，国王没有在战场上，他带领了一队骑兵绕过城堡，直奔当初白金汉公爵阻击威尔亲王那一战的地点。

    夺回纽卡那城堡对如今的罗格朗军队来说，十分轻松。

    正如国王所料，一位英雄的死影响远超越一位空有高贵血脉的亲王之死。

    在艾顿将军的头颅高悬在城门外之后，北地中部的反叛军开始溃散，至少离班兹城最近的纽卡那城堡每天都有许多守军开始偷偷逃跑。

    事实上，如果不是国王赶到及时，并且成功赢下了一场奇迹般的战役，如今面对这种处境的就是罗格朗了。

    白金汉公爵的陨落，又何尝不是让帝国失去了她的英雄？

    罗格朗有新生的君主接替了帝国雄狮的旗帜，但北地可就没有这么好运了。等到希恩将军率领后续部队赶到的时候，国王一声令下，军队朝纽卡那城堡进发，平叛的战争终于踏上了正轨。

    在希恩将军抵达的时候，此前其他两路大军终于也传来了好消息。

    此次参与反叛的邦国一共有三个，纽卡那邦国，巴尔波邦国，查沃斯邦国。

    其中以纽卡那邦国最为强大，巴尔波邦国位于纽卡那邦国左侧，实力较弱。亨利伯爵率领的左侧大军成功抵达巴尔波邦国的边境，成功收复了一座城堡和一些自治镇，为左侧大军扎下了立脚点。

    右侧军队的指挥官罗杰将军按照国王此前的命令，抵达纽卡那邦国之后，从边界一路北上，切断纽卡那邦国临海港口与内地的联系，从而阻止反叛军接受来自海外的援助。

    在希恩将军率领中军的后续大军抵达之后，国王的蔷薇铁骑和大军汇合在一起，离开了班兹城。

    他们将先夺回纽卡那王室城堡，然后再至切攻打博马里，那里是反叛军叛乱的大本营。

    按照计划，当国王率领中部大军攻打博马里的时候，亨利伯爵和罗杰将军也将完成对左右两侧战线的推进。三支军队将在平定纽卡那和巴尔波之后重新汇合在一起，最后北上平定查沃斯邦国，从而彻底完成整个北地叛乱的平定运动。

    哒、哒、哒。

    战马渡过冰河，那片斜坡出现在国王的视野之中。

    国王勒马。

    空气中还残留着一种大火过后的焦味和血腥，斜坡上那一片稀树林此时被灼烧变成黑漆漆的焦炭，或斜或倒。

    那后面，就是那天的战场。

    国王静静地望着那片被火烧过的树林，过了片刻才缓缓催马上前。他背后的骑兵沉默地要跟上，却被制止了。

    “在这里等着。”

    国王说。

    带着王冠的人，能够有多少可以走近他的人呢？而那些人里又多少人，会因为各种各样的原因渐渐地远去消失不见？

    国王独自登上了那片斜坡。

    在战马于坡顶甩动马尾的那一刻，斜坡之下的场景霍然出现在国王的眼前，赤色在一瞬间像火灼痛了国王的瞳孔。

    他闭了闭眼，过了好一会儿，才又睁开定定地注视着下方的那片战场。

    在白茫茫的雪地里，有着一片圆形的赤地。

    一层层的鲜血将那片空地染成了朱褐色，那就是英魂葬身之地，他的叔父白金汉公爵与王室所有亲兵埋骨于此。天空的雪飘飘扬扬，不敢落到那片土地上，空气中仿佛还残留着当日赴死一战的慷慨血气。

    英魂葬身于此，此地再无春秋。

    国王翻身从马背上下来，慢慢地向下走去。

    他最后一步踏上了那片血地。

    战场上干干净净，什么都没有留下，国王没有看到尸骨也没有看到铠甲兵戈……战争天使的火焚尽了一切。

    这里仅存血与火的灰烬，与整片土地混杂在一起。

    国王环顾整片原型的空地，他无法分辨到底哪里才是叔父最后站立的地方。于是他走到了颜色最深的那一片赤土上，就地坐下。

    他将骑士留在了斜坡之后，因为君王不应该在士兵面前流露出悲哀，而此时他不仅是罗格朗的国王，也是白金汉公爵的侄子。

    侄子来送别叔父是私人的场合，本就不该有外人存在。

    国王低垂下眼，他看着地面上的血，忽然觉得很疲倦。

    “我最近没有再头疼了，以后也不会了。”

    国王开口，慢慢地说，声音很低。

    他想起在蔷薇王宫的时候，白金汉公爵将教皇为费里三世亲自加冕的信递给他。那时候他们曾经短暂地谈及一个双方都刻意回避着的问题。

    白金汉公爵问过他，他最近头疼好一些了吗。

    那一刻，双方的目光曾有过短暂的交错。他清楚地看到了白金汉公爵眼中带着的愧疚……有什么需要愧疚的呢？于是他移开了目光，简短地回答说“好多了”。

    那时候为什么双方要避开那个话题？为什么不坦然一些？

    为什么他从苏醒的那一刻，就会焦虑地要赶去营救白金汉公爵？为什么在默恩塔中白金汉公爵给予他一个拥抱之后，他会下意识地说出那句“对不起”？为什么他对罗格朗的一切丝毫不觉得陌生？为什么特鲁城外迎战古伦底重骑兵的时候，他拔出剑的那一刻，熟悉得如同早已经挥舞过千万次长剑？

    答案他知道，白金汉公爵也知道。

    因为……

    从来就没有什么重生，也没有什么穿越！

    祝迟是他，普尔兰也是他！

    　　

