
　　下午，红日西坠，整个城市一片残红。

　　青海的六月已然进入了炎热的夏季，即便下午六点，空气中仍然透着蒙蒙热意。

　　街道上人来人往，能看到不少乘凉和散步的人们。

　　云伊诺绝对算得上一位极品美女，靓丽的脸蛋，扎着两条又粗又黑的麻花辫子，身上穿着一间米黄色大号体恤，下面却只穿着一条四角牛仔小热裤，那两条洁白修长的大长腿，简直晃的人睁不开眼睛。

　　最关键的是，身高一米七五的她，有着黄金分割般的比例，无论身材相貌，简直就是上天的恩赐，近乎完美。

　　一路走来，不知道有多少男人在她身上留恋移不开目光，又有多少女人带着羡慕嫉妒与愤恨。

　　不过对于这一切，云伊诺根本不在意。

　　她像是一只欢快的小鸟一样，在夏天身边叽叽喳喳嬉笑着，偶尔会传来一阵阵格外清脆的笑声，极富青春气息。

　　“夏天哥哥，你干嘛老用那种眼神看我？”

　　“什么？”夏天摸了摸鼻子，装傻充愣，“什么眼神？”

　　“哼哼。你以为我不知道吗？”

　　云伊诺哼哼唧唧，“你是不是很惊讶，刚才我动手打人？”

　　“没有，绝对没有。”夏天义正言辞，断然否认，“打的好，很厉害。”

　　“真的吗？”

　　云伊诺眼睛一亮，随即羞涩的吐了一下香舌，“我好几次看到你打架，那姿势动作真的好好帅，我和你说起过，我也练过一些散打之类的，夏天哥哥，我刚才的动作帅不帅？”

　　“帅，帅，简直甩的把我都给惊呆了。”

　　夏天忙不迭时应声，擦了擦额头并不存在的冷汗，心下更是汗颜。

　　罪过啊罪过。

　　这么好一个姑娘，竟然被我带坏了。

　　想到这里，赶紧转移话题，“对了伊诺，最近在学校还好吧，没人欺负你吧？”

　　“没有啦。”

　　云伊诺明眸善睐，两条麻花辫子飞快甩动，脸蛋上更是透着一抹小骄傲，“很多人都知道我有一个非常厉害的哥哥，他们不敢欺负我。”

　　顿了顿，她那双明亮的大眼睛中闪过一抹狡黠，忽然伸手挽住夏天的臂弯，可怜兮兮道，“夏天哥哥，其实……其实我是带着任务来找你的。”

　　嗯？

　　夏天一怔，下意识问道，“任务？什么任务？”

　　“唔……我是受校长……呃，就是苏副校长的委托，邀请你参加我们大学和樱花大学的交流活动。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，面呈疑惑。

　　不过脑海中却是浮现出了一道身影。

　　青海大学那个气场强大的副校长，苏凌。

　　这时，云伊诺的声音继续传来。

　　“过几天，岛国的樱花大学会来青海和我们学校进行交流活动，夏天哥哥，你知道樱花大学吧，那可是亚洲公认的第一学府，就连水木和燕大都比不过，无论硬件还是软件设施都远超国内，但是樱花大学却提出和我们学校进行交流……”

　　如此之下，不仅青海大学校方高层对这次交流活动高度重视，就是青海教育系统也极为重视。

　　对于学校而言，这次交流不仅可以相互学习和借鉴樱花大学的优势，更是一个双方学校合作的开端。

　　例如可以进行交换生学习。

　　而对于青海教育系统来说，认为这次活动从某种程度上可以改善两国之间的关系。

　　当然，学生们看的并没有这么远，只是一个个摩拳擦掌，想要将对方比下去。

　　双方交流的领域非常广，不仅是学习方面，还有各个科目的学术演讲和辩论。

　　除此之外，还有篮球赛，足球赛，台球赛，书画，羽乒，武术散打……但凡学校有的社团协会，都会有交流项目。

　　学校之所以要邀请夏天，还是他在篮球赛中大放异彩，以及那次传统武术和实战搏击比拼中，曾以一己之力放翻五十名高手的强悍战斗力。

　　所以云伊诺来了，背负着副校长苏凌的任务前来邀请夏天参加。

　　云伊诺滔滔不绝说了一大堆，最后期盼的望来。

　　“夏天哥哥，你会参加吗？”

　　闻言。

　　夏天苦笑一声，但仍然很果断的摇摇头，“抱歉伊诺，我不想参加。”

　　对于他而言，所谓的交流，根本就是小孩子过家家，他一个大人跟着瞎掺和什么。

　　但云伊诺却是有些不解，而后问道，“为什么啊？”

　　“很简单，我又不是学生，我参加那玩意儿做什么。”夏天实话实说，又道，“而且……我除了会打架之外，什么都不懂。”

　　“哦，那就不参加，反正都是小孩子的游戏。”

　　云伊诺虽然有些失落，但也没有太在意，随即握着小粉拳，“夏天哥哥，前面哪家黄河人家的饭菜很好吃，我请你吃饭。”

　　“好。”

　　黄河人家在长宁区算不上高档饭店，但胜在味美价廉，生意非常火爆。

　　当两人走进大厅时，着实吸引了不少男同胞的目光。

　　当然，都在欣赏云伊诺这位超极品美女，至于夏天，直接被无视了。

　　“欢迎光临。”

　　迎宾小姐格外热情。

　　“有包厢吗？”

　　“有的，两位客人请跟我来。”

　　迎宾小姐热情的领着二人上楼。

　　不过，刚刚上到三楼，忽然传来一道惊讶的声音，“你……站住！”

　　声音很特别，很清脆。

　　循声望去，只见楼道拐角匆匆走来一个女子。

　　女子穿着一袭时尚女装，黑发披肩，浑身上下透着一种靓丽逼人的气息。

　　这不是最重要的。

　　最重要的是，女子有着一张十六七岁的娃娃脸，爆胸，大长腿，以及……稚嫩的童音。

　　看到她，夏天一怔，随即笑了。

　　这不是……童颜巨吗，呃，不对，貌似叫洛千金？

　　“臭流氓，果然是你！”

　　洛千金大步走来，娃娃脸上气势汹汹……但怎么看怎么像是一个少女在嗔怪。

　　她对这个臭流氓的印象简直太深了，不仅偷看自己的私隐，而且还逼着自己叫了三声好哥哥。

　　更重要的是，这家伙竟然还参加了公司高层会议，而且柳董对她的态度……很诡异，诡异的不像话。

　　正因为这几种原因，让洛千金纠结了好几天，没想到在这里遇见这个可恶的家伙。

　　“臭流氓！”

　　洛千金直视着夏天，恨恨的说道，“一看你就不是好东西，又骗女孩子。”

　　说罢，根本不给夏天开口的机会，她看向云伊诺，眸子中闪过一抹惊艳，而后用自己独特的娃娃音说道。

　　“小妹妹，这家伙是个臭流氓，不要脸的下流痞子，你千万要小心，我认识好多女孩子，都被这个臭流氓祸祸了……”

　　夏天顿时不爽了，翻了翻眼皮，“喂，不要败坏我的名声啊，我怎么流你了？又怎么氓你了？”

　　“你……”

　　洛千金顿时气结，但没有退让，仍然说道，“小姑娘我跟你说，这家伙不仅是个骗财骗色的大骗子，而且是通缉犯，你赶紧离开，我现在报警抓他。”

　　闻言。

　　夏天险些一口老血喷出。

　　“喂，站住，你给我说清楚。”

　　“哼！”

　　洛千金恨恨的瞪了一眼夏天，高扬着下巴，仿佛不屑解释，一边装作拿手机，一边转身就走。

　　靠！

　　果然啊果然，最毒女人心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第200章 果然啊果然，最毒女人心免费阅读。https://xs.23sk.com 