    两人有一句没一句的聊着，时不时的往火堆里丢一些柴火。

    要实在是想睡了。

    自己又下不了手掐自己。

    他们就让对方掐。

    不知不觉总算挨到了半夜。

    苏九云和苏九星对视一眼说道：“九星，要不我们让我们再守一会儿？让姐姐在睡一会儿？”

    “行！”

    苏九星欣然答应了。

    自家姐姐他当然是心疼的。

    苏九歌醒转过来的时候外面的天已经有些蒙蒙亮了，看他们俩此时正你掐我，我掐你的给对方醒瞌睡。

    她缓缓坐了起来：“你们两个傻小子，不是让你们半夜的时候叫我的吗？这都想睡了还不叫我，好了都快去睡，不然没精神赶路！”

    “哦。”

    苏九云和苏九星乖乖的走了去睡觉。

    苏九歌趁着他们睡觉的时候看了下包袱里的红薯，干瘪的红薯已经没多少了。

    她之前催生出来的红薯倒是没动。

    可要怎么拿出来用？

    想着想着。

    没多久天亮了。

    苏九歌看了眼还在睡着的他们，起身往外走去，打算去其他房子看看，有没有什么残留的种子。

    一番找寻。

    苏九歌在装稻谷的仓里，发现了几颗稻谷，这亏得它们卡在了缝里，不然怕是早都被老鼠给吃了。除了稻谷外，她还找到了几颗玉米。

    还有一些菜种子。

    菜种子苏九歌收了起来，没有现在催生。

    她就催生了玉米和稻谷。

    嫩的玉米固然好吃，可出现在这明显不合理，她就给催成了老玉米。

    苏九歌这次明显的感觉自己的精神力比之前好了些，催生几颗玉米和催生几颗稻谷都没有问题，但是多一点就不行了。

    把它们分开藏在隐秘的地方。

    苏九歌在自家妹妹醒后，对着她说道：“小妹，我们等下去其他房子看看吧，万一他们有纳下的粮食呢？”

    “嗯！”

    苏九月也没多想，自家姐姐说去看看，她就跟着一起去了。

    没多久。

    苏九歌当着苏九月的面，从耗子洞，还有床角这些地方，翻出了玉米和稻谷。

    这让苏九月欣喜不已：“太好了，姐，我们有粮食吃了。我看着这里有户人家有磨子，等下我们可以把这玉米和稻谷拿出磨成粉，这样就可以做来吃了！”

    “我也看到了。”

    苏九歌与苏九月将玉米和稻谷装好，拿着就往那户人家走。

    现在的情况吃大米是不现实的，苏九歌就与苏九月一起把稻谷，连壳带米一起磨成了粉。

    装好。

    她们把玉米也磨了出来。

    稻谷磨的粉只有一斤多点，玉米磨的粉多些，有两斤多点。

    在苏九歌看来还是太少了。

    苏九月却挺高兴的。

    ……

    苏九星他们一直睡到快中午的时候才起来的，他们起来的时候，苏九歌正在做午饭，今天的午饭是玉米糊糊，外加她们早上剩下的笋片汤。

    玉米糊糊？

    他没看错吧？

    苏九星揉了揉眼睛，正想问。

    烧火的苏九月看到了他们。

    “二哥，三哥，你们醒啦。我们今天中午吃玉米糊糊和早上剩下的笋片汤。对了，我和姐今天早晨去其他房子看了下，从耗子洞还有其他地方，找到了一点稻谷和玉米，我们把它们全部磨成了粉……”

    “是吗，真是太好了！”

    苏九星一点不怀疑，相反的很是高兴。

    苏九云只觉得有些难以置信，可不是这样，又是怎样呢？

    笋片汤苦涩。

    没有玉米糊糊好吃，但苏九云他们还是吃了个一干二净。

    吃过午饭。

    苏九歌他们收拾好就离开了这里。

    走了大概二十里路的样子，苏九歌他们看到不远处有座城，走近一看城墙上高悬着方云镇三个字。这虽然是一个镇，眼下却没有一个兵士把守。

    往里走去，到处静悄悄的。

    不见一个人影。

    有了之前的玉米和稻谷，这次不用苏九歌说啥，苏九月他们就提议四下找找，看看有没有什么吃的。

    苏九歌欣然同意了，然后带着他们随便找了户人家，她先进去看了下，确定没人才将他们叫进去的。

    这是一个两进两出的房子。

    装修得还是不错的。

    假山花园、亭台楼阁这些因有尽有。

    可惜花园里的花草树木全部都干死了，人工湖里的水也干了，一走进一股臭味扑面而来，要多恶心有多恶心。

    苏九歌他们只看了眼就赶紧走了开。

    环顾四周。

    苏九歌提议道：“我们分开找吧，等下就在这亭子里汇合！”

    “姐，我跟你一起！”

    苏九月拉着苏九歌的手道。

    他们一共四个人，让他们单独分开找，苏九歌有些不放心，这要是让他们三个人一起，未免惹得他们奇怪。

    苏九歌便让苏九月跟着自己一起的。

    至于小金。

    它是苏九歌在哪它在哪的。

    ……

    苏九歌带着苏九月挨个院子，挨个院子的看了起来，这些房间里除了家具外，还散落着不少的花瓶碎片、撕烂的字画、以及烂了的衣服…

    仿佛被人打劫过似的。

    撕下些可用的布料。

    其他的苏九歌他们都没要。

    这里的家具倒是能卖钱，可是他们也弄不走啊？

    苏九歌真恨自己怎么就没个空间？

    这要是有空间多好。

    全部都带走了。

    一番找下来。

    苏九星和苏九云找到了一些缺口的碗和一些竹筷子，苏九歌她们除了先前的布料外，再没有别的。

    接下来。

    他们又去了其他房子，去了酒楼、杂货铺、成衣铺。

    总的来说还是有收获。

    他们找到了十来个铜钱，一些菜种子和少量的粮食。

    这个镇子不知道被人光顾了多少次，根本没有什么粮食，所谓的粮食不过是苏九歌弄出来的，她把自己先偷藏起来的稻谷和包谷一样催生了些。

    比之前少些。

    今天他们就在这镇子住的。

    第二天才离开的。

    有了吃的。

    他们一路上走得快了许多，两天他们就来到了县城。

    县城也没人了。

    走了这么久都没见其他人。

    原以为他们挺安全的，却不想在他们到达下一个镇子的时候，一进镇子就被人给盯上了。

    很快。

    几个身形瘦弱的男子拦住了他们的去路。

    为首的男子，扫了他们一眼，垫着手中的木棍大声放话道：“识相的就把你们的吃的和你们带着的狗给我们！不然，别怪我们对你们不客气！”

    “金子，他说你是狗。”

