    

    
“叶明沁，就算你怀疑我之前救你，是为了图谋黑龙蛋里的本源之力，但你不得不承认，我对你有救命之恩，你就是这么报答我这个恩人的？”齐安说着故意撇了撇嘴：“你可别忘了，这次若不是因为你，我又岂会进入时空乱流，肉身崩碎，只剩下这灵魂。”

    
叶明沁闻言定定地看着他，没有说话。

    
“你别以为你这么看着我，我就会怂，我可是你的救命恩人，又是你唯一的老乡，你还能杀了我不成？”齐安说着有些郁闷道：“我已经说了，先帮小黑恢复，帮你恢复，最后才是我，你还有什么可担心的？说实话，就算我恢复过来，也打不过你。”

    
叶明沁嘴角一抽。

    
若是在地球上，她还真的未必是齐安的对手。

    
人家号称第一天才，那肯定是有几把刷子的。

    
可今非昔比了，叶明沁的实力虽然十不存一，但齐安更惨，因为换了身体，他现在根本没有踏上修行之路。

    
即便他在叶明沁的帮助下重新修行，短时间内也不可能超过叶明沁，尤其是在这个灵气匮乏的时空。

    
“叶明沁，那可是救命之恩，你不是从来不欠别人什么吗？我和你说……”

    
“好。”还不等齐安把话说完，叶明沁就打断了他，干脆利落的答应了。

    
齐安闻言瞪大了眼睛，正欲说些什么，耳边已经传来了叶明沁的声音。

    
“丑话说在前头，只要我给你提供灵气，帮你重新踏上修行之路，那之前所谓的救命之恩，就一笔勾销了。”

    
“好。”齐安毫不犹豫点了点头。

    
他其实并不想和叶明沁算得这么清楚，之前救她，那是他心甘情愿的。

    
叶明沁是他喜欢的女人，是他内定的媳妇儿，他护着她，那是天经地义的。

    
可是，他现在若不重新踏上修行之路，就和叶明沁距离越来越大了，一辈子都休想把自己这内定的媳妇娶回去了。

    
所以，只能先这样。

    
“也不许再提让我嫁给你的事儿。”叶明沁说着，脸色有些凝重：“齐安，其他的事都好说，唯独这一件事，我劝你早些打消这个念头，我是不会嫁人的。”

    
“不是不愿意嫁给我，只是不想嫁人，对吗？”齐安连忙问道。

    
叶明沁闻言一怔。

    
“那是不是代表，有朝一日如果你愿意嫁人了，会考虑嫁给我？”齐安笑呵呵问道。

    
叶明沁看着他这张稚气未消的脸，微微有些无语。

    
齐安似乎发现了，笑嘻嘻道：“你别看我这张脸，毕竟我这身体现在只有十五岁，看起来的确有点幼稚，可我实际比你还大五岁呢，现在先将就着，等过几年，我看着就成熟又稳重了。”

    
“还是那句话，我不会嫁人，你死了这条心吧。”叶明沁说着便要往外走。

    
“你要去哪儿？”齐安连忙大声问道。

    
“我看你精神好的很，这里也不需要我，我先出去外头走走。”叶明沁淡淡的说道。

    
在屋子里呆久了，有点气闷。

    
“别啊。”齐安赶紧追了上去，大声道：“我不好，一点都不好，头太疼了，全身都疼，你快帮我瞧瞧。”

    
叶明沁闻言心中一阵恶寒，恨不得瞬间离这个男人十万八千里远。

    
“我说真的，我头太疼了，我知道你医术高明，帮我扎几针，说不定就能缓解很多了。”齐安大声道。

    
叶明沁还没说话，德盛和芸枝已经进来了。

    
齐安声音这么大，外头的人肯定已经听到了。

    
叶明沁也不想节外生枝，便拿出银针替他施针。

    
还真别说，等她收针后，齐安觉得自己的头好像没有那么胀痛了，整个人都轻松了许多。

    
“三皇子已无大碍，我就先回郑氏医馆了，等三皇子出宫自立门户后，有了自己的王府，我再去三皇子府上做府医。”叶明沁一边收拾银针，一边说道。

    
那个……好像是叫府医吧。

    
“好。”齐安虽然舍不得她走，不过还是点了点头。

    
以叶明沁的性子，被困在皇宫里，这丫头肯定浑身难受。

    
别看叶明沁现在几乎没有灵气了，也不可能施展秘术，但以这丫头的身体强度，那绝对打遍天下无敌手。

    
自己若是派人强行将她留在宫里，叶明沁绝对会跑，而且会跑到离他很远的地方，不会再见他。

    
所以……想走就走吧，只要自己争气一些，早些恢复，早些出宫去做闲散王爷，就可以早日和叶明沁朝夕相对了。

    
俗话说的好，好女怕缠郎。

    
他就不信自己这辈子都无法抱得美人归。

    
“你们送叶大夫出宫。”齐安吩咐道。

    
“请殿下放心，奴才这就去安排。”德盛一脸讨好道。

    
按理说，他家三皇子伤势未愈，应该让叶大夫留在宫里一段时日才保险，可三皇子都答应放人家出宫了，德盛当然不敢说什么。

    
万幸的是，叶大夫愿意去三皇子府上做府医。

    
三皇子自幼习武，力气又大，一天到晚闲不住，时常受伤，有叶大夫郡王府做府医，德盛也放心了。

    
叶明沁收拾好东西后，也没和齐安打招呼，背着药箱便往外走。

    
德盛连忙屁颠屁颠追了上去，想帮叶明沁背药箱，只是还不等他开口，外头突然有人进来了。

    
德盛定睛一看，才发现是二皇子齐予峰。

    
齐予峰骨头折了，虽然治了半个月，但也不能下床走动。

    
俗话说的好，伤筋动骨一百天，还有的熬呢。

    
此时的齐予峰，由两个太监架着，一条腿落地，慢慢往前跳动，看着有些滑稽。

    
皇祖母和他说，皇后给三弟齐予安请来了一位神医，正因为有这位神医在，三弟才能死里逃生，捡回来一条命。

    
他的腿骨折了，尚不能下床走动，皇祖母让他过来探望三弟，为之前坠马的事儿道个歉。

    
当然了，最主要的目的还是请那位叶大夫给他治疗腿伤。

    
“拜见二皇子。”德盛心里虽然厌恶这位差点害死他们家三殿下的二皇子，不过还是迅速行礼。

    
一旁的叶明沁却纹丝不动，虽说入乡随俗，可他现在已经要出宫了，懒得在意这些古人们的繁文缛节。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->