    哒！哒！

    李昊以手按刀一马当先，驾马缓缓走在众人之前，在他身后跟着五百枭骑以及两千精锐骑兵。

    此时没有一人发出半点声音，只有马蹄踏地声音响彻不绝，这让他们此行多了一抹肃杀。

    李昊面无表情，纵然敌军数量可能接近上万，不过五百枭骑已经初现无敌气魄, 这个时候眼中只有冷漠杀意没有胆怯惧意。

    这就是李昊的底气所在！

    “吁！”

    李昊突然勒紧缰绳放缓速度，这里已是狼族万骑必经之路，在这最是适合他们以逸待劳。

    纵马踏立山坡之上，望着远处愈来愈接近的滚滚烟尘，此时他的心中再没有半点的波澜。

    众多骑兵紧紧跟在李昊身后，这个时候只有战马的嘶鸣声，以及不断加重的呼吸声响起，他们已经知道真正的血战即将要到来。

    李昊抬头望天长呼了一口气，只要此战最终可以得胜, 不说从此可以名震凉州，至少可在军中一战成名。

    只要秦烈依旧对他信任有加，李昊成为大军骑兵主将，将会再无半点阻碍存在。

    现在没了马贼身份限制，那就轰轰烈烈大干一场，就算不能一朝成名天下知，那李昊也要一朝成名凉州知。

    轰！轰！轰！

    马蹄踏地声响犹如滚滚雷霆，只见成千上万狼族骑兵，漫山遍野向着一个方向狂奔而来，凶煞之气所化血色云气足有着千百丈。

    犹如洪水开闸倾泻，惊心动魄只有亲眼自己见过，才能真正知道那是何等恐怖。

    “嗯？！”

    眼瞳泛红的铁林抬起头，远远看向一处山坡上身穿黑甲的李昊，逐渐眯起眼睛似是想要看清楚些，又似疑惑又似冷漠的道。

    “此人是在……等着我们？这次应该不会找错了吧？”

    而在他的旁边不远，蛮山看着李昊却是突然狰狞一笑：

    “不管是不是找错了！只要有人能让我们去向万夫长交差就够了, 这种担惊受怕的日子, 难道你还没过够？”

    “够了！早就过够了！”

    铁林大手一扬厉声咆哮：

    “前队快给我冲上去，两翼迅速包抄形成合围，今天要是再让他们跑了统统给我以死谢罪！”

    命令一层层的传递下去，近万狼族骑兵就在一阵躁动之下，开始分成三路不断向前突袭而出。

    宛如一个巨大的三叉戟，直直向着李昊所在掷去，滚滚血色云气紧紧相随，恐怖的压迫感犹如天崩一般肆虐而来。

    “呼～”

    此时就连李昊自己，呼吸也是不由越发沉重起来，似在凶煞之气汹涌肆虐之下，自身实力也是受到极大压制。

    这还只是万余骑兵，要是有着十万骑兵，数十万骑兵……凶煞之气会有多么恐怖！

    恐怕就是天人降世，也得要在数十万骑兵的践踏之下化作血泥，只是想想就让人感到了胆寒。

    锵！

    李昊当即抽出弯刀高高举起。

    “天命在我，此战必胜！”

    李昊冷冷的大喝道，此时正面向着足足近万骑兵发起冲锋，其中凶险异常自不必说, 所以选择直接燃烧天命。

    谷厢

    “跟在我的身后撕裂他们！”

    言罢，李昊当即纵马而出。

    五百枭骑紧随其后, 又有两千精锐骑兵迅速跟上, 凶煞之气就在瞬息之间凝成，滚滚血色云气只有百丈大小，不过那也像只恐怖巨兽发出了惊天动地的咆哮。

    李昊心跳开始加快，不过他能确定这绝不是恐惧，反而更像一种激动以及渴望，哪个男儿不曾向往战场驰骋。

    这就是真正的战场！

    上万骑兵纵横践踏之地！

    李昊持刀俯冲向下，速度本来就在不断提升，等到两军之间不足百步。

    “燃烧天命！”

    李昊心中大喊一声。

    接着劲力自他身上不断涌现，同时也在五百枭骑身上不断涌现，因为李昊心神判定之中，五百枭骑才是真正属于他的部下。

    而这最直观的体现，就是滚滚血色云气犹如打了鸡血一般，直接开始成倍膨胀壮大。

    随之其中生出一缕苍青，天地无尽气流开始汇聚而来，化作一层犹如实质般的风旋。

    李昊以及五百枭骑，便是顶着这层风旋向着敌军狠狠撞去，杀戮近乎是在瞬间爆发。

    一个狼族三境武夫，仅仅是与李昊一个身形交错就被斩落马下。

    提着染血弯刀，李昊再次回忆刚才他砍人的手感，确实要比寻常三境武夫更为难缠，甚至让他感受到了一丝阻碍，不如以前砍人那么行云流水。

    如果不是燃烧天命，或许最后就是可以战胜对方，自己手上骑兵也得死个干净。

    不过谁让他开挂了！

    此战必胜！

    李昊眼中杀意再度升腾，手中弯刀随着他的挥动，已经缠绕上了一层风旋。

    只要狼族骑兵出现在他眼前，都是被他一刀直接解决，没人可以逃过他的斩杀。

    身后五百枭骑同样如此，身在风旋覆盖之下，可以让他们更好的掌握风之律动。

    风在此刻好似有了重量！

    轻飘飘的一刀，落到人的身上似是有着千钧之重，轻而易举便是将那一层护体煞气斩碎，接着再将煞气之下的人斩杀。

    挥刀、收刀、挥动、收刀……

    五百枭骑动作犹如行云流水，跟在李昊身后不断向前挺进，近乎每时每刻都有狼族骑兵，死在这些轻飘飘的刀锋之下。

    其余两千精锐骑兵，见到李昊以及五百枭骑如此骁勇，所有的人都是士气大振，而后他们就在各个军候带领之下，提起手中制式长刀不断向着五百枭骑靠拢。

    四面八方都是狼族骑兵，唯有紧紧跟在李昊以及五百枭骑身后，才可以让他们鼓起勇气，面对四周无穷狼族骑兵。

    而这或许就是秦烈所期望的，军中骑兵只有八千左右，面对数量以万来计算的狼族骑兵，就是精锐也要被蚕食的干干净净。

    不过有着一支军势就不同了，八千精锐骑兵就有了主心骨，只要这支军势还没有被击溃，他们也就可以跟着死战不退。

    所以一支军势军队，战略价值要在实际价值之上，他们可以成为一支大军的魂。

    魂不死，军不散。

    狼族骑兵两翼已经包抄完成，就要形成合围之势，不过狼族骑兵前队就快要被李昊给击溃了。

