 不错，盘龙回来了，此人气运逆天，上次不但没有杀死他，现在竟然还让他得到了盘龙斧，要回来找洛天报仇，拿回他所有的一切。

这是洛天有始以来，遇到的最为危险的一次，盘龙没有到，他已经感觉到了，那是一种心灵的震撼。

“哼，”在这一刻，洛天的神识疯狂的运转，体内的能量如山崩海啸，无门之门中的两大妖帝也是蓄势待发，为洛天提供着强大的神识力量。

同时，洛天并没有逃离，因为，他知道，即使无论自己怎么逃离，也摆脱不了，那是他的宿命。

所以，洛天以最快的速度布置了阵法，希望能够挡得住对方。

“八级回旋，遇到强敌，看来运气真的不好啊，”洛天苦笑，神色却是极为的凝重。

很快的，洛天的识海之中传来了强大的神识风暴，宇宙星河，黑洞直接崩溃，险些把洛天的识海给摧毁，如果不是洛天事先准备，怕是根本挡不住对方这恐怖的一击。

“哈哈哈，洛天，想不到吧，我又回来了，我说过，我会回来的，你借我而生，如今我要拿回去了，包括你的身体，你的女人——”盘龙回来了，夹带着恐怖的神识力量，当然还有那把可怕的盘龙斧。

“咦？

想不到你的神识如此强大，竟然没有被我摧毁，是了，你小子神识的强大超越同境界，这没有什么，知道吗，我对你这副肉身真的很感兴趣，它应该是我的，知道吗，是我的！”

洛天前方的虚空之中，悬浮着一柄刻着古朴花纹的斧头，正是仙界强者人人眼红的盘龙斧。

“盘龙斧？

域外五仙之一的至尊仙器？

想不到被你得到了，难怪你敢回来找我报仇，盘龙，盘龙斧，嗯，确实和你的名子相契合。

不过，盘龙，也只是名字契合而已，得到盘龙斧是你的气运，你应该好好珍惜，不应该来找我，要知道，我们每次相斗，你从来没有赢过，不是么？”

洛天神色平静，好整以暇的说道。

“小子，我知道你心机似海，不过这个世间还有比我更了解你的么？

你故弄玄虚，其实心里已经乱成了一团麻。

其实，不怕实话告诉你，我上次是真的被你击杀了，可惜，天佑我盘龙，我又重生了，竟然重生在盘龙斧的身边，日夜倍伴在它的左右，才终于得到它的一丝认可，让我有机会进入他的斧柄之内——”盘龙似乎在发泄着自己心中的压抑，并没有急着取洛天的性命。

“盘龙不得不说，你是我的宿命，不过，我能脱魔壳而生，也是我的宿命，一生成长，你再也不会取代得了的，”洛天淡淡的说道。

“哈哈哈，小子，你知道为什么果子等着成熟了再采摘么，那就是让你成长，现在，你已经成熟了，该还给我了，”盘龙斧中的盘龙哈哈大笑说道，不再和洛天啰嗦，一斧对着洛天就劈了下来。

“吼——”这一瞬间，洛天爆发出所有的潜能。

自己所布置的法阵，如同破布一样被撕开，同时，一瞬间，洛天打出了所有的神通。

“仙神决！”

“天地大五行！”

“呼家掌法！”

“攻神伐仙！”

“轰轰——”“轰轰——”盘龙斧可是至尊仙器，强大无比，连初级仙皇都挡不住那余威，更何况是现在降到了八级回旋，连仙君都难以对付的洛天？

所以，洛天打出的神通，在盘龙斧面前，那根本不堪一击，不值一提。

只是，蝼蚁尚且苟活，更何且是洛天？

随着洛天的诸多神通纷纷崩溃，洛天起了拼命之心，一瞬间，体内的三千道序冲龙，冲天而起，同时，体内的两大妖帝齐齐的出手，无门之门洞开。

“轰——”盘龙斧狠狠的劈进了洛天的无门之门之中。

“不错，体内还有一个门户，不过，没有用的，凭何伎俩在强大的实力面前，都是不堪一击的，洛天，你今天必死，”盘龙怒吼，盘龙斧强大无比，强大的能量肆虐，洛天代表三千大道的道序开始破裂，无门之门的道序漩涡开始崩溃，渡经的声音停止。

“吼——”两大妖帝，飞驴，三首熊感受到了巨大的危险，拼命的大吼，动用了所有的强大的神通，来抗衡盘龙斧。

“天破音！万蹄踏虚！”

“火，雾，水！融合，爆！”

飞驴和三首熊一时间，打出了他们自认为强大的神通。

可是，妖帝毕竟是妖帝，如果是妖皇的话，也许还能抵挡一下，他们是妖帝，所以，虽然强大，不过，在盘龙斧面前，根本不够看，直接身死道消，身体炸成了血雾。

“轰轰——”“轰轰——”洛天的无门之门炸开了，他的身体根本无法承受如此强大的威力，即使展开自己的域，运转黑洞也无济于事，远远无法化解那种可怕的能量。

洛天的身体炸开，化成了血雾。

“哼，洛天，想不到你也有这一天吧，哈哈哈，我盘龙才是这天地间的主宰，我会凝聚你的肉身，拥有你的神识记忆，拥你的女人，拥有你的一切，”盘龙斧中的盘龙哈哈大笑，得意忘形。

“给凝聚肉身，”盘龙大喝。

“嗯？

这是——”此刻，盘龙斧的那道神识虚影不由的微微一怔，他发现，洛天的血雾包裹着盘龙斧经久不散。

“这不可能，给我散开！”

盘龙神色大变，似乎预感到什么，不由的狂声怒吼，震动盘龙斧，想把洛天的血雾给震散。

“盘龙，我说过，我既然从你魔壳脱身出来，就不再是你，还有一点，你要明白，我不是为你而生，而是你为我而生，你懂么？”

血雾之中，传来洛天淡淡的声音。

“不可能，洛天，你混账，这不可能，我才是宿主，你只不过是我的依附而已，”盘龙骇然神色大变，疯狂的吼道。

“有一句话，你说的不错，果子成熟了，是需要采摘的时候了，不过，你是那枚果子，不是我啊！”

洛天轻轻的叹息道，在他的肉身还有神识崩溃的那一瞬间，洛天彻底的有了明悟。

 