一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               炎黄灵山。

    人黄的归来，让所有人都沉浸在了喜悦之中，所有人都在忙碌。

    所有人合力，在炎黄灵山旁凝造了另一座磅礴的灵山，与炎黄灵山连成了一片。

    从人黄带回来的杀阵、聚灵阵、防御法阵，纷纷烙印在炎黄灵山上，就连护宗结界，也被烙印在了这里，防御力可谓大大增强。

    远远看去，炎黄灵山，云雾缭绕迷蒙，灵气氤氲朦胧，就真如一片人间仙境。

    而收纳了人黄的炎黄，实力自然庞大了一倍，加上有钟江和红尘雪坐镇，就算是嗜血殿，也不敢再次来犯。

    至于人黄和炎黄的弟子和长老们，相处也算融洽，双方都将自己的秘法放进了炎黄藏书阁，共享对方的秘法。

    灵山上，一座阁楼之后，叶辰、钟江、红尘雪，俨然而坐。

    “依如当年一般，我依旧负责情报。”红尘雪轻轻抿了一口茶水。

    “如此甚好。”钟江笑着捋了捋胡须，“若比情报网，大楚任何一方势力，或许都不及师妹的人黄，有人黄的加入，炎黄如虎添翼。”

    “那么，接下来的目标是哪个。”红尘雪和钟江纷纷看向了叶辰。

    “海纳百川。”叶辰微微一笑。

    “海纳百川？”

    “对。”叶辰再次一笑，“这些年嗜血殿打了这个打那个，惹了太多的仇家，俗话说敌人的敌人就是朋友，我们何不将他们招到我炎黄麾下。”

    “听你圣主这口气，已经有合适的人选了？”

    “当然。”叶辰灌了一杯酒水，笑道，“天宗世家和春秋城的苏家，这两家皆因嗜血殿的缘故，而元气大伤，都在寻求盟友，况且他们两家都欠我一个人情，此时若商谈此事，最好不过了。”

    “苏家的事我知晓，曾不止一次的派人来寻求结盟，但因为炎黄内部混乱，我也不愿蹚他们那趟浑水，如今境况不同了，此事可行，至于天宗世家......。”

    说到这里，钟江疑惑的看向了叶辰，“我很好奇，楚苍宗有道伤在身，当日就算有你的帮助，也绝难打退嗜血殿的进攻，你是怎么做到的。”

    “他的道伤，我给他治好了呗！”

    此话一出，不止是钟江，就连红尘雪也露出了诧异之色，“道伤还能治愈？”

    “能能能，那必须能啊！”

    闻言，钟江和红尘雪满眼惊讶，看叶辰轻松的表情，这事情必定不会有假。

    一时间，两人眼中都闪过了隐晦之光，暗道面前的这个青年，可能远不止他们想的那么简单，他虽然就是一个灵虚境，但却带着诸多神秘色彩。

    “若是这样说的话，我或许还能给我们炎黄拉来一个准天境。”钟江沉吟了片刻，这才悠悠了一句。

    听到这话，叶辰眼睛一亮，“何人。”

    “是一个散修。”钟江微微笑道，“乃我云游之时所结识的道友，不知为何，中了道伤，折磨了他上百年，都未曾寻到解救之法，若你能治好他的道伤，让他来我炎黄做一个客卿长老还是不成问题了。”

    “此事靠谱，还请前辈联系一下。”叶辰嘿嘿一笑，“前辈尽可找来，他的道伤包在我身上了。”

    “那这要好好找一找了，天晓得他现在在哪里。”

    “没事儿，咱有情报网。”说着，叶辰便又看向了一样的红尘雪。

    “此事交给我，若是天宗世家和春秋城苏家也加入炎黄、再加上钟江师兄口中的那位道友，我炎黄的实力不定大增。”红尘雪沉吟了一声，“届时，炎黄的统一大业，胜算就提升不少了。”

    “如此，我这就派人去联系天宗世家和苏家。”钟江当即起身，当真是容光焕发，连走路都轻便了很多。

    钟江走后，红尘雪这才看向了叶辰，最准确来说是看着叶辰那只左眼。

    兴许是睹眼思人，让她不由得看的有些愣神儿，好似看着叶辰那左眼，就好像是在看着红尘的右眼一般，他们都是仙眼，都唤六道仙轮眼。

    一直被红尘雪这样盯着，叶辰只感浑身不自然。

    咳咳！

    终究，叶辰干咳了一声。

    被叶辰的咳嗽声惊醒，红尘雪这才收回了目光，抿了抿嘴唇，轻语问道，“能不能告诉我，你的六道仙轮眼是哪里来的吗？”

    “这说来可就话长了。”叶辰抠了抠耳朵，“总之，就是一位仙族的前辈传给我的。”

    红尘雪再次抿了抿嘴唇，便岔开了话题，看着叶辰问道，“你连道伤都能治愈，可否治好钟江师兄的暗伤。”

    “这个还真不好说，”听红尘雪说完，叶辰无奈的摇了摇头，摸着下巴说道，“钟江前辈的功法有点怪异，是连接着修为境界的，每次出手，都会让修为降下一分，这般诡异的暗伤，并不在我所能作用的范围内。”

    “那的确是一种诡异的功法。”红尘雪叹息了一声，“此乃我师尊游历时所得，曾严令炎黄之人修炼，可叹的是，钟江师兄还是修炼了。”

    “你也不用太悲观嘛！总会有办法的。”

    “希望吧！”红尘雪再次叹息了一声，缓缓起身，就要走出去，却被叶辰被叫住了。

    “有事儿？”红尘雪问了一句。

    “其实也没什么大事儿。”叶辰搓着手嘿嘿一笑，“前辈能不能让收下整理一份近些时日恒岳宗的情报，这么久没回去了，我有些担心。”

    恒岳宗？

    心里虽然有些诧异，但红尘雪也没有太过在意。

    既然知道了叶辰的真实身份，红尘雪自然理解。

    “还有，我是叶辰的事情，还请前辈为我保密。”叶辰再次一笑，“我不想太多人知道此事，待有一日，我会带着炎黄杀他们一个措施不及。”

    “那你就不准备让我看看你的真容吗？”红尘雪瞥了一眼叶辰，最后落在叶辰脸上带着的鬼冥面具上，饶是她的眼力，也无法看破。

    “看我的真容，这就不必了吧！我怕你晚上睡不着觉...找我来聊天儿。”

    许是以为叶辰语言有些轻浮，红尘雪俏眉微颦，哼了一声，一句话没说，转身就离开了。

    红尘雪走后，叶辰撇撇嘴，摘下了鬼冥面具，还不忘对着小镜子抿了抿头发，“我说的是真的嘛！这要是让你知道我跟你师尊长得一模一样，天晓得你晚上是不是会跑到我床上抱着我睡。”

    “办正事儿了。”收了小镜子，叶辰翻手取出了那血袍老者的肉身。

    血袍老者的肉身，鲜血淋漓的，多有地方都有血骨曝露，浑身伤痕更是多不胜数。

    不过，就算如此，一尊半步明镜的肉身，还是异常强大的，就算不动灵力护体，一般的修士，也难攻破他们的强大肉身防御。

    说着，叶辰祭出了仙火，包裹了血袍老者的肉身。

    心中，叶辰已经默念了蛮荒炼体的法门，用仙火为血袍老者淬炼肉身，以便让其肉身的强度，更上一层楼。

    这是一个漫长的过程。

    随着蛮荒炼体的不断运转，血袍老者肉身上的伤痕不断的愈合，体内的杂质，纷纷被提炼出来，肉身的强度，也变得更为柔韧坚硬。

    待到叶辰收回仙火之后，血袍老者身上再无半点伤痕，整个都蒙上了一层金辉。

    “不错。”拍了拍手，叶辰又将其收回到了储物袋中，这才将一张白纸去了出来，上面密密麻麻的写了很多稀奇古怪的东西。

    白纸上写着的东西，都是炼制咒印所必须的材料。

    这就像炼丹所需要的灵草啥的，既然跟炼丹有异曲同工之妙，那这炼制咒印，也需要相应的材料。

    “黄长老。”简单的又看了一遍，叶辰呼唤了一声。

    很快，那黄大山便扭动着肥硕的身体走了进来，恭敬的行了一礼，“圣主。”

    “按照上面的，给我找一些过来，越多越好，越快越好。”叶辰将那张纸卷交给了黄大山。

    “这些，都是什么啊！”黄大山瞅了一眼，不由得挠了挠头。

    “尽管找就是了。”叶辰说着，又将一个储物袋递了过去，“里面有一千万灵石，给我寻一些炼丹的丹方，只要三纹丹方以上的。”

    “丹方？”黄大山又是一愣，“圣主要丹方作甚。”

    “你那多屁话。”叶辰一掌将黄大山送出了阁楼。

    送走了黄大山，叶辰这才往嘴里塞了一根牙签，抱着后脑勺躺在了松软的草地上。

    “人生真是世事无常。”仰看着虚无缥缈，叶辰唏嘘了一声。

    就在几个月前，他还是一个宗门的小弟子，这才过去多久，就发生了这多事，撞到了这么多机缘，让他这个昔日的小弟子，变成了一个可匹敌准天境的强者，更加做了炎黄的圣主。

    想到炎黄圣主，叶辰心里不免又开始勾勒一个宏伟的蓝图了。

    “师傅，稍等徒儿一些时日，待我一统了炎黄，必定强势回归，灭了正阳宗，那些暗害我们的人，我会让他们付出百倍千倍的代价。”

    说着说着，叶辰眼波迷离了一下，不知不觉的睡着了。