
　　“这…这怎么可能？你到底是什么？”

　　这一下山田雄再也沉稳不下去了，人类怎么可能连枪都杀不死，难道眼前这个华国男子，根本就不是人？

　　“我就知道，你们日本人绝对没那么君子，果然还是那么卑鄙。”

　　洪峰摇头笑笑，他突然脸色一变，手指凌空一点，山田雄的右膝盖就爆碎了。

　　“啊…我的腿啊…”

　　他一声惨叫，身体一歪就直接栽倒了。

　　“不要杀我，求求你不要杀我，我没杀过一个华国人，那都是我父亲干的，跟我无关啊。”

　　这位山田组头目再也不装了冷静了，他拖着一条残腿向后爬着，他宁可把责任全推到他死去的父亲身上，也不敢再说一句大不敬的话了。

　　“怎么？害怕了？”洪峰蹲下身子，一脸邪笑的望着他。

　　山田雄几乎哭丧着脸哀求道：“阁下绕我一命吧，我跟阁下无冤无仇，还请阁下开恩啊。”

　　“如果我落到的你手里，你会放过我吗？”洪峰反问道。

　　山田雄一愣，立刻堆起他虚伪的笑容道：“我山田组跟阁下原本就无任何仇怨，怎会为难阁下，自然会放阁下离开的。”

　　“哈哈…好，很好！”

　　洪峰突然大笑道：“我就佩服你们日本人这一点，睁着眼睛都能说瞎话！”

　　“你还是乖乖下地狱吧。”

　　“阁下饶命啊……”

　　洪峰手指一点，啪的一声脆响，一道真元直接打穿了山田雄的眉心。

　　这位纵横黑白两道的山田组头目，死在他手上的人是不计其数，可到最后他也没能善终，惨死在了自家的别墅内。

　　洪峰起身扫了一眼，确定没留下一个活口后，他纵身一跃就消失在了神户港口。

　　……

　　而当他前脚刚离开不到十分钟，后脚两个日本中年男子就风风火火的赶了过来。

　　二人走进大厅一看，顿时就傻眼了，满地鲜血和残肢断臂，山田雄断了一条腿，睁着眼睛死在了角落里。

　　“糟了，我们来晚一步啊，让那华国人捷足先登了。”一个满脸胡子的矮个日本男子咬牙道。

　　他穿着一身武士道的服装，腰间还挂着一面类似八卦镜一样的小东西，看样子好像是法器。

　　此人名叫武田仁，是长野神社的代表人，他和中井浪人是师兄弟的关系，此人是日本空手道第一人，号称空手道之王！

　　“只怕事情还没完，不知那华国人下面有何打算！”另一个秃顶的中年男子沉声道。

　　他穿着一身西装，看起来就像是大学的老教授，实则他是北海道神社的代表人，是三大魔神的使者之一。

　　日本有三大神社，大阪、长野、和北海道，每一个神社都有一尊魔神，除了长野神社的魔神之外，其余两个都有代言人，而他就是其中之一，跟之前的宫本健司一样，属于魔神的替身。

　　“工藤先生，我们得尽快找到此人，要不然对你我两个神社都是一种潜在的威胁。”武田仁脸色阴沉道。

　　“嗯！通知各大帮会，让他们派人全力寻找这个华国人，务必要在他逃离日本前将他杀死。”

　　工藤虎眯着眼睛：“大阪神社已经倒了，现在只剩下你我两个神社了，不知道下一个会是谁呢！”

　　……

　　可事情仅仅只是一个开始，在连续一个月的时间内，续日本山田组后，川稻会、吉野会等多个帮派头目和高层大佬被杀。

　　并且死状极其恐怖，要么碎尸，要么分尸，最不济也是脑袋搬家，总之没有一个能留全尸的。

　　这些帮派都是日本规模比较大的黑恶势力，可在短短一个月的时间内，几大帮派死亡几百人，可以说只要在帮派有些地位的成员，基本上都逃不了被杀的命运。

　　原本他们相互之间也有争斗和厮杀，可最近发生的事情，让他们这些帮派不得不抱团取暖，来维持现有的平衡和安全。

　　日本警察开始了全天二十四的严查，几乎每一个路口都有警车和警员，特警队也全天待命，为了寻找这位杀人如麻的华国人，日本政府可谓是伤透了脑筋啊，连着一个月的时间，他们不但没有抓到人，反倒还引起了更大的伤亡。

　　日本民众是人心惶惶啊，使得原本繁华热闹的夜生活都大幅度开始减少了，不少帮派份子别说嚣张跋扈了，晚上基本连大门都不敢出，只能躲在角落里瑟瑟发抖，深怕下一个死的就会是自己。

　　这些事情都是洪峰一人干的，既然已经打开了这个局面，那索性就一杀到底，让日本明白明白，有些人是你们惹不得的！

　　一时间日本政府也非常重视这件事情，外交部几次联系华国政府，但华国一直没给明确的答复，也没说是自己人，也没说不是自己人。总之就是不尿你，你有本事就自己抓，没本事你就怨不得别人。

　　华国特案局这边也是在等消息，一旦洪峰那边有什么风吹草动，他们也好第一时间把洪峰给接回来，所以暂时就拖着日本外交部，省得小日本子在反咬一口，这也是特案局大佬交代的，就算引起两国的外交风云，那也得保全洪峰的安危。

　　……

　　日本，北海道神社！

　　武田仁从长野匆匆忙忙的赶了过来，看那表情就知道，事情越发的严重了。

　　“工藤先生，事情不太顺利啊，各大帮派已经不敢派人再去查了，现在帮会成员损失惨重，已经是一盘散沙了。”

　　武田仁叹口气，现在帮会大佬全部被杀，根本就没人愿意接这个位置，现在这可是风口浪尖，试问谁敢挑战死亡啊。

　　工藤虎坐在沙发上，抽着雪茄烟笑道：“这群没用的蠢货，我就知道他们靠不住。”

　　“你不用担心，那华国人的身份我基本已经查清楚了，日本情报局的人，给了我一些重要信息。”

　　国与国之间就是这样，华国可以在日本安插情报特工，同样日本也可以在华国安插许多间谍，并且这间谍的数量一点不比华国少。

　　“哦？那华国人是什么来路？”武田仁忙问。

　　工藤虎掐灭烟头道：“他叫洪九鼎，是一位习武之人，据说此人是华国武道界第一青年宗师，不到三十岁就打遍华国无敌手。”

　　“什么？不满三十岁的武道宗师？哈哈…”

　　武田仁昂头大笑：“简直是笑话，日本情报员是吃屎长大的吧？二十几岁的武道宗师，他们怎么想得出来？”

　　“哦？武田兄何出此言啊？”

　　“工藤先生，您对华国武道应该不太了解，但我早年去过华国，也接触过所谓的武道宗师。”

　　武田仁正色道：“华国武道界大小门派有上百个之多，别说武道宗师了，半步宗师都得三十岁往后，要想步入宗师，起码得在四十岁以后才行，情报局说他是一位不满三十岁的宗师，并且还自称什么华国第一，这不是笑话是什么？”天籁小说网

　　“你就这么敢肯定？”工藤虎挑眉问道。

　　“当然，我对华国武道也算有一定的研究，即便是宗师，实力也不足为惧。”

　　武田仁很是嚣张，身为日本第一空手道大师，自然有他桀骜不驯的一面。

　　工藤虎冷冷一笑：“你想的太简单了，这个洪九鼎不光是武道宗师，他在华国北方还有很大的势力，几家大型集团公司，包括整个北东三省的地下财团也都掌控在此人手中，他可以说是名副其实的地下王者啊。”

　　“什么地下王者？我看就是个缩头乌龟，现在不也藏起来不敢露面了？”武田仁嗤之以鼻道。

　　工藤虎轻笑道：“如果真是这样的话，那中井先生、北川爱小姐、包括宫本健司和大阪神主为何都会死在他手中？”

　　“这四位哪一个是等闲之辈啊？中井是你的是师兄，号称日本武圣。北川爱乃是日本第一剑客，宫本拥有神魔的力量，神主更不用说了，那是真正的魔神之一，如果洪九鼎真如你所说，那为何他们四位都会失败呢？”

　　武田仁嘴角抽搐道：“他一定是用了什么特殊的方法，或者说…有特殊的武器，要么就是偷袭，如果是正面交锋的话，他绝无胜算。”

　　“既然你这么有把握，我到是有个办法可以把他引出来，就看武田兄你敢不敢迎战了。”工藤眼光里闪着阴险，有意放话道。

　　武田仁一拍桌子：“当然敢，我就怕他不敢来啊。”

　　“好，那咱们就拭目以待。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第734章 人心惶惶免费阅读。https://xs.23sk.com 