    回到济世堂的时候已经快十点了，远远地陈阳看到医馆门前排队的人群竟然缩短了不少。

    难不成是白灵和周瑞杰在看诊！？

    陈阳有些疑惑的走进大门，却发现白灵和周瑞杰都站在诊台旁边帮忙维持秩序和唱药，一个略显老迈的身影正坐在诊台上给病人看病！

    “老师你回来了！”白灵看到陈阳急忙跟他打招呼。

    看病的众人一听是陈阳回来了，急忙让开了一条道路，坐在诊台里的人也露出了庐山真面目！

    “胡老！？”

    陈阳看着诊台里看诊的医生，顿时愣了一下，竟然是胡秀风！

    他不在中医协会当他的会长，来这干什么！？

    胡秀风一看陈阳回来了，急忙起身迎接，“师...陈大夫，您回来了！？”

    想起陈阳交代他不能把他们之间的师徒关系告诉别人，胡秀风急忙收住了嘴。

    “你这是...”陈阳有些摸不着头脑。

    “哦，忘了跟您说了，我已经辞去了市医院的名誉院长和中医协会会长的身份，准备来您这当学徒！”胡秀风看着陈阳，十分认真。

    这是他考虑了好几天的事情，他不缺钱，缺的只是巅峰的医术，无论如何他都要跟着陈阳好好学习以气御针，成为一代神医然后流芳百世！

    周围来看病的病人有认识胡秀风的，一听胡秀风要来济世堂当学徒，立马露出了惊讶的神情！

    “我的天，胡老神医竟然要来这当学徒！？我没听错吧！？”

    “没听错！因为我也听见了，我的天啊，难道这济世堂的小陈大夫，竟然厉害到了这种地步！？”

    “不可思议，太不可思议了，以后我再也不去医院了，我就认准济世堂了！”

    周围病人的话全部落入了陈阳的耳朵里，陈阳苦笑一声，“看来...我是不收也得收了。”

    胡秀风一听陈阳愿意留下他，立马准备给陈阳鞠躬，可就在这时，陈阳一把托住了他，再次开口道：“不过你来这不能以学徒的身份，而是要以坐诊大夫的身份。”

    陈阳一天到晚乱七八糟的事情实在太多了，根本没时间每天坐诊，有他在也省了陈阳不少麻烦！

    而且白灵和周瑞杰正处在学医的关键时期，有胡秀风在旁指导，也对他们有着莫大的益处！

    胡秀风当然明白陈阳的意思，“就按陈大夫说的办！”

    上午陈阳没事，索性就让老杨头又开了一个诊台，一左一右，很快外面排队的病人就诊断结束了！

    去过医院的人都知道，大部分病人看病都会选在上午，选在下午的几乎寥寥无几。

    诊断完外面排队的病人之后，陈阳就带着胡秀风进入了里间。

    “胡老，上次...”

    “师父，没人的时候，您就别这么称呼我了，尊卑有序，您叫我秀风或者徒弟都行。”胡秀风见陈阳还叫自己胡老，顿时有些不自在了起来。

    陈阳听着胡秀风的话

    ，微微的尴尬了一下，“那我就叫你老胡吧，人前人后都说得过去。”

    毕竟年纪在那摆着呢，真让自己像胡秀风说的那样称呼他，还真张不开这个嘴！

    “都听师父的！”胡秀风恭敬道。

    “上次你说过，拜我为师的目的只有一个，那就是学会以气御针，那我现在问你，你真的愿意跟我学医吗！？”

    胡秀风点点头，“师父，我胡秀风一生学医，唯一的遗憾便是没能达到以气御针的境界，老天爷安排我跟您相遇，这是天意，无论如何我都必须抓住这次机会！”

    “好，既然你愿意，那就立下誓言吧！”

    说着，陈阳从怀里掏出一张纸条，上面写满了对一个正道武者的约束。

    胡秀风看着纸条上的内容，眼底露出了一抹疑惑，不过紧跟着便开始发誓。

    “我胡秀风对天发誓，如果将来有一天我行不义之举，为祸他人...”

    这是陈阳借着给病人诊病的间隙抽空写下来的。

    他不确定胡秀风这个中医协会的会长跟贩子有没有关系，所以必须做好万全的准备，以天道来束缚胡秀风！

    “...若违此誓，甘愿受天打雷劈之刑！”

    胡秀风发完了誓，脸上依旧满是坦然之色，陈阳看到这一幕，心头微微松了一口气。

    如此看来，贩子跟胡秀风应该没有太大关系。

    陈阳一指旁边的凳子，让胡秀风坐下。

    “因为你没有接触过气，所以我只能从最基础的东西教你，今天，咱们就来讲讲气功。”说着陈阳也坐在了一张凳子上。

    “气功，在古代又称为‘炁（qi）功’，气和炁不同，但又相同！”陈阳开始给胡秀风讲解气的起源。

    “炁，是人体最初的先天能源，而气则是指通过后天的呼吸以及饮食所产生的能量。而气功锻炼主要是通过后天的呼吸等方法来接通先天的‘炁’，从而达到养生健身、延年益寿的效果。”

    “当然，数千年的流传，气功也逐渐分成了不同的分支，有以伤敌为主的硬气功，也有以疗伤养生为主的辅气功，而我，练得就是这以疗伤养生为主的辅气功！”

    这里陈阳当然没有说实话！

    气功的确有硬气功和辅气功之分，但陈阳修炼的，却是不折不扣的硬气功，但又由于狂医道陈家灵气的特殊性，又带有了强烈的治愈效果，再搭配上不死诀，恢复能力近乎逆天！

    “师父，我不需要战斗伤敌，我只要能给人治病就够了！”胡秀风激动的有些颤抖！

    陈阳说的这些东西，好似为他打开了这个世界的另一扇大门，感觉整个世界都是新的！

    “那就从最基础的东西开始学吧！”陈阳闭上眼睛回忆了一下，传承记忆当中关于武者初学的记忆并不算多，但好在也有一些，“今天我要教给你的第一样东西，名叫呼吸吐纳！”

    在古代，武者还没有明确的等级划分之时，便是按照气功的学习阶段来划分境界的，其中吐

    纳便是最基础的一环。

    “吸气为纳，呼气为吐，通过呼吸，将自己的身体调整到和自然一样的频率，一举一动，让人感觉到你就是自然！”

    陈阳的话音一落，胡秀风恍如惊醒，他在看着陈阳给病人看病的时候，陈阳身上展现出来的不就是这种感觉吗！？

    “《庄子·外篇·刻意》中说道：吹呴呼吸，吐故纳新！这吹呴呼吸，就是最基本的一种呼吸吐纳之法，呼出体内浊气，引入自然清气，从而利用呼吸，将自然的力量引入体内，产生自身能量，也就是我刚才和你说过的‘炁’！”

    “那，师父，等我练出了气，是不是就跟你一样厉害，能以气御针了！？”

    “我刚才说了，这只是基础，老胡，你可千万别认为自己人生所剩的时间不多就盲目着急，只有打好基础，才能让你学的更好！”

    胡秀风点头，心里也暗道是自己着急了。

    “那今天我就先教你吐纳的方法吧。”

    说着，陈阳一屁股坐在了病床上，五心向上，呼吸之间没有半分停顿，就好似是连贯起来的一般！

    胡秀风看着陈阳，眼底满是不敢置信之色！

    原本他以为呼吸之间毫无间隔是只有武侠小说里才会有的情节，没想到竟然真的有人可以做到！

    随即胡秀风尝试着也让自己像陈阳一样呼吸，不过很可惜，胡秀风毫无基础又身体老迈，根本做不到！

    “不要用鼻子控制呼吸，你要做的，是控制肺部起伏，从而带动口鼻呼吸！”

    这个过程极为艰难，几乎完全是靠着肌肉和内腑控制胸腔，然后再带动肺部活动，这种东西不光是技巧性极高，对耐力也有很高的要求。

    胡秀风体会着陈阳所说的话，微微的苦笑了一声，他没想到就连入门都这么难！

    “现在退缩，还来得及！”陈阳睁开眼，劝说胡秀风。

    “不，无论如何，我都不会放弃这次机会，师父你放心，我一定以最快的速度学会吐纳！”

    武侠小说里都说呼吸吐纳是件极为享受的事，可为什么到了自己这里就这么困难呢！？

    似是看出了胡秀风此刻心中所想一般，陈阳微微一笑，“等你习惯了呼吸吐纳，才能真正的享受到它给你带来的舒适！”

    说着，陈阳再次掏出了一张纸，上面写满了密密麻麻的穴位名称，“另外，将这纸上的穴位和位置全部记住，越熟练越好，等你做到了呼吸吐纳和我一样，我就传授你如何聚气！”

    胡秀风是个当了一辈子老中医的人，穴位和位置一清二楚，只是淡淡的看了一眼，便朝着陈阳点下了头！

    两人又聊了一会就从里间出来了，胡秀风继续诊台坐诊，一边给人看病，一边利用看病间隙尝试呼吸吐纳，但让胡秀风难受的是，这呼吸吐纳之法并没有自己想象中的那么简单！

    很快到了下午，陈阳感受着凰魂剑纹身内那道灵魂波动，嘴角勾起了一抹微笑，开起天王一号便朝着沈家别墅驶了过去！

