    第六百七十二章 书店的偶遇   

    虽然说因为两人是同桌关系的原因，所以每天大部分的时间基本上都是坐在一起的也好，但她今天的穿着，再加上现在突然之间凑上来的香风，一时之间也是让得他感觉到有些许的发愣。

    

    “问你有没有什么好的建议，你发什么愣呢？”

    

    看到杨凡并没有回答，陈薇儿当时也是有些奇怪的伸出了自己雪白的玉手在他的眼前晃了晃。

    

    “呃……不好意思，刚刚突然想到点事情，所以说走神了。

    

    对于这个东西而言，真正要说建议的话，那就买个小甘全集吧，除了书本上的那些重点知识的总结归纳之外，其他的那些习题册也还是比较不错的。

    

    其中有基础题，还有进阶题以及各种各样的可能会遇到的压轴题，无论是对于新知识点的预习也好，还是老知识点的回顾和总结归纳也罢，这一套都是弄得很完善的，而且我自己也在用，所以说你要是没有其他的意向的话，选这个也是比较不错的。”

    

    对于建议这种东西他也真的不好去说太多，毕竟他自己买的学习资料其实也并没有多少。

    

    因为习题做的太多，他基本上都是同一种套路罢了，所以说只要你真正的掌握了那个方法之后，就不会再遇到任何的难题了，去做这么多的题也根本就没有用处。

    

    只是也就在两人凑在一起为了方便说话的时候，一道人影也是突然之间拦住了他们的去路。

    

    “咦？

    班长？

    杨凡，居然真的是你们？”

    

    王晶晶看着眼前亲昵的两人，也是感觉到有些许的吃惊。

    

    刚刚她在那边看书，原本还以为只不过是自己眼花看错了而已，可是这突然之间凑近来看才发现居然真的是两人。

    

    虽然说平常在班级里面，因为两个人是同桌关系的原因，再加上又是正副班长，平常坐在一起打打闹闹什么的也都是比较正常的事情，所以大家倒是也根本就并没有多想。

    

    可是现在可都已经不是在学校了呀，两人居然还一起出来，最为重要的就是居然这么的亲密？

    

    这就让得王晶晶一时之间感觉到有些许的难以接受了。

    

    “晶晶啊，我还以为是谁呢，你也来买书呀？”

    

    陈薇儿也是笑着小声的打了个招呼。

    

    没想到来书店居然还遇到同班级的熟人了！   

    王晶晶本身也是班干部之一，所以说对于他们这个班委的小集体，关系自然而然也是比较融洽的。

    

    “没有，我只不过是在书店看书而已，看见你们两人，所以说就想要上来打个招呼。”

    

    王晶晶看着杨凡也是勉强的解释了一句。

    

    早知如此的话，她就不会选择非要上来确认一下了。

    

    “哦！这样啊……”   

    “是啊！不过看你们好像在选书的样子，再加上也不是什么适合说话的地方，所以说那我就先不打扰你们了！”

    

    王晶晶说完这一句话之后，当即也是十分果断的直接就选择转身离开了。

    

    杨凡甚至是都没有能够和她说上一句话。

    

    不过呢，王晶晶的这一番话说的也的确是根本就并没有任何的问题，毕竟在图书馆当中本来就是禁止大声喧哗的，他们哪怕就算是小心翼翼的在这里小声的交谈也好，也都还是感觉到比较忐忑的。

    

    两个人挑选完了书之后，本来是打算和王晶晶告个别再离开的。

    

    但是最后不知道是因为王晶晶已经先一步离开了还是去了别的地方了，所以两人也并没有找到。

    

    “诶？

    对了，你下午还要去干嘛吗？”

    

    离开了书店之后两人站在门口，陈薇儿当即也是直接就开口问道。

    

    两人现在买完书，说实话也就只不过才过去了一个多小时而已，也就是说现在时间其实也就才2:30左右。

    

    现在又是放假期间，所以说也没什么事情要做。

    

    “哦！的确是有些事情，不过倒也算不上什么太着急的，怎么了？”

    

    按照杨凡的原计划来说的话，陪陈薇儿买完了书之后，他自然是肯定要重新回俱乐部的那一边的。

    

    现在距离最终的考核也根本就并没有几天了，所以留给他们队伍的时间也根本就并不是很多，能够在这一段时间当中把队伍的实力给提上去，那么自然也是能够让得他们在最终考核评定的时候分数要更高一些。

    

    不过如果说陈薇儿没有其他的事情了的话，那么很显然也是根本就并不可能会问出这样的话来的，所以他也想要知道一下陈薇儿到底还有什么事情。

    

    “其实也没什么啦，不过既然你还有事情的话，那你就先去忙你的事情吧！”

    

    陈薇儿闻言，也是摇了摇头。

    

    虽然她知道，只要自己开口的话，杨凡应该是会直接过来陪自己的，但是杨凡既然也都已经说了还有事情要做的话，那么她也不能这么不懂事不是吗？

    

    “那我就先走咯！”

    

    “薇儿……”   

    看着陈薇儿即将转身的倩影，杨凡也是变得有些许的纠结了起来。

    

    “嗯？

    怎么啦？”

    

    “呃……没事，路上注意安全！”

    

    “噗！这大白天的注意什么安全呀，真的是！好啦，你有事就去忙你的事情吧，那我就先回家了！”

    

    听到杨凡这关心的话语，陈薇儿当即也是笑了笑。

    

    两人告别之后，杨凡也是直接就转身回俱乐部里面去了。

    

    教练现在对于他们而言，其实也根本就并没有什么太多的约束可言，毕竟仅仅只是试训营而已，在这里面哪怕就算是淘汰9成的人数，那也还是说的太少了。

    

    而且也并不是说通过了所有考核获得留下来资格的人，就真的一定能够永远的留在这里。

    

    当然了，杨凡回到了试训营里面的时候其实是迟到了差不多一个小时的，毕竟他们上午的训练结束时间其实也还是挺早的，仅仅只不过是11:45就结束了。

    

    所以下午的训练开始的时间是2:00。

    

    按照正常道理来说的话，原本杨凡的安排1:00去陪陈薇儿买书再回来，时间也完全是足够了。

    

    只不过因为欧阳纳兰和马诗诗两人出现的原因，所以说耽搁了不少时间，这也才是为什么他会迟到了的原因，但哪怕就算是迟到半小时也好，其实也根本就并不会有任何的人关注他的这一边……   

    

