    但是季商尧刚到停车场，就遇见了乔安。

    季商尧看都不想看她一眼，也不想跟她说话，直接准备上车。

    “商尧，我有很重要的东西要给你看！”

    但是乔安却连忙追了上来，并把一叠照片拿给季商尧看。

    季商尧被乔安直接地拦在前面，只好停下来，看乔安给他的东西。

    “我本来不想告诉你这些的……但我们之间实在是误会太多了……”

    乔安跟季商尧解释着照片里的一幕幕。

    那些照片，都是商绾绾和霍彦霆在云山度假山庄的照片。

    都是两个人看似很亲密的照片，也照下这些照片的人，也是乔安吩咐过去的。

    季商尧看过之后，并没有什么表情。

    他知道，那云山度假山庄是霍彦霆的产业。

    商绾绾和他的确也是同学关系，但他不愿再被这些干扰了。

    之前的误会已经那么多了，他不想再产生更多的误会了。

    “我现在有事。”季商尧也并不想仔细看那些照片。

    乔安都做出那样偷天换日的事情了，还有什么是她做不出来的？

    “商尧，商绾绾没有你想的那么简单，我只是想提醒你……”

    乔安不甘心，又追了上来，苦口婆心地劝着季商尧。

    这个时候，她不想让季商尧去找商绾绾。

    万一商绾绾同意和他对证，乔安之前所做的努力，不就都白废了吗？

    “我自有判断。”

    季商尧冷言道，随后一把推开乔安，即刻开车赶往南茜家。

    “商尧，你刚喝了酒，这样算醉驾的……”

    乔安被推得一个踉跄，险些没有被自己的高跟鞋绊倒。

    等她回过神来后，季商尧的车已经开走了。

    乔安愤恨地跺了跺脚，她想了想，还是给商绾绾发了一条信息。

    “绾绾，对不起，今天商尧有些喝醉了，现在我让他去找你道歉啦。”

    还配图了一张季商尧的车子。

    发完之后，乔安扬了扬眉，静等着事态的发展。

    ……

    商绾绾那里，当然是收到了乔安的短信。

    打开那张照片，的确是季商尧的车子，那车牌号就是他的。

    一瞬间，商绾绾内心再次处于崩溃。

    喝醉了？乔安让他去道歉……

    用得着吗？不必了。

    “绾绾……”

    这期间，南茜一直都在陪伴着商绾绾，可却再次看到了她崩溃的神情。

    “一会儿季商尧若是来了的话，说什么都不要让他进来！”

    商绾绾咬着唇，一字一句地说着。

    “你们……是不是有什么误会？”南茜有些茫然，事情为什么会突然变成这个样子呢？

    “没有！不要让他进来，我什么都不想听……”

    商绾绾痛苦不已，她抱着自己的头，浑身又开始颤抖。

    “好……我不会让他吵到你的……”

    南茜看商绾绾又濒临失控，连忙安慰她。

    ……

    果不其然，一刻钟后，季商尧就来到了南茜家。

    “你走吧，现在不是时候……”

    南茜也没放季商尧进来，只是开开门眼，对他说道。

    “绾绾呢？我要进去见她。”

    季商尧内心甚是焦急，他让南茜赶紧将门打开。

    “不是我不开门，是绾绾她真的不想见你……”

    南茜叹息道，但是她也不清楚具体发生了什么。

    “可是，我总要知道发生什么事情了吧？”

    季商尧正说着，就听到里面传来“咣当”一声。

    像是什么东西被撞倒了一样……

    “让他走！”里屋传来商绾绾的声音，那声音几乎是撕心裂肺的。

    季商尧听到这声音，心都忍不住颤了一下。

    那丫头到底发生什么事情了？

    “季商尧，你先走吧……我也不知道发生了什么事情，但现在还是让绾绾冷静下来比较好……”

    南茜好言劝着季商尧，毕竟商绾绾也没跟她说到底发生了什么。

    “好，那你要好好安慰她……”

    季商尧无奈，只能先行离开。

    走的时候，还再三嘱咐着南茜，一定要照顾好商绾绾。

    南茜点了点头。

    ……

    商绾绾在卧室蒙着被子，整个人状态极为差劲。

    南茜也不知道该安慰什么是好了，只能静静地给她关上房门。

    晚上的时候，商绾绾几乎是在哭泣中睡着的。

    醒来之后，眼睛都是肿的，眼睛都疼得快睁不开了。

    “绾绾……你这样子，会让我担心的。”

    南茜看着商绾绾这个状态，心都快要碎掉了。

    “茜茜，我想好了，我要跟季商尧离婚。”

    睡了一觉之后，商绾绾的情绪这才稍稍缓和下来。

    她认真地跟南茜说出了自己的想法。

    “离婚？昨晚到底发生什么事了？”

    南茜一脸懵逼，昨天商绾绾不是都想好要和季商尧谈谈了吗？

    怎么只是出去了一趟，人就变成了这副模样？

    “他选择了乔安，他昨天去见的人，是乔安，她说他还喝多了……”

    商绾绾自嘲笑了一下，这是什么不伦不类的借口？

    “这……这怎么可能……”

    南茜听到这里，也讶异了，有些难以置信。

    可昨天的季商尧，身上的确是酒气满满。

    即使没有直接开门，但是隔着门上的小窗，南茜都能感受得到。

    正当这个时候，南茜家的门又一次被敲响了。

    来者是乔安。

    “你来这里干什么？”

    南茜正好有些诧异，还把乔安放进来，想要一问究竟。

    “我也不想来，但是商尧说了，既然事情已经败露了，那孩子也就不用留了……”

    乔安和善地表明自己没有恶意，只不过是奉命行事罢了。

    “你胡说！你让季商尧过来，我要听他亲口承认！”

    南茜才不信乔安的这一套鬼话，她坚持要求季商尧亲自出面与她对峙。

    “……”

    商绾绾什么都没有说，只是愣愣地看着这一切。

    乔安又上门了，而且她身上的味道，是季商尧身上的香水味……

    这个味道，商绾绾甚是熟悉。

    看来昨天两个人，真是缠绵不已啊。

    “商尧那么忙，哪还有空来管这些事？绾绾，你还是听话，跟我去医院吧。”

    乔安先是好言劝着商绾绾。

    但是商绾绾当然不肯。

