
　　“你确定吗？”

　　徐然的眼神直勾勾的盯着水冰儿，心头不由得火热起来。蜕变完成的水冰儿，美貌比之之前更胜几分，更是多了几分清冷成熟。

　　“嗯。”水冰儿娇羞的点了点头。她轻轻的拉开身上的拉链，衣衫缓缓脱离，雪白完美的娇躯展露在徐然面前。

　　这一刻，所有的风景都黯然失色。

　　那玲珑有致的躯体，雪白柔嫩的肌肤，水蓝色的披肩长发组合起来，是那样的美，这份美连徐然都几乎难以抵御。

　　“傻丫头。”徐然哽了哽积在口中的唾液，将目光移过去，从储物魂导期中拿出一块薄纱将水冰儿暴露在空气中的娇躯裹覆着。

　　虽然现在很容易就能让水冰儿彻底的成为他的女人，但是他还是没有那么做。天籁小说网

　　他知道水冰儿之所以会这么冲动，有着几分报恩的意味在里面。虽然还有着水冰儿的真情，但是徐然不想在这个时候就要了水冰儿。

　　他要让水冰儿彻彻底底的将心放在他的身上，才会水乳交织的和水冰儿在一起。

　　当然最重要的是，现在水冰儿刚刚吸收完万年寒冰髓，根本不适合做那些事。不然的话，容易对女孩子的身体造成损伤。

　　“徐然……”水冰儿娇躯微颤，难以置信的看着徐然。

　　她没有想到自己都这样了，徐然竟然都无动于衷。

　　她低着头看着自己的娇躯，有些不知所措。

　　“你刚刚才吸收完万年寒冰髓，身上还带着寒气，现在要了你，寒气入体，会得宫寒的。对你身体不好。”徐然说道。

　　“哦。”水冰儿低低的应了一声，心中的顾虑被徐然打消，心里还有着浓浓的幸福感，有着一种被人宠溺的感觉。

　　“那现在怎么办？”水冰儿努了努嘴，娇羞不已的说道。

　　“当然是睡觉了。”徐然一笑，将仅是披着薄纱的水冰儿抱在怀里，直接朝着床边走去。虽然徐然不打算做那事，但是这一个完美的抱枕徐然却是不打算错过。

　　徐然抱着水冰儿躺在床上，关上了灯，相拥入眠。

　　……

　　“啊!”

　　清晨，一声巨大的尖叫声响起，将徐然和水冰儿惊醒。

　　此时水月儿呆呆的看着床上，徐然和水冰儿相拥入眠，心里不禁怦怦乱跳。

　　昨天一整天的时间，徐然都没有去训练室，而姐姐也不在。虽然她们可以照着训练手册自己练习徐然安排的内容。但是她还是忍不住胡思乱想。

　　别人不知道，但是她天天和徐然腻歪在一起，可是清楚得很。徐然那么好色对姐姐一直有着一些心思的。毕竟，姐姐可是天水学院第一天才，也是极负盛名的大美女，她才不相信徐然不会心动。

　　甚至，她还给徐然出过一些主意。

　　毕竟，她对那些世俗礼法看得很淡，反正要是让姐姐被别的猪拱了，还不如她们姐妹一起嫁给徐然呢!

　　不过一开门就看见了如此香艳的场面，她还是被惊到了。

　　她没想到姐姐竟是如此之快就被徐然拿下了，而且睡在一起还没她撞见了。

　　“月儿，你来了啊。”见到娇俏的站在门口的水月儿，徐然笑眯眯的打了声招呼。虽然月儿在天赋和美貌上略微逊色冰儿她们，但是要说徐然在天水学院中和谁的感情最深，那一定是水月儿了。

　　大胆，热情，开放，这是这个女孩子独特的代名词。和水月儿在一起，徐然没有太多顾虑，反倒能和她说很多交心的话。

　　“嘻嘻，徐然哥哥好厉害啊。这么快就把姐姐拿下了啊。”水月儿眨了眨美眸，小琼鼻在房间里嗅了嗅，并没有觉察到什么异样的味道，看来徐然他们昨晚并没有做出最后那一步啊。

　　水冰儿一觉醒来，看着水月儿就这样俏生生的站在床边，眼神一眨不眨的看着她和徐然，顿时羞得恨不得找个地洞钻进去。

　　水冰儿在那方面一向脸皮薄，现在被妹妹这么盯着看，哪里受得了？

　　当即水冰儿也只能将身上薄薄的丝被遮住自己的脸颊，整个人如同小猫一样缩进了被窝里，来遮掩自己的尴尬。

　　“嘻嘻，姐姐怕什么？以后我们姐妹一起嫁人才好呢，以后再也不用分开了。”水月儿嘻嘻一笑，大胆的扑到水冰儿那边，一把直接揭开水冰儿用来掩饰的薄丝被。

　　“月儿，不许胡闹。”水冰儿心里羞臊不已，但是也只能故作威严的对着水月儿说道。这丫头太无法无天了，她也只能用姐姐的身份来压一下她。

　　“哼。还想拿这个身份压我，不过可不管用哦。”

　　“按照和徐然在一起的顺序，以后你该要叫我姐姐才是。”水月儿嘻嘻一笑，手掌直接挠着水冰儿的胳肢窝。

　　“咯咯，别，月儿，快停手啊。”水冰儿被水月儿弄得花枝乱颤，不由得说道。

　　“嘻嘻，停手可以，但是你得叫我一声姐姐才行。”水月儿不依不饶的说道，在家里做了那么多年妹妹，她不禁也想感受一下水冰儿叫她姐姐是什么感觉。

　　“月儿，你休想。”水冰儿板起个脸，但是下一个就破防了。毕竟，她现在是赤裸的状态，也不敢怎么和水月儿动手。

　　“姐姐，好姐姐，算我输了行了吧。”水冰儿俏脸一红，水月儿这丫头怎么哪儿都敢摸，一点女孩子家的矜持都没有。

　　徐然看着水冰儿和水月儿打闹的场面，不由得会心一笑，同时对水月儿升起了一丝淡淡的愧疚。

　　她知道水月儿是看出了水冰儿的那一丝尴尬和纠结，才故意这样让姐姐和他宽心的。这个看起来心大不行的女孩，其实心思比谁都细腻。

　　不过这也只能等他成长起来了，再弥补她了。

　　现在他确实没有什么宝贝能够大幅度提升水月儿的。

　　哪怕是望穿秋水露，也只是能够单纯的帮她提升一下修为和精神力而已，无法像水冰儿那么发生这么大的蜕变。水月儿毕竟没有紫极魔瞳，也只能单纯的吸收望川秋水里的精纯能量，无法像原著中唐三那样获得诸多好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百六十二章 懂事的水月儿，徐然的歉疚免费阅读。https://xs.23sk.com 