    Ario Soga。

    伊藤洋华堂超市里。

    河岁村正陪着溪西希子和伊琥珀色购物。

    河岁村问黑客问题本来就是搪塞伊琥珀色。转移话题用的。答案是怎样。河岁村并不在意。

    现在他和花山院彩夏是战略伙伴关系。现阶段他们是不会互相阴的。至于之后那就不得而知了。

    对于购物。河岁村本来不想来的。

    但伊琥珀色说：“重在参与，一定要来。”

    对于重在参与这个词。河岁村特意在网上查过。

    因为常常有人用这个词来强迫他参与集体活动。这个人就是伊琥珀色。

    “重在参与是皮埃尔·德·顾拜旦。法国著名教育家、国际体育活动家、教育学家和历史学家、现代奥林匹克运动的发起人。奥林匹克之父。”

    河岁村开始他倔犟的反驳。

    “在呼吁复兴奥林匹克运动演说中所说的……”

    “又开始了…”溪西希子手扶着额头，有点头痛的说：“前辈真是为了倦怠…用心良苦呢。”

    伊琥珀色根本不吃河岁村这一套。不等河岁村把‘重在参与不是强迫他人参与的理由’这个意思表达出来。

    她就斩钉截铁的说。

    “就说，你去不去吧！”

    她的拳头捏的咔咔作响。

    “我得留在家里修门。”河岁村又说出另一个简短而有效的借口。

    伊琥珀色手指指向面前桌子，摆放东西的下层。“你自己看，你要是能修好。说不定以后还能兼职卖门把手。”

    河岁村的目光顺着伊琥珀色手指移去。

    桌子下层。摆放着五六块银色碎片。河岁村认真注视几秒。

    发现那不正是他家的门把手吗？

    怎么变这样了？

    那时。

    河岁村情绪很激动。他只记得自己一拳下去，门就开了。根本没有注意到门锁居然被他打得四分五裂。

    “也不知道你是怎么搞的。是随身带的甩棍吗。总不可能是手打的吧？”伊琥珀色说：“带甩棍也好。现在你是女性，有自我保护意识很不错。“

    ”不过，甩棍体积太大也不方便施展。还不如带防狼喷雾和电棍来的方便。”

    河岁村说：“…老师挺懂嘛…”

    “当然，老师可是高危行业。”伊琥珀色接着说，“我都不做电车。遇到用邪恶眼睛看我的坏学生，我都想办法辞退掉。”

    想不到还是老司姬…

    这时。溪西希子给出建议说：“前辈～就去嘛…刚好买个门把锁回来。再说我和老师就两人去，影响也不好。毕竟我现在是前辈。”

    “那好吧…”

    ……

    就这样，河岁村和溪西希子被伊琥珀色开车带到。千叶县千叶市中央区的Ario Soga综合性购物商场。

    Ario Soga综合性购物商场，门店丰富。里面有着各式各样装修，漂亮的灯光铺满天花板。

    许多母亲带着儿童在游玩区“好朋友广场·儿童之旅”闲逛。

    穿着各种漂亮鲜艳衣服的情侣走来走去。显然这就是现充的天堂。

    两人见此，还想提出闲逛一番。再去购物的建议。

    河岁村直接无视两人的建议。

    一言不发的来到伊藤洋华堂超市门前。然后面无表情的盯着两人。

    就说你们进不进去吧。

    “真是无趣…老师真为河岁村同学进入社会之后的交际问题感到头痛。”

    “不劳老师担忧。”河岁村说，“我会回乡下。乡下没有大城市这么复杂。”

    “前辈～真是…有个性…”

    溪西希子最后只憋出有个性这个词。因为真的不知道怎么形容。

    说洒脱，显然不合适。说悲观，那更不合适。

    “屁的个性！真是不知道你怎么想的，一点都没有年轻人的冲劲。”伊琥珀色嘲讽，“老年人村。”

    “是。是。”河岁村说：“我是老年人。陪我的女儿珀色老师来商场购物好吗？”

    “总有一天撕烂你这张嘴。”

    “前辈～真是恶劣呢。”

    河岁村知道应该会被拒绝。他还是尝试一番。提出建议。

    “要不我去买门把手。然后在回来这里，等你们。”

    “不行。（打咩）”X2。

    “前辈～就爱说笑。”

    伊琥珀色说：“这和一起去看电影然后分开坐有什么区别？”

    “看电影分开坐才是最好。”河岁村面无表情地说：“这样既不会影响自己，也不会他人的观影体验。”

    “歪理…”伊琥珀色说。

    溪西希子说：“但却莫名的有说服力。这更能说明前辈的恶劣。”

    “是老师的失败。”伊琥珀色莫明其妙地垂下头，沮丧说：“老师教了村同学那么久。也没有矫正村同学那恶劣的性格呢。老师的错。”

    “怎么就恶劣了…”

    这时。

    属于攻略模式的溪西希子，突然做出超出河岁村预料的大胆的行为。

    她左手向河岁村右臂环抱而来。右手也环抱向伊琥珀色左臂。

    这真的完全出乎河岁村意料。河岁村根本没想过溪西希子会这样做。

    不过，以河岁村的速度。不想让人抓住手臂。怎么可能会被人抓住呢。

    他手臂轻轻一抬。溪西希子的左手就抓了个空。

    伊琥珀色就没有这样的反应了。被溪西希子一把抓住。两人贴在一起。

    伊琥珀色愣神。好像没反应过来。等她回过神来。脸上莫名的一红。然后羞愤的瞪着河岁村。

    河岁村感到莫名其妙。你生气瞪溪西希子啊。或者把手抽开啊。瞪我干什么。我又没做什么。

    溪西希子见没有抓住河岁村的手臂。又抓了一次。

    还是那句话。河岁村要是不想，怎么可能会被人抓住。

    他又轻轻一摆手。溪西希子又落空了。

    “前辈～”溪西希子叫了一声。其中的情绪让河岁村感到莫名其妙。有些不理解。

    “别闹。”河岁村说，“要是真的被认识的人拍照，我和老师的名声就真的毁了。”

    听河岁村怎么说。伊琥珀色也有些别扭的把手抽回来。

    河岁村不是说说而已。

    溪西希子这个行为真的有些逾越。虽然她的灵魂内在是女性，但身体毕竟是男性。且还是伊琥珀色的学生。

    这个举动完全不好。

    更不说还想抓河岁村的手了。

    在外人眼里就是一个男性环抱两个女性的手。夹在中间。坐享齐人之福。

    羡慕嫉妒恨肯定有的。

    更甚者，会拍照发上网，恶毒的编毁三人。然后网爆就自然而然的出现。

    这不需要什么推理。只是正常的人性。

    溪西希子也知道自己错了。连忙说：“我就觉得我们站在门口说话不进去也不好。就想拉你们进去。”

    “没想那么多…”

    

