    

    “当然不是！”楚老二第一个不干！

    “放屁，我们楚家的姑娘，什么时候都轮不到外人欺负！”楚强坚定的和楚老二站在一起。

    被余铁牛扶住的余老太眼眶一红，心中一股暖流涌过。

    “她就是个扫把星，灾星，跟她扯上关系的人都得倒霉，你们楚家还敢将她认回去，不怕她把你们都克死吗？”胡婆子头皮都被余老太硬生生扯下一块来，此时疼得口不择言。

    楚凡被胡婆子这奇怪的言论给逗笑了。

    胡婆子一看见楚凡笑就来气：“小杂种，你笑什么？”

    “呵，老杂种，我笑你老糊涂了还出来犯傻呢！”

    胡婆子又被楚凡气到了：“小杂种，你竟然敢骂我。”

    楚凡惊讶地张大了嘴巴，疑惑的眨巴眨巴眼睛：“咦，我骂了吗？你叫我小杂种，我还你老杂种，礼尚往来，不是很正常吗？”

    “噗！”看热闹的人不由嗤笑出声，被胡大郎的目光淡淡一扫，立马就噤声了。

    胡婆子又被气了个倒仰，捂着胸口，半响说不出一句话来。

    楚凡却还没打算放过胡婆子，讥笑一声：“而且，老杂种啊，我就说你老糊涂了，刚才的话你可说错了，我们楚家什么时候认回我三姑奶奶了？”

    这话落下，场面顿时一静，就是余老太和余铁牛都紧张得握紧了拳头。

    楚凡这是什么意思？

    既然没有认回去，为什么刚才又说楚家的姑娘什么什么的。

    胡婆子立时站直身子，指着余老太，像是终余扳回一局般的乐道：“哈哈哈，我就说你个扫把星没人要……”

    “错！”楚凡直接打断了胡婆子的话，“我三姑奶奶一直都是楚家的姑娘，谁说没人要了？我们一直都是一家人，哪有什么认回认不回的说法，又没有分开过！”

    “嘎！”胡婆子张狂的笑声戛然而止。

    楚凡又笑吟吟地道：“老杂种，我觉得你这个人很搞笑哇！你口口声声说我三姑奶奶倒霉，谁沾谁倒霉，现在你们胡家人还死皮赖脸的贴上来，这又是唱的哪一出？是证明你们全家都是傻子，脑袋有坑么？”

    “说一出做一出，这就是你们胡家人的做事风格？还是说，这一切的言论都是你们胡家人造谣出来的，只是为了达到某中不可告人的秘密？”

    楚凡说到最后，眼神一直死死盯着胡婆子。

    那冷厉如刀锋的眼神让胡婆子瑟缩了一下，梗着脖子心虚道：“你胡说八道！”

    楚凡原本也只是随口试探一下，但前胡婆子这样子，楚凡地瞳仁就危险的眯了起来。

    看来这事有蹊跷！

    胡大郎突然对着楚凡和颜悦色的笑了一下，笑容中冰冷的深意和一闪而逝的杀机让楚凡后背的汗毛都竖了起来。

    “小丫头，你伶牙俐齿，我们家人嘴笨，我们不跟你吵，今儿我们来只是想给弟弟说亲的，虽然是余小花引得我弟弟钻的林子，但我们胡家是仁义之家，既然碰了就要对人姑娘负责，这才特意赶来提亲的。你再胡搅蛮缠不仅没有意思，还伤了胡余两家的颜面。”

