    微微喘着粗气，乌尔其拳头颤抖，气的有些胃疼。

    他看着下首一言不发，只是梗着脖子一副任打任骂，哪怕是拿刀砍了他的脑袋，都未必眨上一眼的铁血汉子，几欲吐血。

    你有种，你和蒙德都特么有种！

    可有种你倒是特么打赢啊，你特么把北凉打穿，给我报来大捷啊！

    没这本事，还葬送了一位宗师和一万大军，连主将都壮烈牺牲了，末了你跑这跟我一言不发，你叫本帅如何处置于你？

    捏着拳头，敲了敲自个儿脑袋，乌尔其牙齿气的咯吱咯吱响。

    这些个桀骜不驯的家伙，仗着自己是宗师，一个个的天不怕地不怕，即使自己是主帅，甚至修为比他们还要强上一些，都没法子奈何。

    所以这一番发泄，其实都是乌尔其泄露怒火的一种方式。

    毕竟总不能真个砍了他的脑袋啊！

    宗师，国之重器也。

    自己要是真砍了他，那就跟为敌除害没啥两样。

    因此，可想而知现如今乌尔其心中得有多蛋疼。

    “你可知道，你们这一通乱鼓捣不要紧，差点坏了本帅的大计！”

    “懂？”

    敲了敲座椅扶手，乌尔其斜眼冷哼一声，好不容易平复了气愤的心情，开始缓缓开口，对着下手的戴罪将领冷冷道。

    “末将知晓，所以末将认罚。”

    “只要主帅你一声令下，完颜律愿意为死去的将士们，在长生天与金狼王的注视之下，自裁殉国！”

    这哥们也是壮烈。

    乌尔其话语不过才刚落，完颜律就抬起了头颅，一双眸子中尽是赴死之念，一番话语讲的也是慷慨激昂，让一侧不少的中军将领，都为之升起了敬佩之心。

    不愧是宗师，这份能看淡生死之气魄，我辈不如也！

    得亏乌尔其听不到自家将领的心声。

    若是能听到，恐怕他这刚刚平复下来的几分心情，怕不是又得上头。

    不过就算听不到，扫视一圈下来，看着这些个将领眸中的敬仰之色，乌尔其也知道他们内心是怎么想的。

    “这些个家伙，勇武过头，但是是否也太不把兵家之道放在眼里了？”

    “要不是这群莽夫拖我后腿，我何至于掌兵三年，数次大军南下，连这区区的北凉城都攻破不了？！”

    三年之前，初证武道五品，正意气风发的乌尔其初掌兵马。

    他本以为，自己能接替老元帅的位置，将这座难以攻克的北凉雄关一举击破。

    可谁知道，他想错了。

    这北凉王简直就是一块又臭又硬的石头，缩在那北凉境内以山海关为天险防守，根本不出来。

    再加上有重形弩跟不要钱一样架在城墙头上，即使以宗师之力，也不一定能够跨越那雄伟的城墙。

    因此即使乌尔其数次强攻，也没取得什么耀眼的战果，最终都被那些悍不畏死的北凉人，统统给挡了回来。

    这一晃眼过，就是整整三年。

    眼下他左盼右盼，可算是盼来了大好时机，等到了那北凉王与夏皇决裂。

    在大夏朝内的细作探子传来消息，如今夏皇已经派遣金羽军统帅，虎威将军薛岳北上，准备据玄州为大营，进攻凉州五郡十三县。

    这对于金狼王庭来讲，无异于是大好时机！

    因此，作为南下主帅的乌尔其，一边起十万北蛮大军叩关而来，另一面则早已派遣数名密使，偷偷进入了大夏。

    这些秘使兵分三路，一方绕路入了北凉，探查北凉王造反之后凉州所处的境况。

    一方则是去暗地里联系那位金羽军统帅薛岳，看看能不能跟他达成一些协议。

    还有一方更是单刀直入，直接就进了大夏皇城，以金狼王的名义面见了夏皇，直言王庭将与大夏同仇敌忾，共剿逆贼！

    等到这些密使完成任务，将各处消息回禀之后，乌尔其已经探查清楚了凉州情况，也与金羽军的统帅薛岳形成了一种默契，同时更是与大夏达成了盟约，暂时放下了刀兵，成为了盟友之国。

    得到这三条有利条件之后，乌尔其本准备当机立断，兵分两路，一路由宗师挂帅统领，佯攻北凉城。

    而另一路大军则准备奔袭跨越数百里，借着玄州边境的道直接北上，从北凉城的后方直接打上凉州境内，形成两面夹击之势，叫那北凉王的凉州根基，就此毁于一旦！

    有夏皇大喜之下亲自颁发的诏书，乌尔其自忖即使那薛岳只是口头承诺作壁上观，他也不敢在此之时，向他们王庭之军发动进攻。

    毕竟要知道，若不能借助他们金狼王庭之兵马，他金羽军可未必是北凉的对手！

    所以对于此计，乌尔其可谓是胸有成竹。

    只要此计能成，那天时地利人和，便都将在他们金狼王庭手中握着了。

    以往北凉难以攻破，究其原因就是因为它的后方，还有一整个大夏作为壁垒补给，所以金狼王庭想要南下，只有北凉城一道可走，根本不可能借道玄州边境。

    但现在却不一样了，现在这座壁垒和补给，已经被他北凉王洛离自己给作没了！

    所以只要王庭大军将凉州攻克下来，那立于前线的北凉城，不过就只是一座孤城而已，两面夹击，弹指可灭！

    即使他北凉王洛离迈入宗师，又能如何？

    如此势如破竹之象若是能成，除非他是那中土之上的天象大宗师，不然就算是有十条命，来此也是白搭！

    本来万事俱备，只欠东风。

    可谁曾想原来定为前线佯攻的人选，被誉为王庭之鹰的烈阳宗师蒙德，竟然就这么鲁莽出兵，然后草草的死在了山海关外，埋骨他乡，可谓是憋屈至极。

    这点，让乌尔其郁闷不已。

    节骨眼上给他玩这一出，这叫他这个做统帅的怎能不气！

    可气归气，仗总还是要打的。

    于是，这位金狼大帅便将眸光放下，直视着眼前跪于帐下，正昂着脖子，一脸虽死无畏的完颜律身上。

    “自裁？”

    “自裁，是对我金狼王庭弯刀勇士之侮辱，更是对你宗师身份的侮辱！”

    “我金狼王庭，只有战死在沙场之上的英勇儿郎，从来没有吃了败仗，回来一心领死的懦夫！”

    说罢，乌尔其站起身子，高大的个子涌出了一股沉重的压迫之感。

    他死死的盯着帐下的汉子，语气郑重的又是一字一句道：

    “完颜律，本帅大计你不会不晓得。”

    “既然现如今蒙德已死，那这佯攻北凉城的重担，本帅便交付给你了。”

    “为了这十年以来最有希望的一战，此次我金狼王庭半数高手即将调来。”

    “在这个节骨眼上，本帅希望，你可不要再给我掉链子了！”

    语落，这位大帅走下座椅，亲自去将完颜律给扶了起来。

    “好好干吧。”

    “不要给死去的那些将士丢人，更不要给注视着你的人丢人。”

    声音渐行渐远，等到完颜律沉默已久抬起头时，乌尔其的身影早已经离开了帐篷。

    良久之后，他才慢慢站起身子，用着只有自己才能听到的声音低声呢喃道：

    “大帅放心。”

    “为了长生天与金狼王庭的荣耀！”

    “末将这次，绝对不会再败！”

