    眼看雷万霆闭上了眼睛，飞全与长发JOSE都有点撑不住了。

    依旧是飞全开口，俯卧撑还没停止，气喘道：“霆哥，我们还要这样练多久？”

    “一直练，练到爬不起来。”

    “不仅是今天要练，从明天开始，你们都要按照我规定的练，早上跑步，下午俯卧撑。”

    雷万霆给出的答案十分冷酷，听得几个小年轻直打颤。

    “这样练有用吗？霆哥，能不能教我们一点实用的？”

    长发JOSE同样气喘，有些抱怨道。

    “这就是最有用的练法，也是最实用的东西！”

    雷万霆给出解释，话语道：“你们的身手，我昨天已经见识过了，就拿飞全来说，出拳无力，出腿也无力。”

    “就你们现在的水平，随便在外面找一个壮汉过来，站着让你们打，你们也伤不到人。”

    “让你们每天长跑，俯卧撑，是要练你们的腰力、腿力、臂力、耐力。”

    “有了足够的力道，接下来我才会教你们一点简单的技巧。”

    “学完之后，再实习几个月，我雷万霆担保你们不会输于外面社团那些所谓红棍。”

    几个小年轻听得，虽然心中不太信，可由于昨天败得太惨，倒也不好反驳。

    只是对于时间，还是有问题。

    几人之中，小胖子是最不能吃苦的，咽了咽口水，小心翼翼道：“霆哥，那要练多久啊？”

    “先练三个月吧！”

    雷万霆轻松给出答案。

    “什么？”

    听到三个月这么老长时间，再一想每天长跑加俯卧撑，女孩Apple和小胖子心里直打鼓。

    “自己有飞全保护，似乎不用练啊！”

    打起退堂鼓的Apple很快想到了理由，一脸恭维笑容道：“霆哥，我想明白了，我是个女孩子嘛，还是做点文职比较好。”

    “霆哥说以后需要有人算账的是吧，我可以啊！”

    小胖子紧随其后，也傻傻笑道：“霆哥，我也觉得跑腿比较适合我。”

    “想要成功，就要吃得苦！”雷万霆看了两人一眼，表面好似在说两人，实际是说给飞全两人听。

    “短短几个月时间，让你们比拟外面那些红棍，这种事，我想整个香江都没人敢这么承诺你们。”

    “如果连这点苦都吃不了，你们还是别练了，做一个普通人倒也不错。”

    “Apple，胖子，既然你们叫我一声霆哥，我再给你们一个机会。”

    “这样，从明天开始，Apple，你去找个学校学会计。”

    “至于胖子你，去学开车。”

    话罢，雷万霆拿出皮夹子，抽出几张大金牛递出。

    虽然Apple和胖子都不是爱学习的人，但他们也知道好歹。

    雷万霆自费让他们去学东西，这是实实在在为了他们好啊。

    想到这点，Apple接过“学费”，点头道：“霆哥，我会去学的。”

    “嗯！”

    雷万霆点了点头，从椅子上站起道：“飞全，JOSE，你们两个继续练，什么时候爬不起来了，就可以回去了。”

    话罢，转身离开天台………………

    回到出租屋。

    雷万霆一手拿着CALL机，一手拿着电话，开始拨打回复。

    整整一个早上，雷万霆的CALL机就没停过。

    “喂，哪位CALL我，我是雷万霆！”

    “雷大状吗？太好了，您终于回电话了，我等您这个电话都快三个钟头了。”

    “雷大状，是这样的，我有一件案子需要您帮手。”

    “什么案子？”

    “我老婆要和我离婚，我……………”

    “行了，首先我谢谢你的信任，不过你这件是离婚案，不用上庭，随便找一个事务律师就可以了。”

    “……………………”

    “喂，雷万霆先生是吗？”

    “我这里是冯涛律师事务所，冯大状的名声，雷先生应该听过吧！”

    “我们冯大状说了，他十分看重雷先生你的才能，现在邀请你加入律所，条件方面，你先过来我们再谈。”

    “不好意思，你来晚一步，我已经加入别的律师事务所了。”

    “………………………”

    “雷万霆你个王八蛋。”

    “香江每天那么多人死，你怎么不去死，敢帮靓坤那扑街仔，你活得不耐烦了……………”

    所谓“人红是非多”，昨天官司结束之后，雷万霆曾经将CALL机号码公布给了记者。

    随着今天各大小报杂志的报导，一时间什么样的人都在CALL。

    有同行律师，有事主客户，甚至还有一些找麻烦的骚扰电话。

    雷万霆回复七八个之后，感觉头都大了。

    根据前身的记忆，雷万霆倒也知道这就是“知名大律师”的代价。

    前身跟师傅时，曾经就负责过一段时间为师傅接电话的工作。

    从无数多电话里面挑出合适、有用的，再给师傅。

    可自己这儿嘛，暂时连律所都没加入，更加指不上徒弟了。

    好在雷万霆耐心不错，不急不缓，又回复了十来个电话。

    说来也是可气，十来个电话里没一个是有用的，倒不是没有生意，而是来电话的人根本没看清楚报导，又或是记者没报导。

    竟然有人开价五万块，就想请雷万霆帮忙打官司。

    还有人更夸张，把雷万霆当成了法援处，张嘴就是怎么怎么困难，听那意思，是想要白嫖啊！

    好在回复到第十一个电话时，雷万霆总算收到好消息。

    “师傅，是我啊，Mini！”

    “律师行的注册手续我已经搞定了，我和Helen现在在中环看楼。”

    “律所就开在中环，师傅你觉得怎么样？如果师傅没意见的话，我和Helen现在就订下了哦。”

    “这么快？”

    收到这个消息，即便以雷万霆的沉稳，都大吃一惊。

    极难办理的手续，自己那两个便宜徒弟一天就搞定了！

    到底是什么神仙后台，能量能大成这样？

    电话里面也不方便询问，雷万霆随意与MINI聊了几句，约定了开业时间，便挂了电话。

