    其实在听到迈巴赫几个字的时候，秦奕已经知道这辆车恐怕不止一两千万这么简单了。毕竟就是普通的迈巴赫轿车低配版也是500万打底。

    然而在听到上亿的时候，秦奕还是彻底不淡定了。

    上亿！！！

    昀霄竟然送给景仟一辆上亿的车？？？

    想着昀霄看景仟时那宠溺的目光，秦奕瞬间感觉自己喉咙干涩，心脏发苦。

    总策划听了一旁助理的问题，回应道：“自信点，把恐怕两个字去掉。这辆车是AO2集团研发的，之前我从来没有听说过AO2集团竟然把这辆车卖给谁了。毕竟曾经听说有国外的大佬愿意出5亿美金求取这辆车，AO2集团的那位大佬都没干。”

    “5亿？？美金？？？”

    不说助理，这会儿连摄像的手都停顿了。震惊地看了一眼总策划，然后立刻拍照。

    一旁已经石化的秦奕：……！！！

    景仟跟只美丽的蝴蝶一样，几乎是飞过去的。

    她穿着白色的毛衣，扎着丸子头，乖萌到极点的容颜与黑色跑车炫酷到极点的颜值简直就是天生一对。

    “怎么样，喜欢吗？”

    谢清妍笑眯眯地看着自家小乖乖，越看越觉得她跟这辆车很配。

    “嗯。”景仟点头。

    这会儿已经幻想着以后自己出行，身边还带着一个有感情的机器人做司机，那将是一件多么炫酷拉风的事情。

    她这个人，除了对钱感兴趣，也就对那些高科技玩意儿感兴趣了。不过可惜术业有专攻，她在医学和别的方面还可以，对于那种高科技，她不行。

    看着小乖乖那么高兴，谢清妍也很高兴。

    当初昀霄花了一亿美金把这玩意儿买回来的时候，她还觉得昀霄是个神经病，花那么多钱买这么多车，关键你开啊，买回来又不开，就像搞展览一样放在家里。

    但是这会儿，她真觉得这个在家扑灰尘的东西终于有了自己的使命。

    “谢谢清姐。”

    景仟简直高兴得不得了

    “来，我教你用。”

    说罢，清姐就准备手把手教导女儿。

    “我会用。”

    说罢，只是在门把手边上挥了一下，一个3D弹窗就凭空出现众人面前。

    景仟刚好伸手去点，却是一把被不知道从什么地方钻出来的秦奕给拉住了。

    “仟仟，你知道这辆车多少钱吗？这辆车是AO2公司为迈巴赫设计的概念车。你知道概念车是什么意思吗？意思就是只存在于想象中的车。这种车被制造出来了，之前听说有大佬出5亿美金AO2公司都没有卖，可是现在它却出现在你面前。你不觉得这中间有什么问题吗？”

    景仟只是轻轻一扭，就把不小心被秦奕死死抓在手中的手臂给轻易地拽了回来。

    秦奕：……

    总觉得景仟这段时间的力气越发的大了。

    “有没有问题那是我的事，不管你的事。又不是送你的，你这么紧张做什么？”

    “我怕你被人骗！”

    “骗什么？”景仟觉得这人真是搞笑得很。

    “你去被骗一个试试！你看看有谁能为了骗你送你一辆价值5亿美金的车？”

