    第7章 关于重生之后，被人发现非法侵入他人住宅处是个女孩子的这件事。

    秦莫问默默的看着眼前的少女，目测是十五岁，因为她跪坐在铺了毛毯的地板上，面前的是国中二年级的书。

    环视一圈，她身后是一个书架，架子上除了一些练习册，就是动漫、童话书和小说。

    有书桌，桌子上的小夜灯在开着，发出微弱的灯光。

    另一边是一张床，那么相对应的，旁边就是衣柜了。

    看样子她刚好在收拾书架，听到有声音，转头看见了他。

    “麻烦了呀，不记得父母说过哪位老板家中还有一位女儿，所以......”

    秦莫问面具后面逐渐露出危险的眼神。

    “要不要做些什么以防万一的准备呢？”

    我叫小忍寺泉惠，是一位成绩优秀的女孩子，今年十五岁，个人擅长运动、料理、书法等等才艺，最喜欢看小说、动漫和玩游戏，最爱吃的食物是汉堡之类的高热量食品，当然甜品也很喜欢，小时假曾经幻想过有一天能穿越异世界，或者见到这个世界不同寻常的一面。

    幻想过希望有一天能遇到自己的白马王子.....个鬼啊！！！

    为什么大晚上的会有人穿着一身黑的衣服，脸上戴那么恐怖的面具出现在自己家的阳台上啊！

    这里可是三楼啊！三楼啊喂！

    那个人究竟是怎么出现在自己面前的？为什么感觉那个人对她不怀好意呢？

    秦莫问发觉前面的女孩子看了一眼他身后，那个抓钩得时候眼孔稍微放大了一点。

    默默的给对面的她打上“心思聪慧”的标签。

    小忍寺泉惠看着那位陌生人她面前走过去，听脚步声似乎在房间里环绕了一圈。

    停在她背后时，她的身子微微一颤，却不敢动弹。

    最后走到了她书桌旁边的椅子上，鞋子在外面踩过的泥土和雨水把干净整洁的地板弄的脏兮兮的。

    坐上去，伸出戴着手套的手把小夜灯抓起来，扭个头，灯光照在她的身上。

    “唔嗯。”

    灯光一下子照进了她的眼睛里，神经反射的让泪腺分泌出泪水，眼中含着泪光，咋一看上去，还有点楚楚可怜的味道。

    刚才看的不是很清楚，现在靠着灯光才能细细打量着眼前的少女，准确的来说，是一名美少女。

    黑色长发，穿着白色的居家睡衣，两条光滑的大腿不知不觉已经交叠在一起，半个身体躺在地板上，还有一只手撑着。

    眼睛含着泪光，另一只手挡在前面，似乎没适应过来。

    “这个姿势，是想要让人产生保护欲吗？”

    秦莫问看了眼，稍微压低了声音。

    没办法，一来没有变声器，二来又不会声优才会的技能，只能用这方法了。

    “名字？”

    出乎意料，眼前的人没有对她采取什么措施，而且声音能听出来压低了一点，却是意外的年轻。

    但是却很死板，可以想象出是一个无趣的人。

    “小忍寺泉惠。”

    这女孩是属于让人眼前一亮的那种，但不是很惊艳或者惊为天人。

    而且音色动听，柔弱的语气能让人觉得适合是个很守规矩的女孩。

    “前提是真的。”

    秦莫问拿起她书桌上的手机，递给了她。

    “密码。”

    ......不知道为什么感觉心目中的那些反派逼格似乎掉了不少。

    她乖乖的把手机密码解开，然后把手机递回了秦莫问。

    她刚才想过要不要悄悄的打报警的电话110，又或者发送短信，又或者向好友求助什么的。

    不过当她眼睛向上瞟了一眼，发觉那个人注意力似乎不在她身上，而是在......她后面？

    她后面有什么？

    一张床和一个衣柜，床底下是一堆杂物，衣柜里是一些衣服和她藏起来的玩偶和游戏，里面还有着一块镜子专门拿来整理仪表。

    等等.....镜子？镜子！

    被自己所想吓到的小忍寺泉惠乖乖的把手机递给了秦问天，没搞其他的小动作。

    接过手机，被偷偷观察的秦莫问也没有在意，而是冷不丁的开口了。

    “心思不错，懂的观察，脑子转的很快，所以......”

    “给我一个不杀你的理由。”

    (本章完)

