    凌宇在队伍最后，只能看到三人的背影。不过，根据他的推测，中间那人应该就是唐三了。唐三说是在诺丁学院上学，但由于大师的存在，他好像独立于学院之外，很少参加学院的学习活动。

    至于后方两人自然就是宁荣荣和朱竹清了，这个时间点，也只有她们身上那独特的气质与魅力，才会显得那么与众不同。

    似乎是察觉到了凌宇目光的不对劲，小舞顿时眼神一凝，果然，前方不远处有着两位身着白衣和黑衣的女孩，黑白两色在人群中格外耀眼。

    “哼，臭哥哥，有了小舞还不满足。小舞现在可是半神之体，难道还满足不了你吗？”小舞心中有些气恼。

    如果让凌宇知道小舞此时所想的话，则会邪魅一笑，呵呵，半神之体又如何？即便是真正的神体，在我修炼炼体武学之后也得甘拜下风。牛是不可能累死的，只有耕坏的田。

    “不行，以后一定得让臭哥哥好好弥补我受伤的心灵。”小舞暗暗下定了决心。这心态转变也是没谁了。

    以凌宇和小舞的实力，能够清晰的听见前方传来的说话声。

    “搞笑的吧？这分明就是个村子，哪里有什么魂师学院？”有人发出质疑声。

    “先看看再说吧，武魂殿总不会骗人的，也许这只是考验而已，真正的学院并不在这里。”说话之人声音中明显没有多少底气。

    类似的话语在队伍中也是有不少，无疑，他们都表示很失望，我们慕名而来，结果就这？

    一位少年来到桌前报名。后方老者见状懒洋洋的道:“报名费十个金魂币，放箱子里就行了。”

    少年随行的父亲依言交了钱，接着测试骨龄，不出意外的，老者摇了摇头，淡淡说道，“年龄不符，可以走了。”

    其父顿时有些急了，“老师，我儿子刚过十三岁生日，您看是不是通融一下？”

    老者有些不耐烦，“我们学院只收十二岁以下的孩子，超过十二岁一律不收，你们可以走了，不要影响后面的人。”

    少年父亲也不再坚持，说:“那我们的报名费……”

    一听和钱有关，老者顿时毫不客气地回答道:“一经报名，概不退还。”

    “你们这是骗钱，我要要回报名费，否则我们就不走了。早知道这史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”男孩父亲很是生气，那可是他们一家半年的生活费啊。

    即便是在玄幻世界，也逃不过二八定律，要么支配，要么被支配。

    老者似乎早有所料，眼神平静，淡淡的说道，“沐白，有人要要回报名费，你处理一下。”

    话音一落，只见旁边一颗大树上窜出一道身影，“想要回报名费，可以，打得过我，全数退还。”

    此人正是戴沐白，只见他此时面色有些无奈，但也毫不犹豫的释放了武魂，魂尊级别的魂力压得周围空气都是一阵波动，在其周围，两黄一紫三道魂环渐渐升起。

    男孩父亲见状则是幽幽一叹，扔下一句算我们倒霉就匆匆走了。来这里报名的大多是普通人，面对魂师还是处于弱势。

    凌宇看到这一幕也是暗暗摇头，史莱克学院此举颇有些恃强凌弱的意思了。但凌宇也没有理会这种事情，至少史莱克学院还有着自己的底线，只是钻学院报名的空子，没有去明抢平民的钱财，否则凌宇不介意让他们彻底消失。

    之后的报名也是一波三折，为了一次性解决问题，老者索性释放了自己的武魂。

    只见一股恐怖的气息从其身上迸发而出，浓郁的红色光芒笼罩下，一根有着无数细密纹路的长棍出现在其右手之中。一白一黄三紫一黑六道魂环从其脚下升起，赫然是一名魂帝强者。

    “来我们史莱克学院报名你们应该清楚规矩，不知道也只是白白浪费金钱而已。年龄超过十二岁，或者魂力不足二十一级的，一概不收。我们学院只收怪物，不收普通人。”老者也是无奈，几乎每年他都要把这话说一遍，他都有些麻木了。

    不理已经惊呆的众人，老者收回武魂继续坐在那里，仿佛刚刚什么也没有发生过一般。

    凌宇闻言则是不屑一笑，好大的口气，自身配置比地板砖还低，心气却比天还要高。十二岁魂力超过二十一级，即便是在武魂殿学院也是为数不多的存在。而一个都没有评级的学院，有什么底气说出这句话呢？

    原著中史莱克七怪未来所拥有的成就几乎全是唐三的功劳，因为有了唐三赠予的仙草，七怪才有成神之资。若是没有仙草，除唐三以外，六怪顶多有望封号而已。至于史莱克学院给予的，凌宇真没看到有什么，那些东西别的高级魂师学院都可以提供。可能唯一的就是史莱克对于七怪有“陪伴”之恩吧。

    而看到了老者的惊人实力，结合他说的话，队伍中大部分人都走了，只有少部分孩子和家长还留在这里，似乎还有着自己的信心。

    此时，一道蓝色的身影上前一步。“老师，麻烦帮我报下名。”说着，那人拿出十个金魂币便放入了箱子里。

    老者仔细的看了看面前的男孩，只见其黑色半长发勉强垂到肩膀，面容普通，身穿蓝色劲装，腰间围着一条镶嵌着二十四颗玉石的腰带。身高大约一米七左右，嘴角有着一丝微笑。

    老者伸手捏了捏男孩的手，却是惊讶的发现这孩子手掌骨骼竟然如玉石一般坚硬，与常人骨骼完全不同，更是测试不出骨龄。

    只有凌宇和唐三自己才知道这是因为唐三练习了玄玉手，手掌骨骼已经脱离了人类的范畴。老者之后再捏了捏男孩小腿才点了点头说道，“骨龄合适，释放你的武魂吧。”

    唐三闻言身上蓝光升腾，伸出右手，只见其右手一株略微有些粗壮的草藤缓缓浮现，正是蓝银草。与寻常蓝银草不同的是，这株蓝银草看似更为坚韧，在其表面还有着一些奇异的纹路。接着，两道黄色魂环在其脚下升起。

    “嗯，不错，没想到蓝银草也能修炼的这么快。”老者终于是露出一抹满意的笑容。

    唐三闻言走到戴沐白旁边，然后便是转身等待着。突然他看到了不远处的凌宇和小舞二人，顿时心中一惊。

    “你也来史莱克学院了吗？不知道五年之后的你，实力又到了什么层次？”唐三看着凌宇，从第一次败在凌宇手中之后，他就一直努力修炼，希望着有一天能亲手击败凌宇。

    凌宇也是看到了唐三眼中的战意，对此则是淡淡一笑，抱歉，现在我们已经不在一个层次上了。

