
　　马车晃晃悠悠走在路上，高大的洛特卡尔一如既往博人眼球。

　　离开万物图书馆已经整整一天了，悠闲的驾驶着洛特卡尔，按照自己设计的路线前进，杨宇望向了身后的白槿，

　　“白槿你也是诅咒法师。诅咒的事，你多少了解一些，关于洛特卡尔身上的诅咒。你有没有什么头绪？”

　　白槿摇了摇头，“很抱歉，我从来都没有听说过这种诅咒。”

　　“既然你会施加诅咒，那知不知道解除诅咒的方法？”

　　思索片刻，白槿回答道：

　　“一般来说，解除诅咒都有特定的方法。

　　如果不能理清楚，胡乱操作，极有可能让诅咒恶化。

　　最好的办法是找到施术者，从他的嘴里问出解决诅咒的方法。

　　有一部分诅咒，只要杀死施术者也能解除。”

　　“还真是麻烦。从洛特卡尔的描述来看，给他下诅咒的是他的表弟，但诅咒的来源不一定是他表弟。

　　他们一族大部分技能都是偏向物理性的，依靠强大的力量和耐力压倒对方，对魔法的掌控反而不那么熟练。

　　能够使出如此稳定的诅咒魔法，说明，对洛特卡尔释放诅咒的，另有其人。”

　　在大脑内搜寻相关知识，杨宇继续对白槿提问，

　　“白槿，在这个世界上有没有类似于诅咒教派的组织。如果是专业的诅咒法师，或许能够解开洛特卡尔身上的诅咒。”

　　白槿皱起了眉头，纠结了好一会儿，才把知道的告诉了杨宇，

　　“在这个世界上的确存在着诅咒教派，那是信仰灾厄的魔女和恶魔的教派，是个十分危险的教派。我师父生前叫我，绝对不要靠近那个教派，有多远离多远。

　　就算有人过来邀请，也要果断地拒绝他们，绝对不能进入那个教派。

　　总而言之，那是一个极度危险的组织，根系极其庞大，信徒极其疯狂，不可能轻而易举把他们连根拔起。

　　而且一旦袭击失败，会遭到他们疯狂的报复。

　　遇到他们最好绕着走。”

　　“灾厄的魔女呢......”

　　杨宇记得这个称号，在哈尼迷宫之下，守卫着魔法殿堂的守护者就是灾厄的魔女，她也曾经是勇者的伙伴。

　　无论和灾厄的魔女有没有关系，对杨宇来说，诅咒教派听名字，就知道是一个大型的经验包。

　　只要等以后自己翅膀硬了，收集到了足够多的种族精华，便可以对整个诅咒教派进行收割，把他们香香甜甜的经验值全部纳入囊中。

　　“危险倒是危险，但诅咒教派存在本身，对这个世界来说，就是一种苦难。寻找信仰本身并不是什么坏事，但是为了自己的信仰而牺牲部分人的幸福，那便成了邪教。

　　绝对不能让那样的组织长存于世，如果以后有机会，我们一定要将它彻底连根拔起。”

　　一旁的伊亚丝，听到杨宇说的如此大义凛然，没好气地说道，

　　“你就别装了，你才不是会说出这种话的人。你多半是想去看看，他们那里有没有什么宝物，把他们当做你成长的垫脚石。”

　　“啧，居然被发现了。”无奈一笑，杨宇继续说道：“好吧，我承认的确有那样的成分在里面。

　　但我只是想在魔王降临之前处理掉他们，减轻这个世界的负担。

　　像那样的组织，如果得知恶魔归属于魔王的阵营，肯定会想方设法倒戈魔王，期望魔王带来的新秩序。

　　为了防止世界变得更加混乱，提前处理掉他们是相当有必要的。

　　而我们也可以，找找他们那里有没有什么奇怪的宝物，就当成战利品。”

　　“一开始，就说真心话不就好了，一直拐弯抹角的。都让我觉得你不像你了。”

　　伊亚丝没好气的说道，视线沿着蜿蜒的道路一直向前，消失在地平线，离目的地越来越近，她就越是无法按住自己心中的焦躁，

　　“还要多久，才能抵达第一个拍卖行，只要到了那里，多多少少会有一些哈克的线索吧？只要拿到那些线索，就可以顺藤摸瓜。”

　　慢慢偏过头，杨宇也看向了向前不断延伸的道路，说道：

　　“别着急，去找哈克之前，我想去先学一个技能，弥补一下输出不足的短板。你也顺便去学几个技能。”

　　在万物图书馆调查时，杨宇发现了不少有趣而且又实用的技能，伊亚丝所选取的地点，恰好就在一个关键技能的所在地附近。

　　只要能够顺利的获得那一个技能，杨宇的战斗力便会获得大幅度提升，不用再担心打人像刮痧一样。

　　那个地点附近恰好也有一座大型的教堂，在教堂中，可以学到不少圣光系的技能，只要伊亚丝能够学会圣光系的技能，便可大幅度增加队伍的容错率，让整支队伍有更高的稳定性，真正达成战法牧的铁三角。

　　然而，一听到杨宇居然擅自决定绕远路，伊亚丝气不打一处来，极力反对杨宇的决定，

　　“我觉得目前这些技能就已经够用了，足够应对大多数的情况，不必去学其他技能。现在的当务之急是赶紧找到我弟弟的线索，没必要在那种事情上浪费时间。提升实力这件事，随时都可以做。”

　　“不会花太多时间的。正是因为要去寻找你的弟弟，我们才迫切需要提升一下实力。你并不知道我们将面对的是怎样的洪水猛兽，稍微一个差错就很有可能全军覆没。”天籁小说网

　　杨宇脸上的表情一丝不苟，尽可能的去安抚说服伊亚丝。

　　但是伊亚丝依旧不满，在车厢里抱起了双臂。

　　可她也无可奈何，杨宇决定的事，仅凭他的一己之力，很难更改。

　　现在是杨宇驾驶着马车，她总不能上去夺走杨宇手中的缰绳，让洛特卡尔听她的话，优先前往朝阳公会的拍卖行。

　　伊亚丝知道杨宇的实力，如果没有杨宇的话，她现在可能就不会站在这里，她对杨宇的感激之情无法言喻。

　　但是一码归一码，伊亚丝躁动不安的内心一直驱使着她，赶紧去确认哈克平安无事。

　　看着这么悠闲的杨宇，伊亚丝内心中尽管不想去怀疑，但是内心中还是情不自禁的去怀疑杨宇，究竟有没有把她弟弟的事情放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百一十六章 他有没有放在心上？免费阅读。https://xs.23sk.com 