    一分钟后。

    罗浩甩了甩手上的鲜血。

    走下了擂台。

    擂台上。

    鲜血满地。

    所有人回过神。

    全场震撼。

    刚刚安静一片的观众席。

    瞬间炸开了锅。

    “哗！！”

    “这??????这到底是什么人！”

    “这也太强了吧！”

    “他真的只有20级吗？”

    “你应该问，他应该只有12岁吗！！”

    “他他他??????他好像连武魂都没有使用啊！！”

    ??????

    “你们看到了么？”

    罗浩走下台，用手抹了一把嘴角的的鲜血。

    笑眯眯地看着史莱克一众学员。

    所有人看着罗浩的眼神。

    顿时感觉脊背发凉。

    他们谁都想不到。

    平时看起来吊儿郎当的罗浩。

    竟然如此的残暴。

    “此子心性恐怖，若是成长起来，必是斗罗大陆的一大祸害！”

    “好在他潜力有限??????”

    弗兰德神色凝重，深深地看了罗浩一眼。

    “哥??????你没事吧??????”

    小舞走上前。

    轻轻地擦拭罗浩脸上的鲜血。

    满脸的担忧。

    她不知道罗浩为什么会忽然变成这样。

    但是无论罗浩变成什么。

    都是她的哥哥。

    “我能有什么事。”

    罗浩轻轻揉了揉小舞的脑袋。

    安慰道。

    宁荣荣也走了过来。

    神色复杂。

    “罗浩，你变了??????”

    “喔？那你是要移情别恋咯？”

    罗浩捏了捏宁荣荣的小脸蛋，

    “你！！”

    “你正经点好不好！！”

    宁荣荣顿时小脸通红。

    不敢和罗浩对视。

    唯有朱竹清。

    此刻脸色还算是正常。

    但是眉头也是微微蹙起。

    不明白罗浩为什么要这么做。

    “竹清，你做的不错。”

    “师父以后带你去杀人。”

    罗浩对朱竹清很是满意。

    想要拍拍她的肩膀。

    但是发现朱竹清的身高??????

    罗浩想了想，还是和朱竹清错开，来到弗兰德身前。

    用一副高傲的姿态，对弗兰德道：

    “咳咳。”

    “老头，恶人我来做了，善后的事情就交给你了。”

    “若是这点事情都做不好，那你这史莱克学院趁早关门算了。”

    罗浩说完。

    头也不回的就离开了。

    留下一脸懵逼的弗兰德。

    在风中凌乱。

    罗浩经过戴沐白三人时。

    三人满脸惊恐。

    连连退后。

    不敢和罗浩这个杀神接触。

    奥斯卡此时内心是最崩溃的。

    因为他和罗浩一个宿舍??????

    ??????

    罗浩这么做。

    也是为了提高小舞等人的心境。

    毕竟以后要带她们闯荡大陆的。

    要是杀个人都不敢。

    那不仅仅是猪队友。

    简直就是大坑b！

    趁现在，早点让她们看看社会的险恶才是正道。

    当然。

    安慰她们的事情。

    还是得交给弗兰德这个老忽悠。

    罗浩相信。

    经过他的一番示范，再加上弗兰德这个老忽悠的哄骗。

    一个晚上，几人的心境至少能提升好几个档次。

    ——

    罗浩在大斗魂场外。

    约莫等了三个小时。

    终于看到了小舞她们走了出来。

    带队的是戴沐白。

    弗兰德没在他们之中。

    也不知道飞哪里去了。

    罗浩也没兴趣知道。

    “哥！”

    “你怎么还在这！”

    小舞一出来，就看到靠在一边墙上发呆的罗浩。

    兴奋地扑了过来。

    “自然是不放心你们咯~”罗浩揉了揉小舞的脑袋，呵呵笑道。

    戴沐白看到罗浩还在这里。

    刚刚赢了一场的好心情顿时全无。

    “看你们这个样子，应该是赢了吧。”罗浩笑道。

    “嗯！”

    “荣荣的辅助实在是太强了！”

    “我直接单挑两人！还赢了！”

    小舞笑嘻嘻道。

    “哪里，还是小舞的实力强大。”

    “那两人也只是25级的大魂师，自然不是小舞的对手。”

    宁荣荣谦虚道。

    “竹清，你呢？”

    罗浩问道。

    朱竹清还没开口。

    唐三就抢先说道：“呵呵，罗大哥，竹清的对手是我，我略胜一筹。”

    “喔，那也不错，输给三弟，不算丢入。”罗浩笑道。

    “可是??????”

    朱竹清抿着嘴，低下了头。

    这几天她排名修炼罗浩送给她的那一套功法。

    她能够明显感觉到。

    她体质的提升。

    提升的速度。

    堪比她平时十倍的训练量。

    但是即使是这样。

    她还是输给了唐三。

    这令她有些小小的羞愧。

    感觉对不起罗浩。

    “你的对手又不是三弟。”

    “你的对手是你的姐姐，是你的家族。”

    “而且你也不是一个人。”

    “这不是还有我么。”

    “就算你不行。”

    “到时候为师亲自给你讨回公道。”

    “区区朱家，为师单手镇压！”

    罗浩安慰道。

    “嗯??????谢谢你师父??????”朱竹清点点头，低声道。

    其他人听罗浩吹牛，也是习惯了。

    当然。

    主要还是不敢说什么，怕被揍。

    只是戴沐白有些看不惯。

    “切，你以为朱家是什么小家族，还单手镇压。”戴沐白小声嘀咕到。

    “呵呵，戴老弟你好像不服气啊~”

    “要不然我们来比划比划？”

    罗浩搓了搓手，笑呵呵道。

    “咳咳，你们先比划，院长找我有事，我先走了哈~”

    就在这时。

    马红俊搓了搓手，打断二人的斗嘴。

    “你要去哪？”小舞好奇地问道。

    “自然是去压制邪火呗！”戴沐白嘿嘿笑道。

    “哼！肯定又是去祸害其他女孩子了！”

    “他的武魂变异，肯定和他的性格有关！”

    小舞顿时气鼓鼓地道。

    “祸害倒是不至于。”

    “这个世界有个地方叫做勾栏，嘿嘿嘿??????”

    罗浩嘿嘿笑道。

    听到罗浩的解释。

    小舞三女顿时俏脸。

    纷纷对马红俊露出鄙视的神色。

    马红俊也是脸皮厚。

    自然不在乎其他人的目光。

    “戴老大，要不你和我一起去，听院长说，那里来了个新人？”马红俊露出猥琐的笑容。

    “切，我才不会去那种地方。”

    “再怎么极品，有我的那两个双胞胎好玩？”戴沐白满脸的不屑。

    不过他话说完。

    瞬间就后悔了。

    因为他转头，就看到朱竹清那彻底失望的眼神。

    “竹清??????你听我解释??????”

    戴沐白想解释。

    但是朱竹清自然不会理会戴沐白，转身就走。

    罗浩也觉得没趣。

    带着和宁荣荣离去。

    “呸！”

    “渣男！”

    小舞转头，对戴沐白做了个鬼脸。

    毕竟罗浩和她说过。

    朱竹清是戴沐白的未婚妻。

    “渣男？？？”

    “我特么是渣男？？？”

    “我！！！”

    戴沐白瞪大眼睛。

    看着罗浩左拥右抱。

    带着三人离去。

    心态崩了！

    ——————

    深夜。

    【叮~任务触发】

    【任务一：和宁荣荣正式表白，获得机括类武器图纸*100】

    【任务二：为每个武魂加上两个魂环。奖励魂环经验1w，技能点10w】

    【任务三：暴打玉小刚，代替他成为史莱克学院的教练。奖励低级武魂进化丹*3。】

    “该死的狗系统，大晚上的发任务??????”

    罗浩看了看任务。

    有些无奈。

    被系统吵醒，也睡不着。

    只能去外面转转。

    第一个任务，罗浩感觉很麻烦。

    宁荣荣都是自己女人了。

    还表白啥。

    他感觉很肉麻。

    第二个任务也简单。

    第三个任务。

    那就更简单了。

    ??????

    深夜。

    银月高悬。

    罗浩坐在史莱克学院西边的一个小山包上发呆。

    忽然。

    罗浩察觉到身后有什么东西。

    他转头一看，顿时一愣：

    “咦，小舞，你怎么还没睡？”

    罗浩纳闷道。

    “嘻嘻嘻，哥你也不是没睡嘛！”

    小舞走了过来，坐在了罗浩身边。

    轻轻靠在罗浩的肩上。

    “额??????”

    “你偷摸摸的出来，荣荣她知道么??????”

    小舞俏脸微红。

    轻哼道：“哼，你个花心大萝卜，吃着锅里的，想着碗里的！”

    “哪有，我家小舞最可爱了。”

    罗浩伸手，轻轻摸了摸小舞的脑袋，发现手感不是很好。

    于是问道：“小舞，你兔子耳朵呢，给我揉揉~”

    “什么耳朵啊！”

    “我不要！”

    小舞顿时羞红了脸。

    “就摸一下嘛，快点~”罗浩催促道。

    “那??????那就摸一下啊??????”

    “嗯，就一下！”

    小舞最终还是妥协了。

    在罗浩说完的瞬间。

    小舞的脑袋上，两只毛茸茸的兔耳朵就冒了出来。

    “啧啧啧~！！”

    “好软~好滑~好暖~”

    小舞靠在罗浩的怀中，捂着脸，不敢抬头。

    罗浩双手把玩着小舞两只长长的兔耳朵。

    那手感简直不要太棒。

    小舞想收回兔耳朵。

    但是看到罗浩那欣喜的样子，还是有些不忍心。

    小舞的脸已经通红。

    甚至头顶上都冒起了白烟。

    她觉得实在是太羞耻了??????

    好在是大晚上的。

    罗浩应该看不到才是。

    “咦？”

    “这是啥？”

    罗浩忽然察觉到了什么。

    将手伸到了小舞的身后。

    摸到了一个。

    软软的。

    圆圆的。

    暖暖的。

    毛茸茸的??????

    ??????????????????

    PS：想了好久，本来想带着三女加入蓝霸学院的，但是感觉时间线不对，好像太早了，只能委屈一下玉小刚了。

    新书PK，明天定生死，输了下海干活，赢了会所??????呸，赢了就爆更！求个好评~

