    所谓万岁爷的安排，其实是大明即将开始的一件新政。

    那就是从造船业开始，大明民办工厂的口子逐步放开了。

    兹事体大，伊藤博文自然不会随便透露口风。

    一直以来，大明的经济体制基本为单一的皇家所有制，朱富贵本人是大明境内唯一的地主与唯一的资本家。

    不过经过两年的经济发展，大明民间已经积累起相当数量的资本。

    这些资本不光光是朱富贵发下去的工资，也有知识、技术这样的无形资本，甚至还包括日渐充裕的人口。

    朱富贵贵为天子，大包大揽一切毕竟不可能是长久之计。

    朱富贵本身对于百年之后大明皇族的定位也不过是比泰国王室尊贵一点，比沙特王室富裕一点，比倭岛王室腰杆硬一点，比英国王室长寿一点而已。

    所以朱富贵从来不排斥民间资本参与大明的建设。

    甚至将会成立富贵银行，支持民间企业家融资。

    但这是一把双刃剑，必须慎之又慎。

    比如说，这次开放造船及近海航运业，朱富贵便是打算借鉴澳门博彩业的经验，以发放牌照的形式进行。

    之所以要如此小心，自然是因为必须避免许多后世已知的问题。

    比如说，要防止一船、二船两家皇家企业高级技术人才被挖的可能性。

    由于一船、二船接受的是水师订单，利润率本就相对固定，而且利润大头需要上交朱富贵的内帑（由于需要向系统采购物资，朱富贵的内帑如今也是国库）。

    所以单纯从发放工资来看，两家皇家造船厂很有可能会低于民营企业。

    虽然皇家企业职工的福利更有保障，但毕竟大明复辟也才两年，朱富贵不确定自己的信用能不能抵消那部分差价。

    又比如说，民间资本不服从政策导向，甚至与洋人的资本财阀勾连的问题。

    身为大明一份子，却与洋人顶级富豪眉来眼去，甚至与洋人的千金小姐暗通款曲，乃至将商业谈判都谈到床上去了！

    这种发生在大明内部的骇人听闻的可怕事件，实在是不应该发生第二起了！

    这是要坚决严防严控，严厉打击的！

    诸如此类的隐患还有不少，不一而足。

    所以，万全起见，朱富贵必须确保自己能将那些民间船厂拿捏在手中，随时可以捏扁搓圆。

    ……

    除了开设银行，发放造船、船运牌照之外，大明朝廷未来两个月主要推进的第二项议题是扩军备战。

    与林肯政府爆发可控规模的冲突，是符合大明利益的。

    但战争总得有个由头。

    毫无疑问，护路战争时个不错的选择。

    这是一举多得的事情。

    一方面保护大明至奥马哈的铁路通车，一方面展示力量，以战促和，最后就是方便文化扩张了。

    朱富贵有信心击败北方军，因为他们必然不可能倾巢出动。

    如果林肯够聪明的话，双方或许还能达成一定的默契。

    因此，德武三年二月二十日，朱富贵在内阁会议上拍板决定了新的扩军方案。

    主要思路是，以老兵、新兵1比3的比例，新建1个甲种师，2个乙种师，皇家陆军扩编至六万五千人（两个甲种师，三个乙种师）。

    同时开展圣地亚哥轮战，以战代练，锻炼队伍，做好护路战役的准备。

    所谓圣地亚哥轮战，实际上就是戚文长指挥的加利福尼亚解放战役的延续。

    如今，戚文长的远征军已经光复新杭和新厦，与德克萨斯步兵团在圣地亚哥以北三十公里处对峙。

    德克萨斯人学聪明了，在那里建设了不少类似碉堡的结构。

    由于远征军的煤气罐已经用完，缺乏大口径火炮的情况下，破除这些碉堡角楼还是有些麻烦的。

    当然，以装甲师的机动性，绕过敌前防御直插圣地亚哥腹地也不是不行。

    但朱富贵已经电令戚文长不要再向南推进了，要给德州佬留一口气。

    在未来，大明陆军将以旅为单位，轮流调往圣地亚哥前线，用低烈度的实战锻炼队伍，使新兵尽快成长。

    ……

    就在大明加快移民速度，并且轮战锻炼新军的时候，朱富贵期待已久的舰队终于来了。

    得益于这个时代舰艇上几近于无的远程通讯手段，通过范德比尔特向英国人购买的12艘军舰并没有在旅途的后半段发现异样而返航。

    它们如期抵达了新秦皇岛港，也就是原本属于加拿大窃占的安吉利斯港。

    自然而然的，大明水师迅速接管了这些垂涎已久的军舰。

    至于随船的水手，朱富贵倒是没有为难。

    不是怕得罪英国人，而是不想让范德比尔特家族难做。

    毕竟如果一下子弄死了几百个皇家海军水兵，那按照英国佬的尿性，一定会搞得满城风雨，一地鸡毛。

    现在这样不清不楚最好，英国人钞票进了口袋，也就懒得查这笔糊涂账了。

    总之，敌人内部的线人还是要保护的。

    学项羽搞什么“此沛公左司马曹无伤言之”之类的蠢事，可不是能成大事的表现。

    有了军舰，水师自然也要进行扩编。

    这十二艘船都是1863年后建成的新舰，技术含量与“镇江”、“扬州”相仿，但因为是英国建造，质量上可能比美国货好上那么一丢丢。

    其主力战舰是一艘排水量2794吨的铁甲轻型巡洋舰。

    主要武备：4门228mm炮，1864年5月下水，尺寸：73.1m×14.6m×6.2m。

    2794吨的巡洋舰，可以说是相当袖珍了，放在英国海军序列当中就是一个弟弟。

    不过放在远东，甚至是整个太平洋上，都算是顶尖硬货的存在。

    除此之外，其他11艘都是与“镇江”、“扬州”二舰接近的炮艇，或者叫护卫舰。

    不过考虑到这年头不到三千吨的玩意儿也能自称巡洋舰，把这些炮艇视为驱逐舰也并无不可。

    经过兵部商议后，这十二艘战舰被命名为：

    辽东号（主力舰）、沈阳号、宁远号、广宁号、铁岭号、东宁号、定辽号、三万号、辽海号、金州号、义州号、海州号。

    至此，大明北太平洋水师的总吨位达到一万三千余吨。

    虽然绑一块也没后世动辄八九万吨的货船的零头（刚刚撞坏日本潜艇的货船满载重量14.5万吨……可怕），但起码超过了如今英国现役任何单一一艘战舰总重的一丢丢。

    这为朱富贵陛下雄踞太平洋的伟业画上了浓墨重彩的一笔。

    不过这些战舰，尤其是主力舰辽东号暂时没有下水的计划。

    一来大明水师目前没有那么多水兵来开这些战舰，二来，它们的动力系统太落后了，已经习惯了澎湃动力的水师将官们看不上，需要先行更换大明特色的水管蒸汽机+涡轮叶扇的新型动力系统。

    当然，还有一点，那就是赶在全面造舰之前，一船二船的工程师们将试着拆解，复原，并详细记录辽东号的内部参数，学习其中的造舰技巧。

    后世但凡有老美的什么东西掉落下来，全国各研究所的精兵强将就会火速出差汇聚一堂，接着若干年后我国某某领域就会有或大或小的若干突破。

    如今也是一样的。

    大明已经将炮艇级别的小军舰的建造技巧掌握得炉火纯青了，但对于大吨位的战舰，还是第一次得到可以拆解的实物，自然喜不自禁。

    ……

    就在海军陆军一起欢欢喜喜吃饺子的时候，一向热衷军务的万岁爷却始终不见踪影。

    甚至就连殷素素也发现万岁爷最近这段时间神出鬼没，总是找不到人。

    就在她考虑要不要派出北川景子这个女忍者去侦查一番，看看万岁爷是不是又养了新的外室的时候，朱富贵带着伊藤博文一脸憔悴的回来了。

    “肘，跟我回屋！”

    “不行，今天是指定整不动了……”

    看着倒在沙发上呼呼入睡的万岁爷，殷素素也就罢了，老李太监目光凶狠地质问道：“说，你把万岁爷带去哪儿了！别以为我不知道，你们日本人的风俗业，名气大大滴！”

