    才化为古神，首次开辟道统就是上品，已经足够惊人了，在当世先天神灵中，还是第一个。

    如今时隔不到一个叠纪，萧叶竟然再次开辟出了一条上品道统，在伊镰的认知中，只能用妖孽来形容了。

    轰！

    只见万灵域中，那座庞大的行宫已经炸开了，上品道统已经成形，所蜕变出了一个又一个神灵文字彻底浮现，像是汪洋一般，迅速铺展了开去。

    伊镰表情微变。

    他方才好奇踏空而来，如今已经在这条上品道统的笼罩范围内。

    这一瞬间，天地色变，他已经陷入到一片花园中。

    园中遍地花瓣，粉红中带着紫光，老树如龙，枝干苍劲，看起来真的如同厄土中的一处世外桃源，带着无尽的美好，充满了祥和，令人沉醉。

    伊镰主动在这片花园中迈步，也没有去刻意破坏，在洞悉这条上品道统的奥秘。

    突兀间，园中有颤音响彻，一缕杀意在升腾。

    只见老树上的叶子和花瓣，齐齐被带得飞离了枝头，落英缤纷，朝着伊镰鼓荡而来，看似轻柔，可竟然在虚空中，带起了惊人的道痕。

    嗡！

    伊镰反应迅速，雄浑的天道神力冲天而起，直接将那些叶子和花瓣，给震了个粉碎。

    但这并未结束。

    因为此刻，四面八方，都有颤音在轰鸣，汇聚的杀意在升腾。

    这里不再是世外桃源的，像是变成了魔地。

    那些原本再普通不过的老树，好似变成了混沌中的异种，和原始大道相连，张牙舞爪，苍劲的枝干可以洞穿万界，朝着伊镰打来。

    同时，园中的地面也在震颤裂开，原始大道孕育出了凶物，不断从中爬出。

    他们尽皆通体缭绕着紫光，被雾霭所笼罩，恐怖而慑人，简直像是开天辟地年代的灾难兽主，好似滚滚浪潮般，朝着伊镰扑去。

    一处世外桃源，突然变成了厄土，反差实在太大了，且发生得也太快了，若是混沌神灵榜的存在，恐怕已经陨灭了。

    不过伊镰太强了。

    他在推动自己开辟的道统，在园中纵横睥睨，凶物在他面前被接连震碎，化为原始道光消散。

    “好小子！”

    “开辟出的道统，真是越来越诡异了，还要拉着我来练手！”

    伊镰的目光，望向园外，忍不住臭骂道。

    在那里，有一股强大的波动传出，像是呼吸声，宛若一个庞然大物在接受天道赐福，即将要觉醒而出。

    唰！

    随着伊镰的话音落下，顿时两道威严深邃的目光亮起。

    像是一阵狂风吹过，拂开了混沌雾霭，一位黑衣青年身影出现了。

    “伊镰，我才开辟出的‘化生道统’，你就主动靠近，我不找你练手找谁？”

    萧叶嘴角浮现一丝笑容。

    这些年，他靠着诸神道台和混沌舍利相合，在那片大漠中，再受启发。

    这片祥和的园内，花花草草，如龙老树，都是由第二条道统演化出来的，蕴含了五种原始大道，攻击力极强，是真实之物，所以才将其命名为化生。

    此刻，天道赐福已经结束。

    萧叶的五种原始大道的领悟，已经全部达到二十阶了。

    天道神力，更是达到了二十七万缕之多了，先天神体同样得到了大幅度强化。

    哗啦！

    只见萧叶再次打出了一片神灵文字，朝着伊镰笼罩而去。

    这些神灵文字坚韧不拔，化为了一株不起眼的小草，在凭空汲取力量，迅速成长，撑开了一个独特的场域，在压向伊镰。

    只是。

    伊镰早已领教过苦草道统，岂会大意？

    只见伊镰一声大喝，在展现古神本体，挡住了萧叶的两种上品道统。

    这时候，萧叶身影大变，已经在催动古神梵天体，庞大的身躯兽化，被五种道光所笼罩，威势难以言表。

    且还有大量带有佛光的气流在窜动，形成第六种道光，威势再增，他俯冲而来，在猛攻伊镰。

    “好浓郁的舍利之气！”

    “这些年，这小子到底凝练出了多少？”

    伊镰震惊。

    比起那两条上品道统，萧叶的古神梵天体才更可怕，完全不是开辟两条道统的古神，能发挥出来的。

    比起上个叠纪强出了好几倍不止，借此就可以威胁到一些绝神榜的存在了。

    纵然伊镰，都不敢再大意，在推动道统和萧叶大战。

    这两尊先天神灵切磋，对于后天生灵而言，就是末日。

    不过，两者都在刻意控制，连至高气息都在收敛，并没有给群族之界，造成任何伤害。

    万灵域、伊镰域中一片沸腾，所有生灵都走了出来，遥望高空，满脸震撼的观战。

    数十息时间过后。

    高空中无匹的神芒消散，只见萧叶和伊镰的身影，同时停了下来。

    “你若是动用时间大道的话，恐怕很多绝神榜上的存在，都奈何不了你了，就连我也要认真对待，才能击败你。”

    “萧叶，你真是个变态！”

    伊镰望着萧叶，惊叹不已。

    “运气好而已。”

    萧叶摸了摸鼻子，对自己如今的实力，也很满意。

    “运气好？”

    伊镰翻了个白眼。

    “先天神灵中，同时得到过诸神道台和混沌舍利的，也不是没有。”

    “但他们也不能，在如此短的时间内，接连开辟出两条上品道统。”

    “所以，你的古神资质，绝对很可怕！”

    伊镰道。

    “古神资质？”

    萧叶顿时微微一愣。

    按照伊镰所言，他开辟道统，的确太过轻松了点。

    比如上次，他在时间之塔内开辟苦草道统，外界过去了大半个叠纪，这才做到。

    而这次，花费的时间更短。

    这还真的不能，简单归结于先天混宝之效啊。

    “难道说，这和我的神源之血，是得自古神主宰的缘故吗？”萧叶思忖道。

    他沉心感受自身，却没有任何发现，顿时摇了摇头，不再多想。

    资质这种东西，虚无缥缈，随着修行，日后自然会展现。

    “这个叠纪，已经过去十分之一了。”

    “我的真皓混沌体，在北斗小禁天中，并没有发现先天神灵的足迹，反而有不少次，都感受到了烛照之力……”

    萧叶的目光，忽而望向远方，轻声自语道。

    外界过去十亿纪元。

    他在时间之塔内，实际上已经渡过了数十个叠纪了。

    如此漫长的时间，各方混沌势力并无异动。

    他，已经忍不住了！

    （第一更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

