    姜屿愣了好一会。

    怎么回事？周琳不是说，她就是一幅画，做什么都身不由己吗？乍然听到周琳的声音，态度又是类似于“主事人”的诘问，姜屿极为愕然，怀疑自己的耳朵出了什么问题。

    想到周琳问话的内容，姜屿又是一阵疑惑：

    异变？处理？看来六趣塔内的灵火是金仙大会的手笔，是对某项“危机”的补救措施。

    这么说，所谓的“异变”，指的并不是塔内突然出现的灵火，那是什么？

    “……”

    姜屿突然有些心虚，不会是指他吧？或者说，是他那片多出来的神魂？

    就在他各种猜测的时候，周琳不带丝毫感情的声音又一次响起，且一次接一次地响起：

    “净化干净了？”

    “查明异变的原因了吗？”

    “是地宫里关着的那位搞的鬼？”

    “那依你说，应该如何？”

    姜屿：“？？？”

    他从头到尾只能听到周琳一个人的声音，但她说话的内容，分明是和旁人的一问一答。

    ……如果她不是有自言自语的习惯，那就是和她说话的人境界太高，所以我听不到。准确地说，我之所以能听到她的话，恐怕也是她给我行的方便。

    姜屿很快猜到来龙去脉，并根据周琳的话语反向推导起整件事的全貌来：

    说是“净化”，不如说是“炼化”。采取如此强硬残忍的手段，似乎不单单只是为了防患于未然，其中大概还隐藏了些许的忌惮。

    周琳口中的“地宫里关着的那位”指的究竟是谁？我体内多出来的神魂不停地让我“向下”，看来就是这个缘故。

    所以，地宫里关着的，就是那片神魂的主人吗？

    姜屿有了答案，但总觉得有些细节对应不上。

    沉了沉心神后，他听到周琳说了一句，语气相当得斩钉截铁：

    “不可能，他的同党不会那么愚蠢。”

    ……你说的到底是谁啊？能不能直接点名道姓？

    黑暗中偷听的姜屿有些无语，周琳也好，他听不见声音的其他人也好，彼此间倒是心照不宣了，倒让他听得一头雾水。

    对面不知道又说了什么，周琳的声音沉默了好一会儿，才再度响起：

    “传令下去，加固六趣塔地宫的禁制。”

    仿佛是一锤定音，这句话一出，再没有人就此事与她争辩了。

    外面又是一阵安静，那之后好一阵子，姜屿什么声音都听不到，直到周琳的声音再度响起：

    “那两名金仙被杀，查出凶手是谁了吗？”

    姜屿：“！！！”

    她说什么？有金仙被杀了？姜屿相当诧异，难以想象谁有这样的能力杀死金仙，还一下子杀死了两个？

    就在他屏住呼吸继续听的时候，突然间，姜屿听到外面的周琳哼了一声：

    “听够了吗？”

    下一刻，他就感觉一股排山倒海般的力量袭来，将自己的身体丢入虚空，不知道扔向了哪里。

    强大的力量让姜屿一下子背过气去，等再度清醒过来，他惊觉自己到了一个更为安静和黑暗的地方。

    在那里，姜屿什么都看不到、听不到、闻不到，他觉得自己像是四肢都陷进了沼泽里，正静静地、一点一点地往下沉。

    “有人吗——周琳——”

    姜屿大声叫着，竭力挣扎着，他不确定他的呼声是会打破困局，还是召来更多的危险，但无论如何，他不能坐以待毙。

    但没有用。

    他的喊声发散出去，许久都没有回荡回来。他的挣扎根本无谓，姜屿清楚地感到自己沉了下去，四周围黏稠得透不过气。

    姜屿觉得有一层看不见的“薄膜”糊住了他的眼耳口鼻，他一吸气，只觉得脑子里天旋地转，脖子两侧刀割般的疼痛……

    那些黏稠不仅封堵了他的呼吸，更重要的是，滞涩了他的思维。

    开始的时候，姜屿不停地吸气，用剧痛来竭力保持清醒。他拼命思考，暗自调动灵力，使用妖骨技能……甚至试图去感受他体内多出来的那片神魂。

    可是渐渐地，他开始失去感觉、失去思想、失去情绪。

    姜屿觉得自己好似变成了一块石头，时间过去了多久，是一瞬间，还是一万年？现在的他，究竟是活着，还是死了？

    “……！！！”

    突然，大量的空气涌入他的体内，姜屿一下子坐了起来，大口大口地呼吸着，觉得以前的他都没有好好呼吸过。

    虽然还是黑暗的环境，但姜屿知道，他又重新回到了画卷的世界中，回到了周琳让他待着的地方。

    一道声音从外面传进来，依旧是周琳的声音，柔和的嗓音中充斥着满满的居高临下：

    “你就是她最新选中的人吗？呵，一个灵仙……”

    姜屿挣扎着站了起来，向着声音的方向走了几步，沉声问道：

    “你是谁？你不是周琳！”

    耳边响起几声清脆的响动，像是有人在用手拨弄着一块块的玉珏，声音清如击磬。

    同时，“周琳”的声音再度响起：

    “她找了那么多人，一个不如一个，那句话怎么说得来着——黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝啊，居然找到一个灵仙头上，看来她已经饥不择食了。”

    ——想不到吧，她找上我的时候我只是个至仙。姜屿靠着对自己的调侃，缓解着紧绷的情绪。

    外面那个女子有着和周琳一样的声音，但言辞间对她、对自己都有敌意，加上境界的压制，实在不是一个善茬儿。

    哗啦——

    玉珏还在不停地响动，“周琳”一改先前的冷淡与不屑，厉声诘问道：

    “说！你们俩究竟什么关系！你有没有看到什么不该看到的！”

    ……什么该看不该看，看了又怎么样？姜屿心中暗道。

    “周琳”顿了顿，阴恻恻地说道：

    “你要是敢说谎，我就把你的骨头一根一根地拆下来，烧成灰抹到她脸上，塞进她嘴里！”

    姜屿登时愣了，她的威胁让他觉得头皮发麻——这个变态，她是个疯子吗？

    没等姜屿开口，玉片碰撞的声音倏地一顿，紧接着是砰的一声重物坠地的响动，其间掺杂着一声痛哼。

    姜屿吃了一惊，心道：这是怎么了？

