    柳若曦一看，原来是昨天天星送给她的那个类似石头的东西，于是随手拿起来放在了办公桌上。

    “那个，洛晴.......”

    柳若曦正准备和她聊刚才的事情，却见洛晴一双眼睛直勾勾的盯着自己刚才放在桌上的那个玩意。

    “洛晴，你怎么了？”

    “没什么，柳总，你刚才拿的那个可以给我看一下吗？”洛晴问道。

    “当然可以。”

    柳若曦闻言就拿给她了。

    洛晴小心翼翼的接过，拿在手里仔细端详了起来，她越看，脸上的震惊之色越浓。

    “柳总，你能告诉我这东西哪来的吗？”过了片刻，洛晴认真的问道。

    柳若曦本来准备说萧天的朋友送给她的，但是这样一来，就暴露了她和萧天的关系，于是道：

    “这是我别人送我的。”

    “柳总，这个人肯定十分不普通吧？”

    “怎么这么说？”柳若曦回想了下，萧天的那个朋友好像没什么不一样的啊。

    “柳总，你知道这是什么吗？”

    柳若曦摇了摇头：“那人说是他在路边店里花几百块钱买的。”

    “几百块钱？”

    听到这话，洛晴不由得笑了起来：

    “几千万能买到做梦都要笑醒了。”

    “啊！！！”

    一听这话，柳若曦顿时整个人都愣住了！

    几千万？！

    这怎么可能？

    “柳总，你也知道，我平时对各种珠宝很有兴趣，也经常看这方面的杂志，如果我没有看错，这个应该是紫孔雀石。”

    “孔雀石是极为稀有的一种宝石，根据颜色，分为了几种类别，其中又以紫孔雀石最为珍贵。”

    洛晴侃侃而谈道：

    “据说，全世界的紫孔雀石也只有几颗而已，每一颗都价值连城。”

    “前年，在苏富比拍卖会上，出现了一颗紫孔雀石，当时拍得了八千万美元的天价！”

    柳若曦听了这些话，着实被震撼到了！

    八千万美元？

    那不就是五个亿吗？

    柳若曦猜到天星可能故意把价格说低了，当时她也只以为最多几千块钱吧。

    她做梦都没想到，这个小小的透明的紫色石头竟然价值几个亿！

    那个天星到底是什么人？

    竟然拥有如此稀世珍品，而且还随手就送给了自己！

    而天星称呼萧天为老大，处处看他的眼色行事，那么萧天又到底是什么人？

    一时间，她觉得自己的脑子很乱。

    “柳总，那我们过会再谈这件事吧。”洛晴也看出柳若曦此刻受到的冲击比较大。

    说实话，她也很好奇，谁出手就送几个亿的东西？

    就是三大家族的人也做不到吧！

    “好。”

    柳若曦点了点头，她现在确实没有心思管别的事情。

    不一会儿，洛晴就到了自己的办公室，没想到，刚一进去，里面有一个人。

    不是萧天是谁。

    估计也只有这个家伙敢在没人走进自己的办公室了。

    她刚才只是上去汇报一趟，所以也就没有锁门，也就虚掩了一下而已。

    看着这家伙在自己的办公室里自己倒水喝茶抽烟，洛晴忍不住撇了撇嘴：

    “我看你是把我这里当成你们保安部了吧。”

    “咱们都是男女朋友关系了，还分什么彼此呢。”

    萧天眨了眨眼睛道。

    现在在嘉洛集团，他倒是逍遥自在的很，在保安部的时候好像大爷一般。

    待得无聊了，就去唐芸、洛晴或者柳若曦那里串串门，别提多自在了。

    对比以前那种每时每刻都要神经紧绷，不知道危险什么时候降临的日子，真是神仙一般！

    “谁跟你是男女朋友关系。”

    洛晴闻言脸色一红，啐了一口。

    她当然知道他说的是上次假扮她男朋友的事情，想起上次这家伙坑曹宇的情景，她忍不住嘴角勾起了一抹笑意。

    虽然上次她因为顾及到父母不难做，以及不让对方难堪，没有直说两个人是男女朋友关系，但事实上，只要不傻，都知道她的意思。

    毕竟谁相亲会带一个陌生的男子去啊！

    只是，那次的效果并不好，曹宇这段时间还是时不时的给她发信息，邀请她一起用餐或者看电影之类的。

    虽然她都以工作太忙或者身体累等原因婉拒了，但着实有些烦。

    “我说洛总监，你这是过河拆桥好不好。”萧天撇了撇嘴道。

    “什么过河拆桥啊，说得难听死了，更何况，河还没过呢！”

    洛晴没好气的道。

    “我不是跟你说了吗？那条草鱼没那么容易放弃。”

    萧天当天就看出来这一点了。

    不过也正常，像洛晴这么优秀，而且容貌身材都堪称尤物的存在，有几个男人会轻易放弃呢？

    “总之，这件事既然你负责了，就要负责到底！”

    “哎，我说洛总监，你这是讹上我了啊！”

    “就是讹上你了怎么样。”

    洛晴直接耍上了无赖。

    “这个我也没办法啊。”

    萧天双手一摊道。

    “我不管。”

    洛晴小嘴一噘道。

    看着她那樱红小嘴，还真是让人忍不住采摘一口。

    “好了好了，答应你了。”

    洛晴这个小妖精一撒起娇来，还真的是没什么男人能扛得住。

    至少，此刻的萧天是完全扛不住的。

    “啵！”

    洛晴闻言，欢快的在他脸上亲了一口。

    “别多想，这算是给你的一个小奖励！”

    不知道为什么，萧天答应下来，她就仿佛放下了心中的一块大石。

    萧天正准备说什么，突然手机响了起来，他看了一眼，是柳若曦发过来的。

    “好了，我得走了。”萧天道。

    “怎么了？”

    “没什么，柳总让我过去一趟。”

    萧天摆了摆手，就走了出去。

    这时候，洛晴身躯猛地一颤，绝美的脸上浮现出了一抹不可置信之色。

    “难道那块紫孔雀石和他有关？”

    说实话，洛晴一开始，只是对他这个人很好奇。

    明明是一个保安，但是却敢在第一天上班的时候就打了郭鹏，而且还一点事都没有。

    然后，他居然对欧洲如数家珍，比当地人还要更加清楚。

    还有，能将曹宇这个海归精英气的一肚子闷气没处撒是一个普通人能做到的吗？

    再有，上次股东大会上的事情，她莫名也怀疑和他有关，毕竟那天的事情太蹊跷了，巧合的是，他一个保安却出现在了那里。

    当然，还有一点很关键，从第一次见面，到现在，他虽然时常也会用那种很不老实的目光看自己，但她从那目光里却没有看到饥渴和占有欲，眸子深处是一片清明！

    洛晴作为一个漂亮女人，而且是公关总监，对于男人的眼神透露出的含义太清楚了。

    她自信，这一点不会看错！

    总之，从认识他到现在，这个男人在他面前仿佛一个谜团，让她看不清。

    但是不知道为何，和他认识越久，越感觉到他身上似乎有一种独特的味道，让女人为之着迷！

    否则的话，她洛晴想要找挡箭牌，愿意的人多的是，为什么非得找他呢？

    如今，又一个大大的谜团出现了。

    虽然洛晴还不确定那个紫孔雀石是不是和他有关，但是有一点她却是感觉到了，那就是萧天和柳总的关系似乎不太一般。

    否则的话，柳若曦堂堂集团总裁怎么会没事就叫一个保安去办公室呢？

    而且自己在柳若曦的办公室不止一次见到过他的身影，就好像在自己的办公室一样，很随意。

    但是如果说两人是一对，她凭女人的直觉又感觉不像。

    一时间，她也搞不清两人到底是什么关系。

