    而李岳则有一点不一样了，他还有额外的一点，那就是做饭相当认真的男人，在他眼中，女人还不如自己手中的这一道菜来的重要。

    做好菜，还是他的重中之重。

    “珍姐，行了，咱们继续收拾东西吧，这两天就要搬家了，你可是答应过我，给我留一间房间的啊！可不能够赖账。”

    “我知道了，房子里面房间多得很，你到时候就去挑，你喜欢什么房间就选哪一个！”

    “真的吗？谢谢珍姐！珍姐你对我太好了！”

    “傻丫头，你愿意过来陪我，我应该谢谢你才是。”

    这一段时间，萌萌跟古珍已经建立了深厚的感情，对于女人来说，有的时候，可能两三面就能够建立深厚的感情。

    加上，萌萌其实这段时间一直想着要出去住，但是父母一直都不同意，担心她会遇上什么危险。

    现在不一样了，古珍的事情，他们也知道，留在古珍身边也没啥好担心的，于是萌萌就顺水推舟，将这一次要搬家，并且珍姐留给自己一间房间的事情说了出来。

    父母早就知道这丫头的心思是什么，古珍是谁，他们也算是认识，古老爷子的事情，他们也清楚，事后也去祭拜过，所以也就同意了。

    与其跟一些乱七八糟的人一起合租，跟着古珍一起住，他们两个人也就放心了。

    两人正在收拾东西的时候，古珍忽然抬头皱眉问道：“萌萌，你哥那边……”

    “珍姐，你放心，我没有告诉我哥咱们住在哪里，你就放心吧。”萌萌当然知道古珍正在忧虑什么，连忙拍着胸脯表示自己没有说出去过。

    其实说起来，也算是一段孽缘吧，李岳店里面聚集了那么多人，古珍跟萌萌其实很早就认识了，偶尔会一起出去玩一玩。

    自从知道了古珍家里情况之后，萌萌就经常借口让她陪自己出去办点事情，实则就是选择让她出去散散心，别老是那么忧虑。

    结果一来二去，有一天，萌萌的哥哥遇见了她们两个人，自此之后就对古珍惊为天人，就算知道离过婚也不在意，开始疯狂追求她。

    甚至还鼓动自己的妹妹帮助自己吹吹枕边风，让他能够愈发获得古珍的青睐。

    若是一般女人，可能展示一下自己的财力之后，一切可能就简单不少，可惜这一次遇上的是古珍。

    也是一个不为钱烦恼的人，所以多少钱对于她来说还真的没有什么太大的感觉。

    萌萌一开始也是觉得，若是古珍作为了自己的嫂子，应该也不错，但是后来才发现，其实珍姐似乎喜欢另外一个人。

    而且另外一个人比起自己的大哥来说，似乎要优秀不少，那就是李岳，所以当机立断拒绝了自己的大哥，并且还将他给出卖了。

    自己的大哥不敢说是典型的二世主，什么吃喝嫖赌，当然也是没有，但是为人有些急躁，占有欲有点强，这样的人如果遇上一个能够互补的女人，那自然是不错。

    但是珍姐就不一样了，她拥有自己的主见，是不可能会跟自己的大哥在一起的。

    这些话，说也说过了，但是大哥就是不听，之后萌萌也就算了，没有去计较了，反正只要珍姐不同意，自己的大哥总不能够霸王硬上弓吧。

    “珍姐，我们晚上去吃点什么东西呢？”萌萌弄完了之后，可怜兮兮望着古珍。

    古珍忍俊不禁，笑道：“行了，你一个美食主播还来问我？你说去哪里吧，我陪你去就是了。”

    “那么就去老板店里面吧！我已经两天没有吃过李家秘制灌汤小笼包了！”萌萌两天没吃了，着实想念的紧啊！

    一入不见都如隔三秋了，这两天多没有吃过了，这不就是两年多没有吃过了吗？

    “没问题，等我去换套衣服就出发。”

    古珍丢下这句话，转身就去房间换衣服了，萌萌开心坐在沙发上，想着待会儿要怎么吃。

    就在这个时候，小黑跳上萌萌的大腿，喵喵叫了两声。

    萌萌愣了一下，很快反应过来了，好奇问道：“你要去吗？”

    “喵！”小黑居然真的点了点头。

    我难道是疯了吗？一只猫居然听得懂我说的话？

    尽管是这样，萌萌很快就恢复正常了，她想到了，猫咪不是那么好控制的，所以就又问了一声：“带你出去没问题，别乱跑，有问题吗？”

    “喵喵！”

    小黑摇摇头，叫唤了两声，仿佛正在说没有一点问题。

    我的老天爷，是真的是饿晕了吗？我居然正在跟一只猫咪说话。

    不过仔细一想，好像这只猫咪是从老板店里出来的，不能够按照正常的理念来想。

    就算真的能够听得懂自己说话也没啥大问题，跟着李岳的东西一定都不是一般的东西，就好像是各种不一样的好吃的。

    等到古珍换好衣服走出来的时候，见到萌萌正在跟小黑说话，乐道：“你怎么也跟李岳一样，喜欢跟小黑说话呢？”

    对于李岳跟小黑说话这件事情，古珍早就发现了，不过也就没有一点在意，毕竟，很多养宠物的人都喜欢跟宠物说话，所以也就见怪不怪了。

    不过只有萌萌自己心里清楚，小黑这只猫，真的是听得懂啊！

    当然这种事情没有说出来，若是直接说出来，指不定要被珍姐怎么嘲笑了。

    算了，还是先去店里面吃东西比较好。

    “走吧，珍姐，我们也就带小黑一起去吧。”

    “带小黑吗？不会乱跑吗？”

    古珍有些担忧，并不是不愿意带着小黑出门，只是这是李岳的小猫，若是跑丢了，就不太合适了。

    “喵！”

    还没等萌萌说话，小黑就直接一个健步跳上了古珍的肩膀，然后伸出舌头舔了舔她的脸颊，好像表示，自己不会乱跑，一定很乖巧的。

    古珍有些意外，不知道为什么，小黑跳到自己的肩膀上的时候，似乎一点都没有重量，很轻松的感觉。

    之前搂在怀里的时候，明显有重量的，这就奇怪了。

