
　　翌日清晨。

　　训练基地二号比武场。

　　各大特战队列成一个方阵，静静等候。

　　今日将是比武的最后一个项目。

　　个人格斗比赛。

　　如果是以往的话，此刻每个特战队员必然是战意高昂，信心百倍。

　　可是此刻，却是透着一股极其压抑的气氛。

　　昨天，秦皓军与夏天之间的冲突，所有人都看在眼中。

　　而他们彼此说要打死对方的话，也一字不落的落在大伙耳中。

　　众人不认为他们在放狠话。

　　大伙也很清楚，每一年的大比武，尤其是格斗比赛，都设有死亡名额。

　　他们两个人，已经到了不死不休的地步。

　　就在这种凝重的氛围中，军方高层也来到了比武场，再次进行了一番勉力。

　　接下来，有相关成员宣布比赛规则。

　　果然有死亡名额。

　　好在也有诸多限制和紧急备案。

　　例如，将对手击倒地上之后，不能继续进攻。

　　还有多名狙击手准备了麻醉弹，以避免一些突发的意外状况。

　　“比武不是表演，我希望你们能发挥出最大的实力，不用束手束脚，所有这次与往年一样，都有死亡名额，我知道近身搏杀瞬息万变，难免会有意外，但是！我不希望任何一位战士发生意外，比赛规则大家已经清楚了，比武的目的是分出胜负，而不是分出生死！”

　　这是军区大佬的发言。

　　接下来，参加格斗比赛的成员开始各自热身，各自准备。

　　格斗比赛和个人综合比武不同，每一支特战队，都有两个出战名额。

　　至于同战队会不会在比赛中遇到，完全没有影响。

　　文无第一，武无第二。

　　剑鹰战队出战的，是夏天与胡振华。

　　“队长，如果让我遇见秦浩军的话，我一定尽量消耗他的体力。”

　　胡振华跃跃欲试，满脸兴奋。

　　“千万不要。”

　　夏天毫不犹豫的拒绝，并且脸色变得极其认真，重复道，“千万不要有这种想法，我不会劝你退缩，该怎么打就怎么打，但是，如果支撑不住就认输。”

　　“是啊老胡，你可别逞强啊。”李明也上前一步，道，“秦浩军明显在针对夏天，肯定也不会对你手下留情，假如遇见他，千万要小心。”

　　他这一说，另外三名队员也附和着开口。

　　“呃……好吧。”

　　胡振华并未因此而不满，知道大家都是为自己好。

　　这时，大屏幕上的名字快速滚动起来，十五秒后停止，上面出现了两个人的名字。

　　看到这两个名字，众人的面色都有些古怪。

　　夏天vs赵亮。

　　唰。

　　众人齐刷刷望来，目光在两人之间转换。

　　夏天面无表情走向场内混凝土打造的擂台，赵亮亦是面带兴奋，迈大步出列。

　　当他们登上擂台，相对而立的时候，整个比武场霎时安静。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连坐在主席台上的各位军方高层，亦是流露出感兴趣的神色。

　　他们昨天在卫星画面中，已是见到过夏天强横的实力，但那终究隔着一层大屏幕。

　　远不如近距离观战来的真实。

　　“夏队长，我们大家都知道你很强，非常强。”

　　赵亮凝视夏天，周身战意昂然，“我知道自己获胜的几率很小，但我仍然希望和你这个最强兵王交手切磋，夏队长，我会拿出全部实力的，好歹我也曾经获得过格斗冠军。”

　　话落之后，他拉开架势，透发一道强大的肃杀气势，那种凌厉的锋芒根本无法掩饰。

　　天级！

　　这是夏天第一时间得到的讯息。

　　煞气。

　　上过战场，杀过人。

　　这是第二个讯息。

　　夏天并不会蔑视或小看对方，这是对一名军人最基本的尊重。

　　而且他很清楚，赵亮也许在不久的将来，会离开军队。

　　也许在一些不明真相的人看来，军队中的军人，除了使用高科技和火器之外，似乎没什么近战高手。

　　其实恰恰相反。

　　军队才是出高手的地方。

　　那些达到神级的高手，绝大多数都会被重用。

　　有人被外派执行特殊任务，也有人会加入某些部门，例如暗影，九科，九司。

　　当年夏天就险些加入暗影。

　　“来吧。”

　　夏天也摆出战斗姿势。

　　“荷啊！”

　　赵亮冷喝一声，嗖的一声，大步向前，旋身就是一记鞭腿横扫夏天头颅，带起一道呼啸风声。

　　速度极快。

　　刹那而至。

　　不过就在触及夏天头颅时，夏天猛然后仰，险而又险避过。

　　赵亮一脚踢空的瞬间，另一只脚连环踢来，空气中响起啪的一声脆响，当真犹如鞭子抽出一般。

　　夏天眼中流露一抹赞赏，再次后退避开。

　　“喝！”

　　赵亮战意昂然，第二腿抽空，但他的身形瞬间前倾，双脚离地，右臂握拳直袭夏天面部。

　　拳势威猛，犹似猛虎出笼。

　　砰的一声。

　　拳头砸在夏天抵挡的掌心，赵亮顺势上前欺身就是一记膝撞。

　　啪啪。

　　擂台上传来砰砰闷响碰撞，短短十几秒，两人已是交战数十招。

　　或者说，赵亮在全力进攻，夏天只是防御躲闪。

　　“这才是高手风范啊。”

　　主席台上，燕京军区大佬笑呵呵看着擂台上的两人，极富眼光的说道，“夏天在给赵亮喂招。”

　　闻言，其余高层皆面带笑意的点了点头。

　　当他们得知夏天的身份，虽然自始自终没有接触，但这些军方大佬在无形中，对夏天的态度已是发生了一丝转变。

　　就如同看待一名前途无量的后辈弟子。

　　擂台上，两人的速度越来越快，出手之间更是眼花缭乱，噼啪碰撞声不绝于耳。

　　赵亮已经将自己的最强实力发挥出来，越战越猛，而夏天依旧在防御着，自始至终都没有主动进攻。

　　又过了约莫一分钟后，啪的一声，赵亮空翻落地。

　　“我认输。”

　　他何尝不明白夏天的用意。

　　说完这句话后，脸上带着敬意与感激，“夏队长，多谢，我感觉自己似乎触摸到了一丝门槛。”

　　说完之后，抬手敬礼，随后转身走下擂台。

　　他认输了，但并不觉丢人。

　　因为赵亮很清楚，自己绝不是夏天的对手。

　　不久前夏天刚来基地的时候，只是一招便将他秒杀了。

　　“啪啪……”

　　反观下方观战的特战队员们，同样没有嘲讽和讥诮，反而响起了潮水般的掌声。

　　主席台上的各方大佬，亦是面带着微笑，轻轻鼓掌。

　　夏天也跟着走下了擂台，回归本队。

　　同时大屏幕再次滚动起来。

　　很快停止。

　　上面出现两个名字。

　　秦皓军vs胡振华。

　　嗖的一声。

　　一道残影掠过，众人眼前一花，再去看，秦皓军已是站在了擂台上。

　　他面无表情，居高临下一扫而过。

　　最终，凝视夏天，嘴角勾勒一抹狰笑，目光凛冽如刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1089章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 