    看到了星思雨给自己发来的消息，周卓朝着宝蓝道了别之后，赶忙离开了[无尽战场]！

    刚离开[无尽战场]，周卓就跑向了[道天镇]中，留给星思雨和小蓝小青三人居住的豪华套房。

    一打开门，周卓就看到了一道自己意想不到的一幕：

    自己前（世）妻，坐在床上，怀中抱着一颗通体银白，有着紫色星云纹路的大蛋。

    银壳紫纹蛋的高度足有五十厘米，被身材本就小巧的星思雨抱在怀中，颇有一种可爱的感觉。

    望着这一幕，周卓面带微笑，开口道：

    “思雨辛苦了，生了个男蛋还是女蛋啊？”

    随后周卓靠近了床边，看了看思雨怀中的银色蛋，伸手指着蛋，疑惑道：“为什么是个蛋啊？”

    “呼！”

    说出这句话后，周卓顿时感觉到背后传来一股劲风！

    “嘭！”

    周卓赶忙回头，伸手挡住了迎面劈下来的大长腿！

    身材爆好，体型修长的小蓝见周卓挡下了自己的攻击，随即收回了自己的腿，对着周卓质问道：“你果然对圣女做了什么是不是？！”

    做了什么？

    自己还没做什么呢啊！

    “小蓝，冷静一点。”这时，一位温婉女子款款走来，制止了小蓝的暴行。

    “青姐……”

    小蓝见到小青微蹙着眉头走来，也是闭上了嘴。

    显然，更年长一些的小青，才是此行的主心骨。

    小青驻足在周卓的身前，看了一眼星思雨怀中的蛋后，缓缓开口：

    “我们的职责是保护圣女的周全，圣女受了欺负，我们也不能保全自身。”

    小青睁开眼睛，盯着周卓，满脸严肃地正经开口道：“你对圣女做了什么，也对我做什么吧！请务必把小蓝那份也加给我！我顶得住！”

    周卓从看到小青这个模样起，心中就已经放弃了正常交流的想法。

    对于小青，自己可是熟悉得很！

    就是欠收拾，收拾得越狠，对方才越听话。

    前世自己与星思雨成婚之后，当了小青和小蓝的姑爷。

    那段时间，没少在小青身上费工夫。

    而应对小青的最好办法，就是无视她！

    这样对方才会难受！

    所以，周卓索性就没再看她，而是转过身子来，看向了星思雨，伸手指了指星思雨怀中的蛋，开口问道：

    “你说的塞尔凯特出问题，就是这个问题吗？”

    “嗯！”星思雨点了点头，抚摸着怀中的大蛋，徐徐道：

    “我刚刚一觉睡醒之后，感觉到[紫晶蝎]们好像出了问题，然后就想从宠物空间中召唤出[莱莱]来。”

    “但是，[紫晶蝎]们全部都召唤失败，他们好像都陷入了沉睡，就算是被我召唤，也没办法苏醒过来。”

    “唯一能对我的召唤有所反应的，就是蝎后[塞尔凯特]。”

    说到这里，星思雨看向了怀中的银壳紫纹蛋，继续道：

    “但是，蝎后[塞尔凯特]刚刚回应我的召唤，从空间里出来后，就缩小了起来，变成了这么一颗蛋。”

    听完星思雨的叙述后，周卓没有说话，在星思雨的身边坐了下来，同样伸手抚摸在了银壳紫纹蛋之上。

    不得不说，这颗蛋的手感真棒！

    入手温凉，表面光滑，材质如同水晶，蛋壳也是有些半透明。

    在强光的照耀下，周卓甚至能够隐约间看到蛋壳内的一只缩成团状的小蝎子。

    别问强光怎么来的。

    周卓在无视了小蓝和小青之后，她们两人的手中已经凝聚出了两道极为亮眼的雷光。

    显然，只要周卓敢对星思雨做什么过分的动作的话，那两道雷光也就不用蓄了，

    而周卓也是思考着，蝎后[塞尔凯特]他们会出什么问题。

    在周卓脑中，唯一有可能会影响到[紫晶蝎]一族的，便是【九域】的系统维护，外加新版本更新。

    正是因为周卓将[黯晶沙蝎]一族彻底驯化，并且让[沼灵蝎]一族也全体升华为了[紫晶蝎]。

    导致天蝎星灵后继无族，才有了这次的【九域】维护。

    “手底下没人了，所以应该是要招新人了。”

    理清关系之后，周卓的思路就清晰了许多。

    在前世，[魔域]再次入侵[人域]后，[人域]诸多界的守护者们，与其下属的种族们，要么倒戈投敌，要么战死沙场。

    所以，这种从广大种族中，挑选自己的下属种族的事情，在游戏的中后期，时有发生。

    天蝎星灵麾下的两大蝎族都已经消失，那么天蝎星灵便只能再从数量庞大的蝎族当中，再挑选两支拥有水属性亲和力的蝎族，作为自己的后备蝎族。

    一旦挑选好了蝎族，天蝎星灵便会再次赐予星灵之力，使其成为自己的拥趸。

    现在毕竟不是战乱时期，所以天蝎星灵可以花费更长的时间来进行挑选。

    所以天蝎星灵挑选的范围就更大了一些，直接在全[人域]的蝎族当中，检测起了血统。

    “放心，这不是坏事，塞尔凯特只是正在被检测血统，没有事的。”

    听到周卓这番话后，星思雨显然平静了许多，脸上的焦急之色都烟消云散，乖巧地点了点头。

    周卓望着蝎后塞尔凯特重新变回的蛋，继续道：

    “以前还是[沼灵蝎]的时候，就已经得到过天蝎星灵的星灵之力加持。”

    “现在，[沼灵蝎]升华为[紫晶蝎]，品质更高，肯定能再入她天蝎星灵的法眼！”

    “到时候，再接受一次星灵之力的加持，怕是[紫晶蝎]全族的品质，要更上一层楼了！”

    在说出这句话的时候，周卓自己也是心情愉悦。

    毕竟是自己一手烤出来的蝎后，和其他的蝎子比，肯定更香啊！

    一时间，周卓自己也是十分期待。

    经过自己和星思雨一块努力，创造出来的新种族，再加上一次星灵之力的灌注，会强到什么地步？

    届时，蝎后[塞尔凯特]苏醒，定会为[华夏服]再添一大助力！

    而且，有了[紫晶蝎]一族的保护，星思雨也能更加安全。

    望着周卓和星思雨这番熟络的关系，小蓝和小青对视一眼，微微发愣：

    “他们在谈什么？”

    “不知道。”

    “他们什么时候关系这么好的？”

    “不知道。”

    “……”

    “不知道。”

