    

    XA市的地铁是近几年新修建的地铁，十分宽大，双向四条轨道，就算是有地铁车厢在里面也不会整个堵住，车辆的到来给寂静的地铁里带来一点生气，丧尸也循着生气跑了过来。

    灾难爆发的时候正是高峰期，地铁车厢里塞的满满的，听到声音，大量丧尸从车辆的缝隙里挤出来向着声音前进，车辆断开的地方参差不齐，很多丧尸被后面的硬推出来，直接被截成两截，腿还在车厢里，上半身掉了出来，拉着肠子在地上向前爬着。

    新招募的预备队员看到这么多丧尸都有点畏手畏脚，但是看到带领他们的早一批的人都冲了过去，也硬着头皮冲上去，这些人毫无章法的一顿乱打，虽然消灭掉了所有的丧尸，但也造成了六个人的伤亡。

    车队不断的清理着丧尸前进着，地铁里的丧尸实在有点太多，整整一个早上车队才前进了不到一半的距离，而且尸群里开始出现变异丧尸，这种丧尸自然有正式队员负责消灭，但是前进起来也是越来越慢。

    中午在一个站台吃了午饭，午饭是简单的烙饼加水泡软，煮牛肉罐头和腌菜，孟魂和李可的桌子上则是多了一盘新鲜野菜，车队击杀的野牛，牛肉全部腌制后加工成罐头，这样保存时间大大增加，林奇吃着这些在他们那里只有头目才能吃到的东西心里无限感叹，果然投靠车队的决定是正确的。

    吃过午饭车队继续前进，林奇拿着指南针不断的调整着方向，地铁二号线和一号线三号线有交汇的地方，要是没有人引路很可能拐到别的地方去。

    在傍晚的时候车队终于到达了目的地，明显的一堵砖墙出现在隧道里，墙面都没有抹水泥，只是简单的砌了一道，最上面还有缝隙，车队分出几辆车继续沿着铁轨前进侦查前面的情形，顺便收集物资。

    剩下的队员开始拆墙，为了不造成过大的声音引来尸群，蒋澎龙吩咐队员用人工的方式从最上面的缝隙开始拆除，一块块砖头被完好的撬下来装车，砖头这种建筑材料也是比较紧缺的物资，所以都不能浪费，砖墙不断的被拆除装车，砖墙后面的通道逐渐露了出来，一股股潮湿的风从通道内吹来，想到通道的尽头以前是太平间，众人就有种阴风阵阵的感觉，本来对丧尸都不害怕的一些人忽然都有点两腿打颤。

    围墙全部被拆除，除了装满物资的三辆车留在这里，剩下的车辆鱼贯而入，向着未知前进着。

    “XA市第二人民医院，是XA市规模最大的综合政府公立三甲医院，于1955年建立，医院大概有1300-1400医护人员，医院占地60亩，建筑面积4万多平方米，而且前几年还扩建过一次，很多检查仪器被集中搬到那边去了，距离我们上去的地方不是很远，但是这边因为是政府公立医院，所以周边的市县很多人也会来这里看病，而且这里还是公安法医鉴定中心，所以我们也经常来这里做一些尸检之类的工作，综上所述这里的丧尸绝对少不了，而且大概率的可能会出现高级变异丧尸。”林奇给孟魂几人介绍了这个医院的情况。

    孟魂听着介绍忽然想起了在X市市中心见过的那只准力IV型丧尸，那个丧尸已经都挂上装甲了，怎么看都知道绝对很难消灭的掉，这里要是有一只那可怎么打？

    “孟哥！你看前面！有亮光！”正在孟魂神游的时候，腰里的对讲机响了起来。

    孟魂跳下装甲车向前看去，前面是用砖头垒起来的一堵到胸口高度的围墙，把路堵住，但是看得出来，这些砖头没有抹水泥，只是这么放着，围墙后面不远的地方有一个火堆正在燃烧着，火堆周围凌乱的丢弃着大量的食品包装袋，葡萄糖注射液的瓶子，火堆上架着一口已经烧的漆黑的锅，锅里不知道在煮着什么，旁边放了几架改造过的推病人（或者是推尸体？）的病床车，上面的铺板被拆掉，下面还有一层，四周都被用拆掉的铺板围着，成了一个大型的推车，旁边放着几个脏兮兮的碗和一个扁了一半的水壶，火堆周围静悄悄的，只有木柴燃烧时的噼啪声，这里的人明显是正在吃东西，发现孟魂的车队以后立刻藏了起来。

    通道两边各有几扇大门，上面挂着一个类似逃生通道上挂的那种灯，停尸间三个字在摇曳的火光里忽明忽暗，这里的环境给人一种真实的恐怖感。

    孟魂给作战小队打了个手势，四个战术小队翻过围墙向几间停尸间摸去，“吱呀…”一扇大门被打开，一股潮湿的风从里面吹了出来，张军拉下夜视仪猫着腰带头走了进去，其他几个小组也纷纷进入预定目标房间，没过多久，其中一件停尸房内传来几声玻璃碎裂的声音，紧接着大门被打开，六个穿着已经看不出颜色大褂的大人和两个看起来大概七八岁的小男孩被张军等人赶了出来。

    孟魂看着眼前这些幸存者有点无语，这几个人全是张军从停尸房的冰柜里找出来的，要不是张军也成了新人类，听到了细微的衣服摩擦冰柜的声音，根本就发现不了这些人，谁能想到会有活人躺到停尸的冰柜里去，张军很奇怪，自己又不是洪水猛兽，至于看见自己就躲起来吗？而且自己穿的可是正规军的军服，虽然军衔不高，但是幸存者看到军人难道不应该高兴吗？他们躲什么？

    车队的军衔制度经过孟魂、蒋澎龙、凌教官还有张军几人的讨论被严格的贯彻下去了，预备队员全部挂学员衔，一旦通过考核则配发列兵衔，晋升的渠道有几种，发现物资，发现武器，发现人才，参与战斗，有重大发明，八人一个班，班长挂下士，五个班为一个作战小队，小队长全部是上士衔，像凌教官、蒋澎龙几人才挂了少尉军衔，孟魂穿一身白板军装，啥军衔都没有，这还是他的屌丝心理在作怪，觉得自己不挂军衔也能指挥这么多挂衔的，想想就觉得很爽。        

