    “软肋？！”

    达比上校歪头看向罗峥道：“罗峥中将，美色是你的软肋吗？你可是对女帝汉库克都不动心的男人，要不是之前你跟缇娜上校相过亲，兄弟们还以为……”

    达比上校说着，发现罗峥的眼神不对劲，立马收声闭嘴。

    “还以为什么？！”

    罗峥平静地道：“我们去一趟吧，我看了下白狐海贼团的资料，这个海贼团的影响力不容小视。”

    达比上校略带玩味地说道：“现在可是晚上哦，罗峥中将，您可真会选时间！”

    罗峥对达比上校的话只当没听到。

    开玩笑！

    他也是血气方刚的男人好不，有哪个男人不喜欢看美女？

    要知道，白狐海贼团的船长卡米拉和副船长罗伊娜，可都是一等一的美女。

    至于为什么是晚上……因为晚上更有情调。

    不对，他是想测试下自己的软肋，如今能够伤到他的手段极少，而美色就是其中之一。

    他想见识下，白狐海贼团的两位船长究竟有什么手段，能够把见到她们的男人都迷得神魂颠倒的。

    没错，就是这样……

    罗峥点点头，也不理会达比上校的眼神，直接起身朝着门外走去。

    ……

    G5支部的港口海岸，一艘白色的海贼船停靠在这里。

    甲板上是许多目光警惕的艺伎，海贼船上并没有大炮之类的东西，并且让她们这些艺伎跳个舞，表演个才艺还行，让她们战斗恐怕连刀都拿不起来。

    很难想象，这样的一个海贼团居然能够在新世界这种地方立足。

    罗峥和达比登上天堂号，他身穿一身休闲的服饰，站立在那里，一切都非常安静。

    达比，已经让人去通知白狐海贼团的主人了……

    罗峥的目光没有停留在周围的艺伎身上，而是遥遥望着天堂号的内部，眼眸中露出一丝饶有兴致的神色。

    他用见闻色扫了下整个海贼船，白狐海贼团的船员虽然有三百多，但主要战力却少得可怜。

    不过，这并不是什么问题，这个世界的战力分布很极端的，一个高端战力往往抵得上无数小兵。

    就在十几秒后。

    周围的艺伎，纷纷听到了身后的动静，各自让开了一条路，一名容貌精致的妇女，迈着急促的步伐走了过来。

    她身上的穿着跟周围的艺伎明显不同，穿着女式盔甲，显然是白狐海贼团的战斗人员。

    “罗峥阁下，我们船长请您过去！”

    走过来的那名妇女，正是卡米拉手下的战斗员，她来到罗峥跟前做了一个请的动作。

    “嗯！”

    罗峥微微点头，迈步朝着前方走去。

    达比看着罗峥朝着前面走着，心里有点小激动，也跟上了罗峥的步伐，白狐海贼团的两位船长的长相，他之前在悬赏令上看到的时候，心里就被惊艳过。

    说实话，他一直都念念不忘，想要见一下她们的真容，只是，下午白狐海贼团过来，仅邀请一笑一人上了天堂号……

    如今，他是跟着罗峥一起过来的，白狐海贼团的船长卡米拉，怎么着都要给罗峥一个面子吧！

    然而，达比才走了几步，前面的妇女突然转过身来，道：“这位先生，我们船长只邀请了罗峥阁下一人，你请留步！”

    “额！”

    达比当场愣住，心说下午见面的时候就是这一套，现在还来这一套。

    “罗峥中将！”达比朝着罗峥投来一个恳求的目光。

    “达比，既然人家不愿意见你，你就在船上随便转转吧！”

    罗峥浅浅一笑，冲着达比摆了摆手，心里想着，很不错，达比这小子如果在场的话，那两个魅惑人心的妖精可能放不开。

    他倒要看看，这两个妖精是怎么魅惑男人的，他可不觉得这个世界上有什么女人能够魅惑他。

    很快，在妇女的带领下，罗峥来到一间宽敞的舱室。

    舱室很大，完全不像是海贼船的舱室，更像是一间奢华的宫殿。

    此时，无比奢华的大厅中央，正摆放着一张圆桌，上面是各种精致的食物，从肉类到蔬菜再到甜点，基本上一应俱全。

    “罗峥先生如果不介意的话，一起用餐吧！”

    一道悦耳的声音响起，罗峥目光投向大厅里面，只见一位身材曼秒的女子从一扇门里走出，那扇门后还有一名气场强大的女子……

    并且，那名女子在……洗澡……

    罗峥的脑海里突然出现了奇怪的画面，他立马收敛霸王色波动，维持普通的见闻色。

    而就在这时，那道曼妙的身影已经来到了他身前。

    罗峥看着眉目如画的卡米拉走了过来，这个身上穿着一身白色服饰的女人，居然给了他一种惊艳的感觉。

    她那如墨般的秀发有些随意的落在肩膀上，头发的一侧戴着一个小狐狸形状的发饰，拥有着动人心魄的美貌的同时，身上无形之中散发出一股高贵和冷艳。

    看着这个女人，罗峥的第一反应就是，这样的女人怎么可能是魅惑男人的妖精？！

    “我姐姐很漂亮吧？！”

    这时，大厅里面的那扇门后又走出来了一名女子，她的相貌很出众，颜值并不下于卡米拉。

    有些微卷的头发湿漉漉的，她正在拿着毛巾擦着，身上则是一身粉色的丝质睡衣，透明度高达90%……

    这名女子正是白狐海贼团的副船长罗伊娜。

    罗峥望着这个无比妩媚的女人，心里想着，原来白狐海贼团的妖精是她。

    不过，白狐海贼团的船长卡米拉和副船长罗伊娜，虽然确实是难得一见的美女，但也不至于让人迷恋得迷失自我……

    海贼王这个世界的人啊，果然在表达情绪的方面太夸张了。

    罗峥心里这样想着。

    这时，罗伊娜来到餐桌前坐下，望着罗峥脸上并没有露出那种色眯眯的表情，她认真地打量起来罗峥。

    眼前的罗峥跟她以往看到的男人明显不一样，以往那些个男人看到她眼眸中皆会流露出贪婪和占有欲，但罗峥却很坦荡自然，身上还有一种难以言喻的男子气概，她很远就感觉的到。

    一开始她对于姐姐卡米拉的提议还有些意见，认为白狐海贼团加入罗峥麾下无异于羊入虎口。

    如今看来，情况也没有那么糟糕。

    并且，罗峥这个男人，已经激起了她的征服欲，她不相信这个世界上有她的果实能力征服不了的男人……

