    第534章 择道侣   

    所有人目光凝固，死死盯着秦风。

    

    他们都没看明白，秦风怎么就破阵了？

    

    谁能告诉我，这到底是怎么回事？

    

    最为错楞惊骇的，莫过于颜倾城她们，一双双美眸中无不带着骇然，还有强烈的不敢置信。

    

    她们刚刚催发九天阵威，竟然就被破了。

    

    如果不是脖子上还残留着剑痕，恐怕她们都会认为是幻觉。

    

    但越是如此，才越震撼。

    

    特别是颜倾城，她可是知道圣主的安排，原本已经做好放水的准备，可现在看来，哪需要她放水，全力以赴都被瞬间击败。

    

    甚至脖子上那道剑痕告诉她，如果对方愿意，刚才那一瞬间，绝对不止破阵那么简单。

    

    渐渐地，她美眸中的震骇、错楞散去，脸上浮现出淡淡的笑容，看着秦风。

    

    秦风看着她含笑的目光，开口道：“神女实力非凡，九天阵更是深不可测，因此只能出其不意，还望神女见谅。”

    

    虽说秦风淬炼出天神血脉，从赤血府武家那里得到过神级血法，但并未修炼出来，而以血神留下的无上血法，根本不可能抗衡九位神女，除非修炼出血神杀，能迎血神凌尘。

    

    所以，正面战斗，他绝无破阵的可能。

    

    因而，他将血意催发到极致，浓稠的血意将他笼罩，让人难以看到他，趁机觉醒了斩神剑意。

    

    虽然只是纯粹的剑意，但也不是压制境界的颜倾城她们能够抵御。

    

    这才做到一瞬破阵。

    

    他只有这一瞬的机会，否则，斩神剑意或被捕捉到。

    

    “道友谦虚了，我等已经完全恢复，九天阵意全开，却也挡不住道友一瞬之力，由此可见，赤霄的未来，必有道友一席之地。”

    颜倾城含笑说道。

    

    她知道秦风的身份，却没有道出，但话语间的赞誉却是极高，赤霄未来，必有他一席之地，连赤长琴都没得到这般赞誉，可见颜倾城对他的青睐。

    

    这让不少人神色微变。

    

    特别是赤霄神宗的人，颜倾城这是更青睐秦风吗？

    

    她可是第一神女，几乎注定能够继承圣主位置的，能与她执手，几乎等同于能够执掌圣地了。

    

    哪怕其他神女更青睐赤长琴，对他们而言，都是毫无意义。

    

    ‘颜倾城这是做出选择了吗？

    ’   

    无数人看着颜倾城，都能从她话语中听出一些弦外之意，此刻当众赞誉此人，是否有表明心迹的意思？

    

    哪怕没有，至少相对于赤长琴而言，她也更加青睐此人了。

    

    不过这也不难理解。

    

    赤长琴虽强，一人一琴强势破阵，但相对于秦风一瞬破阵，所带来的震撼，又远远不及。

    

    秦风虽然境界有限，但这战力却是不言而喻，若同境而论，怕是强于赤长琴，至少，不弱之。

    

    “神女过誉了，今日神女联手布阵，领教赤霄所有，展现绝代风华。”

    秦风客气道，那互相间的赞誉，令不少人都的神色都越发古怪起来。

    

    特别是看到颜倾城的笑容越来越浓时，隐约间似能看到她的抉择。

    

    “你借用了神器？”

    赤长琴看着秦风和颜倾城互相赞誉，那始终一层不变的脸上，闪过淡淡的阴霾。

    

    秦风看着他，没有回应。

    

    “血意中蕴藏剑意，定是借了神器，这才出其不意破了九天阵。”

    赤长琴看着秦风再道，话语间的意思，似乎在说这一战并不公平，若是没有强大神器，秦风决不能破阵。

    

    “敢问你手中长琴，可是神器？”

    秦风反问，话音有些冷。

    

    原本他还觉得赤长琴有些意思，敢独自一人闯阵，还能强势破阵，当是风流人物，现在看来，似乎并没有表面那般洒脱。

    

    “是，但此琴与我境界匹配。”

    赤长琴道。

    

    他是有野心抱负的人，此行也有宗门使命在，如果没有这些，他可以活的更洒脱，但现在，他不能看着秦风和颜倾城执手。

    

    他可以不执手颜倾城，前提是，圣地会老老实实。

    

    诸人听闻赤长琴的话，不由得再看秦风，已经没了之前那般震撼了，仿佛一瞬破阵的震撼，因赤长琴一番话荡然无存。

    

    天神一重，借助强大神器才破阵，这不足为奇，甚至还赢的有些不光彩。

    

    赤天神不由笑了。

    

    只要秦风的威势不在，颜倾城和秦风的赞誉就没那么重要了，现在只看圣地的目的，究竟是不是那样了。

    

    “今日闯阵，并没有规则不允许借用神器。”

    颜倾城开口道，然后看向秦风说道：“道友请入圣地。”

    

    秦风点头，没有理会赤长琴，只是来到无暇圣主身侧，后者正含笑看着他，那笑容，意味深长。

    

    “还有人闯阵否？”

    颜倾城收回目光，继续扫视人群。

    

    秦风虽然一瞬破阵，但颜倾城她们并没有受到太强的冲击，气息平稳，威势犹在，想要闯阵，并没有那么容易。

    

    而且，有赤长琴和秦风独自破阵，剩下的人即便联手破阵，威势也远远不及，怕是很难得到颜倾城的青睐。

    

    而独战，谁又能做到？

    

    因此，再战下去，似乎也没有什么意义，故而无人闯阵。

    

    “既然无人闯阵，那么此事到此结束。”

    颜倾城见无人闯阵，便收敛圣辉，散了九天阵。

    

    无暇圣地真正的目的在秦风，既然秦风已经破阵，后面的事便没了意义，其他人不战，自然便到此为止。

    

    一时间，所有人暗暗期待起来。

    

    接下来，应该就是神女选择道侣的时候了吧。

    

    虽然只有两人成功破阵，却代表着赤霄神宗和雪族，无暇圣地想以联姻的方式结盟，又会选择谁？

    

    九位神女谁会选择？

    

    如果是颜倾城，又会选择谁？

    

    若是颜倾城要选择，无论其他神女是否有人选择另一人，只怕对方都不会答应吧，毕竟颜倾城才是第一神女，未来会继承圣主位，其余神女很难有机会，执手又有何意？

    

    “之前有言，破阵者可入圣地一叙，你们谁愿和赤长琴、秦风一叙？”

    无暇圣主扫了眼期待的人群，然后看向颜倾城等人。

    

    所有人都知道，这是让神女做出选择。

    

    一叙，可能是执手前最后的交谈，看能否执手。

    

    “神子，可愿一叙？”

    

    随着无暇圣主话音落下，当即便有神女往上而去，朝赤长琴发出邀请。

    

    “抱歉。”

    

    赤长琴微微皱眉，摇头拒绝，第九神女而已，也想和他执手？

    

    

    

