    “波塞西阁下，你这里的人，对我意见有些深啊。”

    “我海神岛对武魂殿的人向来不友好。你身为武魂殿的圣子，想必也知道其中原因。”

    “武魂殿已经名存实亡，如今大陆之上只有武魂帝国。所以，你们海神岛与武魂殿的事情我并不感兴趣。”

    “是吗？看来大陆上发生了很多我不知道的事情。罢了，在这里，不会有人为难你。”

    波塞西和身后的海龙斗罗说了声后，看向朱竹清道：“既然你得到了海神九考，又得到了海神之心的认可，那便随我来吧。我带你前往考核之地。”

    朱竹清闻言，和林桀跟着波塞西一起走向第一神考之地。按理说，林桀没有考核，是不能前往的，但波塞西似乎没有阻拦的意思。

    海神岛很大，半天之后，波塞西才带着朱竹清林桀两人来到海神岛的中央，海神殿所在地。

    那是一座建立于高山之上的神殿，下面的台阶，由白玉铺设而成，远远看上去似乎看不到尽头一样。

    波塞西直接带着林桀两人，来到山脚下，白玉台阶面前。

    “这里，便是你海神九考第一考的地方了。”

    “第一考的考验，是考验魂师的承受能力和毅力的，不能使用任何攻击性魂技，否则会被反弹的！”

    波塞西说了些规则后，则看向朱竹清这个获得海神九考的女子。

    “竹清，你去吧。这里是你最好的修炼地方。能够快速增强你的实力。”

    “嗯”朱竹清点了点头后，便踏上白玉台阶。

    她第一考的期限时间是一年，但以她现在的实力，体质，根本用不了这么久。

    随着越上去，朱竹清便感受到压迫力越大。但，都被她轻松化解。一步一步踏上台阶。

    “波塞西阁下，如果我猜测的不错，唐三也在这里吧。”

    林桀看着身旁完美的波塞西，轻笑道。

    “听说你在魂圣时，便能够击杀封号斗罗。”

    波塞西答非所问的看着林桀道。

    “我听说，你与唐晨关系不错。”

    林桀亦是答非所问的看着波塞西。

    “你知道唐晨！”

    “当然知道，唐三不就是唐晨的后代吗？这个，波塞西阁下你应该知道的吧。不过可惜，唐晨已经死了”

    “你说什么！！”

    波塞西有些激动的看着林桀，似乎不从他口中得到一些消息，是不肯罢休。

    “没错，他的确死了。可惜了你这娇滴滴的大美人，等了他这么久，却等到这个消息，会不会很失望。”

    “说..到底是..怎么回事。是不是你们武魂殿将他害死的？”

    波塞西脸上有些愤怒，盯着林桀。

    “你这样看着我，我很不舒服，不舒服，心情便不好，一不好，便忘了。哈哈哈。”

    笑着，林桀便走出海神殿之中。朱竹清完成这个考核，而且，朱竹清要在这里修炼一段时间，有着瀚海乾坤罩和得到海神的她，不会有如何问题，所以林桀便想趁此机会前往一趟日月大陆。

    “站住！”

    见林桀不回答自己，波塞西急迫知道唐晨情况的她，怒喝道。

    但，林桀丝毫不惧波塞西，自然不会听到她的声音就停下。直接走出海神殿。

    “我让你站..住！”见林桀依旧不曾理会自己，稍稍生气的波塞西怒喝一声。

    “想知道唐晨是怎么死的，那就跟我来吧。”

    说完一声，林桀瞬间化做雷光，消失在海神殿之中。

    波塞西见此，急切知道唐晨消息的她，跟上了林桀。

    林桀很想知道，波塞西会不会为了唐晨和自己打一场。他也想试一试，号称海洋无敌的波塞西，是不是真的无敌。现在的他，已经很久没有遇到能够令他全力出手的人。

    正好可以和波塞西练一练。

    至于败给波塞西，林桀从来没有想过。毕竟，在大陆上，能够打败他拥有磁场转动能力的他，拥有超强电磁炮，规道炮的他，真的没有。除非是神降临，否则，林桀斗罗大陆就是差不多无敌的存在。

    “那是雷光。”

    唐三在看到那闪现在天边的雷光，瞬间想到了林桀。打听一下之后，他终于知道了。得到海神九考的人是谁。

    “朱竹清，怎么可能是她。她怎么可能会得到海神九考。还有林桀，他竟然也来了。可恶，他竟然突破封号斗罗了。他怎么可能会变得这么强。”

    不甘心的唐三怒视着雷光闪出的地方，心中快速思考着对策。

    “现在自己在海神岛，林桀不可能敢对自己出手的。只有自己得到海神的传承，就能够快速变强。”

    林桀飞了片刻，朝着日月大陆方向飞去，不久之后，见到前面有一座荒岛。而又看到后面追来的人影时，坏笑一声后，降落荒岛之下，等着波塞西的到来。

    波塞西有些气急，又急迫的想知道唐晨的事情，所以她才会离开海神岛，追上了林桀。

    见到林桀降落在一个岛上，没有多想，波塞西也降落了下去。

    “说，唐晨到底怎么回事？”

    一下来，波塞西便质问着林桀。

    林桀见波塞西真的下来了，心就乐。

    如果波塞西在海神岛上，借助传承之地，她或许能够发挥出与林桀一战的力量。但出了海神岛，她已经不被林桀放在眼里。

    “波塞西，听说你喜欢唐晨，现在看来，是真的。不过，像你怎么美的女人，何必去等，一个已经将你遗忘的男人。”

    “而且，在我眼中，唐晨其实配不上你这样美的女子。”

    稍稍冷静下来的波塞西听到林桀调戏她的话，脸上竟然有些羞涩。

    林桀见到这个样子的波塞西，顿时就乐了。

    他都不知道，波塞西面子竟然这么薄。

    见此，林桀走到波塞西面前，为了确认一个想法，淡淡道：“像这般身姿美妙玲珑，长腿软润，酥胸饱满，臀部挺翘，容貌绝伦的女子，任何人见到了都会忍不住喜欢上你。即便是我，在看到你第一眼，心中也想过要占有你。”

    听到林桀这样露骨的话语，天生脸皮薄的波塞西脸上再次变得羞涩了起来。

    “你..什么意.思..。快说，唐晨到底怎么回事。”

    稍稍镇定一下自己的心，波塞西朝林桀质问道。

    “如果，你打败了我，我可以告诉你。”

    林桀微笑的说着，站在波塞西身旁的他，看着她凹凸玲珑的妙曼娇躯，丝毫不掩饰其中的侵犯之意。

    被林桀侵犯的目光盯着，波塞西心中不由一颤。连忙说道：“别以为你现在是封号斗罗就可以狂妄，你，不可能是我的对手。”

    “是不是对手，得打过才知道。如果你打赢了我，我便告诉你。如果你输了，我就要从你身上拿走一样东西。如何，敢不敢。”怕波塞西不同意，林桀有激将道：“你不会是怕输给我吧。既然这样，不如你认输得了，再说上一句海神是垃圾就可以了。”

    波塞西，性格有两面性，平常待人温和，面对言语调戏会羞涩，但也会淡然面对，但当面对涉及到海神时，就会变得十分严厉。

    现在林桀一提到海神，便让她心中一怒。

    波赛西对海神十分忠诚，也十分在意，现在林桀的话，直接激到了她的痛点。

    “既然你找打，那我便成全你。”

    “好，不过等会输了。波塞西，你不会反悔吧。”

    “我波塞西以海神的名义发誓，绝不反悔。但你敢骗我，我便让你付出代价。”

    见波塞西上当，林桀欣慰的笑了。他知道波塞西本质上是个高傲极端的人，又对海神十分忠诚，甚至愿意献祭自己开启海神九考。从这点林桀知道，她是认真的。

    “来，等会输了，我可是要从你身上得到某东西的。所以，你可要用尽全力，否则等会你就没机会了。”

    “哼！能赢了我在说吧。”

    林桀说完，身体雷霆蔓延，瞬间朝波塞西而去。

    “好快的速度！”

    波塞西惊骇不用，急忙的反应过来。

    强大无比的魂力瞬间涌动而出，身体瞬间飞至海上，紧接着，海上风浪连卷，一道道波纹出现。

    “魂技，海纹波。”

    哗啦！哗啦，！！

    一道道类似海洋波纹一般的攻击朝着林桀而去。

    “哼！波塞西，就这点实力，等会输了可别哭鼻子。”

    “碎！”

    闪身一到，面前的海波纹被林桀伸手破碎。

    “万雷..天牢引。”

    林桀伸手向前，电磁力动瞬间释放出来，牢牢控制住波塞西，恐怖强大的将波塞西瞬间向着林桀拖拽而来。

    “这是什么能量，身体竟然变得不受控制了。”

    不断朝林桀飞射而来的波塞西脸上大变。

    “魂技：无尽海葬。”

    感受到身体不断飞向林桀，波塞西情急之下，使用出自己最强攻击能力之一。

    紧接着，海面瞬间高涌十几丈，巨大的海水风暴朝林桀攻击而去。

    “想以攻击打断我的能力吗，别痴心妄想了。”

    “海洋力量虽然不错，但于我而言，也就这样。”

    林桀说着，身体冲天而起，随着林桀飞起，波塞西身边的控制她的电磁力牢了，也将她紧紧拖上天空。

