    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周豹沉吟了起来，清风道士这话说的明白，这是明明白白的要聘请他当打手了。

    既然是当打手，这价钱自然是要好好儿的谈上一谈虽然不愿意给人当打手，但是他心里也清楚的紧，既然已经进入了五庄观，那么，有许多事情并不是他能够拒绝的，特别是这清风道士已经敝开来和他谈了，连自己的修为都毫不隐瞒。

    突破地仙的境界，也就是说，这道士和他的那位师弟的修为都已经到了神仙巅峰的境界，这是什么概念，这完全是相当于两个大世界的界主的实力了，一个大世界的界主，就是类似于上古时代玉皇大帝的那个角色，他们的实力，也不过是神仙的巅峰境界罢了，也人有一些极少的大世界，拥有无可匹敌的元气和资源，他们的界主才有可能是地仙，但是，成为了地仙之后，对于掌管一个大世界肯定是一点心思都没有，因为他们那个时候已经拥有了完全属于自己的大世界，他们的心思自然也都沉寂到了自己的大世界之中，所以到了地仙的境界，即使原本是界主，也会隐于幕后，很少出来。

    修为到了神仙的巅峰，那么战力呢？周豹可不认为这清风道士的战力会停留在神仙巅身，他们，肯定拥有灭杀一般地仙的实力，也不想想，他们来自何方，这里是什么地方，连他周豹不过是初入人仙之境便拥有抗衡神仙巅峰的实力，这五庄观的道士，如果还不能够越级灭杀对手的话，那么这个世界可就太过搞笑了。

    周豹知道，从神仙晋入地仙之位，存在一个地仙劫。

    而从神仙到地仙，也仅仅只有这么一个地仙劫，但是就这么一个地仙劫要比之前所有的劫数加起来都要恐怖数百倍，牵扯到各种因素牵连极广，正是因为如此，一个将要渡地仙劫的修士是绝不会轻易出手，轻易杀生的，哪怕你是踩死一只蚂蚁，说不得到了渡地仙劫的时候，便会将你踩死的这只蚂蚁的因果放到了屠了几千万人的地步，当然了这样的事情只有在你的修为和境界到达了神仙的巅峰境界，心中对于地仙之劫有所触动的时候才会发生如果你根本就感受不到地仙劫的契机，你杀死了一只蚂蚁，便还是一只蚂蚁的因果，这一点，周妁也是明白了，现在既然清风道士如此说了，这就说明，他已经感受到了地仙劫的契机了，同样，他说的那个很有可能叫明月的师弟同样也感受到了地仙劫的契机，所以他们才不愿意动手，所以他们才想要找一个打手来帮忙。

    “这五庄观中，除了道长与令师弟之外，难道就没有其他人了吧？！”

    “呃！”清风道士的面色一僵，“武扬王问的好其实这万寿山五庄观啊的人并不多，师兄弟们早就成就了地仙大道，离开了这万寿山，也只剩下了我与明月师弟两个不成材的东西留在这五庄观中参悟地仙大道，至于家师！”

    提到他师父的时候清风顿了一下，“家师是不会管这些事情的！”

    这句话中，透露出了一些周豹感兴趣的信息！

    清风道士的师父也在五庄观中而他们的师父，从那马玲珑的话中可以推断出，便是传说中的地仙之祖，镇元大仙。

    只是很明显，这样的大BOSS，是不会管这些小事的，在他的眼中，包括周豹，甚至于现在天界大世界中的一切，都只是浮云而已，或许，只是他眯上一小会儿的工夫，这个世界就已经是沧海桑田了。

    “从上古时代开始，五庄观便是由我与师弟打理的，这个对头，也是那个时候我们惹上的，他甚至不知道家师的存在，所以胆子才会这么大。”

    听了这话，周豹方才明白了过来，他还道哪个家伙吃了熊心妁子胆，敢来招惹镇元大仙，敢情是本柿子挑软的来捏，他们是来招惹这两个小道士的。

    不过，他的心中突然之间一动，眼中闪过一丝警惕之色，那一个地仙级别的家伙都不知道镇元大仙的存在，为什么清风会这么轻易的告诉自己呢？似乎丝毫没有隐瞒自己的意思，一开始的时候便跟自己说了，难道他早就知道自己知道有镇元大仙这么一个人物，还是想到这里，他立刻将怀疑的目光投向了马玲珑。

    “武扬王不要误会，家师曾说过，阁下乃是有缘人，对你不需要有任何的隐瞒！”看到周豹的眼神，清风便知道周豹在想什么，淡然一笑。

    “原来如此，倒是在下多虑了！”周豹说道，心中却又紧了起来，镇元大仙说自己是有缘人，难道这镇元大仙知道了自己的来历根脚不成？

    “好了，武扬王，在下的要求已经开出了，现在就看阁下有什么要求了，我想武扬王不会狮子大开口吧？！”

    “狮子大开口是不可能的！”周豹一笑，直接便将自己的心思讲了出去，无论如何，在什么地方，和这五庄观结下个善缘总是好事儿，，“不过我得知道，阁下的这个对头的分身实力有多强，毕竟是一个地仙级别强者的分身，应该不会太弱吧？！”

    “他的分身乃是一头银狐，拥有太古凶兽的血统，经过这么多年的培养，战力相当于神仙的巅峰，与我等境界相同，有些难缠！”

    “这样啊！”周豹感到头疼了起来，“道长，你也知道，我虽然看上去战力不错，但那都是huā架子，属于无根之萍一般，要我对付这样一个对手倒是没有什么，我也有可能将他击败，驱走，但是这样一来，我岂不是和那位地仙结下了因果，我！”

    “我知道你想说什么，的确，你现在的确如你所说，看起来强大，但是根基不稳，境界也不够，贸然之间与一名地仙结下因果，那是找死！”清风道士轻轻的弹了弹面前的茶杯，“不过，你也不需要太过忌惮，你是邀乇者，从你身上的气息来看，你还是一个造化掌控者，无论你的境界如何，一名造化者的地位都是和地仙等同的！”

    “地位等同，实力不同啊！”周豹苦笑了起来。

    “不错，不过没有关系，这方面我可以向你保证，你只需要帮我们这一次，他绝不会去找你的麻烦！”

    “真的吗？！”

    “当然，你与他之间的因果因我们五庄观而已，我们当然会帮你把这因果担下来，所以，对你而言，这其实是一件十分简单的事情，帮我们把他赶跑就行了！”

    说到这里，他看了周豹一眼，“我知道你现在的战力不错，但是说实在的，你实在是太过借重于外物了，特别是你的底牌，那件至尊仙器，我承认，至尊仙器的威力的确是极大的，但是也仅仅是只能用做底牌罢了，你的境界太低，只是初入人仙之境，连顶上三huā都没有聚集，之所以能够发挥那么强大的战力，都是因为你的融炼了朱厌真身，我相信，你现在已经得到了朱厌的传承，修炼出了不弱的洞玄神光，甚至我还从你的身上感觉到了冰魄神光的味道！”

    几句话之间，清风道士便将周豹将的实力摸了化七八八，不过，他并不打算住嘴，“我最感兴趣的还是你的七宝妙术，你的年纪应该不大，但是却得到了五种七宝妙术，甚至在丹田之中还结出了妙树之芽，实在是不可思议，看来师尊说你是一个有缘人的确是没有错，冰魄洞玄神光与七宝妙术中的天蛇敛息术，玉虚通天劲相合，能够发挥出毁天灭地的威力，这也是通往你所修炼的力之极境的最佳道路，只可惜，你一直以来都将至尊仙器看的太重了，既然你已经选择了力之极境的道路，对于外物，根本就不需要放在心上，至尊仙器又如何，大世界又如何，一拳击碎，便什么都没有了啊！”

    周豹的眼角抽搐着，面上的神色变幻了半天，终于憋出了几个字来，“说的好听！！”

    “哈哈哈哈哈哈，的确，说的好听！”清风道士听了周豹的话，终于忍不住的大笑了起来，“没错，我也只是姑妄说之，你也只是姑妄听之，力之极境，这三千大道中的第一大道，又哪里是那么好修炼了，我选择了这条路，我也不知道说你是狂妄呢，还是愚蠢呢！？”

    “这可不是我选的，而是事儿赶事儿，赶上的！”周豹苦恼的道，“你若是让我选的话，我倒是想选一条好走的路呢！”

    “呵呵，你要是选一条好走的路，我今天也不会来找你的，不说那些废话了，这一次，如果你能出手的话，第一，我保证你不会和那地仙结下因果，将来任何时候，你碰到的任何事情，都不会受到这件事情的影响，第二，我可以帮你在十日之内结出顶上三huā，并且让你窥上胸中五气的道路。第三，你懂得五种七宝妙术，这种事情我们五庄观不看重，但是落在其他一些家伙的眼中，你可能会有大麻烦，所以我会教你隐藏七宝妙术的方法，甚至还能够指点你到哪里去寻到另外两种七宝妙术，第四，我会解答你两个问题，只要是我们知道的，你看如何？！”

    “成交

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>