    两道炙热的龙息相撞，迸发出无数烈焰，陷入黑暗的鬼之岛上空亮起一个明亮的太阳！

    然而刚学会龙息的阿金远不是凯多的对手，两股热息之间生出的火球迅速推向阿金这边。

    埃里克闪现到青龙头顶，乌黑的云层中电光缭绕，无数雷蛇的在翻滚游走，刹那间，一道粗达十余丈的雷霆自天而降，汇入埃里克掌间的枪柄。

    雷电自枪柄没入，从枪尖窜出，带着震天动地的雷音爆响，万钧雷霆重重轰在凯多的头顶。

    凯多猝不及防，大开的龙口紧紧闭合，喷吐中的龙息为之溃散，后续的烈焰在龙嘴中爆炸，一股气浪在脸庞炸开，巨龙的脑袋猛地向后一仰。

    阿金瞅准机会，汇聚全身力量的龙炎，狠狠喷在凯多身上。

    “啊嗷！”

    烈焰的炙烤，雷电的肆虐让凯多失声惨叫。

    阿金利用巨龙的全身部位当做武器，张开龙口，扑向栽倒在地的凯多，死死咬住青龙腹部，无以言状的剧痛让凯多惊醒。

    “小子，你在咬什么！”凯多轻蔑一瞥，爆发出异常浓烈的杀意，阿金面对上位者的恐怖威压，身体不由自主地颤抖起来，但是他依旧选择拼命咬住对手，并没有松口。

    “干得漂亮！”乌黑的雷云徒然开始狂暴，迸溅出青光万道，又与长枪融为一体，火焰长枪如离弦之箭划破夜空，似飞火流星般重重轰在青龙面颊。

    凯多被一击轰飞，青色巨龙转眼之间消失不见，凯多变为最强人兽形态，抡起狼牙棒扑向二人。

    “阿金，你快躲开！”埃里克提起火尖枪，直冲凯多而去。

    “你觉得你能拦得下我吗？！”凯多高高挽起狼牙棒，霸王黑雷在上面肆意流窜，精瘦高挑的身影瞬息间化作一道青色闪电：

    “雷鸣八卦！”

    超乎寻常的速度，这一记“雷鸣八卦”，势要将全身的力量、以及霸王狂雷尽数倾泄在埃里克身上。

    “只要我还活着，就有一切可能！”

    面对这等攻势，埃里克不退不让，横起火焰神枪，同样将全身力量倾注其中，缠绕紫炎蓝雷的枪尖，隔空点在向他袭来的狼牙棒身。

    “轰——！”

    以二人为中心，响起一声响彻天地的轰鸣之音，空间被黑雷撕裂，天空中狂风大作，岩地上的裂隙瞬间扩大、加深，又像是蛛网一般迅速朝四周蔓延开来。

    这震动的余波甚至波及到鬼岛周围的海域，激荡起滔天巨浪。

    从天空中的风暴，到岛屿上的地震，再到大海里的巨浪，二人的交锋产生天灾级别的景象。

    “好厉害！”变回人形的阿金目瞪口呆地看着一切。

    “埃里克好厉害！”大和瞪大眼睛：“居然能与凯多打得不相上下。”

    “不。”艾斯德斯淡淡看了她一眼：“埃里克略处下风。”

    “……”大和咬紧牙关，似要上前。

    艾斯德斯冷声道：“你想做什么？”

    “我要去帮埃里克！”

    “这是他的战斗。”艾斯德斯的目光中闪过不知名的情绪：“只有他自己推开这扇门，才能通往更高的巅峰。”

    “可是……！”大和担心道：“万一埃里克被凯多杀掉……”

    “战斗可没有必胜一说。”艾斯德斯平静道：“他可不是这么容易死的男人。”

    火尖枪与八斋戒相抵，不停迸发出黑红电弧。

    凯多的龙目充斥着冰寒刺骨的杀意，目光透过黑红电弧，落在埃里克身上。

    这个出海短短三年的家伙，实力居然已经达到这个高度，不能再让他成长下去了！

    凯多下定决心，必须在这里将埃里克铲除！

    人兽形态下的凯多忽然大张嘴巴，一道赤红光芒在口中凝聚。

    “热息！”

    炽烈的火焰吐息径直冲埃里克而去。

    埃里克在火光浮现的瞬间，就使用响雷果实的瞬移能力，闪现到凯多身后。

    “哔哩”

    埃里克的身影在凯多面前凭空消失，凯多喷吐的龙息顿时落在远处，将落击处夷为平地，手中的狼牙棒因突然失去对抗之力，而猛然向下一坠，凯多登时失去了身体平衡。

    而这个时机点对埃里克来说，无疑是一个绝佳的进攻机会，火尖枪流窜着蓝黑电流，携带紫炎高温直取凯多后心。

    可是将见闻色催发到极致的凯多，没有给埃里克任何进攻机会，在埃里克现身的同时，猛地扭转龙腰，利用强大的离心力，调转向下砸落的狼牙棒，朝身后的埃里克抡了过去。

    埃里克瞳孔微微放大，原本朝凯多捅去的火尖枪，无奈地挡下狼牙棒的横扫攻势。

    “铛”

    长枪和狼牙棒再次相撞，迸裂出无数暗雷电弧，埃里克也被凯多一棒抡飞十数米。

    埃里克脚掌抓地，在岩地上犁出两道沟壑，好不容易才稳住身形。

    “喔咯咯咯咯！”凯多大笑声中，紧握狼牙棒的双臂骤然膨胀一圈，虬结的青筋缠绕在肌里：

    “金刚镝！”

    凯多将所有力量灌注进八斋戒当中，奋力挥动狼牙棒，霸王怪力爆轰而出，刹那间，一道散发着耀眼雷光的冲击波转眼间来到埃里克跟前。

    “霸国！”

    埃里克一脚踏向地面，一声闷哼爆响，地面砰然震裂，这一脚反作用力令埃里克身形如电，朝凯多疾驰而去。

    埃里克收枪在腰间，摆出霸国起手式，在疾行途中，猛然刺向眼前的冲击波：“霸国！”

    两股力量轰然相撞，相互之间拼命摩擦挤压，在震耳的轰鸣声中，埃里克艰难地抵御着“金刚镝”的冲击波，手臂上鼓起条条青筋。

    在冲击波前端相互交缠的蓝纹紫电，终于同时破碎开来，圆柱棒气破裂成片，埃里克化作一道岚雷，以极快的速度拉近与凯多之间的距离。

    凯多高举黑铁杀棒，脸上浮现狰狞表情：“雷电小鬼，我要在这里杀掉你！”

    轰隆隆——！

    天上雷声炸响，打断凯多的攻势。

    凯多抬眼望去，雷云翻滚，一道宽阔无比的炽白雷柱，不偏不倚地劈在凯多身上。

    “啊——！”

    强大的雷流四处流窜，凯多抑制不住地发出痛苦的惨叫。

    炽白的电光终于消散，青色的龙鳞上现出焦黑的痕迹，而埃里克的枪刃已至眼前。

    “嗯？！”

    凯多目光一凝，对刺向他的长枪视而不见，反而抬起狼牙棒，朝埃里克发动攻击。

    锐利的神枪刺入魔龙之躯，埃里克还没感到高兴，就被挥袭而至的八斋戒一棒打飞。

    “啊——！”

    埃里克抱头哀嚎、在地上翻滚几圈之后，猛然起身，再度冲向凯多：

    “一亿伏特·雷龙！”

    岚雷蛟龙在空中蜿蜒现身，咆哮着直冲凯多而去。

    站在原地的凯多拔出插在胸口的长枪，大嘴一张：“坏风！”

    巨型风刃如同镰鼬，划出几道诡异的弧线，斩向雷龙，龙形电荷被风刃轻易撕碎，蓝色的电荷在空气中消散一空，风刃去势不减的斩向埃里克。

    迎着凯多隔空吐出的风刃，埃里克在闪转挪腾之际，轻易躲避风刃攻击，而凯多的黑铁杀棒也紧随其后，砸向埃里克。

    埃里克瞬身位移，闪现到火尖枪旁边，正想弯腰拾取紫炎神枪，凯多仿佛就在等待这一时机，魔龙凝聚起无穷怪力，隔空轰出一记充满力量的冲击波：

    “金刚·镝！！”

    夺目无比的光芒，顷刻间笼罩埃里克，冲击波所到之处，连空气都发出阵阵哀鸣声。

    冲击波所过之处，地面纷纷破裂翻滚，无数碎石在冲击波中化为齑粉。

    埃里克猝不及防被冲击波掀翻，与强烈冲击一同砸入身后的山壁之中。

    “喔咯咯咯咯！”凯多的热血开始沸腾，没给埃里克起身再战的机会，在大笑声中纵身跃到半空，八斋戒在掌间高速旋转，舞起死亡莲华，象征霸王色的黑雷在空中疾闪。

    “降三世·引奈落！”

    “糟了！”艾斯德斯猛然冲向凯多，似要阻止凯多的惊天一击。

    嗖——！

    一道赤色流光刺破天际，快若闪电一般突袭到凯多身前，重重扎在凯多胸口。

    “突穿死棘之枪！”

    这时，才从远处传来一声高傲的女音。

    凯多的胸膛之上又蓦然多出一道深可见骨的枪伤，他健硕的身躯被沛然的冲击霍然击飞。

    仰躺在地面的凯多起身，面色微变，目光冷了下来：“又来一个，我的部下们都怎么样了？”

    “三个大看板全灭，飞六胞也都失去战斗力。”斯卡哈说出实情：“真打部队全军覆没，只剩下一些海贼喽啰。”

    “……”凯多的脸色略显难看，他相信了斯卡哈的话，至少这个高傲的女人不会骗他：“你击败了谁？”

    “一个改造人。”斯卡哈平静地召回魔枪：“可以变成腕龙的奎因。”

    “是吗。”凯多拧起眉毛，将八斋戒重重拄在地上，从不知哪里掏出一桶酒，吨吨吨地喝了起来。

    “……”斯卡哈静静地等候凯多饮酒，没有做出任何举动。

    阿金从崩塌的山石中扒出埃里克，背负到艾斯德斯身边。

    “该死！疼死我了！”埃里克低声哀嚎不止：“那个混蛋！”

    “这给你提了个醒。”艾斯德斯给埃里克包扎伤口：“战斗中就算丢掉武器也不要给敌人进攻机会。”

    “唔……我知道了。”埃里克就像小学生一样聆听老师教诲。

    凯多放下酒桶，问起斯卡哈：“你也想来点吗？”

    斯卡哈摇头拒绝：“不用。”

    “嗝~~”凯多打出一串响嗝，然后突然大笑起来，笑声与哭泪扭曲在一起：“噗嘻嘻嘻——！”

    斯卡哈皱眉道：“你喝醉了？”

    “不过，你身上的战意依旧强烈。”斯卡哈持枪冲向凯多：“你不会因为醉酒而实力下降吧？”

    “当然！”凯多大笑起来，勉强用铁棒撑住身体：“我可不会在强敌面前故意让自己变弱……”

    凯多醉意阑珊的说：“我已经多久没有遇见，能和拿出这本事的我厮杀的家伙了？”

    “是吗，那就好！”斯卡哈突然加速，速度快到让身体在一瞬间消失，闪耀赤芒的枪刃刺向站立不稳的凯多。

    千钧一发之际，凯多突然向后倾倒：“酒龙八卦！”以极快速度闪转身形，将斯卡哈的刺击躲避。

    “这家伙。”斯卡哈目光一凝：“醉拳？”

    “喔咯咯……”在狂笑声中，凯多抡起狼牙棒，双臂肌肉暴涨，迸发无穷怪力：“轮雷上户·引奈落！”

    一记惊雷在鬼岛上空炸响，破空之音呼啸而起，狼牙棒化作一道煊赫而沉重的黑影，宛若陨石般当头落下。

    斯卡哈不慌不忙递出双枪，赤红枪身交错而过，挡在黑铁杀棒之前。

    黑影赤芒在空中，清脆的金戈碰撞之声轰然响起。

    凯多人龙形态的身躯一顿，足以开山霸海的狼牙棒，被斯卡哈举枪挡下。

    “喔咯咯……你这家伙、也是一位王吗？！”凯多一声狂笑，转瞬之间化作一头青色巨龙。

    “居然有这么多王……真是开心啊，但是——”凯多愁眉苦脸道：“这座城已经半毁，就连我积蓄十多年的战力也已化为乌有……”

    “我真是不中用，不仅没能保护好城，连部下的性命都保不住。”

    斯卡哈一脸戒备地看着陷入消沉醉汉的凯多自言自语：

    “只能重新招募海贼，重建这座城了，这可是花了我十几年的时间啊——！”

    “不能大意，他现在看似到处都是破绽，但实则杀意涌动。”斯卡哈缓缓举起魔枪，像标枪一般用力掷出。

    赤红长枪破空而去，在一瞬之间跨越数十米的距离。

    “我明明尽力了啊……但也许已经晚了……”一刹那，消沉的青龙一声咆哮，身体如巨蟒般盘旋，一记“龙卷坏风”被凯多瞬间使出。

    无数狂镰激射而出，向四周席卷而去，数道巨型风刃挡在魔枪前进的路径之前，终于将气贯长虹的长枪拦下。

    “小心！”大和抱起艾斯德斯和埃里克躲开袭向这边的风刃，身后的山壁被巨刃削成两半。

    凯多变回人兽形态，忽然嚎啕大哭起来，进入嚎哭醉汉模式：“别靠近我……呜嗷！”

    “你们都给我老实地呆在原地，你们这些混蛋，我要将你们都杀了！”

