    哗啦哗啦，大雨滂沱，雨水沿瓦檐像珠帘落下。

    “你要开公司！？”

    屋内传出陆云的声音，完全力压淋淋的雨声。

    当陆飞把事情的来龙去脉说了个清楚，萧红梅还在震惊中，网吧开业不到半个月，刚奔入十万户，陆飞又双叒叕迈入百万的门槛？

    这身家暴涨的速度，大脑的想象已经跟不上。

    夫妻俩拼命地消化这个消息，激动之余，不由地担心：“阿飞，公司要是亏了黄了，你是不是要赔钱，倒欠他们？”

    陆飞摇头轻笑，赔钱？IDG血赚好嘛！

    “可你的高考怎么办，你不考中戏了？”陆云道。

    “嗨，大哥，考中戏文化课才要多少分，我今年这高考分都够了，关键是艺考，你放心，有海路姐、富老师指导我呢！”

    既然已经摊开，陆飞索性把话讲透，彻底打消他们的顾虑，顺便做做心理建设。

    要不然碰上“千万”、“亿万”，噶一下抽过去，上哪里去找本山大叔听《母猪的产后护理》。

    “算了，你出息啦，随便你吧，只要不坑蒙拐骗欠钱就行。”

    陆云语气里透着骄傲，透着欣慰。

    千禧年已经不再纯真，造原子弹不如卖茶叶蛋，科学家、思想家、文学家，甭管后缀是什么家，都不如企业家。

    现在的偶像是富豪，有钱是王八蛋，但人人争着做。

    萧红梅道：“阿飞，你的公司叫什么名字，在哪啊？”

    “东陆，‘陆’是咱们的姓，合起来就是东方七宿，也是东方大陆。白日出东陆，垂光耀中国。”

    陆飞吟诵完诗，报出资源宾馆的地址，让陆云的工友再上门装修。

    “东陆，嘿嘿，这名字不错。”

    公司虽然没有陆云半点股份，心里却美滋滋，就在此时，陆飞抛出一个提议，他惊讶道：

    “什么，你想让方星去你公司？”

    “什么！你想让我去你公司？”

    方星一脸懵圈，风停了，雨停了，整个人都傻了，就在刚刚，陆飞杀到网吧，劈头盖脸就是这么一句。

    “二老板，哦，不，陆总，为什么找我？”

    “这些天我观察下来，你的技术强，通人情，有工作经验，关键人品不错，站的直，靠的住。”

    陆飞谈到薪资待遇，跟网管一个天上一个地下，根本没法比。

    方星心动不已，但犹豫道：“陆总为什么不把雷磊也招了？”

    “你们都走了，我大哥这网吧谁管？”

    陆飞摸摸下巴，“等平台稳定下来，再带他走，你那边有没有认识的人，推荐1个可靠的代替你。”

    ………

    现在可没有“最多跑一次”，跑衙门，盖公章，公司注册，至少需要一两个月。

    陆飞在拿到50万的时候，就已经开始运作，有IGD的介入，缩短到半个月左右。

    这个节点，刚刚卡在1418的主办公间装修结束的时候，在这期间，临时办公就设在充当仓库的1416。

    “大哥，接下来就麻烦你们了。”

    陆飞给装修队的每个人递上烟，然后喊上失神的方星，抱着牌子海报，到附近的学校登招聘广告。

    一路上，迎面走来京都大学的学生，男男女女，一个个投来讶异的目光。

    “陆，陆总，我们真地要在京都大学工作？”方星两腿发抖，心肝直颤。

    陆飞看不过去，白眼道：“老方，抖什么啊，把腰杆挺直。”

    方星心虚道：“我就是一个民办的三本，还特么是学渣，进这样的学府，能不腿抖嘛，哪能跟您比啊！”

    “堂堂黑客，在网络杀伐果断的勇气呢？拿出来，你得支棱起来！”

    陆飞口头鼓励，怕什么，老子高考也才304分。

    “呼呼。”

    方星深深吸口气，穿过金色的银杏大道，脸色恢复平静，走到校内的篮球场。

    “传球，传球！”

    “篮板，篮板……”

    场地里人声鼎沸，喊声震天，男生三三两两地组队打球，激情满满。

    陆飞刚把横幅广告挂在隔网上，立刻吸引到看球群众的注意力。

    “咦，陆总，这么巧？”

    人群最前头，忽然冒出李彦红跟佰度其他六剑客，陆飞倍感意外，瞧他们浑身是汗，抱着篮球，客套道：“李总啊，打球呢？”

    “对，劳逸结合，顺便培养同事间感情。”

    李彦红跟陆飞聊天的工夫，旁边的徐勇凑到海报前，认出是陆飞公司的招聘广告，语气诙谐地调侃去年佰度也这么干。

    顺嘴抖落出李彦红的小糗事，贴广告像做贼一样慌里慌张，差点被巡逻的保安当贴电线杆广告的人逮住。

    “哈哈！”陆飞不禁发笑，又聊了几句，然后丢下一句“有时间再聊”，便挤出人群离开。

    李彦红摸摸鼻子，掩饰尴尬，余光瞥向海报，轻咦一声：“陆总，你这海报……”

    就见海报在中间划出一道白色的横杠，上下分开，上面登载着招聘信息，招的是网站3名程序猿。

    至于财务、出纳、行政，另外物色，没必要招水木、京大的学生，毕竟又贵又没经验。

    佰度也是这么做，创业一年，员工才10个出头。

    李彦红等人不禁点了点头，视线随之向下挪，登的信息竟然是讲座。

    “《20年之大变局，‘互联网+’时代》。”旁边的学生念了出来，一股滚滚大势席卷而来，整个人都冒起鸡皮疙瘩。

    醒目的标题，寥寥数字，字少事大！

    不光是学生、老师，连李彦红都被“互联网+”的概念深深吸引，脑子里浮想联翩。

    但想归想，总有一层迷雾把互联网的未来景象遮蔽住，无法看破。

    能提出“互联网+”这个词的一定是一位大能！

    包括李彦红在内，都迫不及待地想知道主讲人到底是何方神圣，看到【讲座嘉宾】一栏，赫然写着“陆飞”的名字。

    李彦红：0.0？

    他先是一愣，然后目光投向已经走远的背影。

    陆飞似有感应，转回头，嘴角微微翘起：

    不好意思，正是区区不才在下我！

    …………

    伴随陆飞奔波在各大校园，要么宣传牌，要么广告海报，全放在人流量大的地方。

    一瞬间，“陆飞”的知名度渐渐地传开。

    主要这年头，不是阿猫阿狗都能随随便便在水木京大的校园里开演讲，有这个胆，也要看有没有这个能耐？

    又恰恰，现在是成功学大师等大忽悠黄金事业期，学生人心尚古，单纯的一批，像陈安之、李杨，只要包装到位，营销跟上，鸡汤管够，立刻就是门徒三千，门票上万。

    不巧的是，陆飞搞什么的？搞传媒的，吹牛皮搞人设这种偏门小道，略懂略懂。

    “17岁创业”、“IDG天使轮最年轻获得者”………

    一大串的头衔全写在海报里，总之就是“风投见了都说牛逼给跪了，大佬请收下我的钱”的感觉，讲座含金量之高，价值百万，听到就是赚到！

    “真的假的，17岁，高中生，胡扯吧！”

    “哎，咱们要不要去听听？这个资源宾馆在哪？”

    “肯定是骗子，哪有讲座在宾馆里开的。你看这个地址，不就是这个公司的招聘地点嘛……”

    “反正又不花钱，去不去，还有1个小时就开始？”

    “咱们可是水木大学的高材生，去听他一个高中生的课……”

    水木大学的一处篮球场，众人围观，议论不休。

    “你们在议论什么呢？”

    王慧闻站在人群的外围，疑惑不解。

    “王师兄，你又跟高师兄来打球？”

    男生甲连忙打招呼，眼神充满敬意，眼前这位是电子工程学的学长，而且推免保研到中科院声学所，妥妥的一枚学霸。

    王慧闻点头示好，再次问了遍刚才的问题。

    “陆飞？演讲？就在今天下午？”

    他得到回答，把篮球拍了几下，回头道：“高团，今天球就不打了，我想去看看热闹，有没有兴趣跟我一块？”

    高团扶了扶眼镜，在心里嘟囔：陆飞，这个名字好像在哪里听过？

