    还威胁我！！

    我叶明，堂堂七尺男儿，拳打真诡，脚踢半煞，什么时候怕过！

    什么反噬之日，根本没有的事！

    叶明正想着呢，脑海中，记忆里忽然浮现出一个画面。

    那就是他修炼[避天途]的成功时候，三十年阳寿差点被抽干的画面。

    以他观察过的那几本诡武来看，修炼成功后的诡武，好像弊端都是永久伴随的……

    难道，那玩意抽取阳寿不是一次性的？？

    还分阶段性的，分期贷款似的，每次有点什么动作就抽点阳寿？？

    叶明心中翻了嘀咕，悄悄问了下萝书白。

    后者顿时错愕道，怎么叶明连这个都不知道。

    当即，他连忙低声解释道。

    “诡武修成后，诡武所带来的所有优势和劣势，都是永久伴随的，这相当于永远地改变了你的身体结构。从一个普通人，变成了诡武者，是一种超凡和质变，所以每一次诡武的选择，都必须小心谨慎。

    若是修炼的诡武，有些弊端是你无法忍受的，却要终身相伴，这是一种非常可怕的折磨。

    而随着修炼境界的提升，原本的诡武也会跟着变强，其利弊自然也会放大。”

    说到这，萝书白以更低的声音道：“以我为例，我所修的诡武，导致每日的进食量几乎是常人的三倍，不用提升到[恶体]境，光是提升到[煞身]境中阶，都会让我的胃口大大增加，进食量提升至常人的四倍，越往后我的进食量越可怕，所以我对食物的要求，逐渐从普通食材转变为诡材，每日的钱财消耗都是非常巨大的一个数字。”

    “想要消除这种弊端，只能提升到下个大境界[恶体]境时，选一门能抵消弊端的诡武，但是这谈何容易？天下之大，哪有那么多那么巧刚好抵消弊端的诡武，唯有那些成了体系有完整传承的超级大门派，超级大势力，才可能有这种相互间有连锁反应的诡武，形成一套完整的体系。

    我们青鸟司可能也有，不过我是没资格接触这一块的。

    若是去外面寻找，便是大海捞针，况且真能找到，新的诡武也必将带来新的弊端。完美无缺，没有弊端的诡武，是非常难寻的。

    就算真没有弊端，像这种解决饱腹问题的诡武，我就算学会了，也只是浪费自身的潜力。白白损失了一个学习新诡武的机会，被同境界的人远远甩下。

    所以，青兄，等你重新晋级煞身境的时候，选择诡武时，一定要慎重对待！不能光看诡武效果，还要清楚诡武弊端，冷静选择”

    重新？

    叶明这才想起，自己的人设，在萝书白眼里，好像是无殇剑高手丧失记忆重修武学之路呢！

    在明白避天途境界提升后还会抽取阳寿后，叶明心中也有些没底了。

    看来这[何来客栈]，说不得真得去一趟，会会那五号少女。

    不过她为何不在这里直接与我交易，莫非有什么不方便的？

    没有深想，叶明只对那少女微微点头，表示看到过消息了。

    那五号少女见状，像是安心了下来般，静静坐在那闭目养神去了。

    两者‘眉来眼去’，被三盗手尽收眼底。

    他能感觉到了旁边少女的情绪波动。

    若是将此物换来，便又多了一个可以盗窃的对象，大大增强自身的实力，提高自身的修为。

    不过就在他准备定下就用此物作为交换品时，忽然见叶明将那[黑骨针]收了起来，而后排出了一颗如火烧般亮丽的小晶体。

    【火晶眼：[诱火诡]的眼珠，火焰凝晶而成，破碎时可燃起温度极高的火焰。以特殊手段融入双眼，可通过注视，直接燃烧目标！】

    随着文字说明出现，刚刚还有些戏谑玩乐模样的三盗手，忽地瞪大了眼睛。

    “你竟有这种类型的诡材！？”

    他似乎反应极大，身体微颤，声音中竟带着颤音。

    “不用再拿出诡材，就它和之前的那颗[黑骨粒]！”

    说着，像是怕叶明反悔般，他这边先行同意了交易，只等叶明一同意，两者物品变回立刻进行交换。

    不过等三盗手先行确定交易后，竟是立刻急切地看向叶明，眼神中竟带着丝丝请求和求人之意。

    略一迟疑，叶明同意了交易。

    随着两者物品立刻交换，两人心头都是微微松了一口气。

    没等叶明开口，三盗手就忽然起身离开。

    一号男[野火]仪君博，当即紧随其后。

    交易会还没结束，就有两人先行离场，让人在场其他人感到有些错愕。

    而紧接着，那五号桌的少女起身，看了眼叶明，对其眨了眨眼后，悄然离场。

    二十人一下子少了三人，剩下的人不由面面相觑。

    按理说一号桌的发起人，是需要维持全场交易到最后，才能得到[亵渎会]的福利反馈的。

    但[野火]仪君博显然是没压住怒火，带着身后的人就跟着三盗手离开了，显然是不准备要这部分反馈了。

    这是动了真火啊。

    这不仅让不少人感到幸灾乐祸，有几人早已交易到想要之物的，见状也悄悄离场。二十桌位顿时空了七八个位置。

    好在轮到叶明的时候，全场也只剩下三人还没出价和求购，随着这三人需求抛出，无人相应后，这场短暂的小型交易会便结束了。

    叶明正要起身离开，忽地发现他桌前原来留有文字私聊。

    “[火晶眼]对我极为重要，算我欠你个人情，以后需要我帮忙偷物件，可来[野珑寺]留言，我自会现身——三盗手。”

    野珑寺？好像是往生教的地盘啊。

    叶明对游戏里的寺庙可不太感冒，特别是往生教的教徒看起来都是疯子的情况下。

    没太放在心上，叶明简单清点了下这场交易会的收获得失。

    【黑骨粒】-4。

    【火晶眼】-1。

    【天阴云】+1。

    【天运集身】+1。

    晋级煞身境后，空着的诡武槽，总算是有了着落。

    叶明没急着查看【天运集身】，打算回去后再慢慢研究。

    这东西，急不来。

    四象诡武呢！

    起身与萝书白一同往外走去，却见门口有一人早已等待多时。

    叶明没多想，还以为是服务员什么的呢，却见萝书白忽然停下。

    叶明这才意识到这人不是什么服务员的角色。

    仔细一看，这人穿戴颇为华贵，似乎身份不凡，年龄倒是与萝书白相近，二十出头的样子。

    “萝书白，这次交易会可还满意？”那人微微一笑，道。

    “你安排的？”萝书白看向他。

    “自然，将特殊的人，聚在一起，才有可能各自换到想要的东西。你朋友那位置，本该是别人的，我给换掉的。”

    萝书白沉默了下，道“……你之前问的事，我同意了。”

    那人当即露出喜色，恭敬一行礼：“多谢！”

    什么情况？！

    叶明心头一惊，立刻意识到自己无形中又受了萝书白恩惠。

    若非这人主动邀功堵门，恐怕叶明都不知道这回事！

    萝书白，他，他真的好温柔！我哭死！！！

