    “作词：羡鱼”

    “作曲：羡鱼”

    “编曲：羡鱼”

    “演唱：羡鱼”

    象征着歌曲信息的字幕飘荡，熟悉的“羡鱼式”全能包办，徐涛微微闭着眼睛。

    略显昏暗的办公室内。

    歌曲前奏已经悄然响起。

    清脆悦耳的八音盒中，小提琴诡异穿插。

    神秘的大提琴以不协和的音程反复出现，紧张氛围悄然弥漫，而后是打字机在有序又错乱的声音，以及歌曲正式的演唱——

    “1893年小巷12月晴朗

    夜的第七章打字机继续推向接近事实的那下一行

    石楠烟斗的雾飘向枯萎的树沉默的对我哭诉

    贝克街旁的圆形广场

    盔甲骑士臂上鸢尾花的徽章微亮

    无人马车声响深夜的拜访

    ……”

    主歌开始的第一句，徐涛刚闭上的眼睛便陡然睁开，其内写满了意外和惊艳！

    竟然是说唱？

    好强的节奏感。

    没有丝毫的滞涩。

    这应该是羡鱼第一次玩说唱吧？

    不对！

    这不是纯粹的说唱……

    绝大多数说唱，都是整体音调不变。

    而羡鱼的说唱分明是在一段旋律的基础上加入超量的歌词，这样使得歌词的每个字在一段旋律中占用的时间极短，充满文字的韵味儿。

    这一路听下来，没有生硬和刺耳，反而是流畅又自然。

    “不愧是击败了一众顶级歌手的蒙面歌王……”

    徐涛内心暗自感慨。

    他之前一直在想，福尔摩斯的故事，应该配什么样的音乐。

    现在羡鱼给出了答案。

    他竟然创作了一首语速极快的说唱歌曲，而在这首歌曲里，他又一次展现出自己唱功的全面性！

    徐涛并不知道这是地球独一份的“周氏说唱”风格。

    耳边。

    歌声还在继续：

    “邪恶在维多利亚的月光下血色的开场

    消失的手枪焦黑的手杖融化的蜡像谁不在场

    珠宝箱上符号的假象矛盾通往他堆砌的死巷

    证据被完美埋葬

    那嘲弄苏格兰警场的嘴角上扬

    ……”

    注意力从新颖的说唱回到歌词本身，徐涛的脸上逐渐浮现出一抹震惊！

    这歌词！

    “开头的一九八三年是华生去世的日子，而后面这段歌词则是指《分身案》中福尔摩斯通过打字机字条上残缺字母推断出温蒂班克就是安吉尔；石楠烟斗是福尔摩斯平时抽烟的工具……”

    震惊逐渐在脸上扩散！

    徐涛看到了更多的细节！

    歌词里这句“飘向枯萎的树”竟然是《马斯格雷夫礼典礼》案中，马斯格雷夫庄园中有一颗被雷电击毁的老榆树。

    通过对这个树的丈量，福尔模式找到了消失的皇冠。

    还有“血色的开场”，福尔摩斯与华生共同办理的第一个案件是《血字的研究》，两人见第一面时福尔摩斯正在做血色蛋白质沉淀实验。

    不仅仅这些！

    比如“融化的蜡像，谁不在场”指代了《空屋》！

    比如“珠宝箱上，符号的假象”指代了《四签名》！

    比如……

    徐涛被吓到了！

    这歌词太牛逼了！

    简直是偏执到变态！

    几乎每一句都对应福尔摩斯一个情节，鬼才一般的作词能力！

    和羡鱼以前的歌词风格截然不同！

    他这次于笔下营造出来的意境，带着庞大叙事的风格，足以让福尔摩斯的铁杆粉丝内心掀起惊涛骇浪！

    徐涛便是如此。

    听着这首歌，他就像整个回顾了一遍《大侦探福尔摩斯》，小说的场景已经彻底化为一部制作精美的电影！

    而就在他心情剧烈起伏时。

    陡然出现了一段幽幽的女高音，让他的心脏都随着演唱和歌词而狠狠颤抖了一下！

    “如果邪恶是华丽残酷的乐章~”

    “它的终场我会亲手写上~”

    “晨曦的光风干最后一行忧伤~”

    “黑色的墨染上安详~”

    徐涛差点从座椅上跳起来！

    如果说主歌部分的歌词可以让一个福尔摩斯顶礼膜拜，那这段如泣如诉的副歌便足以让任何一位音乐人感到赞叹甚至膜拜！

    华丽！

    惊艳！

    江葵的声音，辨析度十足，和羡鱼的说唱完美结合在一起，直接把歌曲推向高潮！

    徐涛跪了！

    这尼玛是什么歌！

    黑暗的属性，惊艳的歌词，华丽的高潮，哪怕只听了第一部分，就足够让所有人心情激荡！

    “散场灯关上红色的布幕下降

    事实只能穿向没有脚印的土壤

    突兀的细微花香刻意显眼的服装

    每个人为不同的理由戴着面具说谎

    动机也只有一种名字那叫做欲望

    ……”

    歌声还在继续！

    明明只能听到声音和歌词，但仿佛有越来越多的故事，以接近画面感的形式出现在徐涛的眼前！

    歌里有戏。

    戏里有剧。

    剧里有歌。

    古典气息和现代节奏配器，完美结合在一起。

    说唱配合美声。

    空灵中带着寒意。

    小提琴弦乐，迷幻幽暗的小调，圣灵的祈祷和各种乐器在恣意激荡！

    这时。

    歌曲已经播放到三分钟左右。

    拍子稍稍空了一下，而后如雨点般密集的钢琴突然出现！

    从高到低循环往复，弦乐编曲把歌曲推向更大的高潮，同样是副歌部分，但这次却变成了羡鱼自己的声音，而且是一段放肆又抒情的假声：

    “如果邪恶是华丽残酷的乐章，它的终场我会亲手写上……”

    仿佛歌词与表达完美的贴合在一起，有种现实与歌曲所在时空倏然交汇的感觉。

    前面的副歌，都是江葵在唱。

    这是整首歌第一次由羡鱼自己支配副歌部分！

    经过前几段女声副歌的不断烘托之后，羡鱼以拉高一个八度的形式，写上了属于这首歌曲的终场！

    弦乐和钢琴的配合推动，终于让整首歌气氛到达最高点！

    最终。

    一切都在小提琴的拨奏中回归平静。

    徐涛呆滞的带着耳机。

    黑暗的房间里只剩沉默。

    仿佛一种神秘的仪式感。

    此时。

    时间推向十二点整。

    当属于六月一号的钟声正式敲响，《夜的第七章》于各大音乐平台正式发布！

    所有守候在电脑前的歌迷，尤其是福尔摩斯粉，全部在迫不及待中点开了这首歌。

    而后。

    是碎了一地的膝盖。

    ————————

    ps：感谢【X_墨小白】大佬的盟主打赏，本书第八十五位盟主啦，给大佬献上膝盖▄█?█●，污白吃点东西继续写，求一下月票！！！！

