
　　“听于真真说，好像是她姐姐那边的事情。”

　　“于真真姐姐她们在亿达广场旁边的商业街摆摊，结果，遇到难缠的人了。”

　　“试衣服试了好多件，光试不买，还用手机网上搜索了一下，发现网上比较便宜，所以讲价出了一点问题。”

　　“再加上，对方语气有些恶劣，便是起冲突了，还彼此打架了。”

　　“警察都来了。”

　　“估计现在已经全部在警局了。”

　　近十分钟之后，易初三亲自开车驶出城隍庙，前往亿达广场旁边不远处的警察分局。

　　副驾上，尚思雅正抱着一盒烧烤吃食，自然是烤好之后才走的，窗户打开，尚思雅慢慢吃着。

　　同时，听着初三说道一些事情。

　　“这种事……，双方都有问题吧。”

　　尚思雅从一个旁观者的角度看。

　　“说是这样话。”

　　“事情不能这样算。”

　　易初三一乐，小丫头还挺理智。

　　扫着前方的红灯路口，便是踩住刹车了。

　　“嗯，这家面筋烤的一般般，时间有些过了，有点干巴巴的。”

　　趁着空闲，便是从思雅手中的盒子取出一串烤面筋，两下填入口中，品味一二，微微摇头。

　　“羊肉串的味道也没有腌制好。”

　　尚思雅也是评价着。

　　手中吃的正是羊肉串。

　　“这样做生意不长久，却是……小吃街那边的人流量的确大！”

　　“于真真那边的事情不难解决，左右应该是双方私下调解。”

　　做的的确有些达不到预期，不过，也不能够浪费，直接吞入腹中了，红灯消失，踩油门，直接奔近。

　　“应该是。”

　　尚思雅也觉得不会闹的太大。

　　……

　　……

　　“易初三！”

　　“你们……你们来了。”

　　距离亿达广场不远，便是有一个警察分局。

　　易初三将车子停好，还未走进去，迎面便是一道熟悉的声音传来，声音夹杂别样的焦急。

　　循声看去，不是于真真是谁？

　　“你姐她们在里面呢？”

　　易初三抬手招呼着，脚步亦是加快。

　　“那些律师也来了。”

　　“都在里面呢。”

　　于真真仿佛找到主心骨一般，连忙点点头，同时指着警局，之前和易初三挂断电话后，两分钟之后，便是有人联系自己。

　　很快的，便是有四个人来了。

　　说是奉易董的命令。

　　那就只有易初三了，有那些人在，自己安心许多，可……如今易初三亲自，自己心中更安稳。

　　“边走边说。”

　　“先进去吧。”

　　“不用担心，不是大事。”

　　易初三宽慰着，和思雅相视一眼，三人便是行入警局之内。

　　路上，易初三也了解更多的细节了。

　　似乎对方口气不小，索要的赔偿很多，而且还扬言霸都市内有人，不好好的赔礼道歉，后果很麻烦很麻烦之类的。

　　有这种人？

　　易初三来了兴趣，吩咐小梦一声，便是查探对方的所有底细。

　　是否真有他们口中所说的那般硬气。

　　“董事长！”

　　走廊外，两位西装革履的年轻男子连忙近前，原本他们就要下班了，倒是来了一个突发情况。

　　还是董事长要求的，如此，只好快速前来。

　　是民事纠纷，不在他们的职责范围内，好在……他们几个对此还有些研究，经理和一位同事在里面了。

　　“事情如何？”

　　易初三直入主题。

　　旁侧的于真真亦是神容紧张起来。

　　“事情的来龙去脉清楚了。”

　　“大体是这样，……”

　　“……”

　　“好在，是对方先动手的，我方是防卫动手，尽管有些过了。”

　　“就是对方现在正要求什么精神赔偿、医药费赔偿……。”

　　一人当即有条不紊的将事情徐徐道出。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　也不复杂，这种事情非常常见。

　　大体的解决方式，以私下和解居多，当然，也有闹大的，就是看警局这边的调解了。

　　或者更进一步上升，就更麻烦了。

　　“这么说……我们是有理的。”

　　“有理就不用怕！”

　　“先正常处理着，我这边有一份文件，你待会看一下，应该很有用！”

　　小灵的速度很快。

　　已经将捣乱的两个人查清楚了，要说背景……有那么一点点背景，而且还是霸都本地人，口气不小。

　　却……小梦也查到一些别的东西。

　　易初三点点头。

　　事情本来就不大。

　　“好的！”

　　二人相视一眼，明白董事长的意思了。

　　“初三，那人还威胁我姐她们，说是让我姐她们接下来在那里摆不了摊子。”

　　“这……。”

　　于真真又紧张忐忑的提及另外一件事。

　　“不用怕，初三会处理好的。”

　　“这种人就该好好治他！”

　　尚思雅旁侧轻言，对于初三还是很有信心的。

　　尤其这件事还占着理，更不用怕什么了。

　　“哈哈，放心吧，待会就可以解决。”

　　“你们在这里待一会，我去取来一份文件。”

　　易初三笑道，思雅了解自己。

　　何况，于真真还是自己的老同学。

　　“嗯！”

　　尚思雅点点头，拉着于真真在走廊的座椅上等待着。

　　……

　　……

　　二十分钟之后。

　　事情完美解决。

　　“这么晚了，还麻烦你们。”

　　“刘经理，你代表我请他们吃夜宵吧！”

　　“不许拒绝。”

　　“对了，有空的话，多看着民事纠纷类的书，说不准以后你们还能排上用场。”

　　警局之外。

　　易初三手中拿着一千块钱递给一人，这件事不属于公司的事情，算是她们的辛苦费。

　　公私必须分明不是。

　　“董事长！”M.23sk.com

　　“这……这件事我们没有出什么力气，主要还是您的那份文件，那份文件太犀利了。”

　　“直接让对方逃窜了。”

　　四人领头的那位部门经理连连摆手，不为接下。

　　“不接下，明天全部开除！”

　　易初三正襟一语。

　　“……”

　　四人面面相觑，呼吸之后，只得微微一笑接下。

　　董事长就是豪气。

　　看来，接下来有必要多看一下民事纠纷类的书籍。

　　“去吧！”

　　易初三笑语摆摆手。

　　“董事长，我们就先走了！”

　　“董事长，我们走了！”

　　“……”

　　四人先后恭敬一语，便是远去。

　　“初三，你还挺有范。”

　　尚思雅旁侧夸赞着。

　　“哈哈哈，你这个老板娘更有范！”

　　易初三伸手揽着思雅的小腰肢。

　　旁侧，于真真几个人相视一眼，也是走进。

　　今天若是没有此人，他们还真要麻烦了。

　　实在是……他们在霸都市没有任何根基，万一对方真的……，他们根本难以应对的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1930章 吃夜宵免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">