    ……

    如此异变。

    两个皇甫氏族人都是纷纷色变。

    尤其是华烨老祖，今日这场夜宴可是他出面主持的，却不想竟然有巡防营的人冲进皇甫氏主宅，口口声声说“前马皇甫氏和阴煞宗勾结叛国”。

    这是何等的奇耻大辱？！

    他心中怒意升腾，猛地看向城主夏侯弘德：“城守大人，这是何意？我皇甫华烨自问没有得罪过大人。大人驻守长宁卫任期之内，我们皇甫家族也是尽心尽力辅佐。”

    夏侯弘德的脸色也一下子严肃了起来。

    十分显然，今天这一幕也是出乎了他的预料。

    当即，他脸色凝重地沉声喝道：“周振武，你这是做什么？”

    “原来城守大人也在此，那便更好了。”周振武仿佛此时才看到夏侯弘德一般，当即拱手行了个军礼，“属下执行公务期间，发现前马皇甫氏与阴煞宗勾结，里应外通，谋叛大乾。从情报中得知，前马皇甫氏的族长皇甫德运正在此处，便率兄弟们前来抓捕。”

    “荒谬！”华烨老祖再也按捺不住了，冷声斥道，“你当我皇甫家族的主宅是什么地方？”

    周振武盯了眼华烨老祖，皮笑肉不笑道：“本统领身为巡防营统领，有安邦剿敌之责，哪里不能去得？莫非只能看着你们皇甫家族窝藏叛贼不成？”

    华烨老祖正待发怒，皇甫锦环急忙上前圆场道：“周统领，我们老祖的意思并非如此。只是我皇甫家乃是有朝廷授印，协同管理地方的堂堂七品世家。你随意率兵闯入，口口声声说我们窝藏叛贼，一旦传扬出去形成谣闻，致使我们名声遭污，这责任恐怕你担当不起吧？”

    “皇甫家主。”周振武面无表情道，“我既然率兵前来拿人，自然是有充分证据的。正好城守大人也在，我便向他汇报一番。”

    说着，周振武又对夏侯弘德拱了拱手，将前因后果挑紧要的部分一一说来。

    最终，他朗声道：“整个事件，我们巡防三营百来个兄弟都是见证者，勾结之事证据确凿。既然城守大人在此，还请大人下令，抓捕叛国贼皇甫德运，以及前马皇甫氏一干人等。”

    随着周振武的解释，所有人的脸色都变了，均是向前马皇甫氏的人投去异样而忌惮的眼神。

    家族之间难免会因为利益或是其它因素，形成矛盾，摩擦和冲突。可动辄就要和阴煞宗的人勾结联手，去灭杀其它家族的存在，是何等的可怕？

    即便周振武从头到尾，只是在说前马皇甫氏，并无牵连到长宁皇甫氏身上。可明眼人都知道，前马皇甫氏向来是以主家马首是瞻。

    皇甫锦环和皇甫德运互相望了一眼，均是从对方眼神中看到了惊恐和震怒。

    那件事情做得如此隐蔽，非但被对方识破了，竟然还布下了一个大局，将他们的人一网打尽。

    尤其是听到家中老祖宗皇甫晋元已经战死，皇甫德运的脸色一下子就白了，心中更是疼痛如绞。

    若非顾念到现场环境，他说不定已经痛哭了起来。

    天人雷氏的家主雷阳雨本来已经要撤走了，没想到居然还有这么一出大戏。而且，皇甫氏居然勾结阴煞宗，这可真够无法无天的。

    他干脆不走了，语带嘲讽地道：“原来皇甫氏当领头羊，竟然是如此当的，真叫人长了见识。”

    长宁徐氏家主徐安邦也是“怒不可遏”：“皇甫德运，你太过分了！我们不过不想与你们合作而已，竟然与阴煞宗勾结谋害我们。幸好周统领得到线报，才救了我们族人一命。此事绝对不能善罢甘休，请城守大人为我们做主！”

    说罢，徐安邦“激动万分”地朝夏侯弘德拱手请命，一副仿佛受到了巨大打击的样子。

    夏侯弘德的脸色也非常难看。

    万万没想到。在他的辖地之内，竟然有本地家族和阴煞宗人勾结在一起，而且还是当着紫府学宫亲传弟子的面暴露了出来。

    这无疑是在他脸上狠狠的扇了一个耳光，他焉能不怒？

    何况，他都快离职了，居然给他搞这么一出，这不是存心不想让他好好离任吗？

    今天这事要是一个处置不当，他在官面上的名声一定会变差。到时候别说高升了，搞不好会被贬到什么犄角旮旯去。

    他刚准备开口时。

    皇甫锦环忽然上前一步，拱手说道：“城主且慢，虽然周统领言之凿凿。但我相信，那只是皇甫晋元和皇甫康平两位的私下行为，与前马皇甫氏无关。”

    说话间，皇甫锦环向皇甫德运眼神暗示，对方既然已有充足证据，此时此刻也只能弃车保帅了。

    皇甫德运悲痛不已，却还是只能站出来说道：“惊闻此事，我皇甫德运也是震惊不已。万万没想到……我万万没想到，家中两位长辈竟然敢冒天下之大不韪！唉~~但是我可以保证，此事与我们前马皇甫氏无关。必定是两位长辈私自做的决定。”

    “笑话！”徐安邦眼中喷火，怒声说道，“皇甫德运，你们家第一老祖，第二老祖都已参与其中，你居然还敢说前马皇甫氏半点不知，当我们傻吗？！”

    “徐安邦，正所谓‘捉奸在床，抓贼拿脏’。”皇甫锦环冷笑着帮腔道，“周统领所说之事，只代表皇甫晋元，皇甫康平两位老贼与阴煞宗勾结，又有何证据能表明整个前马皇甫氏参与其中？”

    “难不成家中一两人犯事儿，就得把整个家族都牵连进去不成？”

    “徐兄~”皇甫德运也是可怜兮兮地卖着惨道，“此事我真是不知，我家两位老祖宗……唉，真是糊涂啊。”

    “知与不知，抓起来好好审问一番便行了。”徐安邦怒极而笑道，“你家中两位老祖都参与其中，你又如何能脱得了干系？”

    两边相持不下，纷纷将目光看向了城主夏侯弘德。

    此时夏侯弘德也是一阵头大。

    今日之事发生的太过突然，他是半点心理准备都没有。

    他不满地瞪了眼周振武，既然得到线报，为何不与他禀报？

    只是此事乃是城守府内部事务，他也不便在此发飙，自曝其短。

    他深吸了一口气，表情严肃道：“周统领，可有证据表明此乃前马皇甫氏的家族行为？亦或者是皇甫康平，有所招供？”

    “启禀城主，皇甫康平虽然已经招供，却并不承认是前马皇甫氏主使。”周振武实话实说道，“如何处置，还请城守大人示下。”

    夏侯弘德能修炼成天人境，主镇一方，自然也不是什么傻子。他当然知道，这已经是涉及到家族之间的争斗了。

    那皇甫康平虽未招供，但整个前马皇甫氏恐怕脱不了干系。甚至有可能，连天人皇甫氏都被牵连在其中。

    他目前所做的每一个决定，都能左右这一场明争暗斗的局势。

    当即，他沉声说道：“前马皇甫氏毕竟是有朝廷授印册封的八品世家。所有的一切都要讲证据，既然皇甫康平并无招供，我们城守府岂能随意拿人？”

    这倒并非是夏侯弘德推诿，有些东西一旦涉及到家族争斗，便会变得异常复杂。

    无论是皇甫氏，还是徐氏，亦或是王氏，都有属于自己的根基和人脉。无论得罪了哪一个，都是一件不划算的事情。

    他只能依照证据行事，才能做到不偏帮，也不会留下什么后患，毕竟他只有最后三年任期了。

    “谨遵城守大人指令。”

    周振武虽然想立下更大功勋，但是倘若城守大人不在前面顶着，他也只能依照证据行事。

    皇甫锦环虽然脸色依旧难看，心中却暗中松了一口气。

    这一次的谋划失败，虽然损失极为惨重，但是比起将前马皇甫氏全部牵扯进去，甚至牵连到天人皇甫氏头上来，眼下能将两家摘出来才是最重要的。

    至于其中的仇怨，以后有的是机会再慢慢算账。

    一些中立的家族和单位也都看出了这一次的蹊跷，都明白了，这是长宁徐氏和皇甫氏之间的一场较量，其中自然也牵扯了平安王氏等家族。

    此番虽然表面上看起来好像是徐氏与王氏占了上风，可若是没有一棍子将前马皇甫氏打死的话，未来极有可能是一个隐患。

    那些与皇甫氏交好的家族则是大松了一口气。

    前马皇甫氏虽然损失惨重，却总算保住了几分元气。接下来只要稳住脚跟，就可以筹谋如何反击了。

    钱氏商行的长宁掌柜钱学安与王守哲交好，不禁隐隐替兄弟王守哲担忧了起来，就怕他打蛇不死反遭其害。

    在场众人心思各异，厅中的气氛也有些紧绷，王守哲却依旧一脸镇定，一副老神在在的模样。

    就在这时候。

    外面又是传来一阵喧哗声。

    有家丁家将的喊声远远传来：“你们巡防营是不是疯了？刚刚来了一波，现在又来！”

    而外面又传来一声威严男子的喝声：“给我让开，否则以妨碍执法，里通外贼的罪名给我通通抓起来。”

    说话间，一个样貌沉稳的中年将领就率队从外面冲了进来。

    来人正是王定族，以及他的巡防二营。

    这一幕真是把皇甫氏一众人气得不轻。

    华烨老祖更是气得浑身颤抖，怒声道：“刚来了巡防三营，现在又来巡防二营！夏侯弘德！你真当我们皇甫氏是泥捏的了！！”

    如此一来，便是连夏侯弘德脸上都有些挂不住了，厉声叱呵道：“王定族！你身为巡防营统领，真要参与到家族争斗中吗？你可知这是犯了什么忌讳？”

    “启禀城主。”王定族不慌不忙，拱手说道，“属下在执行公务，不明白城主在指什么？”

    “好好好！我倒要看看你在执行什么公务！”夏侯弘德怒极而笑，“你若被我查出，利用职权借机打压其他家族，便莫怪我手下无情！”

    “是，城守大人。”

    王定族淡定自若道。

    随即他手一挥，便有几名士卒，押着丁有德走了进来。

    王定族说道：“这位丁有德，乃是发财赌坊的二掌柜。他做了我的污点证人，举报发财赌坊、锦绣庄园、以及前马皇甫氏，共同藏匿阴煞邪人！”

    丁有德这辈子还是第一次见到如此众多的大佬齐聚一堂。

    他当即颤颤巍巍地跪了下去：“小人丁有德，已在发财赌坊从业二十载。”

    他虽然算不上大人物，但是在长宁卫中，也算是一个知名人物，以要债狠辣，手段恶毒而著称，在场很多人都曾听说过他，或是认识他。

    “果然是丁有德。”

    众人议论纷纷，倒是帮忙确认了丁有德的身份。

    “城守大人，除了丁有德之外，发财赌坊的大掌柜黄淮安业已落网。”王定族一脸严肃的拱手说道，“经初步审讯，黄淮安对所犯罪行已供认不讳，并指正了锦绣山庄大管事，以及前马皇甫氏皇甫德运等人。”

    说着，他掏出了签字画押的口供，交给了夏侯弘德：“请城守大人过目。”

    夏侯弘德一看。

    果不其然，口供完整，合法有效。

    当即，他的脸色变了，眼神不善地看向了皇甫德运。

    先前碍于证据，他阻止了周振武拿人的请求。却不想，还没过半刻钟呢，就被王定族拿证据甩在了脸上。

    皇甫锦环急忙站出身来说道：“城守大人，王定族乃是王氏家族成员。于情于法，他都不应该参与到此事中来。”

    “城守大人。”王定族冷冷地说道，“属下不过是得到线人密报，说是发财赌坊和锦绣山庄，以及前马皇甫氏有通敌叛国的嫌疑。属下依律查办此案，并按照职责所在前来拿人。和王氏又有什么关系？”

    皇甫锦环脸色一滞，却又强辩道：“发财赌坊一众人，不过都是下九流之辈。仅凭他们一面之词，王统领要来抓人未免太过心急了吧？若真如此，我随时可以找一百个乞丐，说你王氏和阴煞宗勾结，你是不是也要去拿下王守哲呢？”

    “此事所有证据都并无牵连到天人皇甫氏，皇甫家族又何必如此上蹿下跳？”王定族沉稳自若，“仅凭一面之词，我自不会来抓人。来人，把物证拿上来。”

    随即他手一挥，便有两名士卒抬着一大箱子账本进来。

    王定族有条不紊地禀报道：“这些都是发财赌坊以及锦绣山庄尚未来得及销毁的账本，他们的记账虽然隐蔽，但是其中一些款项来去不明，经查证，都是在百岛卫黑市购买了阴煞宗弟子修炼的物资，最终兜转转到了锦绣山庄中。一应账目全都能对应上。皇甫家主，若要查看详细罪证，请根据大乾律令，去城守府申请。”

    “此外，我们已经查封了锦绣山庄，其中可找到阴煞邪道的生活和修炼痕迹。”王定族面色沉静如水道，“仅表面这些证据就足够拿人，只要我们细细审问，便能叫来龙去脉弄得一清二楚。”

    人证物证齐全。

    城主夏侯弘德脸色威严地看向了皇甫德运：“德运家主，王统领手中的证据充沛。本城主劝你还是跟他走一趟吧。”

    “城守大人放心。”王定族说道，“只要拿下皇甫德运一众人，属下必能将此事查得清清楚楚，绝不放过一个坏人。”

    此言一出，非但皇甫德运面色苍白，便是连皇甫锦环和华烨老祖都齐齐色变。

    整件事情的运作，天人皇甫氏虽然表面上摘的干干净净，账目也查不到他们头上，可倘若是皇甫德运一旦受不住煎熬……

    长宁徐氏家主徐安邦蔑视鄙夷地冷笑道：“皇甫德运，我还以为你是个人物，却不曾想果然和阴煞宗有所勾结。”

    说罢，他拱了拱手道：“城守大人，依我看，一个小小的八品世家能量有限，岂能和阴煞宗勾结如此之深？还请城守大人为我长宁卫的长治久安做主，彻查此事，还我长宁卫一个朗朗乾坤！”

    天人雷氏的家主雷阳雨也趁机补刀道：“前马皇甫氏向来以天人皇甫氏马首是瞻，此事若说天人皇甫氏半点都不知情，我雷某第一个不信。”

    “你们，这是在信口雌黄，污蔑我天人皇甫氏。”皇甫锦环怒斥不已，他也是有些慌了。

    若是城主夏侯弘德铁了心要追查此事，哪怕天人皇甫氏藏得再深，也会被挖出来。

    正在此时，华烨老祖脸色渐渐的愤怒了起来，他怒极而笑道：“好好好，我们皇甫氏一直恪守着守护大乾的本分，却没想到分支家族竟出了如此败类。是我的错，是我没有管好他们。”

    说罢！

    一股强横无匹的气息从他身上弥漫而起，他身形一晃便到了皇甫德运面前，一掌裹挟着缭绕的火焰朝他脑袋上拍去：“我替皇甫氏列祖列宗，清理你这个败类。”

    “轰！”

    火光四射间，皇甫德运竟然被一巴掌拍死，连尸首都焚烧了起来，化作了一团灰烬。

    这其中，尽管有皇甫德运没料到华烨老祖出手，亦或是积威太深本能的不敢反抗。但是，也能从中看出华烨老祖实力的深不可测。

    堂堂一个灵台镜初期的修士，竟然被一巴掌拍死秒杀了！

    而现场另外两位天人境修士，则是眼睁睁地看着这一幕，却没有出手相救。毕竟前马皇甫氏是长宁皇甫氏的分支，某种意义上来说，这还真是他们整个皇甫氏内部的事情。

    不过，如此一来，杀人灭口的嫌疑就很大了。

    现场一片静寂。

    有表情淡定自若的，也有目露惧意的。

    唯有徐氏家主徐安邦，过的会儿在一旁唉声叹气地落井下石说：“德运老兄死的太快了，这下幕后黑手可不好查咯。华烨老祖太过冲动了，这岂非断了线索？”

    雷氏家主雷阳雨，也是一脸阴阳怪气的说道：“徐兄此言差矣，同宗血脉出现了这么一个勾结阴煞邪人的败类，华烨老祖能出来大义灭亲已然不易了。因此可见，这幕后黑手和天人皇甫氏绝对无关。”

    “两个小辈！”华烨老祖面色一沉，怒不可遏道，“你们竟如此没大没小，便是你们家老祖宗在我面前，也不敢如此放肆……”

    华烨老祖年龄虽大，但这一生终究是顺风顺水惯了，也无人敢忤逆于他，这火爆脾气可不小。

    皇甫锦环也从震惊中回神过来，他吓出了一身冷汗，急忙劝说道：“老祖请息怒，是咱们没有带领好分支家族，出现一些闲言碎语也正常，还请老祖今日勿要和小辈们生气。”

    言下之意，便是都狠下心来当众杀人灭口了，今日不宜再起波澜了，一切都应该等事情平息了再说，免得再落入了对方的算计之中。

    “哼！”今日之种种变局，让华烨老祖的脸色已经难堪到了极致。他朝夏侯弘德和房佑安拱了拱手道：“今日叫两位贤弟看笑话了，我身体不适，便少陪了。”

    说罢，华烨老祖无颜再留在现场，径直离去了。

    他这一走，事情便尘埃落定了。

    夏侯弘德依旧是秉持着一贯主张，一切按照程序和证据走，如今皇甫德运虽然死了，但充沛的证据下，整个前马皇甫氏的一些关键人物必然脱不开干系。

    当即，他下令道：“周振武，王定族听令。我命你二人联合督办此案，务必要做到程序严谨，依律办事。改抓的抓，该审的审。”

    “是，城守大人。”

    周振武和王定族齐齐领命，率众办事去了。

    有了夏侯弘德最后一锤定音下，前马皇甫氏恐怕彻底完蛋了，没有了翻身的余地。

    所有参与夜宴的人，哪里还有什么心情待下去，都起身纷纷告辞。

    一时间，方才歌舞升平热热闹闹的皇甫氏主宅，一下子冷清了起来。

    颇有一种人去楼空，鸟雀散尽的悲凉感。

    ……

    宽阔的大道上。

    一辆马车缓缓而行，上面坐着王守哲、徐安邦两人。

    到了这私人马车上，徐安邦卸下了伪装，一下子进入到了兴奋状态之中，挥拳道：“守哲，这一次咱们可是大获全胜，敲掉了阴煞宗贼子和前马皇甫氏这两个爪牙。而且经过这么一遭，长宁皇甫氏的名声尽毁，谁还敢再信任他们？如今皇甫氏，已经是光杆将军了。哈哈，你看到皇甫锦环最后的脸色没有？要多精彩，就有多精彩。”

    “五伯，先喝口灵茶定定神。”王守哲优哉游哉地沏了一壶灵茶，给他倒上了一杯，“爪牙虽灭，可天人皇甫氏依旧是个庞然大物，不容咱们小觑。”

    此番谋划得逞，王守哲也是很兴奋，但他也算是大风大浪过来的人，能稳得住。

    “怕他？”徐安邦喝了一口灵茶，颇有些意气风发道，“我们几个八品世家联合起来，总体实力比他们强上一筹。更何况咱们家北辰老祖宗，距离天人境也不过是半步之遥了。”

    长宁徐氏被皇甫氏压了数百年，一直都是长宁卫的千年老三，如今总算有摆脱皇甫氏掣肘的局面了，徐安邦如何能不兴奋？

    今日这一役，虽然大获全胜。但那是王守哲筹谋了数年的局面，取得阶段性胜利也在理所当然。不过，被打痛了的长宁皇甫氏接下来，恐怕就没这么好对付了。

    “等等，这灵茶好像是我的？”徐安邦喝这灵茶，越喝越顺口，定睛一瞅，呃，好像这是他的马车！

    惹得他有些哭笑不得，守哲这小子，还真是会反客为主啊。适才一不留神，还以为进了他的马车呢。

    正在此时。

    马车外面传来天人雷氏雷阳雨的笑呵呵的声音：“安邦老哥，守哲老弟，雷某不置可否上车一叙？”

    雷阳雨乃是长宁卫唯二天人家族族长，身份地位可是不逊色于皇甫锦环，在长宁卫那是一个叱咤风云般的人物。

    如此身份的人物。

    徐安邦和王守哲自然是不敢有丝毫怠慢，忙亲自下去将他请上了马车，彼此寒暄着上了灵茶。

    三人说着寒暄的闲话，茶过三盏后，彼此的关系好像亲近了许多。

    雷阳雨这才笑呵呵地对徐安邦拱手道：“安邦老哥，恭喜恭喜。你们现在的工坊技术，让前马皇甫氏不惜勾结阴煞宗都要去破坏抢夺，可见定是在咱们陇左郡都算是顶尖的技术。啧啧，话又说了回来，你们可藏的够深的，关键时刻才用出来这一招来。如此，贵家族崛起指日可待啊。”

    “阳雨老弟，侥幸，侥幸而已。”徐安邦急忙谦逊不已道，“若非皇甫氏太过咄咄逼人，我们徐氏何至于走此下策？”

    徐氏与王氏有过约定，对外宣称缫丝技术等，都是徐氏自己研发出来的。也算是替平安王氏背了一些不必要的风头。

    至于在雷氏面前，他也没有否认今夜一战早有预谋。

    毕竟各家各主都不是傻瓜，明眼人都看出来，今日是皇甫氏集团和徐氏集团的一次明争暗斗的博弈。

    最终，是徐氏集团棋高一筹赢了而已。

    若是矢口否认，未免会给人留下虚伪的印象。

    “归根究底，还是前马皇甫氏与阴煞宗当真勾结了，由此下场算是他们咎由自取。”雷阳雨冷笑道，“立身不正，灭亡是迟早之事。我雷氏就不同了，有时候虽然也有些蛮横霸道，可终究只会内部矛盾内部解决，不会去勾结邪宗妖人。”

    “只可惜了前马皇甫氏的开山老祖皇甫晋元，曾经的一代小天骄，终究逃不出主家控制，最终竟然落到如此下场。”

    王守哲等三人，也是唏嘘不已，纷纷替皇甫晋元有些惋惜。

    不过王守哲也觉得正常，别说玄武世家主家与分支的关系了。便是很多地球现代人的普通家庭中，也有很多人逃不出原生家庭的影响和无形的支配。

    生理和心理烙印，往往会伴随人的一生。

    蓦地！

    马车外面，又是传来了一个略显威严的声音道：“守哲家主在吗？我是夏侯弘德，特来向守哲家主讨教几个问题。”

    那声音之中，似乎蕴含着心意难平的愤怒。

    也是难怪城守大人心情不好。

    今日里从头到尾，他都被当作刀使了。

    而且还没给他反抗反抗，甚至是说不的机会，就这么无声无息的被安排了！

    雷氏雷阳雨，以及徐氏徐安邦，均是以略微担忧的眼神看着王守哲。听城守夏侯弘德的口气，好似是来找麻烦的。

    可王守哲，却依旧是一副风淡云轻的模样，给予了他们一个安心吧的眼神，不亢不卑地朗声说道：“夏侯城守有所传唤，守哲敢不领命？”

    ……

