    “是又如何，不是又如何？”

    萧逸冷声说着。

    “呵呵。”木生之主笑笑，缓缓伸出手掌，手掌渐化一枝碧绿色的树枝。

    树枝之上，数朵鲜花，树根小草，无不艳丽而旺盛。

    这就是木生之主的本体。

    而当他的手缓缓靠近萧逸时，嘭的一声，火焰就此升腾。

    木生之主手臂一震，火焰四散，竟在半空中炸一股团硕大的火海。

    “离小友，看来老夫的感觉没有错。”木生之主笑笑。

    “碧青源树？”萧逸心头一突。

    碧青源树，上古奇木之一。

    枝青叶碧，根有木源，乃是生命力最强的地宝之树。

    正常本体，可生长千丈，枝繁叶茂，根须覆盖百里。

    其上一叶，可抵尊级天材地宝；其上一花，有疗伤奇效，堪称至宝。

    若得一枝，可保百战无伤；若树根傍身，即便必死之伤也可瞬间痊愈。

    碧青源树，堪称地宝奇树，稀有罕见。

    而其唯一的克星，便是火。

    其上一花一叶，于火而言，更甚干油枯柴，哪怕只些许火星，也可瞬间内爆燃为燎原之火。

    “然后呢？”萧逸虽认出了这碧青源树，但嘴上未说，只看着木生之主，冷声反问一句。

    “你这是什么语气？”赤炼供奉不满地盯着萧逸。

    “离小友似乎有些生气。”木生之主笑笑。

    萧逸不语，只心头冷笑。

    最好别把他逼急了，这木生之主的本体碧青源树，他已经够眼馋的了。

    这种上古奇树，浑身是宝，即便是尊级炼药师也可能一辈子难遇，若遇了，恐怕没有一个炼药师能抵抗得住这种诱惑。

    “说正事吧。”萧逸冷声道。

    “额。”木生之主脸色尴尬，“看来离小友不怎么打算和我多聊。”

    “那我就不打扰赤炼之主了。”

    赤炼之主看向萧逸，“离小友，那本妖主便与你明言了。”

    “来我麾下吧。”赤炼之主吐出一句。

    “供奉吗？”萧逸问道。

    “供奉？”赤炼供奉嗤笑一声，“小子，你想多了。”

    赤炼之主摇头一笑，“要当我赤炼王国的供奉，你现在还不够格。”

    “暂时先当个妖王吧。”

    “本妖主麾下，有二十妖将，个个手段滔天，统领十万妖军。”

    “你可随便择其一入麾下…”

    萧逸冷声打断，“看来赤炼之主对于招揽在下并无太大诚意，也无几分意愿。”

    “不满意吗？”赤炼之主只轻笑，“你可想清楚了，这不过是本妖主暂时给你的考验。”

    “若他日在我赤炼王国真正崛起，你的成就起码是能开创公国，成为一方妖族大公。”

    “还真是诱人。”萧逸冷笑一声，声音戏谑至极。

    萧逸摇了摇头，拱拱手，“赤炼之主就当今日在下从未来过吧，告辞。”

    话音落下，萧逸转身便离。

    身后，赤炼供奉面露怒色。

    赤炼之主只摇了摇头，并未挽留。

    木生之主，倒是饶有兴致地看着萧逸离去的背影。

    不多时，萧逸御空离去，已离开了赤炼王宫。

    “有够傲气的。”木生之主笑笑。

    赤炼之主摇了摇头，面露失望之色，“心高气傲，只想着一蹴而就，终归是难成大器。”

    一旁，赤炼供奉笑笑，“妖主的话，似极了那些卑劣人类。”

    赤炼之主摇摇头，“有时候，人类的那些话语，确实相当有道理，也判断得极准。”

    木生之主轻笑，“我倒觉得，这离小友似乎挺有趣。”

    “算了，不提他。”赤炼之主摆摆手，“木生之主，我们说回之前的事。”

    “这些天来，事态是愈发严重了，连我麾下的几个妖将都频频出事。”

    “我实在想不明白，到底是什么鬼东西，竟如此诡异，又如此可怕。”

    “再这样下去，我们整个妖域都将不得安宁。”

    木生之主叹了口气，“赤炼之主，不瞒你说，本妖主现今也没看出端倪。”

    “我木生王国内，也有不少妖族强者出事。”

    “就前些天，大概十日前吧，附属一公国内，一座巨城在极短时间内便生机湮灭殆尽，没有半个活口。”

    “当本妖主赶至时，一切痕迹与端倪消失无踪，根本无迹可查。”

    赤炼之主眉头一皱，“木生之主，你可是我们妖域内有数的天术师，连你都束手无策吗？”

    “唉。”木生之主再度叹了口气，“事态愈发严重，再这样下去，我也只能上禀妖君。”

    “以妖君的通天彻地之能，或许方能解决此事。”

    ……

    另一边。

    萧逸带着六鬼妖离去，边飞，边思索着。

    他来赤炼王国一趟，见一见这赤炼之主，自然不是真的要加入其麾下。

    更重要的，是他想看看这些所谓妖主的实力。

    妖域，五十王国，三百公国，若不算那聚集起来便数量庞大得可怕的妖兽大军的话。

    也就是，五十妖主，三百大公妖王。

    这应该便是妖域之内的高端战力了。

    三百大公妖王好说，实力大致在圣尊境六重至八重之间。

    而五十妖主，便难说了。

    能当妖主，起码是九万道的层次。

    拿这赤炼之主和木生之主来说，萧逸毫不怀疑，即便自己战力全开，怕也只能跟他们战个五五之数，甚至胜算比想象中的还要再低些许。

    而那些实力较弱的妖主，恐怕也会实力远超邪如海那等普通的九万道人类强者。

    毕竟妖兽本就肉体强大，远非人类武者可比。

    也就是说，即便是最弱的妖主，放到人类地盘中，都是九万道中一等一的强悍战力。

    整整五十位妖主，这是什么概念？

    五十妖主，是妖域中仅次于妖族至尊的存在。

    而自己的实力，在中域也算堪称顶尖，可若放到妖域内，则可能连前50都排不上。

    这样的巨大战力差距，完全超乎了萧逸之前的预料。

    “50妖主，50位九万道顶尖强者。”萧逸暗暗想着。

    可惜这次来是以救人为主，否则，他的这趟历练定然会足够精彩。

    “主上，我们接下来去哪？”鬼一问道。

    “继续横跨，沿途完成任务。”萧逸回答着，拿出任务卷轴，看了看。

    ......

    第一更。