    刘邦带着友人的尸体寻了一处僻静之地安葬，因为他知道友人一生喜静，这处幽兰之地正适合他长眠。

    随后，德古拉开始复仇，目标——日不落圣殿。

    【用奋斗，去征服，踏平天地间的愤怒】

    去战斗吧，让鲜血洒满大地，让不再璀璨的圣殿成为废墟，让这片勇士之地重塑真理。

    他不惧风雨，时刻想着袭击圣殿，毁灭圣光，毁灭他曾经的信仰。

    【任脚下的众神为我铺成一条英雄路】

    他不屠神，也不想当英雄，他只是怕。

    【一滴泪，在半路回头】

    每当筋疲力尽伤痕累累之时，他总是会梦见友人。友人劝他回头，不要再造杀戮。

    他不想杀戮，也不想战斗，他现在只想握住友人的手感受他的温度。可每当他想抓住友人时，梦醒了，眼角犹存一滴泪痕。

    【我只有战斗，战斗】

    除了战斗我一无所有，漫长的岁月磨灭着我的回忆，只有战斗能让我时刻想起你。

    【满天星，在坠落之后，我祈祷别走，别走】

    你知道吗？圣殿已经被我摧毁好几个支部了，为什么你还不回来？为什么你还不回来阻止我？你真的走了吗？别走好不好，回来啊，快回来阻止我啊…

    【那温度，已无法保留】

    友人啊，你还没回来吗？我已经感觉不懂自己的体温了，我真的要彻底成为德古拉了。

    【爱已经冷透，冷透】

    友人啊，我就要摧毁圣殿总部了，圣光要完了，你在哪啊？

    【我的心，愿和你共有，一起到尽头，尽头】

    友人啊，你真的回不来了吗？带着我们的信仰永远沉睡了吗？那，我就只好摧毁圣光了。

    ……

    ……

    黑暗遮蔽天空，鲜血掩埋大地，腐朽的圣殿毫无抵抗之力，德古拉轻松地就打进圣堂，看到了那把亚瑟王遗留的圣剑。

    浓郁的恶魔气息侵蚀着圣堂，石中圣剑散发着朦胧金光抵抗侵蚀，但真的仅此而已吗？

    【迷雾中，谁在低诉】

    “主啊，请怜悯世人”

    手持长枪的教廷特使带着纯正的圣光气息突然出现在这里，长枪直指德古拉。

    “吸血鬼们，末日到了”

    来自天使圣堂的教廷特使，奉大天使长苍穹之光委派，特来消灭邪恶。

    但德古拉却看着教廷特使怔怔出神，露出了优雅的笑容。

    他记得这个人，不知多少年前和他以及有人并肩作战，却由于鲁莽而死在了恶魔手中。

    这个人不记得他了，是转世了吗？世上真的有转世吗？那友人是否也转世了呢？

    德古拉一边戏耍特使，一边问道“小家伙，你还有队友么，叫过来一起啊”

    “对付你，我一人足矣”

    德古拉摇头“能群殴，何必单挑呢？吃大蒜吃傻了吗”

    “我既不吃大蒜，也没有口臭”教廷特使长枪一扫，却也觉得自己一人比较吃力，便叫了一个队友过来。

    “预知到即将降临的风暴，无人能置身事外”平淡的语言响起，来自天使圣堂的福音传道者降临人世，也降临到德古拉的身边。

    看着友人那张熟悉的脸，德古拉那不知多少年都没有留下来的一滴眼泪终于掉下来了。

    他等到了，他终于等到友人的转世了。

    陌生的友人淡淡地看了他一眼说道“伤心不是哭的理由”

    他拭掉眼泪说道“你不懂”

    友人已经不认识他了，但他还是会遵循约定，来送他下地狱。

    友人抬了抬眼睛说道“如果世上还有什么我不懂的学问，那就是女孩子们…”

    “别废话了，动手吧”教廷特使打断两人闲聊，长枪直指德古拉而去。

    “用你的生命赎罪”

    终于见到友人的德古拉生命已经没有遗憾，他随时都可以死去，但他只愿死在友人手中。

    手指一抬，特使再一次为他的鲁莽而付出了生命的代价。

    “上帝保佑”

    “咔擦”

    德古拉轻巧地捏碎特使的脖颈，缓步走向友人。

    友人来不及为特使的死亡而震惊，手中福音魔导书一抬，激发其中的力量。

    “遵循我的命令”

    “现在，接受支配”

    德古拉不闪不避地承受着友人的攻击，嘴角带笑地望着他。友人的脸上露出烦躁，这种不抵抗政策让他不想出手。

    “你为什么不反抗”

    “你想知道吗”

    “嘘，好奇心会害死猫，你别说了”

    但德古拉并没有住口，直接说道“这是我和你的约定，要由你亲手送我下地狱”

    “为什么是我”

    “因为你是我最亲密的朋友”

    “住口”

    友人震怒，信仰恶魔之人居然把他这个圣光信仰者当朋友，是想要让他背叛吗？决不允许。

    他加大力量，誓要与德古拉撇清干系。

    “连愚昧的心灵一同摧毁！”

    在他的圣光之力下，德古拉消散了。直至消散的最后一刻，德古拉依旧带着满足的笑容。

    一张老旧的照片从消散的德古拉身上落下，友人拾起这张发黄的照片，上面有着他和特使以及那个被消灭的德古拉的身影。

    “这是…”

    友人惊讶，用尽全力去感应着照片背后的故事。

    眼泪不知何时滑落在地，这张照片从诞生之初到现在这不知道多少年的岁月里发生的故事已然被他得知。

    “知道的太多了”

    他扬天长叹，半毁的圣殿被他彻底摧毁，独留石中圣剑光芒微绽。

    友人朝圣剑弯腰行礼，恳求道“圣主，求给予我等转世之机”

    圣剑轻颤，传来威严神音“准”

    友人再次行礼，扶起已故的特使举起魔导书对自身发起攻击。

    “回归本源”

    友人与特使一同消散，就如同之前消散的德古拉一样。

    泛黄老照片飘零落地，似乎还伴随着友人最后的回响“你为我入了地狱，我就寻你回天堂”

    【我的心，愿和你共有，一起到尽头，尽头】

    ……

    ……

    歌曲散尽，韩墨耍手段播放出来的画面也戛然而止，重新恢复到原本的游戏界面。

    可直播间的观众却炸了。

    “墨神，刚才是怎么回事？为什么我好像在看电影一样……”

    “我也有这感觉啊，一边听歌一边看电影，感觉跟在刷视频一样。”

    “这到底怎么回事，出幻觉了吗我……”

    观众们都很迷茫，怀疑自己是不是真的出幻觉了。

    唯有韩墨给出了一个答案。

    “嗯，对，你们就是出幻觉了。”

    误导，十足的误导，他故意的。

