
    在两人进去之后，一个服务生朝着他们走了过来。

    他见到叶秋居然带着一个女人，顿时有些错愕，但是很快就反应了过来，笑着说道“先生，请问需要什么服务吗？”

    叶秋刚想要说话。

    齐柔抢先说道“给我们叫几个人女人过来！”

    服务生的脸色顿时就僵住了，都怀疑自己是不是听错了，一个女人居然要让他叫人，有些尴尬地说道“xiaojie，不好意思，不太明白你的意思。”

    齐柔鄙视地看着他“这都不懂？来这里除了zhǎonǚ人还能够干什么？”

    服务生脸色僵硬，木愣愣道“这个，这个……”

    叶秋也差点晕倒，急忙拉住了齐柔，然后说道“给我找一个包厢，好一点的。”

    说完就塞了一叠钱到了服务生手里面。

    后者顿时会意，对着叶秋露出一个颇有深意的笑容，说道“这边请。”

    服务生很快就带着两个人到了一间包厢当中，接着让叶秋他们稍微等待，然后就走了出去。

    齐柔打量了一下，嘟囔道“刚才你怎么拦着我啊，我们不是来zhǎonǚ人的吗？”

    叶秋苦笑“哪里有你这么直接的。”

    齐柔撇嘴，不屑道“大家都心知肚明，还遮遮掩掩的干什么。”

    叶秋心道你以为我跟你一样不要脸么。

    齐柔这个时候想到了什么，低声说道“对了，你说那刚开始的那几个病人，会不会是从这里的xiaojie身上染的病？”叶秋想了想，说道“何辉和孙春来过这里，那么很有可能其他人也来过这里，说不定就是从这里带走的病毒，而且那几个患者家里面都不缺钱，加上又做生意，说不定会

    来这种地方应酬。”

    “应酬？”

    齐柔听了，脸上露出厌恶之色，鄙夷道“男人有钱就变坏，看来这句话真没错。”

    叶秋急忙说道“我可没有变坏啊。”

    “我又没有说你，但是你这个家伙……”齐柔想到了之前爬围墙的事情，现在她都没有回去换衣裤，还有点难受。

    想到这里，她脸上就红了一下，啐道“你比起他们都坏。”

    叶秋就懵了，我也没有怎么你吧，我怎么比起其他人都坏了，刚想要叫冤的时候。

    “先生，女士。”

    那个服务生这个时候打开房门走了进来，在他后面还跟着一排的měinǚ，接着他让这些měinǚ们站到了叶秋和齐柔面前，说道“和老板打声招呼。”

    “老板好。”

    一声声娇滴滴的声音响起。不得不说这地方的水准还真高，这些女人没有一个长得丑的，反而一个个都是漂亮的不像话，或是千娇百媚，或是高傲冷淡，或是楚楚可人，成熟妩媚，穿着打扮也都是

    xìnggǎn亮丽，很是亮眼。

    服务生笑着开口，说道“先生，请问你有没有中意的？”

    叶秋看了眼齐柔，咳嗽了声，刚想要随便点一个的时候。

    齐柔指着两个人女人说道“我要她们两个！”

    “两个？”

    服务生嘴角一抽，这种事情他还是头一次遇到，一个女的居然要了两个包厢公主，他都有些怀疑齐柔是不是性取向有点问题，接着求助的看向叶秋。

    叶秋也汗得不行，只能够说道“就她们吧，你们先离开。”

    “好。”服务生带着其他人走了出去。

    “喂，你们过来。”

    齐柔有些兴奋地说道。

    那两个女人对视了一眼，也有点懵逼，不过职业素养还是很不错的，扭着腰身款款走了过来，笑着说道“大哥，小妹妹，你们好，我叫安可，旁边这位叫做安好。”

    “你坐我这边。”

    齐柔拉着那个叫做安可的包厢公主坐了下来，眼中闪过兴奋之色，好奇地问着问那的。

    这让那个安可一脸发懵，做这行这么久，她也从来没有接待过女人啊。

    叶秋看到这，有些无语，齐柔看起来比自己还像是老司机。

    这个时候，那个叫安好的měinǚ坐到了叶秋身边，紧紧贴着他的身体，几乎是把身体都贴了过来，都能够感受到那薄薄的衣料下面，那玲珑有致的身体了。

    安好笑吟吟道“大哥你好。”

    叶秋嘿嘿一笑，伸手搂过了安好“你会点什么？

    安好脸上洋溢着妩媚又甜美的笑容，轻声说道“只要是喝酒的我都会，划拳、投骰子、唱歌、跳舞，大哥你只要能够说出来，那么没有我不会的。”

    叶秋惊讶道“那懂不懂音乐啊？”

    安好脸上顿时一红，娇羞地看着叶秋，在他胸口轻轻锤了一下，羞涩道“大哥你真坏……音乐懂一点点，但是我只会一种乐器。”

    叶秋心说怎么都说我坏，我很纯洁的好不好，接着讶然“没想到你真懂，做这一行要会的东西那么多吗？”

    安好听了脸上露出无奈之色，苦笑道“当然了，毕竟都是为了讨顾客的喜欢嘛。”

    叶秋说道“你们也真是辛苦，而且还时时刻刻都要担心被抓吧？”

    安好做这行那么久，见惯了人情冷暖，来这里的顾客都是冲着他们的美貌和身体来的，哪里会有人这么关心她们。

    加上叶秋长得很不错，而且态度又好，不由得心中闪过几分酸楚，苦笑道“是啊，而且一被抓住，基本上所有收入都得被没收，之后又要重头开始。”

    她这么多愁善感也是因为前一段时间，正好是孙春和何辉被抓了那一次，她的一部分收入都被没收了，心情不太好。

    叶秋安慰了下，问道“其实我看你长得也挺不错的，为什么不去干其他工作呢？”

    安好无奈一笑“小的时候什么都不懂，没有好好念书呗，而且后来想要念也没有那个条件，出来什么都不会，只好做这个了。”

    叶秋微微一笑“其实现在学也不晚。”安好也只是说说，要是让她再去读书，她是受不了的，而要是像普通人那样子去工作，她也没有那个耐心，在这边一个晚上就能够赚到一两千，甚至好几千的，谁还愿意

    踏踏实实去工作。安好妩媚一笑，趴在了叶秋肩膀上，吐了口香气说道“大哥，我们还是聊聊其他的吧，刚才不是说到我会点乐器吗，要不要给你示范一下？”
