    胖子将自己脖子上的绿色尼龙绳解开，干咳了几声，揉着自己那勒出绳痕的脖子对左十三说道：

    “师兄，你要是再晚出来一会儿，也别救我了，直接去火葬厂给我挑副棺材得了。”

    左十三笑了一声道：

    “你喜欢滑盖的还是翻盖的？”

    “我去你大.爷的，左十三你现在就没句好话！”胖子说着，转头看向了一旁还在痛哭的罗志鹏问道：

    “师兄，这人怎么处理？”

    “让人自己伤心一会儿，那吊死鬼的冤魂还在，待会儿时辰到了，你老念诵《度人经》，将她超度。”左十三打算让胖子第一次尝试超度冤魂，毕竟茅山术肯定要慢慢传授给他的。

    胖子却晃了晃脑袋道：

    “可算了吧，我看见那书里面那么多字就头疼。”

    左十三一脸正色：

    “你必须得学。”

    胖子无奈：

    “行行行，我学，我学还不成吗？你这脸色变的比川剧变脸都快。”

    罗志鹏听到左十三和胖子要将他的母亲冤魂超度，于是起身对他们问道：

    “两位兄弟，我……我还能不能跟我母亲最后再说两句话？”

    “能啊，待会你就站在这个方向，往南一直看。”左十三点头说道。

    “好好好，谢谢两位兄弟，谢谢……”罗志鹏一直在道谢，知道此事，母亲的冤魂即将离开他，他才深刻感受到孤独，他没有了依靠，在这个世界上他最信任，对他最好的人，将要永远的离开了。

    仿佛天塌了下来，他终于承受不住了，眼泪一个劲的往外流，以后没有人能够再对他这么好了。

    “娘，一路走好~……”罗志鹏掩面，泣不成声。

    不管她曾经做过什么，不管她的对错，朱圆圆至少还是罗志鹏的母亲，她把自己能够拿出的所有，全部都给了他的儿子，只不过她选择爱的方式太过于极端和另类了。

    这样的畸形且自私母爱，不仅害死了自己，还伤害了自己的儿子和儿媳妇。

    时辰到，左十三拿出了《度人经》递给了做好一切准备的胖子。

    胖子手里拿着《度人经》，心里面还有些激动：

    “师兄，就……就这么照着经书上面的读一遍就成了对吧？”

    “对，心要诚，意要凝，身心不可分，全神贯注。”

    胖子冲着左十三做出了一个“OK”的手势道：

    “好，我来试试……说经一遍，诸天大圣同时称善，是时一国男女聋病，耳皆开聪；说经二遍，盲者目明；说经三遍，喑者能言；说经四遍，跛疴积逮，皆能起行；说经五遍，久病痼疾，一时复形；说经六遍，白发反黑，齿落更生；说经七遍，白起殇单，赵云打野……卧槽，师兄弟，串词了咋整？我不会给她超度到了畜生道吧？！”

    “滚蛋，一天到晚脑子里想什么呢？！”左十三一把将胖子手里的《度人经》拿了过去。

    胖子一脸委屈：

    “这也不能全怪我，那句白起殇单给我带歪了，一顺口就说出来了。”

    左十三瞪了胖子一眼，自己站立在院子最中间的未位，收敛心神，一字一句的念道：

    “说经一遍，诸天大圣同时称善，是时一国男女聋病，耳皆开聪；说经二遍，盲者目明……”

    《度人经》念诵完毕，夜空之上，突然浮现出了一缕冤魂，正是朱圆圆。

    罗志鹏瞧见自己的母亲后，大声哭喊着。

    朱圆圆瞧见自己的儿子，脸上带着微笑：

    “儿啊，好好活下去，有空多去坟头看看娘，你得记得吃药，你腰腿不好，天冷了别忘记多穿衣服，早饭一定记得吃，要不然胃不好，衣服经常换，以后娘再也不能给你洗衣服了……”

    话未嘱咐完，朱圆圆的冤魂便化为一缕青烟，彻底消失。

    “娘，娘！！”罗志鹏大声喊着，快步跑了过来，一把抓住了左十三的衣领，冲着他大声问道：

    “我娘她在哪呢？！”

    左十三平静的说道：

    “她走了，去了阴间轮回转世了。”

    “放开你的手！”胖子走了过来，一把将罗志鹏给推开。

    左十三看着跪在地上哭的一把鼻涕一把泪的罗志鹏，他没有任何怜悯，可怜之人必有可恨之处，若是他能够早些发现这些问题，并及时阻止和劝解自己的母亲，或许就没有后面这些事情。

    有时候，一个家庭的和睦，并非一件容易的事情，家家都有本难念的经，但只有全家人拧成一股绳，齐心协力，才能够家和万事兴！

    ……

    事情解决后，左十三和胖子回到屋中，收拾妥当后，三人刚准备离开，李翠翠却从房间里跑了出来，喊住了他们：

    “你们等一下！”

    三人同时停住了脚步，安如霜回过头对李翠翠问道：

    “还有别的事情吗？”

    李翠翠沉默了一会儿，最终一咬牙说了出来：

    “我、我想跟着你们一起走，这里我是一分钟都不想待了，你们会带我离开这里对吧？”

    “来这里，是你自己选择的路，所以离开，也必须你自己走。”左十三说道。

    李翠翠听后，脸上浮现出了恐惧和绝望的神情：

    “不行，你们一定要带着我离开这里，我如果不离开这里的话，他……他一定会活活把我打死，求求你们带我走，求求你们……”

    李翠翠说着，跪在了地上。

    安如霜和胖子都动了恻隐之心，特别是胖子，他一直认为李翠翠是个好姑娘，他可怜和心疼李翠翠，于是便对左十三说道：

    “师兄，要不然咱们带上她吧，我们青竹观也不差她一双筷子。”

    左十三说道：

    “筷子的确是不缺一双，但她毕竟是别人的媳妇儿……”

    “我不管，这件事情我来负责行吗？不用你操心！你心肠硬的跟石头一样，你可以见死不救，我做不到！”胖子和倔脾气也上来了，他自己上前将李翠翠从地上拉了起来。

    左十三冷声说道：

    “你有地方带他去？”

    “不用你操心，我给他开宾馆！”胖子喊道。

    “好吧，那我们走。”左十三说着带着安如霜先行离开。

    安如霜一向不喜多言，等到他们出了村子，这才对左三十问道：

    “十三，我觉得胖子做的没错，你为什么不肯帮那个姑娘一把，她真的很可怜。”

    左十三抬起头，看了看挂满星辰的夜空对安如霜说道：

    “如果她想离开，早就离开了，腿长在她自己身上，而且她随时都可以报警让警察带她走，又何必等到现在呢？”

    “你是说她还会回去？”安如霜问道。

    “你救的了她的人，却救不了她的心，原则性的问题是不可原谅的，若是一个人的意志不够坚定，她还会心软，还会再原谅，还是会重蹈覆辙……”

    左十三的这番话，让安如霜有些意外，她没有想到左十三居然有这么成熟的感情观念。

    “十三，你的这番话让我觉得你感情线特别丰富。”安如霜道。

    “哪有的事儿，我从下到大不就你一个媳妇儿吗？”左十三说到这里，冲着安如霜张开双臂：

    “媳妇儿，来抱一个！”

