    以萧逸的炼药师本事，几乎是看到陆凌雪如今面容状况，以及感知到她如今气息的一瞬，就已经能判断她此刻伤势之重。

    远处，那道速度极快的身影，已渐渐隐没于风雪中。

    那道身影的速度之快，连萧逸刚才都险些没反应过来，只觉眼睛一花。

    “冰幻化身？”萧逸看着那道身影的背影，脸色有些讶异。

    若他如今选择去追此人，或许有几分机会追到。

    但若他追，怀中陆凌雪这等伤势，必死无疑。

    陆凌雪直接死在他怀中，到时怕是怎么都说不清。

    但若不追，后果…

    “该死。”萧逸咬了咬牙，还是放弃了追，指尖一道火焰凝聚，点于陆凌雪脖间。

    以他的反应，几乎在瞬间之内就做出了判断，也几乎在他心头一突之际，已然知晓接下来会发生什么事。

    果然…

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    刚才他接下陆凌雪身影时的狂猛冲击，二者产生的碰撞爆响，足以震颤方圆数百里，宛若高空惊雷炸响。

    这般声势异动，绝对会惊动远处冰皇宫内的强者。

    四道身影，从冰皇宫中飞跃而起，随后浩瀚的感知疾速扩散。

    再下一瞬，四道身影已化作四道惊人流光，疾速而来。

    不过数个呼吸间，夏遗风、陆龙、冰护法、南宫护法四人已来到了身前。

    同一时间，冰皇宫内，一道道强者气息不断涌来。

    在这里的惊声炸响引起冰皇宫内注意时，这里的人事物便已然瞒不过里头强者的感知。

    “萧逸。”陆龙咬紧了牙，冷眼凝视着萧逸。

    更准确来说，是凝视着萧逸怀中重伤昏迷的陆凌雪。

    “萧逸，你在做什么？”陆龙的语气，陡然间阴冷瘆人。

    “宫主，你…”冰护法、南宫护法二人滞了滞。

    又是数息间，一个个长老强者悉数到来。

    “这这这…雪尊使她…好虚弱的气息…”

    “好严重的伤势…”

    几个长老率先从惊讶中反应过来后，面露不可置信之色，冷眼盯着萧逸。

    而同一时间，远方，又是一道道身影御空飞来。

    那是十六尊使，冰皇宫与冰暴剑阁的年轻一辈天骄。

    他们皆是圣尊境修为，故赶来的时间比诸位长老护法慢些，但也不过是些许。

    毕竟对于圣尊境强者而言，百里距离不过弹指之间。

    “凌雪。”率先身躯一颤，惊呼一声的，自然是陆凌雪的姐姐，陆凌霜。

    “萧逸恶贼，还不快放下凌雪？”陆猛暴喝一声。

    从四大护法，各位长老，再到两大势力的年轻一辈到来，加起来不过十秒。

    时隔一天，萧逸再一次陷入了如昨日那般人人冷视的包围境地。

    萧逸脸色有些难看，但并没有放下陆凌雪，手指仍旧点在陆凌雪脖间。

    若陆凌雪真有个三长两短，他是真的水洗不清了。

    所有人都惊疑地看着萧逸，即便心头略有猜测，但却也有些不敢置信，而更多的则是极度的冰冷与厌恶，乃至轻蔑。

    “萧逸。”陆龙脸色阴沉，“老夫在问你，你到底在做什么？”

    “还有，你不是在夏家族地吗？怎会出现在这里？凌雪又为何会重伤在你怀中？”

    不等萧逸回答。

    陆高、陆猛二人已冷声怒喝，“族长，这不是明摆着的吗？”

    陆遥接话道，“萧逸恶贼，你竟猖狂如斯？”

    “你已害了凌霜师姐，毁她清白，如今还要祸害凌雪师妹？”

    “恐怕色中饿鬼四个字也远不足以形容于你吧？”

    “明明该给我们冰暴剑阁一个交待，你却脚底抹油，畏罪潜逃？”

    “逃也就罢了，临走前还不忘掳走凌雪师妹？”

    “你这恶贼色心又起，凌雪师妹宁死不从，你便要下杀手？夺人害命？”

    “萧逸。”陆龙闻言，拳头已握得劈啪作响，脸庞青筋隐现。

    萧逸一手替陆凌雪疗着伤，指尖火焰疾速温养着这副重伤到极点的身躯，一边冷眼瞥了眼陆龙。

    “老家伙，你眼瞎？没看到我在救她？”

    陆龙皱了皱眉，萧逸指尖那涌动的金焱圣火他自然认得，陆凌雪不断平伏的虚弱气息，他也能感知到。

    孰料，陆遥再度冷声道，“救人？如今各大护法长老皆在，你自然要假惺惺救人，难不成你还能胆大包天到当着一众前辈强者的面杀人不成？”

    “即便你有那胆子，以你萧逸恶贼的狡诈，也不会这么傻吧。”

    话语一出，周遭所有人齐齐皱眉。

    陆高冷笑一声，“这副情景，何等熟悉啊。”

    “前些天，这萧逸恶贼不就是如此当着冰皇宫还有我们冰暴剑阁所有人的面，抱着凌霜师姐，假惺惺替凌霜师姐疗伤？”

    “究其原因，大家都知道了。”

    “如今，这萧逸恶贼是要故技重施吧。”

    陆猛冷喝一声，“萧逸恶贼，你要当所有人都是傻瓜不成？”

    “欺人太甚，真真欺人太甚。”冰暴剑阁一众武者，咬牙切齿，杀意凛然。

    冰皇宫武者这边，冰宇率先冷笑，“前些天才害了凌霜师姐，如今又要对她妹妹下手，啧啧，萧逸殿主还真是色胆包天啊。”

    南宫明摇了摇头，戏谑笑道，“我看是胃口大吧，打算享齐人之福？”

    “不过这姐妹齐收之事，可是只有那些恶棍淫贼才干得出之事，堂堂萧逸殿主，暗地里原来如此龌蹉不堪？”

    冰媚儿反掩嘴一笑，“看来萧逸殿主身子极好嘛。”

    萧逸听着这一句句刺耳之言，脸色愈发发黑。

    “混账。”陆龙瞬间暴走，“给老夫放下凌雪，你这种杂碎不配救凌雪。”

    “慢着。”夏遗风横跨一步，拦下了陆龙。

    冰护法、南宫护法二人之前吃过亏，此次自也是反应极快，联手拦住了陆龙，“陆龙护法勿急。”

    “陆龙护法。”夏沧澜沉声道，“事情还没搅清楚，到底事实如何，等凌雪丫头醒过来不就知道了？”

    “好。”陆龙咬紧了牙，“老夫便再信你们一次。”

    萧逸脸色冰冷，不语。

    十数分钟后，陆凌雪身上气息渐渐恢复，伤势起码压了下去。

    那煞白的脸色，恢复了些许红润。

    一双美眸，亦微微睁开，只不过还是有些许迷离。

    “嗯？”陆凌雪模糊着视线，看着萧逸。

    率先映入她眼帘的，是一张俊逸过人的白哲面庞，只看一眼，便让人一阵心猿意马，挪不开眼睛。

    这般近距离下，感受着面庞主人的温热，那般让人舒服之感，以及那出尘飘逸的气息，怕是足以让任何女子在那一瞬间内皆心头小鹿乱撞。

    “你是…”陆凌雪下意识地说着，视线渐渐恢复清明。

    待她看清这张面容时，顷刻瞳孔一缩，随后脸色一变。

    “你不是那个登徒恶贼？”陆凌雪下意识地喝了一声，随后反应过来自己如今状况，顷刻惊呼一声，“啊…淫贼，滚开。”

    话音刚落，陆凌雪连忙挣扎着起身，更下意识一巴掌扇出。

    啪…清脆的一巴掌，落到了萧逸脸庞之上。

    一记响亮的掌声，瞬间让所有人一愣，随后又尽皆反应了过来。

    那‘莫须有’的‘事实’，等同在这一瞬之内悉数坐实。

    ......

    第二更。