    “长官，你想收编我们也不是不可以，但你得拿出足够的战绩让我们信服，我赵鸿已经党国一次俘虏了，这辈子不想再当第二次了。”

    赵鸿没有立即同意加入独立营，主要是是担心独立营的实力。

    而王承柱他最不怕的就是别人怀疑独立营的实力，他一笑, 说道:“首先，我独立营虽然只是一个营级作战单位，但上级首长对我营没有人数上的限制。

    不要说2000人，就是两万人，我独立营都同样照单全收。”

    顿了下，王承柱又接着说道：“至于你担心的实力, 我独立营或许别的要求满足不了你们，但如果说战绩的话，我保证让你们满意！”

    赵鸿道：“喔？那就请长官说来听听, 如果真的能让我们信服的话，我保证所有人都会跟着长官打鬼子的！”

    王承柱：“苍云岭那一战我就不说了，毕竟我就是随便打了一炮，便炸掉了坂田联队的指挥部，干掉了鬼子联队长坂田信哲，以及另外一个鬼子中佐和两个少佐军官。”

    “然后又顺便缴获了面联队旗。”

    王承柱装了个不大不小的逼，然后又故意停顿了一下，给众人一点反应的时间。

    一开始王承柱做自我介绍的时候，赵鸿还只是觉得这支部队有些耳熟，现在听王承柱这么一提醒，顿时猛的反应了过来, 对王承柱肃然起敬道：“八路军386旅新一团独立营，原来苍云岭一役就是你们打的？”

    有不少战俘和民工都是最近押送过来的, 赵鸿知道此事并不足为奇。

    “不错。”

    王承柱不以为意的点点头：“苍云岭的时候我还只是一个小小的炮兵, 准确来说, 那一战的胜利和战功与我独立营的关系并不大。”

    “我真正要将讲述的，是有关我独立营的战功, 这一切还得从我独立营的发展史说起。”

    “一个半月前，我独立营还只是一个排，加上我这个排长在内，一共才11人……”

    王承柱将独立营这一个半月期间打过的仗，给详详细细的讲述了一遍，他讲的很平静。

    不过一众战俘们听完后，却是直接惊呆了，他们都与日军交过战，自然知道日军战斗力的恐怖。

    赵鸿道：“王营长，你是说你的独立营从11人发展到现在，才仅仅只用了一个半月的时间？这期间还消灭了至少1000多鬼子？”

    一旁的徐海浪已经成为王承柱的小迷弟，听到赵鸿怀疑，当即给王承柱证明道：“这事儿做不了假，你们出去之后只要一调查便可知道，另外，我就是十里坡镇的皇协军连长，当时，我们营长还只是一个排长。”

    “你们别看咱们营长现在还只是个营长，但是以他的能力, 我相信要不了多久就会晋升成为团长、旅长, 乃至更高级别的军官。

    而加入独立营也是我徐海浪这辈子做的最正确的决定, 没有之一！”

    赵鸿：“我没有怀疑王营长的和贵部的战绩，只是这份战绩太过骇人听闻了！”

    严格来说，独立营才消灭了1000多日军，放在整个抗战期间来说并不算什么。

    但难的是每一次都以少胜多，以弱胜强。

    如果换成赵鸿，他自认为做不到，不要说在一个半月的时间将一支11人的部队发展到1000多人的规模，并消灭1000多日军。

    就算是王家村消灭那一个小分队的鬼子，他自问都做不到。

    独立营的发展史，简直开局就是地狱级难度！

    “这是我在十里坡缴获的，华北方面军高级参谋加藤鹰木的指挥刀。”

    说着，王承柱将那柄佐官刀从魏和尚手里接过来，扔给了赵鸿。

    他相信眼前这个上校团长应该是个识货的人。

    赵鸿将信将疑的接过指挥刀，然后仔细观看了起来，越是细看赵鸿便越是震惊。

    他是正规科班毕业的，甚至还在保定军校做过一段时间的助教，自然知道日军军官刀的区别。

    尽管在很多人看来，日军的指挥刀都是差不多的，但对于真正有眼力的人，这其中的区别还是很大的。

    简单一点，鬼子尉官刀一般是黄铜刀把，刀绪是青色的。

    而鬼子佐官刀的刀把则是白银的，刀绪为红色。

    至于鬼子将官刀的刀把则是镀金的，刀绪也是黄色的，如果是皇室子弟，上面还会刻有菊花图案。

    眼前这柄日军指挥官不但材质精良，而且白银刀把后面挂的刀绪也是红色的，一看就知道是一把标准的佐官刀。

    赵鸿将佐官刀递还给王承柱，仍旧有些难以置信的问道：“长官，您刚刚说的这段独立营的发展史，都是真的吗？”

    赵鸿倒不是怀疑王承柱的话，他只是太震惊了，所以想得到对方的亲口确认。

    王承柱道：“我可以以军人的荣耀发誓，独立营这一个半月的发展史，以及所有的战绩都是真的，如果有假，你们人人都可以在背后打我黑枪，也可以随时离开独立营！”

    赵鸿想了想，当下猛的抬起手敬了个标准的军礼，大声道道：“赵鸿愿加入长官的部队，望长官收留！”

    王承柱回了一礼，道：“欢迎！”

    有人带头事情就好办多了，除了一些受骗来到这里，不愿意背井离乡的老乡之外，其余人全部加入了独立营。

    由于这里是敌占区，时间紧迫，王承柱没有具体统计，但愿意加入独立营的，至少有2000之数。

    这些人虽然成分复杂，但至少有超过一半都是经过系统军事训练的，而且都有和日军对阵的实战经验，军事素养要比刚招募的新兵强上不少。

    另外的民工也基本都是青壮年，完全符合独立营的招兵标准。

    当然了，这其中也有不少人在大沙湾矿场挖煤，落下难以治愈疾病，大概在五六百人之间，不过，王承柱也不会抛弃他们。

    根据地的发展需要人口，也需要劳动力，他们或许无法当兵继续参军作战，但种种地搞搞后勤还是不成问题的。

    ……

