
　　“终于结束了！”

　　一天一夜，朴志勋给《两天一夜》一众工作人员留下了极为深刻的印象。不过，对李秀根几人而言，却是一种不大不小的折磨。

　　的确，绝大部分时间朴志勋都表现得很随和，但在娱乐圈摸爬滚打多年的人，又怎么可能因此无视他的身份？况且，刚刚结束和李在贤之间的较力，朴志勋身周的气场正常，一言一行都意气风发，难免给旁人带来压力。

　　“这样的嘉宾，偶尔来一次就可以了。”下山时，金钟民和李秀根交头接耳。

　　朴志勋和众人一起。

　　在山上告别之后，他就坐上了自己的保姆车。

　　“OPPA怎么不自己开了？”允儿也钻了进来，找话头问道。

　　“累。”朴志勋看着车外的景致，随口回答道。

　　允儿撇了撇嘴。

　　上来的时候他可不是这样，那叫一个意气风发！

　　和他坐一辆车，是想要探一探他的口风，谁知道他到底怎么想的！直接问，他未必就会说实话。

　　可是，他却一副懒洋洋、爱答不理的模样，也不知道是心虚还是什么？

　　允儿见状，也不再故意找话头，双手抱胸，朴志勋看风景，她看朴志勋！

　　“有什么话，你说吧。”半晌后，朴志勋终于忍不住转回头，一脸无奈地对她说道。

　　“什么？”允儿呆了一下，眨眨眼，问道：“我看风景呢，怎么了？”

　　她突然又不想试探了。

　　“没什么，你随意。”朴志勋收回视线。

　　“OPPA想什么呢？”允儿却顺势问道。

　　“想公司的事情。”朴志勋随口回答道。

　　一番动荡，如果说对公司没有影响那是不可能的事情。而且，这也是一个机会，方便他整顿人事、整合手中资源。

　　首当其冲的，就是MY投资公司和他明面上事业的接轨。虽说至今仍有不少捕风捉影的流言，但都难以造成什么影响，他也不在意那些，如何充分利用双方资源、优势，达到互补互助才是他考虑的事情。

　　还有就是人事的调整、安排，最是复杂！

　　他这次跑来济州岛，也有出来散散心、放松一下头脑的意思。

　　“听说OPPA这次赚了不少？”允儿一听，忽然凑头上前，鬼鬼祟祟地问道。

　　朴志勋收购CJ集团及其旗下子公司股份的事情，闹得沸沸扬扬，不可能一点声明都没有。一句“CJ集团已经购回”，足以引发很多人的遐思，现在网上很多人都在猜测朴志勋从中赚取了多少利润。

　　“打听这个做什么？怎么，想让我……”朴志勋随口说道。但是，说到一半，却又突然顿住。

　　“什么？”允儿追问了一句。

　　但是，问完后，她却也突然抿住嘴唇，脸上露出薄恼之色。不过，却又不像真的生气，不知想到了什么，脸上一片绯红，耳根子都红了！

　　瞟了一眼朴志勋，后者正抬手摸着鼻子。

　　突然心头一动。

　　这个家伙，该不会是故意的吧？谁如果把这个家伙当老实人，那她自己就是真的“老实人”！

　　不过，也很有可能是自己胡思乱想。

　　自从昨天听了朴志勋一番话后，允儿就变得有些“疑神疑鬼”了。

　　“我是想说，‘想让我养你啊’，一句玩笑话。”朴志勋看到了她的表情变化，放下手，解释道，“可是想到昨天和你讲的话，发觉不太合适，所以只说了一半。”

　　“哦。”允儿思绪纷呈，一时也不知道怎么回答才好，干脆只是“哦”了一声。

　　有忐忑、有薄恼、有抗拒、隐隐还有一丝若有若无的期待……种种情绪交杂，心都是乱的，怎么可能不多想？

　　这样沉闷的回答，反倒让朴志勋的解释意图落空，气氛变得愈发尴尬。

　　“你是和我一起回首尔，还是自己单独回去？”朴志勋见状，转移话题问道。

　　“一起！”允儿没有丝毫迟疑。

　　“嗯，那要晚一会儿。”朴志勋说道。

　　“OPPA还有什么事？”允儿也想缓解尴尬的气氛，积极问道。天籁小说网

　　“安排点事、和人道别。”朴志勋回答道。

　　允儿这才想起他昨天是和济州道知事一起，不由吐了吐舌头。

　　行程已经安排好。

　　可是，尽管如此，仍是只能赶上下午1点20分的飞机。

　　允儿没有别的通告，一点不急，让经纪人和助理先回了首尔，自己和朴志勋一起。

　　“我请你吃饭吧。”因为行程，中午饭都没好好吃，所以一回到首尔，朴志勋便邀请允儿道。

　　“去别墅吗？”允儿侧头问道。

　　“行！不过敏雅估计不在。”朴志勋微微怔了一下，不过随即便笑着说道，“等我打电话问问。”说着，掏出手机拨通了朴敏雅的号码。

　　善后的很多事情，都是由朴敏雅来主持。

　　“哥，回来啦？”手机很快接通。

　　“嗯，你在哪儿呢？”朴志勋问道。

　　“和西卡姐姐一起逛街呢，哥有什么事吗？”朴敏雅问道。

　　“没什么，就是看看你在不在家，没在就算了，玩的开心点。”朴志勋说道。确实没在家，但却不是在工作。不过，放松一下也好，前段时间她身上的压力并不比自己小。

　　“买回去吃吧？”结束通话后，对允儿问道。

　　“我随便。”允儿漫不经心地回答道。

　　“那就这样！”朴志勋拍板，沉吟片刻后，问道：“石锅拌饭怎么样？”

　　“哦。”允儿先是随口应了一声，但随即便转头问道：“石锅拌饭？”

　　“连石锅一起带回去就好。”朴志勋似是猜到了她的心思，笑着说道。

　　允儿微微一皱鼻子，不再说什么。

　　她还真没把石锅拌饭买回家吃的经历，也就朴志勋才会在吃的上面这么任性。

　　转头继续看向窗外。

　　天气有些阴冷，她在盯着看什么时候下雨。

　　不过，一直到回到别墅，雨点都没掉下来。

　　没人在？

　　偌大的别墅，很是安静。

　　“找什么呢？”朴志勋见允儿一副探头探脑的模样，不由问道。买饭的事情，自然不需要他操心。

　　“没什么！”允儿立刻收敛。

　　“进来吧。”朴志勋笑了笑，也没追问。

　　进入客厅，仍没见到人影。

　　不过，允儿刚刚坐下，就听到脚步声从楼上传来。转头一看，是一身家居装的侑莉，俨然就像是这里的女主人。

　　就说呢，怎么可能没人！

　　“允儿？”侑莉听到动静后从房间出来，却看到允儿坐在客厅沙发，不由惊讶地问道。

　　允儿和朴志勋闹别扭的事情，少女时代的成员都看了出来。

　　“侑莉姐姐。”允儿起身说道，“我过来蹭饭。”顿了下，又补充道：“午饭。”

　　“午饭？”侑莉愈发惊讶，瞥了一眼端着水果过来的朴志勋，问道：“他做？”

　　“你过来，我保证不打你！”朴志勋放下水果后，对侑莉招招手，说道。

　　那口吻，好像他下厨做饭多么不可思议似的！

　　“切！”侑莉做了个鬼脸，走了下来，坐到允儿身旁。

　　允儿笑着把缘由解释一遍。

　　这期间，朴志勋回屋换了一身轻便的衣服。

　　最近公司的事情，他把总规划做好就可以，并不需要时时刻刻盯着。很多事情，虽然貌似不轻松，但CJ集团的事情解决后，很多人已经迫不及待地主动站出来卖好。

　　“OPPA有没有把换下的衣服放到柜子上？”侑莉见他换了衣服出来，当先问道。

　　朴志勋的房间，有一个小柜子，专门给他放需要换洗的衣服，方便别人收拾。

　　“放了。”朴志勋回答道。

　　“嗯。”侑莉转回头，继续和允儿说话。

　　允儿刚刚收回打量两人的目光。

　　或许这两人不自觉，但在她听来，这番对话，不应该发生在普通朋友间。

　　侑莉一边和允儿说话，一边麻利地削好一个苹果，递给朴志勋。

　　“你吃吧。”不料，朴志勋却摆摆手，拒绝道。

　　侑莉微微一怔。

　　“OPPA在济州岛吃多了水果闹肚子来着！”允儿代为解释道。

　　侑莉脸上的表情顿时变得古怪。

　　这种事情，居然会发生在他身上？

　　“怎么，我就不能闹肚子吗？”朴志勋板着脸问道。

　　“现在呢？”侑莉忍住笑，问道。

　　“轻松多了。”朴志勋耸耸肩，回答道。

　　“扑哧！”允儿和侑莉都是一笑。

　　就在这时，门外再次传来动静。

　　三人一同起身。

　　石锅拌饭买回来了，不过却不是两份，而是四份！一同回来的，还有朴敏雅、jessica两人，拎着大包小包的东西。

　　“多玩会儿啊，没必要这么早回来。”朴志勋急忙上前接过两人手中的东西，同时说道。

　　“快要下雨了，所以才回来的！”jessica白了他一眼，说道。

　　“敏雅、西卡姐姐！”允儿一边和两人打招呼，一边上前帮忙拿东西。

　　“怎么只有四份？”侑莉关心着石锅拌饭只有四份的问题。

　　“哥，东西放一边就好，一会儿我们再收拾。允儿姐姐，我拿的了，不用麻烦你了。”朴敏雅也忙碌着，“我和西卡姐姐吃一份就够了。”

　　别墅突然热闹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百四十六章 心思复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 