    那团血水十分诡异。

    墨瑟根本没有反抗的能力，便被其包裹在了一起。

    然后。

    整个血水都在沸腾。

    不停的再往墨瑟的鼻子，嘴巴，耳朵，眼睛里钻。

    附体在他身上的魔灵并没有制止这个过程。

    似乎血水比魔灵还要可怕。

    当它们结合在一起，有什么东西要复苏了……

    一旁的恶灵杜维和马修视线冷漠的看向过去，两人竟然诡异的没有相互攻击，反而像是在等待着什么似的。

    完全让人摸不着头脑。

    “能告诉我你究竟是什么势力的人吗？在这里的，似乎并不是真的的你。”

    暴雨中，马修退在一边。

    恶灵杜维手持尖刀，平静的说道：“的确不是真的我，我只是用了另外一种方式，操控着这具尸体而已。”

    “至于你的问题，人？你觉得我是人吗？”

    马修沉默不语，他极为警惕的看着恶灵杜维。

    之所以不动手，纯粹是因为他发现，就这么打下去，一点意义都没有。

    而且，黑暗中已经多了一些人。

    于是，他便淡淡说道：“这个世界上的非人有很多，在我的记忆里，有不少人活了下来，你给我的感觉，很像是我记忆里的某个人。”

    “同样冷血又优雅，同样拥有着隔空控物，定身的能力，但你却又不是他。”

    马修活了很多年，一直是暮钟教会的领导者，每隔一段时间，当他觉得自己该死的时候，就会换一个身份，再次回到暮钟。

    因此，他知道很多人的存在。

    只是他之前融合那个东西的时候，出现了一些问题，导致某段时间他只能隐藏在幕后，无法分心关注世界上的异变。

    而现在，马修忽然觉得? 面前的这个未知存在? 很可能是某个和他同时期活下来的非人。

    恶灵杜维虽然实力和经验上比马修差了很多。

    但它对人心，对人性的洞察却是绝对的。

    因此? 它便冷淡的说道：“马修? 你让我感觉很陌生。”

    这……

    这种语气，带有极为强烈的熟人口吻。

    马修当即眼神微变? 他联想到了很多。

    “公爵阁下？”

    “不对，你不可能是他? 他早就已经死了……”

    马修是维多利亚时代时代的人? 在那个时代，教会还处在巅峰时期，猎人也比现代要多出不知道多少倍。

    恶灵的问题根本不是问题。

    唯一的威胁，就是让世界出现恶灵的那些可怕东西。

    都是概念上的东西。

    马修曾经是教会最年轻的主教? 他接触过? 也知道很多维多利亚时代里，非人却并不非我的人。

    其中就有一个神秘的男人，被称为公爵。

    恶灵杜维听到这话，脑海中立马分析出了很多信息。

    因此，他面无表情的说道：“没有什么不可能的? 马修，你融合的那样东西? 并不够彻底，虚荣教派的人也没你想的那么简单。”

    它的话语非常含糊? 并没有直接承认，亦或者不承认。

    而且? 还把话题引向了其它方向。

    套路并不一定要下次见面才开始? 现在也一样能挖坑。

    马修的脸色立马变得极为复杂：“是这样吗……”

    他活的时间实在是太久了。

    过去的很多记忆? 都在这一刻浮现了出来。

    这时，一旁被血水包裹的墨瑟，忽然发出了阴沉的低笑。

    “嘿嘿嘿……”

    完全不似人。

    更像是某种可怖的存在。

    并且，墨瑟的身体也出现了更加异常的变化，那些血水渗入了他的身体，让他的皮肤变得像是被水泡过一样的白。

    他的脸上也浮现出了某种特殊图案，像是胎记一样。

    “我最讨厌的就是你们这种活了不知道多少年，又阴险又可怖的鬼东西，没想到血水竟然也对你们不起作用。”

    “让我猜猜，你们两个都融合了那种东西对吧？”

    “只不过，现在我也融合了。”

    墨瑟狞笑着张开嘴，舌头乌黑像是某种蛇类的信子，并且他的眼睛深凹，瞳孔缩成了一个泛黄的圆点，眼白几乎占据全部。

    看起来和恶魔修女，真的极为相像。

    他的精神状态已经彻底扭曲了。

    看起来更为可怕。

    可马修却沉声说道：“这是所罗门七十二柱魔神的诅咒，你们虚荣教派又打开了那扇门？”

    墨瑟却已经说不出话了，双手虚虚一抓。

    混乱的意识让他做出了一个非常不理智的决定。

    他同时对马修和恶灵杜维动手。

    这一刻。

    马修和恶灵杜维不约而同的同时伸出了手。

    能看到的是，在马修的手心，同样拥有着一个特殊的图案，那是一只睁开的眼睛，却有两个瞳孔纠缠在一起。

    而在恶灵杜维的右手上，却有着一个面具图案。

    这似乎有什么关联。

    也就是两人同时出手的瞬间。

    无形的力量直接把墨瑟挤压变形。

    马修站在一边，恶灵杜维站在另一边。

    两人就像是在齐心协力，准备驱魔一样，把墨瑟牢牢的控制住。

    但即便是这样，已经异变的墨瑟却还是没有死，甚至因为痛苦唤醒了他的意识。

    “你们难道要看着我死？”

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    暴雨声仿佛被屏蔽掉了，虽然还在下着雨，可周围却寂静的不像话，只有脚步声清晰可闻。

    恶灵杜维面无表情的扭过头，只见在身后的公路上，十二名身穿黑色长衣，戴着白色说不出质地的面具的人走了过来。

    那些面具的样子都不太一样，有的大有的小。

    有的有着完整五官。

    有的却只有一只眼睛。

    随着他们每一步落下，马修的脸色也变得有些难看。

    他突然发现，他融合了那件东西以后，行事风格有点过于高调。

    虚荣教派的人又打开了那扇门，以他们的行事风格，肯定会对那些诡异存在做些什么。

    所罗门七十二柱魔神，是原始信仰上的恶意，是概念上的可怖存在。

    凡是和它们有关的，都携带有诅咒。

    但自己都能融合那东西，虚荣教派的人不可能做不到。

    “得赶紧离开……”

    可马修脑海里刚冒出这个念头，就发现一旁的“公爵阁下”一挥手，将墨瑟抓在了手里，然后似乎做了什么一样，将其丢向了虚荣教派得人。

    再然后。

    他的“公爵阁下”直接跑了……

