
　　第376章太强了

　　神色平淡，好似没有都没有发生一般。

　　而对面，罗起尘却是面色一变。

　　如遭重击，不由自主的连连向后退去。

　　足足退出数十米外，才勉强稳住身形，停了下来。

　　拳头之上，更是溢出了一丝血迹。

　　这一下，硬憾一拳，高下立判。

　　场上众人见到这一幕，也都是呆滞住了，目中带着深深的不可置信。

　　旋即，伴随着大片大片倒吸凉气的声音之后，场上也是喧闹沸腾起来。

　　“卧槽！肖毅普通一拳，连武学真气都没有施展催动，就把罗起尘轰飞了？”

　　“这TMD的也太假了吧？”

　　“这就是一拳百万公斤的力量？也太强了吧？”

　　“你傻啊，一拳百万公斤，怎么可能这么厉害，这肯定不止了啊！”

　　“不愧是基地第一天才啊，太厉害了！”

　　“估计，这下青阳榜榜首之位，就要易主了！”

　　“未必吧，罗起尘可不是这么简单，还有很多底牌没有施展呢！”

　　“看着吧！”

　　“.....”

　　四周众观战者议论纷纷，望向擂台上的肖毅，目中都是闪着不敢相信和不可思议之色。

　　他们刚刚可是看到，罗起尘爆发了真气，力量，施展了一门品级不低的拳法武学。

　　而肖毅呢，只是随意一拳。

　　两拳硬憾之下。

　　结果却是肖毅丝毫无恙，而罗起尘却倒退出去，还受了伤势。

　　这点不仅是超出了他们的预料，更是让他们都不敢去想象啊！

　　要做到随意一拳，就能有着这等威能。

　　其本身的体魄力量，该是何等可怖！

　　要知道，罗起尘那一拳，可是很多凝旋境巅峰，都无法接下的。

　　对比一下，可想而知啊！

　　这肖毅的体魄力量，简直是太恐怖了吧？

　　估计，一拳就能秒杀一个巅峰先天武师了吧？

　　不愧是曾经打出一拳百万公斤，刷新基地记录之人！

　　众人都是震骇非常。

　　联想到，肖毅之前可能只是一拳之力百万公斤，而如今却是暴涨了不少。

　　连一般的巅峰先天武师，都承受不住一拳！

　　这才十来天的时间。

　　就更为肖毅的可怖天赋而骇然了。

　　这就是基地第一天才，有史以来的第一天才！

　　太强了！

　　高台处，数位宗师，也都是神色惊讶。

　　肖毅的表现，同样是超出了他们的预料。

　　他们也期待起接下来的对决了。

　　这一拳，两人可都是未曾施展出真正实力呢。

　　擂台上。

　　肖毅站定原地，神色淡定随意。

　　望向面前虚空，再度暴涨的能量点，微微颔首，目中闪过一丝笑意。

　　对面。

　　罗起尘却是面色凝重无比。

　　望着自己左手上，虎口炸裂，鲜血流淌。

　　并且，还在不住的颤动，他也是心头震撼非常。

　　没想到，肖毅本身的体魄力量，竟是如此恐怖！

　　那一拳，带起的力量，就如若惊涛骇浪一般，无穷无尽，势不可挡！

　　若非他使用真气，强行震碎了大部分力量，这条手臂，当场就被废掉了。

　　但即便如此，他也是受伤不轻。

　　接下来的比试，他这条手臂，都不能再用了。

　　即便是到现在，还是有阵阵剧痛传出。

　　罗起尘也是心头惊骇。

　　他算是真正见识了肖毅的实力。

　　也太可怖了吧！

　　这一拳之力，绝对是远不止百万公斤。

　　如果再加上真气，武学的话，他都没有多少信心了。

　　不过，接下来，他也是不用再使用力量硬憾了。

　　以己之长，攻彼之断！

　　才是王道！

　　随后，罗起尘伸手一抓，一把赤红色宝刀入手。

　　这是他的专门配制的宝刀红月。

　　红月在手，罗起尘威势再度暴涨，席卷起层层风浪，望向肖毅，冷然道：

　　“肖毅，你的体魄力量很强，我自愧不如！

　　担当青阳基地第一天才，名副其实！

　　但我可擅长的可不知道拳法，我的刀法更强！

　　接下来，你便见识一下吧！”

　　“那我也用刀法来对付你的刀法吧。”

　　肖毅轻笑一声，也是取出一把宝刀。

　　看似普通，但实则品阶和罗起尘的红月差不多。

　　是他顺手在基地内复制的。

　　如今，正好可以用上。

　　“好！来战吧！”

　　罗起尘见状，神色大振，战意勃发。

　　真气涌动，一刀重重贯出。

　　“赤月应天斩！”

　　一道寒芒飞出，如若划破虚空般，飞掠而过。

　　瞬间之间，化作数十丈之巨。

　　看似一道赤红色月牙。

　　恐怖的威势缓缓散开，好似能镇压虚空，斩破天际一般，骇人无比。

　　广场上众武者，都是只觉一股致命威胁感袭来。

　　都是吓得面色大变，连连向后退去。

　　望向擂台上的那道数十丈之巨的刀芒，心头惊骇万分。

　　仅仅是散开的余波，就有这等威能。

　　那真正的刀芒，该是何等可怖！

　　他们都不敢去想象了。

　　四周看台上，各大势力高层，也都是面色凝重非常。

　　他们同样也是感受到不低的威胁感。

　　这才发觉，原来这个后辈罗起尘，实力竟是超越了他们老一辈了。

　　心头震骇莫名。

　　高台上，数位宗师，包括陈旭峰，张羽两人，也都是微微点头，目露满意之色。

　　罗起尘作为青阳榜榜首，在历届榜首之中，都算不错的了。

　　只有陈若琳不为所动。

　　这罗起尘表现出来的实力，在青阳基地已经是顶尖了。

　　但在魔元大基地，却只有普通中较好的，连天才一名都称不上。

　　比起肖毅来，就更远远不如了。

　　不过，这道刀芒在先天武师中可以的了。

　　肖毅会如何应对呢？

　　她也是有些期待。

　　所有人的目光，也都是聚集在擂台上。

　　等待着肖毅接下来的动作。

　　擂台上。

　　那数十丈之巨的可怖赤红月牙剑芒，瞬息之间，便是来到肖毅身前，从天而降，横贯而下。

　　好似能将虚空都一分而二般。

　　肖毅却依旧是神色淡然，不为所动，手中宝刀举起，劈砍过去。

　　“重岳！”

　　瞬间，一道刀芒飞出。

　　同样是威势暴涨，化作数十丈之巨。

　　在刀芒周身，还萦绕着一座山岳虚影，带着雄厚无比的气息，似若能镇压虚空一般。

　　威势比起罗起尘那一刀，都是丝毫不差。

　　旋即，夹裹着山岳虚影的刀芒，便是斩在赤红月牙刀芒之上。

　　说是斩，但看上去山岳虚影实在太过于高大厚重，就如同撞击上去的一般。

　　咔嚓咔嚓.....

　　连绵的脆响声传来。

　　场上众人望着这一幕，瞬间都是瞪大了眼睛，呆滞原地。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第376章 太强了免费阅读。https://xs.23sk.com 