
　　无数祭祀之音源源不断的从祭坛中传来，仿佛，那是来自远古，来自太古，来自无法想象的时空深处，却又浩瀚宏大，那种感觉，让人如同面对一尊盖世魔神。自灵魂中感受到对方的强大，伟大，最终生出敬畏，生出一种不可抗拒的念头。

　　祭坛突然间发生的变化，让整个战场上为之一肃。

　　一双双眼睛快速看向祭坛。

　　只看到，整座祭坛绽放出的黑光以肉眼可见的速度扩散。

　　所到之处，无数尸骸凭空消失，直接出现在祭坛上，没入到祭坛中的那道漩涡，漩涡就是无底洞，不管这些尸骸到底有多少，通通毫不客气的吞噬进去，有多少，吞多少，那是百无禁忌。就连地上的血液都被吞噬一空。

　　这里有多少尸体，那可是上千万的异族尸骸。

　　这些异族，更是精锐，每一个体内修为至少都超过神海境，达到命窍境层次，气血庞大。所蕴含的力量自然非同小可。这些尸骸全部当成是祭品，对于祭坛而言，简直就是一次丰盛的大餐，盛宴。

　　“灵魂，这祭坛连魂魄都要吞噬，祭祀起来，连灵魂都不放过。”

　　易天行的先天阴阳眼下，却清楚的看到，这祭坛不仅是在吞噬战场上的尸骸，还有灵魂，海量的异族灵魂源源不断的卷进祭坛中。当然，在卷进去后，魂魄被吞噬，一点真灵却从祭坛中飞出，没入虚空，消失在某种神秘的伟力下。

　　这是天地的规则。

　　魂魄最根本的就是一点真灵。

　　很多修士在争斗时，魂魄可以打的崩灭，魂飞魄散，不过，对于真灵却不能轻易破坏伤害，魂魄散了，真灵会自然的投入到轮回之中，转世轮回，再成生灵。只是，因为魂魄破灭崩碎的缘故，转世轮回的生灵，就是全新的灵魂，哪怕是修炼到不可思议的层次，成为大能，也不会拥有前世，不会存在着以前的灵魂记忆。是全新的生命，就好像是天地之处，最开始孕育出的生命一样，不是说肉身，而是灵魂。

　　真灵唯一，魂魄为表。这才是根本。

　　而大能的真正界限，就是能不能掌握真灵。一旦掌握真灵，才能拥有掌握自身命运的资格。否则，都是镜中花，水中月。竹篮打水一场空而已。

　　这种吞噬魂魄，而不得伤害真灵的规矩，是自古以来的潜规则。

　　就算是大神通者之间，同样如此，再说，就算是想要崩灭真灵，那也不是那么简单的，至少要有挑战轮回的能力。

　　所以，哪怕是祭坛之主，也不可能直接冒着挑衅天地，触怒轮回的危险，取摄取真灵。任由真灵被轮回之力接引进去，再次进入轮回，孕育出新的魂魄。

　　不过，吞噬炼化魂魄的好处，简直就是无法估量。

　　这是一次盛宴，真正的惊天盛宴。

　　这一点，自祭坛上浮现出越来越高亢的祭祀之音就能感受得到。

　　“哈哈，太好了，祭祀快要完成了，只要完成祭祀，就可以许下愿望，能得到反馈。我要让大易王朝彻底灭绝，如此庞大的祭祀，所获得的反馈，必然惊天动地，绝无仅有。”

　　范文程在之前一直站立在祭坛旁边。

　　以天火流星的威力，也照样无法对祭坛造成损伤，可以说，祭坛所在区域，不管是天火还是流星，只要落下来，就会自然而然的被祭坛给吞噬进去，当成祭品，给献祭了。

　　这祭坛可不管献祭者是谁，只要完成献祭，谁第一个说出所需之物，就会得到相应的反馈。范文程此刻，显然是打算要抢占先机，在第一时间完成献祭。23sk.Com

　　“范文程在祭坛边，属下前去杀他。”

　　童皇眼中闪过一抹异色，断然开口说道。

　　“不急，先看看再说。”

　　易天行平静的说道。

　　同时，可以看到，空间门不断出现在荆棘平原四周，以迅雷不及掩耳之势，直接将一件件陨石碎片快速收进宝塔中，不仅化为积累，同样，在陨石中蕴含的珍贵物质宝材，都被收敛起来，等以后再仔细的淬炼，分解，进行清点。要知道，陨石中，往往蕴含着诸多极为珍贵的宝材甚至有可能是神料。

　　平时想要获取陨石，可不是一件容易的事。现在被天火流星给牵引下来，自然，是一次难得的大收获。

　　随着一块块陨石被收走。

　　能看到，祭坛中，再次发生变化。海量的祭品献祭进去，能看到，祭坛上，黑光如潮，几乎浓郁到令人发指的地步。无数祭祀之音中，隐约可以看到，在黑色漩涡深处，一尊通体笼罩在黑暗中的身影，那道身影，在出现的一刹那间，仿佛不在此间，不在它间，宛如时空都无法在其身上留下痕迹。

　　同时，一股无法言喻的感觉席卷而来，不由自主的生出一丝肃然。

　　而伴随着这道身影的出现，祭坛中的祭祀之音变得前所未有的浓郁。响彻整个荆棘平原。在平原中，无人不知，哪怕是聋子，都能听到，这是直接深入灵魂的。

　　那覆盖整个荆棘平原上的黑色神光以肉眼可见的速度朝着祭坛收敛回去。快速收缩，毫无疑问。这次的祭祀已经开始收尾，即将结束。

　　“太好了，伟大的万蛊魔神，晚辈想要..........”

　　范文程看到，忍不住狂喜，当即就开口呼喊起来。

　　“聒噪！！”

　　易天行听到，冰冷的吐出一道话音。心念一动，反手间朝着范文程所在的位置拍出一掌。

　　这一掌拍出，顿时，就看到，虚空中，一枚金色的印玺凭空出现。印玺中，一尊浩瀚的金刚龙象顶天立地，散发出镇压一切的威严。

　　肉身神通镇狱印！！

　　一刹那间，镇狱印就变得极为巨大，出现在范文程头顶，祭坛上光芒收敛下，自然，对于周边的保护直接消散，范文程更是第一时间感受到周边的空间中传递出无穷的压力，那种压力，好似笼中鸟。那种压力，让他连开口说话的机会都没有。

　　“会死，被镇狱印击中，绝对会死，”

　　刷！！

　　在强烈的死亡威胁下，范文程想都不想，整个身躯轰然间炸开，化为无数漆黑的吸血蝙蝠，如蝗虫般向四面八方遁飞出去。显然。是想要拼命从绝境中逃出一条性命，拼出一线生机。

　　蝙蝠化身，只要一只蝙蝠不死，那就可以再次复生。

　　堪称是保命的一道绝强底牌。

　　在以往，更是无往不利。

　　然则，在这一刻，以前无往不利的底牌，似乎完全无用，这些蝙蝠朝外飞去，可在一旦区域下，瞬间撞击在一道无形的屏障壁垒上。那壁垒坚韧，有一些蝙蝠当场就被撞击的四分五裂。

　　镇狱印下，虚空被禁锢，想要破开空间，无疑，是一件难如登天的事情，除非有抗衡镇狱印的强大实力，否则，只能乖乖承受镇狱印的攻击，非死即伤。

　　“不，我不甘心啊。”

　　无数蝙蝠口中发出凄厉的惨叫声。

　　砰！！

　　一声轰鸣下，镇狱印结结实实的落在地上，在下面，无数蝙蝠当场就被镇狱印轰成肉泥，真正连渣滓都不剩下，所有蝙蝠，一只都没有逃脱。

　　任你蹦的再欢快，一印让你魂归西。

　　“恭迎王上，吾王万寿无疆。”

　　杨业等人目睹，纷纷躬身拜见，张口呐喊起来。哪里还会不知道，这是易天行亲自出手。

　　随着诸多将士的呼喊声中，易天行等人自然而然的从虚空中显现。

　　一步步踏了下来，来到祭坛前。

　　“诸将士无需多礼。”

　　易天行伸手虚拂，平静的说道。

　　“谢王上。”

　　诸将纷纷答应道。

　　而此刻，所有将士也都纷纷将目光看向那座祭坛。毫无疑问。祭祀已经完成，只要说出诉求，必然可以从中得到无法估量的反馈。

　　这次的祭品，实在是太庞大，太丰盛了。没有谁能估算到，这次献祭将能获得多么庞大的好处。

　　当然，提出诉求时，更需要慎重考虑。一念之间，有可能获得的是完全不同的宝物。最关键的是，能不能对大易产生助益。能不能获得最大的好处。

　　“贾先生，诸葛先生，不知道你们有什么好的建议。”

　　易天行开口向身边的贾诩，诸葛亮询问道。

　　这种选择，说不定会对大易产生无法估量的影响。所以，哪怕是易天行也不得不再三慎重，慎重再慎重的考虑清楚。

　　“这是万蛊魔神，那他所给出的反馈回赠，有很大可能是蛊虫，当然，也肯定是以蛊虫最为珍贵，最为奇妙。据说，天地间存在着太多太多的蛊虫，很多蛊虫都是充满神异的特性。据说，有一种蛊虫名为智慧蛊，只要融合，就可以让自身增加智慧，变得心思灵巧，智计过人，甚至是对于各种功法战技，都能举一反三。如这样的蛊，肯定不在少数，若是能得到，对于大易，必将有极大的好处。”

　　贾诩略微沉吟后说道。

　　蛊虫说起来可怕，实则，蛊虫并不是全部都是毒物，还有很多神异的蛊虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1037章 万蛊魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 