    

    红荼备好了酒水和小零食，打算远距离观看某些人夺回黑暗戴拿的力量了。

    一路上，两人也很不对付，时不时互讽两句，但随着斗嘴，两人却似乎熟悉了不少，比起一开始的针锋相对，互见不顺眼，现在他们更像是一对友人。

    嗯，是那种损友。

    而这两个家伙斗了两个小时的嘴后，他们终于赶到了希玛拉的位置。

    此刻，希玛拉正在一条街道里漫步。

    他很喜欢这条街道，因为知道无论自己逃到哪里，都会被塔洛斯抓到，而津九江找来也只是时间问题。所以他不再到处乱晃，而是打算在离开地球前再带走一样东西。

    “这个街道，还是一如既往的祥和呢。”他走在行人稀少的街道上，这条街道看上去没有其他街道那么繁华，但却有着一种独有的宁静。街上没什么人，偶尔有一些人在相遇时，会对彼此礼貌一笑，友好的打个招呼。

    希玛拉很喜欢这条街道，但他最喜欢的，不是现在的街道，他最喜欢的，是夕阳下的这条街道。安静，祥和，美丽。

    如果可以，他很想带走这条街道，以及那个被他所喜爱的夕阳。

    “还要等一会儿。”希玛拉看了看时间，有些失望，但很快，他又期待了起来，“希望那时的街道会是最美的。”

    他的语气怅然，最后一路走到了一座小山坡上。

    “可惜了，这么美丽的星球，以后都不会再见到了。”

    这次离开之后，他将不会，也没有机会再踏足这颗美丽的星球。

    “只要我成功活下来……”

    这位收藏家清楚的知道，他能否活着离开地球，才是最重要的。

    他的视线微转，居高临下的看着那辆打着简直要亮瞎眼的“闪光灯”的车驶入了街道。

    他要等的人，来了。

    他抬头看了看天空，此刻太阳还是正当空，离他最喜欢的黄昏时期还要早很多。这两个人来的比他想象的要早很多。

    “稍微有点早，但也没有办法了。”他压了压帽子，“现在，去迎接勇者们吧。”

    他用的是话剧中的【勇者】来称呼飞鸟和津九江，就如他一开始就看清了红荼的本意。

    他们的这次战斗，在那个家伙的眼中，大概算得上是一次精彩而又俗套的游戏，而游戏的奖励，就是黑暗戴拿的力量。

    “可惜了，还缺少一个【公主】。”希玛拉喃喃自语道，“只是不知道，是【魔王】会打败【勇者】，将【宝物】据为己有，还是【勇者】夺回【宝物】呢？”

    而【魔王】想要那件【宝物】，所以他不得不参与这场游戏。

    他将帽子扣紧，然后消失在了山坡之顶。

    ……

    “你确定在这里？”飞鸟趴在车窗上，疑惑的看着窗外的街道，“看上去很祥和啊。”

    完全看不出来，会有宇宙人在这里的样子。

    “不要掉以轻心，”津九江扫了一眼窗外，继续向着卡牌感应到的方向驶去。

    “一会儿见到那个家伙，就交给我吧。”飞鸟开始清点武器，他自觉就让自己成为了战斗的主力。

    关键时刻，他可以变身成为戴拿，可以轻易制服那个宇宙人。

    但是换津九江上去，恐怕会伤上加伤。飞鸟只是单纯的这么做出了结论并且打算去做。

    但津九江却拒绝了他的提议：“我知道你的意思，但是，先让我试试吧。是我弄丢了黑暗戴拿的力量，所以也该由我来夺回。”

    他的表情坚定，语气也难得的平和。飞鸟张了张口，最终没有反对，只是嘟嘟囔囔的说道：“如果你失败了，我可不会管你这些。”

    “你先管好你自己吧。”津九江顿时又恢复了那副毒嘴，噎的飞鸟直瞪眼睛。

    这人，实在是太气人了！认为他们能做朋友什么的，一定都是他的错觉！错觉！

    很快，在津九江的带领下，两人在一座高楼之顶，看到了那个站在大楼边缘的希玛拉。

    “就是他了。”津九江迅速认出了希玛拉，这副打扮，这张脸，化成灰他都认得！

    说着，津九江就想上前，但却被飞鸟拦住了。

    飞鸟将自己的配枪，忍痛塞到了他的手中：“回头可不要告诉队长，我把枪给你了。”

    津九江没有说话，将枪背在身后，向希玛拉走去。

    察觉到津九江的靠近，希玛拉抬了抬帽檐，转过了身。他依旧是那副打扮，但不一样的是，他的箱子此刻放在了他的脚边，并且打开了一个抽屉。

    “真是失礼，让两位难得的客人，千里迢迢来寻找鄙人。”收藏家摘下帽子，行了一礼，故作优雅的说道，“还是在这种不适合的地方招待两位。”

    “废话少说，把东西还给我。”津九江直接就切入了主题，打断了希玛拉假惺惺的开场。

    “还是这么急性子。”希玛拉也不恼，他本来也没指望两人给自己说什么的机会，没直接打上来，已经很不错了。

    而接下来，津九江就没了废话的意思，他忽然抬手，对着希玛拉就是一枪。

    希玛拉似乎早有预料，他飞快的侧身避开一枪，但他手中的帽子就没那么幸运了，直接就被高温擦过的弹药烧出了一道痕迹。

    希玛拉苦恼的看着手中被损坏的帽子，惋惜道：“可惜了，这是我很喜欢的一件帽子。可是很久以前的款式，已经算得上是绝版了。”

    但津九江显然没有废话的意思，他抬手又是几枪，枪枪对着要害。

    但希玛拉却没有硬抗他攻击的意思。

    他直接后退，就消失在了两人的眼前。

    “什么？”津九江跑到希玛拉消失的地方，转头找了找，就注意到了地上被打开的箱子。

    本能的，他想要去碰这个箱子，想看看黑暗闪光剑是不是被藏在了箱子里。

    但他的手刚碰上箱子，整个人就被吸了进去。

    看到这一幕的飞鸟顿时一惊，扑到了箱子面前，也立即就被吸了进去。

    当两人被吸进去之后，箱子的抽屉重新闭合，上面的锁扣也安安然然的锁上，就好像，这个箱子从未打开过一样。

    一双白皙的手指按在箱子上，黑暗顺着手的方向向上褪去，渐渐露出了一个人形，手臂、身躯、头、腿以及脚。

    红荼轻轻落地，曲起手指在箱子上面敲了敲，顿时露出了一个不怀好意的恶笑。

    礼尚往来不是吗？        

