    最快最新章节

    这死白色的骨针看似普通，其实却是来历十分源远流长，乃是林吟袖从玛雅黑水晶头骨当中获得的玛雅人的秘术。专门用来制造那种祭祀用的“屠人”，对于方林他们来说，那个索罗克身边的人质活着的价值一定是比死了大，他不死不活的时候，方林他们拿来要挟索罗克的筹码才会被增重到极限。

    这里就可以看出方林的宏观大局也成长到了一个新的高度，他纵然在细节斗智上面被索罗克故意的引导到了歧途上，但是在大局方面方林依然是稳守先手，绝对没有将自己的优势轻易丧失掉-------只要教堂周边充斥着致命的毒气，只要索罗克在意的人是个普通人，那么他就一定会想法设法的为之搞到一个防毒面具，才能携着他冲出去。那么关键要做手脚的地方就在于防毒面具之上！

    刺向索罗克大脑的骨针刚刚触及到了他的皮肤，便“啪”的一声干脆无比的断折了开来，活像是一根被活生生拗断的干脆火柴。索罗克的精神念动力之强大可见一斑，而那骨针刺入了他的保镖的皮肤上面以后，那保镖的皮肤却是若橡皮一般坚韧，骨针的刺力深深的将他的皮肤刺出了一个内凹近三厘米的凹坑，却依然刺不入他的身体。

    只是方林压根也没有想过能够凭借这个机关来将这两人暗算到，他的目的再简单不过，便是要使两人分心，在这瞬间让他们无法顾及到身边的那名需要保护的人的安全！

    “啪”的一声轻响，藏在了索罗克保镖身后的那个人的头部面具的两处隐秘的地方，猛然地飞出了两根断裂的死白色骨针，“哒”的一声摔落在了地面上。索罗克当真了得，居然在这样的情况下自保不说，还能及时出手用精神力念动力来保护自己在意的人。

    但是，还有方林在旁边虎视眈眈！

    他眉心当中的皮肤一阵诡异的蠕动，这一次却是借助了愚者之瞳的能力。将自身的精神力凝聚成一线，从侧面刺破了索罗克地一股精神力念动力！于是正中央的那根死白色修长弯曲骨针便是长驱直入，深深的刺入了他的头部！

    “NO！”索罗克狂叫了一声，一把就撕去了他的头罩，可以清晰的见到，原来索罗克一直在保护的人乃是一名十来岁的小女生，浑身上下穿得很是有些普通，甚至脸上还脏兮兮的。那根骨针就从她的左边太阳穴刺入，看深入地幅度。至少已经深入了大脑近十公分！只是她仅仅是双目紧闭，仿佛睡着了一样。

    这一瞬间，E.S财团的监控器已经至少对准这个露出了真面目的小女生劈里啪啦的拍摄了几百张照片，侧面像，正面像，局部特写，任何的一处细部特征都没有遗漏下来，十一秒以后，这小女生地即时传真图像照片已经被冲洗了出来，透过E.S财团内部的网络电波发向了世界各地。根据方林的指示，要在最短的时间内将她的真实身份确认，并且在第一时间内控制住她的所有直系血缘亲人，并且24小时内监控她的所有旁系亲人。

    三分钟后准确消息传来，这个小女孩乃是索罗克的侄女。小女孩的父母都已经死去，而索罗克自身在三十岁的时候，因为在做实验地时候下身遭受到了强烈的辐射因而绝育。两人的关系只能用四个字来形容：

    相依为命。

    索罗克发觉那个小女生还有微弱的呼吸以后，愤怒的抬头望向方林。两人虽然相隔五十米，但是这一瞬间，方林感觉整座燃烧的大教堂，即将在烈火当中坍塌的耶稣柱，还有若一头金色雄狮般嚎叫咆哮的索罗克都完美地统合在了一起，对准自己直迫而来。索罗克当真也是极其了得，在这瞬间将自身的怒气。熟悉的环境，痛楚的心境完美结合在了一起，气势膨胀到了最高峰！

    “想救醒她吗？OK，打败我就行了！”

    方林微笑道。他一面说，一面忽然出手，一肘就打在了旁边剩余下来的那名精英警卫的咽喉上面。这人根本没有任何防备，双眼突出眼眶外至少两厘米似金鱼一般，当真是死不瞑目。想要转过头来却始终转不过来！

    而旁边百米之外停留的一辆重型卡车中的集装箱发出剧烈的震荡，里面装载的却是E.S财团重金收购来地各种凶猛动物，而这些动物都被方林用强力魔魅术所控制。这些本来安分守己地动物此时发出垂死的哀鸣，在车厢里面疯狂翻滚，已经被方林用强力魔魅术抽吸去了生命能量！

    愚者之瞳撑裂了皮肤生长了出来，黑色深邃地竖目给人的感觉是神秘而邪异，当然更是有可怕的光芒在闪动，方林深深的呼吸，一时间教堂当中燃起的火焰似乎都被他这一吸之势力卷扯得呼呼作响！

    他，竟然在现实世界当中施展梦魇世界当中的技能！

    虽然大教堂当中除了方林。索罗克以及他的警卫这三个轮回者之外。其余的人要么昏迷。要么就死亡，没有多余的清醒者。但是此刻至少有三颗被E.S财团的专属卫星，一百八十六部形状各异的摄像机从各个角度将战况尽收眼底！

    但是，在这些各种先进的摄像器材当中完全都看不到方林的身影。他所在的地方散发出了强烈的干扰，模糊不清，这其中的原因再简单不过，那是因为方林身上穿着的衣物乃是E.S财团的科技研发室结合最高科技研究出来特别装置，可以散发出强烈的电磁波，十分有效的对摄影器材的图像进行局部的干扰，所以就算方林施展梦魇世界当中的技能，也不会有泄露的可能。而索罗克则是不可能享受到这种待遇，他一旦敢于违规，那么保证现场的直播录像将会在互联网上面滚动播出，遭受千人万人观看浏览。

    ------所以方林布置出来的这个局当真是一个死局！

    ------索罗克不得不应战，不能不应战的死局。他要救身边的这个在乎的小女孩，那么就得直面方林的冲击并且正面打倒他！

    更为无情的是，方林乃是有备而来，他可以在现实世界当中使用梦魇世界的技能，但是索罗克却不行。这就意味着他要在攻击力没有削弱的现实世界里面正面硬接方林的全力一击。

    火势渐渐汹涌翻腾，早就吞染上了顶板上面的教堂横梁，在大梁被烧断烧折惊天动地的砸落的瞬间，索罗克的脖子上面悬挂着的十字架“啪”的一声炸碎了开来，在这件东西被炸碎之后，立即在索罗克的身边形成了一个巨型的护罩，护罩迅速缩小，最后笼罩在了索罗克的胸前的梦魇印记上面，显然它所起到的作用不是保护，而是可以临时的隔绝掉索罗克自身的梦魇印记对外界的感知，使他同样也能释放梦魇世界技能而不会违规！

    索罗克的满头金发激荡，他既然下定了要正面硬撼方林的决心，便没有流露出丝毫躲避蓄势待发的方林的意思了，而是以极高的速度对准方林直冲了过来，他在冲击奔跑的时候双臂若鹰隼的两翼一般张开，给人的感觉既像是一头庞大神圣的怒狮，又若一只俯冲的狂鹫尖利嘶鸣！

    他的身后烟火翻腾，气流汹涌，更是带动了那些正在燃烧或者尚未燃烧的结实长椅，歪斜扭曲的翻涌冲击了过来，看上去轰轰然的带动了大片的燃烧残骸，气势惊人。

    更为可怕的是，方林发觉索罗克的本体似乎都还停留在原地不动，看起来就像是一分为二形成了两个人一般。冲击出来的那个索罗克怒容宛然，声势煊赫，但是脸上的表情却已经凝固，显然是由能量集合体形成的。这人形气劲势若惊雷的奔腾卷扬过处，将挡在面前的任何东西都震飞了开去，那些昏迷不醒的普通人在空中被震飞之时，甚至可以见到他们的身体周围都浮现出了淡淡的虚重影像，显然乃是连灵魂也被激荡出了体外，等到躯体翻滚落地良久灵魂才重新归入体内。

    S级技能！雷霆分身炮！

    这个技能最强悍的地方不是在于它的威力，而是基于打出来的这个人形气劲的智能化，它就相当于有主体的智慧一般，并且具备强力的控制能力，直接对轮回者的灵魂发起冲击。只要被气劲沾到，就算是成功防御住或者用盾牌等东西格挡，也要立即失去行动能力。而索罗克这个技能控制敌人最长的持续时间高达六十秒！

    索罗克投鼠忌器，要想从方林的身上寻获救治自己的侄女的方法，所以才施展出了这样的最强技能！

    但是方林的背后，浮现出来了一个白发红色短袖紧身衣的高大男人的头像。

    --------那形象正是干枯大地.七枷社。

    与此同时，方林预先布置在外面集装箱卡车当中的野兽，同时发出了凄厉无比的对天垂死长号，一起悄无声息的倒了下去！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net