    九点以后还有一更。

    寒风呼啸，天空的弯月仿佛也被冻上了一层冰霜，散发出朦胧的光芒。崔家集人来人往热闹非凡，前来给崔志德祝寿的四方宾客络绎不绝。不说别的，只说崔志德的儿子崔凯的身份，阳泉县保安大队大队长，那可是鬼子身边的红人，哪个敢不给崔家面子？

    当然，喜庆中也夹杂着一些不和谐的小插曲，例如白天的时候，有一些宾客的寿礼被劫，不过所幸没有人员伤亡。为了确保喜庆夜的平安，崔家民团加紧了巡逻，尤其是进出崔家集的几个关口，都安排了人手看守。

    “牛哥，你看，是鬼子！”

    “混蛋，那是太君，要喊皇军！别忘了大少爷正给小鬼子当差，你别乱说话连累了大少爷！”

    “牛哥，你刚才也说‘鬼子’了！”

    “我有么？去，赶快回去给老太爷报信，就说皇军来了！”

    在这些民团士兵的小声议论中，王立春带着穆招娣柳蝉儿等八人，排成两队大摇大摆的通过关卡，走进了崔家集，连看都没看一旁崔家民团的人。

    “小白脸，就咱们几个，能行么？”进入了崔家集，柳蝉儿快赶两步来到王立春身边，小声问道。

    王立春头也不回的呵斥道：“回去，保持队形，别忘了我的话！”

    不许乱开口，不许乱走动，一切要听从他的命令，这是王立春叮嘱八人的话，包括穆招娣和柳蝉儿也不例外。他们九个人进入崔家集，有些羊入虎口的意思，必须步步小心，防止因为不慎引来别人的怀疑。

    “你凶什么凶……”

    柳蝉儿还要抱怨，却被穆招娣拉住了。后者挂念李云彪，因此对王立春的话言听计从：“蝉儿，你别闹了。政委，崔家集不小，你知道崔家大宅在啥地方么？”

    如果改一天，王立春可能还难以迅速找到崔家大宅，不过今晚他却很容易就辨清了方向。其中规模最大，其实最宏伟，喜庆气最重的地方，就是崔家大宅，尤其是还有些路人拎着篮子，正匆匆赶往崔家大宅。

    当他们来到崔家大院门口的时候，发觉门口高挂的大红灯笼下聚集了不少人，一个个衣着光鲜面带笑容，似乎在等什么人。

    王立春放慢了脚步，同时暗中观察着门口的人群，这时候一个身穿地主服的老者，缓步上前，一拱手呵呵笑道：“老朽崔志德，欢迎各位太君大驾光临，令寒舍蓬荜生辉啊！”

    崔志德虽然已经六十了，可脚步还算稳健，声音也不浑浊，并不怎么显得苍老，虽然笑脸迎人，但身上却没有那种阿谀奉承的味道。这个老头不简单啊，这是王立春对崔志德的第一印象。

    “这位一定是崔老爷子吧，听说今日是你的六十大寿，我这不请自来的恶客，不会显得太过冒失吧。”说着话，王立春很是自然的朝着崔志德走了过去。

    “怎么会呢！太君亲自莅临，这是我们崔家的荣幸，我们想请都还请不来呢！各位，你们说是不是啊！”说话的是一个中年人，跟崔志德的长相有几分相似，挡在了崔志德的身前，看样子是要迎接王立春等人，无意中却破坏了王立春拿下崔志德的第一个机会。

    他的话，得到了门口那群人的响应，众人纷纷应诺，大拍马屁。

    “你是？”

    “在下是阳泉县保安大队大队长崔凯，只是替太君办事的小人物，太君认不得我很正常。几位太君面生的很，不知从何处而来啊？”崔凯是个谨慎的人，虽然不敢提出要检查王立春等人的身份，不过还是小心的试探，因为他觉得王立春的汉语说得实在是太好了。…,

    王立春听出了话中的试探，脸色一变，厉声道：“八嘎，我的来历，你有资格知道么！”

    他这一发火，崔凯倒不敢怀疑了，崔志德眼见气氛有些尴尬，连忙说道：“凯儿，太君远道而来，你怎么能让太君们在门外受冻呢！还不赶快将太君请进来！”

    崔凯对面前这九个日军的确是有些怀疑，尤其是带头的那个中国话说的那叫一个流利。他的怀疑并非无因，因为他前几日就给阳泉县的日军送了请帖，但都被推辞了。现在突然冒出九个，而且一个比一个面生，这不能不让他起疑。

    不过这个时候的日本人比中国人高出了好几等，他也不敢直接核实王立春的身份，只能一伸手，说道：“是我考虑不周，怠慢了。诸位太君里面请。”

    王立春瞪了他一眼，一挥手，带着穆招娣等八人就朝院内走去，门口的人群连忙让出路来，但有一个人却挡在了门口。

    这个人是个胖子，肤色白皙，穿着马褂长袍，冲着王立春热情的大声喊道：“太君，太君，你还记得小人么？”

    我擦，这货是谁？王立春一愣，狐疑的打量着对方，只觉得有些眼熟，却又想不起来在什么地方见过。身后的穆招娣等人心中一紧，不知道发生了什么事情，下意识抓紧了肩头的枪带，随时准备动手。

    发觉王立春没有认出自己，胖子不以为意，踮着脚一路小跑来到王立春身边，媚颜道：“太君，您真是贵人多忘事啊。上回您去阳泉县，我跟着佐佐木太君有幸见过您一面，您忘了？”

    “是你！”王立春一拍脑门，总算想起了眼前的胖子，“你是张，张桑。”

    这个胖子不是别人，正是阳泉县维持会会长张共荣！

    “太君您记起我来了！”张共荣脸上露出荣耀之色，冲着崔凯一摆手，“崔队，还不过赶紧过来给太君赔礼道歉！”

    张共荣是阳泉县的日军派来给崔志德贺寿的，其实他跟崔凯之间的关系并不怎么和睦。日本人也知道这一点，不过这正是他们乐于看到的。对投靠他们的中国人，他们采取的是恩威并施的方针，同时又让这些汉奸相互钳制，便于他们的管理。

    崔凯本是看不上张共荣这个忘了祖宗把鬼子当成亲生爹娘的家伙，不过现在他却松了一口气。既然张共荣见过对方，那就说明对方是货真价实的鬼子，他心中的疑虑也随着张共荣的大呼小叫而彻底打消了。

    “阳泉县保安大队大队长崔凯，见过太君！”崔凯打了个敬礼，“不知这位太君怎么称呼？”

    这个问题把张共荣问住了。他记得王立春曾经报出的“操日本”这个名字，实在是太让人过耳不忘了，只是他能说么？因此他只能笑着说道：“太君您看……”

    “我的名字，你们不歇道，知道的中国人都已经变成了死人！”说着话，王立春拍了拍张共荣的肩头，“张桑，难道当初我离开后，佐佐木君把我的名字告诉你了么？”

    “没有！”张共荣连忙摇头，然后一转身冲着崔凯吆喝道，“听到了么，太君的名字不是能够随便问的！”

    张共荣对崔凯的大呼小叫，引起了崔志德的不满。不过老头也不是泛泛之辈，他没有直接将心中不满表达出来，而是快步走向王立春：“这位太君，外面天冷，您快里面请，里面已经备好了酒席。”…,

    其实寿宴早就开始了，只不过手下人来报，说是有日本人来了，崔志德这才带着所有人到门口迎接。他和张共荣一左一右，亲自陪着王立春走进院内，双方的距离很近，可是王立春却没有动手，这使得王立春身后的穆招娣和柳蝉儿心中暗暗着急。

    这的确是擒下崔志德的最好机会，可是王立春迟疑了，就因为突然冒出来的张共荣，他不想暴露了小泉这个有用的身份。若是没有张共荣，他可以立刻将崔志德拿下，可现在要是这么做的话，即便立刻杀了张共荣，这件事迟早也会传到阳泉县鬼子的耳中，引起佐佐木治的怀疑。

    想到这里，王立春忽然发现，原来自己当日离开阳泉县后，这么长时间，阳泉县的日军居然还不知道自己是假冒的……难道说真的有鬼子混进了龙盘山？

    大厅里摆放着十几张八仙桌，桌上的酒菜都已经有些凉了。崔凯连忙换来下人，将桌上只动了几筷子的酒菜撤下去，吩咐人重新上菜。王立春被安排到了主桌，其余八个人则是被安排到了另外八桌。

    张共荣用自己的衣袖奋力的擦拭着椅子，那是给王立春准备的；崔志德则是给王立春介绍着主桌上的宾客，什么保长、村长、自警队长、村维持会会长、皇协军的头目，基本上都是崔家集附近汉奸的头头脑脑。

    尼玛，这是做寿么？这不是汉奸大会么！王立春很是随意的应付着，余光却一直留意着另一桌的张大勇。他有些担心，担心一会上菜后，见到好吃好喝的，张大勇以及其他几个战士会经受不住美食的引诱。一旦吃相暴露，很可能会再次引起别人的怀疑。

    该怎么办呢？王立春思索着对策，同时考虑着该如何调整自己的计划，张共荣的出现，逼得他不得不对自己的计划进行修改。

    “这位是我远方的老朋友，知道崔某过寿，特意带了儿子来给老朽祝寿……”

    随着崔志德的介绍，王立春点了点头，应付性的看了对方一眼。然而一眼过后，他的目光却无法收回来了……

    尼玛，今晚这么这么乱，这俩家伙怎么也跑来了！