    吕树看着茫茫多的黑衣人带着口罩朝自己冲过来，头皮都麻了！

    要只是修行者还好说一点，毕竟只要对方不用飞剑的话一切好说，然而这次不一样了啊，人家当中有觉醒者！

    觉醒者的种类五花八门，鬼知道他们都是什么能力？

    你打个团战血厚防高攻击高确实很牛逼，但对方要是有控制技能呢……？

    “跑啊！”吕树扭头就跑，所谓好汉不吃眼前亏就是这个道理了，这特么俩人打六七十号人真的不是一般人能做到的，结果吕树刚扭头就发现，陈祖安已经跑出去二十多米了……

    然而先跑归先跑，陈祖安那点实力，速度还真不够看的……仅仅两秒过后，陈祖安就已经落在了吕树的身后……

    小胖子当时就急了：“树兄救我！”

    事实上当吕树真的想跑时，以他的速度来说，后面那群天罗地网的修行者还真不一定跑的过他……

    结果就在他以为自己可以轻轻松松逃跑的时候，逃窜的方向竟然也传来了引擎的轰鸣声，这特么！

    吕树直接拐弯朝左边跑去，这时候陈祖安已经落下不少了，吕树心想自己还真不忍心抛下对方，说实话小胖子虽然胖吧，但对方那点重量对于C级力量系觉醒者的力气来说根本就不算什么，最多就是个零头。

    然而吕树打算返身就小胖子的时候，忽然发现那群天罗地网的选手竟然直接从陈祖安身边冲了过去，压根都没有理他！

    这特么简直就是在针对自己啊！

    陈祖安也忽然发现这个问题了，所有人都从他身边冲了过去，然后谁都不理他。

    小胖子慢慢站定然后狂笑起来：“哈哈哈，树兄，你自己保重！”

    其实大家都知道，虽然被追上可能会挨揍，但性命是绝对没有威胁的，所以他倒是有点想看看吕树被揍的样子，在陈祖安的印象里吕树好像从来都没吃过什么亏。

    小胖子站定以后，前面的车队也开了过来，他们也是下车六七十号人看到小胖子后愣了一下：“怎么只有一个？”

    有人听着声音：“听脚步声应该是往南边追过去了，我们来晚了一点。”

    大家带着黑色口罩面面相觑：“那怎么办？”

    “那要不把这个小胖子揍了回去交差？”

    “揍他！”

    陈祖安扭头开始狂奔，这特么……有没有天理了？！

    其实京都的天罗地网高手们相比其他地方还稍微闲一点，主要是境外的实力已经轻易没人敢来这种核心的位置来闹幺蛾子了，有聂廷亲自坐镇的地方，寻常小虾米来了都是送菜。

    ……

    吕树身手敏捷的在楼宇之间穿梭，到了居民区后双方始终都保持着寂静的追逐过程，谁都不愿意发出点大动静惊扰了普通居民。

    然而这时候总有没睡的人啊，吕树当着一个小区保安的面纵身一跃便跳进了小区，给保安都给惊呆了，他还是头一次亲眼见到有人能跳那么高呢！

    结果还没等他反应过来，后面就又出来六七十号人接连排着队跳进了小区……

    保安倒吸一口冷气，什么情况？！

    报警吧，还等啥呢！

    然而手机刚掏出来，吕树又从另一段的小区围墙跳了出来，紧跟着，那六七十号人也都跳了出来，转眼间都跑的干干净净……

    保安犹豫了很久，这自己打电话报警该怎么说呢？说有六七十个超人在追另一个超人，然后警察叔叔问自己他们在哪，自己说他们刚进去就又跑掉了……

    说出来自己都有点不信……

    吕树感觉有点纳闷，不管自己怎么躲藏，对方好像都总是可以找到自己一样，是有什么特殊的方法吗？

    他这时候疑惑的看了一眼路边的监控，忽然发现监控竟然在集体跟着他的身形扭转探头，也有转不动的，那是不带自己遥控扭头的功能……

    这就很恐怖了，吕树直接越上房顶逃窜，相比地面来说，屋顶的监控还是少一些的。

    吕树非常肯定，自己这时候要被抓到，不仅会被打一顿不说，还非常有可能被抢走身上的每一毛钱，那特么这三天不都白干了吗？石头不是白拍了吗？

    想到这里吕树怒了，谁都不能抢走自己的钱！

    原本打算把郝志超他们引来抢劫一番的，结果现在反倒是自己面临着被抢的风险，吕树简直不能忍。

    郝志超等人一直追不上吕树也有点着急：“分散开，十人一组围追堵截，千万不要分散，千万不要小看这货的战斗力！”

    大家心想前天看你鼻青脸肿的样子，我们就知道这小子的战斗力有多强悍了……要知道郝志超在C级里的排名也挺靠前的啊！

    跑着跑着，结果绕了一大圈兜了回来，吕树路过一个十字路口的时候刚好看到陈祖安那个小胖子竟然就从右手边狂奔而来，陈祖安看到吕树后大喜过望：“树兄救我！”

    噗，吕树一看到陈祖安身后的一群黑衣人当时心里就平衡了许多，他一把扛起小胖子继续玩命逃窜，陈祖安被吕树扛在肩上瞬间就有了安全感，虽然有点颠簸，但总比挨揍强啊！

    陈祖安在吕树肩上感激道：“树兄，还是你仗义啊、啊、啊、啊……这群货太不、不、不、不要脸了，这么多人追、追、追、追我一个！”

    小胖子都快被颠成结巴了……

    吕树看到路边一个建筑时眼睛亮了起来，老这么跑不是事儿啊，眼瞅着身后的人在开始渐渐减少，傻子都知道郝志超他们开始分兵几路准备堵截自己呢。

    十人一组，说实话吕树再强也不可能瞬间从十个修行者之间逃走，只要被拖上一会儿，他就要马上面临被上百号人围攻的状况！

    这个时候，那个建筑里的白炽灯光让吕树感受到了一丝温暖，没想到派出所这时候都还有人在值班呢！

    吕树扛着小胖子就冲了进去：“警察叔叔，说出去你可能不信，有一百多号人正追着想要揍我……”

    ……

    今天就两章吧，算是休息一天，想想我已经连续107天更新，连休息都是2章，自己都有点感动……你们感动吗……月票有没有……

    推本咱们《大王饶命》园长盟主自己写的书：《开着导航穿越》，简介：什么是沉鱼落雁、闭月羞花？什么叫环肥燕瘦、肤如凝脂？怎样才算“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”这些答案，都在我的车载导航仪里。以上字数未满200不会额外收费

