    第492章 重温故里

    兰美梳也才是放下电话而已。一盏亮灯直射而来。那是什么兰美梳眼里看到的只是极强的炫光。

    很快便是传来的门铃声，兰美梳还是太嫩了。想不到漠北寒会用这种方式来搔扰，真的是太不要脸了。

    “跟我回去。”漠北寒再也不能够忍受美梳不在的日子了。

    “你想要干什么。”兰美梳后退直摇头，她不想和漠北寒再有什么关系了，不可能了。这是没有可能再发生的事情了。

    “邢。”你非得要跟我回去不可。

    “不。”兰美梳被动的强迫。那是不可以的事情

    林晓田真的是拿邢没办法了。在邢还是我的妻子之前。

    “真不要脸。在美梳和别的女人乱搞的时候怎么不说这个。”兰美梳低头只漠北寒真的超越了她的底线。

    “再给我一次的机会。”

    怎么可能，兰美梳又不是什么圣母。“请你放开我。”

    “邢，我不能没有你。”

    “说够了吗。”兰美梳可是不吃这一套，她确实是够好骗的了。那么容易受骗。

    兰美梳的意识偏低，很快看到不重影。

    那又总样只要有钱，美梳还不是照样玩不过他。

    兰美梳好想死啊，为什么会是这样。兰美梳在此刻还是崩溃了。为什么总会是这样。

    “邢，你的小寒，为什么不穿上衣服。漠北寒皱眉。”

    兰美梳咬牙。为什么可以装成理所当然的样子，知道他自已那么脏还要强拉别人下水，让兰美梳真的最看不起。

    “邢，不抱一抱吗？”漠北寒有最大限度的忍耐。

    看看他们的儿子多可爱啊。

    兰美梳难受，虽然孩子是无辜的但兰美梳也更无辜。”她讨厌漠北寒，不可原谅的憎恨。

    “邢。”

    “我要回去了。”兰美梳完全不想给漠北寒误会什么。

    “晚一点我再会送邢回去。”莫北感已经是计划好了。

    “不必了，我想我会打车回去。”竟使是走着兰美梳她也不想呆在这里。兰美梳就是心情低落的难受。

    “邢。”漠北寒也是黑着脸。

    “我要走了。”

    “难道邢就没有想过小寒吗？”

    “如果可以重来我宁愿他没有来到这个世界上。我宁愿从没有见过你。我宁愿再也不想见到你。

    “邢。”漠北寒会很伤心。

    “大哥哥。”欣欣都好不容易才跑下来找厨师叔叔接的电话。

    “欣欣把电话给美梳姐姐哦！”林晓田知道欣欣又很多话要问他的不过大人有事，小孩子不要乱捣乱才是。

    “大哥哥，欣欣都没有看到美梳姐姐哦！”欣欣也才是睡醒而已。

    “木乃你最好是听我的。”

    木乃好像是不服了。

    林晓田对此又是叹气。只是叹气。

    两个小可爱都在等美梳姐姐回来啊。看见美梳姐姐回来了，两个孩子都在很快的奔跑，要撞到美梳姐姐的的怀里才行。

    “欣欣。”兰美梳真的心情不好，还来烦她。

    “小恬也笑呵呵的撞过来了，小孩子什么都不懂。

    “嗯。”欣欣太委屈了明明是她先到了，美梳姐姐却抱弟弟。真的很不公平。

    “欣欣不走了吗？嗯？”兰美梳就看着欣欣可爱的蹲下了，是真的不高兴了还。

    “唉。”

    “让欣欣等一会也不行了对吗？”兰美梳放下小恬就来找欣欣了吗？知道这只是个添麻烦的事情，但处理不好就会闹脾气了。

    “欣欣不喜欢美梳姐姐了。”

    “不喜欢，那美梳姐姐也不喜欢欣欣了好不好？”兰美梳是认真的，讲些话难道就不会伤了小孩子的心吗？

    欣欣吓得都不说话了。反正是哭得很伤心了。

    兰美梳也忍心那么开爱的小家伙在她怀里哭了。可她又不是大哥哥哄一哄都不愿意。让欣欣哭得伤心。

    “美梳姐姐不是说有话好好说吗？哭是解决不了问题的。”兰美梳还要说。

    “可是，美梳姐姐不抱欣欣。”欣欣委屈。

    “不是抱欣欣了吗？”

    “可是都不是第一个抱欣欣。”

    “可是美梳姐姐也爱欣欣啊！弟弟比较小一点对不对。”兰美梳真是心疼了。

    “可是是欣欣先到的哦！”欣欣觉得那么偏心。

    “唉！可是欣欣比较重一点对不对。”

    “不是。”欣欣更伤心了，怎么能说欣欣重嘛。真是太讨厌了。

    “好吧！不是不是。”兰美梳真是怕了欣欣。

    第二天漠北寒竟然把小寒送上门来了，兰美梳拦都拦不住，漠北寒他到底想干什么。

    “小弟弟会不会像欣欣一样会游泳。”

    “不会哦，小寒是不知道为什么就是没有那么的勇敢。所以还是不要让欣欣带着玩了。”

    可能是小朋友之间更加的喜欢玩在一起。兰美梳又说欣欣是姐姐了要让着弟弟们哦！

    兰美梳被漠北寒拉扯住了，“跟我回家。”漠北寒的目的不在明显了。

    “放开我。”不可能，是听不懂人话吗？那是不可能的事情。

    “邢。”漠北寒是疯了。

    可是不得不承认她们之间是有爱的。

    漠北寒吃饱喝足离开，只能说慢慢来。

    “美梳接电话。”林晓田不知道家里出什么事了，至从那没有接通的电话林晓田再也联系不上美梳了。

    “跟我回家。”漠北寒轻喘气，不可能都发展成了这样，邢还有心留在这里吧。

    兰美梳只是哽咽。她永远都不会忘记漠北寒的背叛。

    “邢，你不要告诉我你一对我一点感觉都没有，竟然允许了他。邢的能忘记吗。”

    “那你说你的情妇该怎么办。”兰美梳不想提王乐的。

    “邢，那么在意。”漠北寒似乎懂了。

    “男人果然不是什么好东西。”王乐扶了肚子。虽然很不想要这个孩子但怎么也是快成形了。

    “林。”

    “有什么事情吗？”林晓田还以为是美梳给他打电话了。有些点儿轻叹的意思。

    “怎么不说话？”林晓田真的很不好受啊。

    “漠北寒逼我打掉孩子。我不知道怎么办。”

    “那就打掉。”林晓田真生气。没想到王乐还带有不舍了。那种男人有什么好的。

    “王乐委屈了，谁都劝她把孩子打掉。可是肚子里的孩子会不会怨她夺去它的生命。

    (本章完)

