    第124章 地仙老米

    刚下后山，侯静和小天迎面而来，侯静上来就给我一个熊抱，笑着说：“牛啊，老米，才几天没见又跨入地仙阶段了，可让我羡慕嫉妒恨啊！”

    身旁的小天，一把拉开侯静说：“滚蛋，该羡慕嫉妒恨是我好吧，你天天跟邱凌双修，现在已经人仙中阶了，我还只是初阶。”

    拉开侯静，小天也给了我一个拥抱，开心地说：“地仙老米，兄弟我真替你高兴！”

    “谢谢！大过年的，你们怎么回来总坛了？”我问道。

    “这不都怪你渡劫动静太大，让我们的令牌起了反应，我们还以为总坛出了什么事就飞速赶过来看看，老黑在H南岛家太远赶不过来。”身旁的侯静回答道。

    “你们来了也好，随我去一个地方，看哥如何虐杀巅峰伯爵！”

    顾不得跟他们俩叙旧，我拉着他们俩快速向传送门走去。传送门的持续时间是30分钟，我从回总坛渡劫到现在也不过十几二十分钟，传送门还是存在的。

    路上小天问我们要去哪？我回答道：“洛克菲家族内门！”

    穿过传送门，我最先来到洛克菲内门的会议厅，在旁焦虑不停踱步的汉里老祖，一见我以地仙初期的实力回来，立马喜上眉梢，拥抱我说：“很好，小羽，你现在地仙实力就不用惧怕那巅峰伯爵了！”

    说着，老祖看到我身后刚从传送门穿出的侯静小天二人，警惕地问道：“这两位是何人？”

    我松开老祖，对着他介绍道：“侯静、小天，我兄弟，也是我同门师兄弟，八卦门F4其中的两个！”

    汉里老祖这才放下警惕逐一与侯静小天握手，并自我介绍：“幸会啊小伙子，我叫汉里.洛克菲，是小羽家族的老祖宗。”

    言毕，老祖还带介绍爷爷和路德老祖：“我身后那两个老头分别是小羽的外门家主路德.洛克菲、小羽爷爷库斯克.洛克菲。”

    “幸会！幸会！”……

    “汉里护法、羽.洛克菲，决斗在即，你们还在磨蹭什么，速来斗兽场！”整个议会厅响起德莱妮家主不耐烦的声音，但她本人并没有出现，用的是千里传音。

    汉里老祖施放秘术将我们一群人传送至斗兽场。

    宏伟的古罗马式斗兽场上，莫非侯爵带着两个巅峰伯爵站在我们对面，阴阳怪气地说：“呦，来啦？害我们好等啊，不知道的以为你们害怕逃跑了呢。身旁这两位该不会是请来的帮手吧？”

    我看着莫非侯爵，别嘴一笑，说：“我就怕你等会替巅峰伯爵喊来帮手呢。”说着，我释放早前刻意隐瞒的地仙威压。

    莫非侯爵瞳孔一缩，自言道：“地仙初阶？怎么可能，你十几二十分钟前才只是巅峰人仙。”

    说着，莫非转身向着斗兽场边最高看台，大声叫道：“我抗议！德莱妮家主，我严重怀疑那羽.洛克菲早前刻意隐瞒实力。这场决斗不公平！”

    莫非侯爵的话让场边围观的人群嘘声一片，最高看台上的德莱妮家主看着场下的莫非侯爵，饶有兴趣地说道：“哦，那莫非侯爵觉得应当如何处理才算公平？”

    德莱妮家主看着莫非侯爵，眼神闪过一丝玩弄，让我很怀疑这一切可能都是她一手导演的，就连汉里老祖给我服用极其珍贵的家族圣药血丹，说不定也是经过她授意的。

    要真是这样，那老妖婆可真是可怕的人物。

    场下的莫非侯爵不明德莱妮家主的心思，继续说道：“我建议我方换上初阶侯爵！”……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

