    一个已经完全化形的六阶妖兽！同时，也是一尊元婴修士！

    火红的柱子绽放着艳红色的光芒，里面像是有血雾在起伏。那是宋志文和其余二人的血液，都被吸收了进去。

    陈朝的并没有，他尸骨粉碎，鲜血满地，许多还喷在元丛的身上，那是这头妖兽有意为之！

    他不光在炫耀实力，还在制造恐惧！

    只是他的气息，就足够让众人灵气混乱，呼吸急促。

    元丛几欲呕吐，已经看不清神色，但他的身体在发抖，牙齿在打颤，恐惧蔓延了所有人的心头！

    吞灵蟒实力太强了，光是眼神，就让徐真跪在地上，他凌空一抓，徐真被他抓在空中提起，然后轻轻一划，一条断臂掉落在地上！

    鲜血滴滴答答洒落，吞灵蟒竖起的眸子扫在几人身上，脸上露出残忍的笑容。

    芯子吐出，发出嘶嘶的声音，他再度艰难的说了出来：“虫，子！”

    “咳咳咳！”

    徐真在咳血，强忍痛楚，脸色潮红一片，他发出狂笑，“就是我们这种虫子，让你狼狈不堪，让你重伤！”

    吞灵蟒竖瞳微缩，随后残忍的撕下了徐真另外一条手臂，然后伸手一点，手臂炸裂，血泥朝着空中飞去，没入火珠之中。

    叶倾城对那颗火珠有着来自灵魂深处的厌恶，好像那颗珠子太邪恶，让她快要反胃一样。

    徐真仍然没有叫出来，他还忍住！

    于是，吞灵蟒再度先后撕裂他的双腿！

    每做一次，他就要停顿片刻，扫过几人的脸庞，想要看到众人的表情，如果带着惊恐，他将会很满意的笑笑！

    在元丛身上，他确实感觉到了满意！

    任长风强忍惧意，没有表露出来！

    叶倾城反而对吞灵蟒的恶心多过恐惧，只有宫美仙神色凝重，没有恐惧！

    徐真被丢在地上，鲜血早就流了一地，但徐真仍然没有死，没有叫出一声，反而在狂笑，骂吞灵蟒畜生！吞灵蟒看上去没有生怒，反而笑了，转而朝着元丛抓去。

    使用了法器的吞灵蟒，实力已经完全不是刚刚可比的。更何况，被偷袭死了几人，六阶法器又都自爆，众人实力已经完全大退，根本不是对手。

    宫美仙银鞭抖动，朝着吞灵蟒刺去！

    吞灵蟒伸手一挥，宫美仙身子一颤，银鞭不由自主脱手而出。而后漂浮在空中，吞灵蟒伸手点了点，银鞭朝着它飞去，落在它的手中！

    宫美仙冷笑，红唇轻吐：“爆！”

    吞灵蟒脚步一停，眼中闪过一抹怒火，随后手中银鞭炸开，让他的身子猛然倒飞而出！

    一道银符穿过爆炸的能量冲了出去，与此同时，任长风挥手打出一颗暗红色长钉，咻的一声跟在了银符后面。

    银符放出银光，照在吞灵蟒脸上，让它有片刻时间停滞。暗红色在空中一闪，悄然没向吞灵蟒的脑门！

    一颗火红色珠子从斜处飞来，撞在长钉上，将其撞飞，银色符篆闪烁，数百道银光分散开来，将珠子围住，开始快速旋转起来！

    宫美仙，在封印它的法器！

    “叶师妹！”宫美仙叫了一声，叶倾城顿时会意，知道不得不做了！

    一颗丹药飞来，宫美仙声音略带焦急：“这是冲霄丹，可短时间激发你的潜力，大增你的实力，不必担心，我还有丹药可解决副作用。”

    叶倾城郑重点头，对宫美仙已经深信不疑。

    看了地上强撑脑袋，看着她，眼神带着期待看着她的徐真一眼，叶倾城心中意志更加坚定！怒火与厌恶让她脑袋无比的空灵，她朝着徐真点头，身子拔空而起，风雷剑朝天一指！

    霎时间，天地变幻，风起云涌！

    元丛还在发抖，任长风已经冲出，吞下几颗丹药，强行提升实力，催动暗红色长钉，狠狠的钉向吞灵蟒的眉心！

    滋滋滋！

    叶倾城默念雷决，再度使出雷法！

    不过这一次，她身上有了其他的变化！

    轰隆隆！啪啪啪！

    雷声滚滚，闪电乍现！

    这一次的雷电来的更快更大，天空中一道雷电劈下，落在深潭之上，顿时一阵剧烈抖动，深潭被劈成两半，潭水哗啦啦的流出。

    一阵阵巨响声响起，小半截山头，被那道雷电劈掉！

    任长风惊愕不已，顿时分神，被吞灵蟒一手压来，直接拍飞，在空中狂洒鲜血！

    吞灵蟒瞳孔带着疑惑与惊恐，身为妖兽，对天雷，有种天生的恐惧感！

    而这种不是普通的雷电，更像是自召唤上古天雷，对妖兽进行从肉身到灵魂的毁灭性攻击！

    叶倾城已经陷入一种奇怪的状态之中，好像进入到别样的层次，身体也失去控制一般，但本能还在，尤其是对雷电的掌控，更加细致精准！

    度厄花四周，药圃之下的纹络，越来越明亮，阵法都在颤抖！

    灵泉中的灵雾被卷起，朝着叶倾城而去，深潭之下，露出一小半灵脉出来！那是此地的六阶灵脉，在吞灵蟒的老巢之下也有一部分！

    灵脉之中的灵石灵气也被吸走，很快化作粉末，灵晶在颤抖，像是石块一样在抖动，发出清脆的声音。

    而整个宫殿，都起了微风，无数的灵气，在朝着叶倾城汇聚而去。

    这一次，像是穿越了阵法禁制，灵气全部没入了叶倾城的身体之中。

    叶倾城此刻像是一尊仙相，衣衫飘飘，双目放着璀璨白光，她浑身都沐浴在白光之下。光芒万道，神圣威严，犹如在散发着仙光，好似一尊真仙！

    口中默念着雷法，上空中，黑云朵朵，在挤压而来。

    吞灵蟒越来越不安，它要阻止叶倾城施法，却被宫美仙抖出一道黑色符篆，化作一座黑色牢笼，将它困住！

    只是几个呼吸的时间，黑色灵符光芒黯淡，倒飞回宫美仙手中，但，这些时间，已经足够！

    叶倾城这次施展雷法，速度快了许多，她完全依照本能在作法，身上毫光道道，犹如白衣真仙，遗世独立！

    风雷剑上，雷电在跳舞，这一次密密麻麻，整个飞剑上，都布满了电蛇，但是，也同样有了裂痕。

    空中黑云，已经聚拢在一起，犹如深渊一般，散发着可怖的气息！

    “叱！”

    叶倾城轻喝一声，天空炸响，数百上千道噼里啪啦天雷猛然同时落下！

    而后，天雷在空中快速不断交缠融合，眨眼间落下之时，已经化成一道水桶粗，贯穿天地的强大雷电！

    那一道天雷落下，仿佛整个宫殿四周，全部失声！

    吞灵蟒在嘶吼、在恐惧、在大叫！

    珠子已经挣脱回去，快速冲出，想要祭出阻拦天雷降落。

    但是，天雷摧枯拉朽，破除一切，任何阻拦，都要化为灰尘！

    啪的一声，珠子碎裂，而后天雷直接贯入！

    吞灵蟒惨叫一声，而后戛然而止，身子悄无声息，化作齑粉！

    元丛张大嘴巴，呆若木鸡。

    任长风强按住颤抖的双腿，想要保持冷静。

    宫美仙俏脸发白，之前吞灵蟒都没让她失态，这一次，在天雷落下之后，她失态了。只因为那天雷太强，虽然不是刻意针对他们，但看到之后，那种毁天灭地的破坏感从灵魂深处蔓延出来。

    他们仿佛一只蝼蚁，渺小的可怜！

    徐真躺在地上，虽然恐惧嘴角却挂着满意的笑容。反而是边珍珍因祸得福，什么都没做，什么都没感受到，就得救了。

    叶倾城身上白光缓缓退却，灵气之风消散，乌云散开，天空一片湛蓝，好像一切都不曾发生过一样。

    宫美仙身子一闪，已经冲出，此时地上的纹络已经消失，阵法破去，药圃还完好无损，这也是叶倾城本能的驱使。

    任长风身子才冲出一半，就已经停下，无奈的看着宫美仙摘起度厄花，对他嫣然一笑：“叶师妹斩杀吞灵蟒，这朵度厄花给她没有意见吧？”

    事已至此，任长风还能说什么？只能转身扑向药圃，那里，还有数不清的灵药在等着他。

    叶倾城从莫名的状态之中退去，完全醒过来的时候已经是一天之后。

    此时徐真失去的手脚也已经恢复，虽然有不少灵药，但他失去四个同门，脸上偶尔只会有一个强笑，等到发现叶倾城醒来的时候，他才露出由衷的笑容。

    “叶师妹，你醒了？”

    边珍珍也恢复了不少，在一边欲言又止，几次过后，终于鼓足勇气，来到叶倾城身边，低声说道：“叶道友，先前种种，都是我的不对，我边珍珍给你道歉，多谢你的救命之恩！”

    叶倾城惊讶，然后笑着说道：“大家都是一起经历过生死的，就不要那么客气了。”

    一笑泯恩仇！

    边珍珍此次过后，与众人一般，心灵心性发生巨大变化，回去后，便会受益无穷。

    地上的残肢都被清理完毕，埋葬在了一角。

    叶倾城被元丛神秘兮兮的叫到一边，这才看到，原本水潭的地方，出现一个深不见底的黑洞，黑洞四周都是烧灼的痕迹，光滑无比，像是直接将此地的泥土岩石烤化成为坚固的泥石一样。

    那是那道天雷造成的痕迹，元丛怀疑它贯穿了大地。

    最大的战利品就是药圃，不知道有多少，只知道，每个人又心照不宣的多出来几个储物袋，里面，装满了品阶不已的灵药。

