    一觉醒来，叶辰的新床上只有他一人。若不是满床凌乱的痕迹，若不是床单上那抹美艳的殷红，叶辰都以为他只是做了个真切的春梦。

    餐厅的桌子上摆着简单的外卖早餐以及一张爱的便签纸，大致内容就是李美尤早上有个很重要的会议必须参加，所以不得不先走了。

    “真是拼啊！”叶辰忍不住感叹了一声。

    既然李美尤都这么热爱自己的工作 ，那么身为她男朋友的叶辰怎么会示弱呢？于是，叶辰破天荒地来到701，开始了他正常的上班工作。回想着昨夜和李美尤的疯狂，叶辰只觉得自己已经在慢慢转变了。按照杨茹的话来说，越来越像一个正常的男人了。

    打开办公室的门，林雪正在电脑前忙碌着，若是往常，林雪一定会笑呵呵地给叶辰打招呼。直到叶辰坐到他的位置，林雪都没有正眼看过他一次。这才发现，键盘上竟放在他家的钥匙。

    猛然间，叶辰似乎明白了什么。再看看林雪脸上那无法掩饰的黑眼圈，他忽然想起，好像这里也有个女人，一直在默默地爱着他。

    林雪的鼠标在电脑桌面上不断移动着，她根本不知道自己点开了什么。脑海中尽是昨夜杨茹的那个电话，简单而又致命的电话。

    “茹姐？”

    “小雪，有件事，我必须告诉你，你要有心理准备！叶辰和李美尤在一起了。”

    “哦……”

    “你自己考虑吧！如果你确定你是爱他的，请你一定要坚持，夺回你的爱。如果你还是这样胆小矜持，那就趁早放弃吧！”

    ……

    简短的一分钟的电话，却把林雪直接拉入了地狱，她也终于明白早上叶辰肩上的那根头发是谁的，她也终于发现，原来她已经放不下叶辰了。

    在叶辰和李美尤狂欢的这一夜，林雪连眼睛都没有闭上过。她不断地指责自己，为什么每日和叶辰在一起这么久，她都从未表达过爱意；为什么自己面对爱情，选择的却是沉默。如果，再有一次机会的话，我一定不会再沉默！

    “听说，凶手被郭常欢的人给杀了？”

    “对！”其实叶辰也一直没有干别的，他的注意力一直都在林雪的身上，林雪一开口，他马上就回应。

    “这是在凶手家里拍的一些照片。”林雪起身把一叠照片送到了叶辰的眼前，“这家伙还真是个变态，家里有好多女人的内衣裤和成人用品。”

    “郭琳的脚找到了吗？”粗略的看了下照片，叶辰此时已经没有了杂念，开启了他的破案状态。

    “没有，不过DNA检验都有了，凶手也不可能是别人了吧？”了解叶辰办案状态的林雪一脸疑惑的问道，按理说这个案子已经没有什么值得研究的地方了，可叶辰依旧还是那么严肃。

    叶辰抽出一支烟，说：“熟人作案，还留下了这么重要的DNA信息，他就这么把尸体扔在河边，太不合逻辑了。”

    “你也说了，他是冲动杀人，可能在作案后清醒了许多，然后慌乱逃走了呢？”林雪拿着她的小本子说，同时给叶辰指了指她笔记的内容。一眼看去，上面全是叶辰说的话，那是他关于案情的所有推测。

    看着自己说过的话，叶辰忍不住笑了笑，“呵呵！真是个乖徒弟，我说的什么你都记下来了。”

    “那是！”林雪得意地扬起了头，或许是因为叶辰的夸赞，她的嘴角终于有了笑容。她这才发现，她并不是一无所有，至少，现在她还是叶辰的徒弟。

    见叶辰不再说话，林雪又回到了自己的位置，她趴在桌子上，目不转睛地看着还在沉思的叶辰。忽然，林雪调皮的叫道：“师傅？”

    果然，在第一时间，叶辰就有了反应，“嗯？”

    “嘿嘿嘿！”林雪傻笑了起来，她这才意识到，原来叶辰这么的在意她。要知道，曾经的叶辰，陷入沉思后是很难被人一声唤醒的，可她万万没有想到，自己轻轻的一声呼唤就能得到他的回应。

    “没事！”

    可这一切，她发现的都太晚了，另一个没有任何天时地利的女人已经早她一步，征服了这个男人。

