    “啊？”

    见霍谦蹙着眉头，宋雨霏一僵。

    果然，她没有选好衣服，霍谦不喜欢她这样的穿搭。

    霍谦也没有回应她，走在前，宋雨霏暗暗地叹了一口气，只好跟上他。

    其实也有点失败，身为未婚妻不知道未婚夫的喜好，现在还被未婚夫给嫌弃了一把。

    光想一想，宋雨霏就很失落。

    慢慢的，两人拉开了距离。

    一直到电梯口的时候，她就看到牧逸跟着几个年轻男子从对面走来。

    牧逸眼尖，第一时间就发现了他们，调侃道：“哟，小情侣出来约会来了。”

    说着，牧逸还往霍谦身后的宋雨霏身上多看了两眼。

    当牧逸看到宋雨霏身上那披着的西装外套时，目光却有些意味不明。

    “既然看到我们是出来约会的，那还这么不识趣的过来打招呼？”

    霍谦扬眉，薄唇一抿。

    “哟！”

    牧逸扬高了语调，笑意深深。

    这调侃的语调让宋雨霏的小脸瞬间一热，她和霍谦两个人的相处……怎么说，很多都是流程的，没有实质的感情。

    被人看到一起，还这样的调侃，多半是尴尬的。

    霍谦睨了牧逸一眼，未言语。

    “不是说要开会吗？有合作在电影院啊，还聘请雨霏做了你的秘书？”牧逸嘴角一勾，可没有要放过霍谦的意思。

    霍谦的黑眉瞬然一沉，而宋雨霏却愣住：“开会？没啊……”

    要是真有合作在电影院的话，她就不约霍谦来看电影了。

    “还不是？我们这几天约他出来，总是约不出来。我今天早上还在问他要不要一起出来，你知道他怎么说？说是有重要的事情要处理，还有一个紧急的会议。这傻小子和工作最亲，脑子里面总想着开会。”

    牧逸的话音刚刚落下，身后的那几个人便低低地笑出声。

    “对啊对啊，不是说开会吗？会呢？”

    “还用问啊，都开到电影院来了啊。”

    ……

    一人一句调侃开，霍谦一记眼刀扫过去，冷冷一呵道：“你们大家都这么闲的？是不是想我给你们好好地开一场会？”

    霍谦冷声，寡着脸，印象中，鲜少有这般反应。

    这话一出，这几个一起玩的公子哥便噤声不语。

    要知道，霍谦这臭小子看着不说话，可是整起人来比霍谨寒还要狠，还要小心眼呢！

    不过牧逸倒是无所畏惧，一手就撑到霍谦的肩膀上，呵呵一笑道：“还开会？你实话实说会死？不就是和雨霏妹妹在一起吗？我们又不是外人，更不是豺狼虎豹，还这样瞒着啊？你说说，你是不是有别的什么小心思？”

    旁边的宋雨霏听着，低头，害羞的不知道该说什么好。

    她以为就寻常的来看场电影啊，谁知道就遇上他们了。

    她下意识地看了霍谦一眼——

    霍谦脸色寡淡，一把将牧逸的手给拍开，冷笑：“知道我是瞒着你们，怎么还这么的不是去？”

    “……”

    牧逸噎住，这臭小子比霍瑾寒还直接呢！

    牧逸冷冷地瞪了他一眼，“我这个人还就是不识趣，走，现在一起活动去。”

    “不去。”

    霍谦直接拒绝，但是牧逸没理，几步就走到宋雨霏的面前，“雨霏，走，跟哥哥我去楼上坐一会儿去。”

    如此邀约，总不好意思拒绝。

    可是霍谦刚刚明明白白，直直接接的在拒绝。

    她不好意思应声和拒绝，只好朝着霍谦投去求助的眼神。

    哪知，牧逸直接拉起她，“你看他做什么？你们现在还没结婚呢，做什么就要征求他的意见了？我知道你喜欢吃甜点，我一会儿就叫人送江城最好吃的那家糕点过来。”

    话落，也不容她拒绝，牧逸直接拉起她就走。

    可是霍谦还没有同意，更没有发话呢。

    宋雨霏下意识地回头看去，只见霍谦正缓步地跟在她的身后，不过脸色却寡淡沉冷，那双黑眸更是和她视线相交。

    整个人是越发的漠然和寡言。

    这是干嘛？生气？？

    可是这人有这么闷的吗？

    她刚刚的眼神里已经很明确了啊，她是个女孩子，就不能体谅她一下的吗？

    她郁闷的跟着牧逸进了包间，包间里面早就有人等着了，都是江城有名的名媛千金。

    宋雨霏认识是认识，但是不熟。

    不过很快就知道，这些都是霍谦以前的同学。

    牧逸是说到做到，很快就让服务员将甜点给送上，是直接送到宋雨霏的面前，还刻意地在献殷勤：

    “雨霏，你尝尝这糕点……”

    话音还没有落，牧逸手中的糕点就被某人给夺了过去。

    紧接着，霍谦便坐在了宋雨霏的身边，这让宋雨霏有些反应不及。

    霍谦直接把手中的糕点给放在一边，转而拿起另外一块白兰糕，“你刚刚的那块是豆沙馅的，她不喜欢吃豆沙馅的。”

    宋雨霏呼吸一紧，整个人是懵的。

    她不喜欢吃豆沙馅的事情他是怎么知道的？

    而且……她都还没有开吃，他怎么就知道牧逸刚刚给她递的那块是豆沙馅的？

    他对糕点这块是这么了解的吗？

    牧逸哼了哼声，径直拿起另外一块递给宋雨霏，“那就尝尝这个绿豆糕，我看这个清凉解暑，挺好。”

    霍谦脸色一黑，牧逸无所畏惧，若无其事，“怎么，我这个当哥哥的，关心关心一下妹妹也不行？”

    霍谦没有说话，直接将牧逸手中的绿豆糕给夺了过去，然后将手机给掏出来。

    见他在拨号，牧逸眉头一皱，“你这是打给谁？”

    “我问问慕微，看你有几个妹妹。”霍谦眸色无波，言语淡淡。

    下一秒，牧逸就迅速地从他手里夺过了手机，他连声笑笑：“打什么？哥哥我跟你开玩笑的。”

    霍谦没说话，但横了牧逸一眼。

    宋雨霏就默默地吃着，好吃是好吃，但是此刻……嗯，总觉得怪怪的，吃的不是那么的顺心。

    没一会儿，霍谦便起身出去了。

    “你和霍谦的关系挺好，你们……”

    宋雨霏抿了抿唇，下意识地问了一句，可是话还没有说完，却被牧逸扬眉打断。

    “不好！你从哪里看出来我和霍谦关系好的？刚刚霍谦对我的威胁，你没有听见吗？你要知道，这臭小子向来说一不二的，他这个人看似无畜无害，但实际上从内心里都是坏的！”

