    眼看着徐尊等人就要冲到水军码头门口，可敌人却忽然迎上来带刺的铁盾牌。

    冲击遇阻，形势瞬间变得危机。

    “啊呀！”

    火阿奴继续大吼着，用铁伞顶住盾牌，却再往前移动不得半步，甚至被盾牌顶的向后倒退。

    看着四处射来的弓弩，阿妮急中生智, 冲火阿奴喊道：“阿奴姐，膝盖借我一用！”

    火阿奴起初没听明白，待看到阿妮示意之后，立刻右腿弓步弯曲。

    阿妮则一蹬火阿奴的膝盖，飞身跃过盾牌，挥剑杀到了敌人阵营之中。

    阿妮的青灵宝剑锋利无匹，尚未落地便已然刺中两人。

    而落地之后，更是一番狠辣劈砍，将数名持盾牌的海寇, 以及后面其他敌人一并砍翻。

    人群中赫然传来呜呼惨嚎，这阿妮下手极狠，她并不伤及敌人性命，而是将宝剑砍在敌人的手指、脚踝以及眼睛等处。

    这种招数不仅狠辣而且非常见效，可以在最短的时间内让敌人丧失战斗能力。

    但见绿色的青灵宝剑神出鬼没，宛若灵蛇舞动，仅是片刻之间便杀出一个空当。

    “哇啊！”

    火阿奴趁机向前一顶铁伞，盾牌终于被全部顶开，几个人冒着枪林箭雨继续向码头冲去……

    结果，更让徐尊欣喜的是，随着码头另一侧传来喊杀声，只见沿着海边杀过来一支队伍。

    整个海滩到处都是火光，徐尊一眼便认出，那支队伍都是自己的侍卫们。

    首当其冲的便是戴龙、侯震、阿修仔和李兴几人，后面则都是蔡昆派给自己的那些内卫好手。

    这些人个个身怀绝技，袖口一抬, 便会射出弩箭, 直取敌人性命。

    这一路冲杀过来, 也好似虎入狼群一般，在黑压压的海寇之中杀出一条血路，冲到水军码头门前。

    “大人！徐大人，”看到徐尊，最前面的戴龙兴奋喊道，“您果然在这里啊！”

    两股兵力汇合一处，与码头门口的海寇们展开激烈交战。

    “戴龙！”徐尊大声命令道，“我怀疑敌人是冲着咱们的战船来的，赶紧杀进去，确保战船无事！”

    “是！”

    众侍卫领命，立刻朝着水军码头冲去。

    火阿奴本欲冲在最前，可她吃痛地哦了一声，身形忽然一滞，赶紧将铁伞拄到地上。

    徐尊这才想起，火阿奴身上本就有伤，刚才这几番冲杀势必引发旧伤。

    果然，火阿奴脸上露出痛苦表情，但这位铁打的姑娘还是强撑着站起来，跟随侍卫们朝水军码头冲去。

    再看阿妮那里也不容乐观，她的左臂之前受过贯穿伤，现在如此豁命的打法，势必会牵扯旧伤。

    而在这短短的功夫内，套着徐尊的外套的阿妮已经浑身浴血，看着异常惨烈。

    噗……噗……

    此刻唯有赵羽游刃有余，当即挥刀砍翻两名海寇，在另一侧护着徐尊进入水军码头。

    等进入码头之后，徐尊更加确定了自己之前的想法，但见整个码头已经被海寇占领。

    三艘战船并排停靠在港口之中，正准备后天扬帆起航。

    此刻，海寇们不仅仅从港口的码头上对战船发起进攻，而且还乘坐舢板从水中涌来，纷纷掷出锚钩绳索，已经如蚂蚁蚕食般，爬上了三艘战船！

    嗖……

    响箭再次升空，显然是战船上的守卫士兵发射出去的。

    谷吅

    这些士兵本来驻守码头，谁也想不到会有这种百年不遇的事情发生，全都被杀了一个措手不及，最后只能被逼退到战船的甲板上。

    而正是因为没有任何思想准备，本应该有数百名士兵值守的军港，却仅有百人驻守。

    而现在被杀得折损大半，随着越来越多的海寇爬上甲板，眼瞅着便要全军覆没。

    徐尊见状，立刻吩咐众人上船营救。

    可是，能够上船的舷梯已经被收起，上船的通道也已经关闭，根本无法登上十几米高的甲板。

    “喂！”赵羽急得冲着甲板上高声呼喊，“快点儿放舷梯下来，我们是来营救的！快啊！喂……”

    听到船下传来喊叫声，甲板上的士兵们自然大喜，全都看到生的希望。

    他们赶紧朝船舷冲去想要放下舷梯，然而，那些海寇们已经看出问题，当即和士兵们凶狠鏖战，使得士兵们根本无法靠近舷梯。

    与此同时，得到消息的海寇们正在大批朝水军码头涌来，这些海寇们好像根本不怕死一样，全都争先恐后地杀向徐尊等人。

    码头的面积不大，在狭长的地面上进行战斗影响众人的发挥，瞻前不能顾后。

    众人打得越发吃力，被敌人逼迫地节节败退，渐渐朝海边退去，用不了多久便退无可退。

    唰……

    此时间，那个名叫上官悯的侍卫射出一箭，刚好将一名正在利用绳索向上攀爬的海寇射杀。

    海寇惨叫一声，坠落海中。

    阿修仔则趁势高高跃起，攀着那根绳索朝甲板上爬去。

    轰……

    没想到，阿修仔刚爬了数米，海寇群中便有人开枪，幸亏这种火枪射击范围有限。

    那阿修仔吃痛地“啊”了一声，虽然被子弹击中，却并未坠落。

    “掩护！掩护！！”

    徐尊赶紧下令，迎在最前面的戴龙等人立刻奋勇向前，疯狂劈砍。

    唰唰唰……

    然而，越怕什么越来什么，敌人仿佛就是认准了阿修仔，一阵弓弩射来，阿修仔被一箭射中后背，再也支持不住，凌空坠落下来！

    啊……

    众人大惊，火阿奴赶紧飞身跃起，将撑开的铁伞一带，便将阿修仔坠落的势头减弱。

    李兴等人急忙接住阿修仔，为其紧急救治。

    “我来！”

    上官悯背好弓箭，瞅了瞅高耸的船舷，准备攀爬。

    谁知，就在这时，随着哗的一声，船舷迎着码头的一侧赫然打开，一条数米宽的舷梯快速垂落下来。

    啊？

    众人吃惊地向上看去，但见放下舷梯的正是甲板上的大玄水兵，而透过栏杆可以看到，甲板上的战事已经发生变化。

    但见萧镇南夫妇不知什么时候已经上了甲板，他们正在清理甲板上入侵的海寇。

    而士兵们这才腾出手来，降下了舷梯。

    不过，在光影跃动之下，徐尊还看到一个黑影在海寇之中穿梭，每到一处，便会留下一具海寇的尸体。

    “不会吧？”

    徐尊惊呼，赶紧回头观瞧，却早已不见了苦娘……

    ……

