    “这位先生，你是有什么需要吗？”

    有服务人员见到站在门口不动的余生，上前问了一句。

    余生看着面前紧闭的大门，微微皱眉，“没事，我去前台一下。”

    “好的，请跟我来。”

    服务生带着余生到达前台，他拿出卡将方才应该结账的单子弄好，和服务人员说了一下在这里等人，服务人员笑着走开了。

    会所里的灯光是温暖的黄光，轻柔的音乐始终没有停下过，余生静静的坐在门口，他在等陆一沉的电话。

    一个还在大学校园的研究生，是没可能进入这间会所的。

    想着房间之内顾小暖的处境，余生狠狠皱眉，他什么都做不了，陆一沉又能做什么。

    报警，有用么。

    余生看着自己的手机，报警他要说什么，他也是最近才知道这个世界上真的有吸血鬼存在，可想而知这个族群有多善于隐藏自己。

    时间在一分一秒的流逝，他已经等了十五分钟，陆一沉的电话还没有过来。

    他看着通话记录里那个陌生号码，手指轻点拨了回去。

    电话铃声，自门口走廊那里响起。

    余生不甚在意，他坐在那里等着陆一沉接通电话，并没有看见，一道修长的身影，在服务员的指引下，走了进来。

    电话接通了，余生开口，“你在哪里？”

    “我已经到了。”

    “好，我现在就出去接你。”

    余生挂断电话，抬眸起身的瞬间，看见了已经出现在他面前的陆一沉。

    他鼻梁上的那副眼镜不见了，此刻的陆一沉看上去更为俊美张扬，他的表情不再是最初见到时候的温暖有礼，带着极强的侵略性。

    你是怎么进来的？

    余生很想开口问，陆一沉低低开口，“房间，是哪个。”

    余生愣了一下，连忙站起身带着他走了过去。

    在这一刻，他根本无法将面前这个侵略感十足的男人，和那个在校读研的学生，划上等号。

    两人来到这间房门前，陆一沉对着路过的工作人员开口，“我来找人，麻烦你们告知一下。”

    余生听到这里，微微挑眉，他连这件会所这样的细节都知道？

    “好的先生，请稍等。”

    余生和陆一沉，两人身高相当，但若论身材，余生更为强壮一下。

    但陆一沉站在他身边，却也不输半分。

    余生听着他还有些急促的喘息，注意到了他的头发很是凌乱，有汗水自他的脖颈处流下。

    想必，是不顾一切飞奔而来。

    咯嗒。

    门，再一次被里面推开，方才的妩媚女人见到陆一沉的瞬间，那双眼睛亮了。

    “不错的食物啊。”

    女人轻舔了一下嘴唇，长指甲要来触碰陆一沉的脸颊，被他轻轻躲开了。

    他笑着低语，“我来找自己的主人。”

    女人挑眉，往里面看了一眼，在座的几个吸血鬼似乎都被他的气息吸引，纷纷站起身。

    陆一沉，听到了有翅膀煽动的声音。

    某一个吸血鬼手里抓着的那只小蝙蝠，让陆一沉的眼神沉下，他迅速走了进去，自然到仿佛这个房间里的都是正常人类。

    “我来了，小暖。”

    他开口，黑眸盯着兽类形态的顾小暖，快步走到吸血鬼面前，这样的自然和不畏惧，让门外看见的余生，彻底愣住了。

    陆一沉，就这么直接走进了这个世界，一点犹豫都没有。

    胖乎乎的小蝙蝠见到他的瞬间，那双眼睛血色更是加重，挣扎着想要自同族的手中飞起。

    见到这一幕的吸血鬼，扬起唇角，手指死死用力。

    顾小暖发出了痛苦的声音，陆一沉站在几只吸血鬼中间，微微垂着头，“放开她，她很疼的。”

    “陆一沉！”

    余生迅速开口，“先出来，我们再想别的办法！”

    顾小暖在同族的手中不断挣扎，似乎也想告诉陆一沉你快点走。

    陆一沉站在那里没有动，手掌微微紧握，“她很痛苦，你没看见吗？”

    女人发出了一声妖娆无比的笑声，探手，将门外边的余生抓了进来。

    砰！

    门就此合上。

    “竟然有两个食物，会不会太奢侈了，小吸血鬼。”女人走到顾小暖面前，长指甲捏着她的翅膀将她提了起来，甚至还晃了晃。

    屋子里的其他人类，都已经晕乎乎地倒在旁边。

    余生站在门口，脚跟灌了铅一样的无法动弹。

    他想拿起手机报警，但这念头刚起却被感知到了一样，一个吸血鬼迅速闪到了他面前。

    他手上的手机被突然抽离，扔到了桌子上。

    咔！

    所有的吸血鬼，都亮出了尖牙。

    这本就是一场进食的聚会，况且中途还来了一个如此诱人的食物。

    “我说了，放开她。”陆一沉垂眸，低低开口，他丝毫不介意将自己的脖颈展露在吸血鬼的眼里。

    他就那样安静地站着，一抹银色的光芒自他手中突然出现。

    唰——！

    直接套上了其中一只吸血鬼的脖颈。

    其他的吸血鬼都愣了一下，意识到这是什么之后，妖娆女人瞬间便要闪身到门口离开。

    砰！

    站在门口处的余生，被强大的力量直接推开，脑袋直接磕到了什么位置，一阵恍惚，他只看见了陆一沉的背影。

    他手里刚才窜出去的……那是什么？

    余生昏了过去，陆一沉见到轻蔑一笑，还没真正动手，他就晕了。

    吸血鬼们亮出尖牙，眼含恐惧的看着陆一沉。

    “是圣器，你是教会的什么人！”

