    

    “我才没有！”柯南说完暗自腹诽：“一个没胸没屁股的小丫头，我为什么要把这种小丫头。”

    “大哥哥好！”元太、光彦、步美异口同声的和南无空打招呼。

    “好，进来吧。”南无空拉开门让他们进门。

    说起来他并不怎么喜欢这种吵吵闹闹的小鬼头，可既然他们有心送小哀回来就让他们进来好了。

    一群小鬼头进入家门，脱下鞋子就跑到客厅来了，当他们发现桌子上的玩具，顿时发出疑惑声：“这是什么啊？好奇怪的造型……”

    “这个是我个人出资准备的新项目，特摄剧，和哥斯拉那种差不多的，如果不出意外会比现在的假面超人更好看。”南无空慢步走到厨房的冰箱前拿出饮料。

    “哈？就这个长得奇怪的家伙会比假面超人好看？”元太一脸不相信。

    “等播出时候你就知道了。”

    南无空相当自信。

    “我还以为你这么大个人喜欢玩玩具了呢。”小哀也看了看那个奥特曼。

    “手办我都放在真白那里了，你怎么知道我没有？”南无空说着说着还自豪起来了。

    “呐，南哥哥，她是什么人啊？”柯南问道。

    “我是他女朋友捡回来的，现在是他的养女。”小哀自己就说了，根本用不到南无空解释。

    “哈？”柯南看了看南无空，他记得这个家伙年纪没比他大多少啊，根本不够收养孩子的年龄，“南哥哥，你的年纪没比小兰姐姐大几岁呀，不到收养年龄就收养了一个女孩可是要进监狱的！”

    “你知道你在和谁说话吗？柯南小弟弟，我可是飞鹰跃动的大Boss，每天几千万上下，你跟我说话都会让我随随便便损失个几十万，你觉得我这种资本连收养个女儿都做不到吗？”南无空一脸鄙夷，这家伙脑子瓦特了？不知道他是资本家吗？

    “可恶，万恶的资本家！”柯南吊起死鱼眼。

    “哇！大哥哥竟然是飞鹰跃动的大老板！”元太光彦等人惊呼道。

    飞鹰跃动现在的影响力相当大，又是手机又是游戏里又是小说、各种游戏还有旗下各种明星。

    元太就知道他爹就总是玩魔兽世界经常被妈妈骂，这个魔兽世界就是飞鹰跃动出品的。

    “我还有飞鹰跃动的游戏机妈妈当做礼物买给我的，很喜欢里面的口袋妖怪！”小步美相当激动的说道。

    “这样啊，既然小步美这么乖，那等下我在送你一个新版的测试卡带吧，预计两个月后出品的呢。”南无空摸了摸小步美的头。

    “果然是变态人渣萝莉控！”小哀瞪了一眼南无空。

    对待元太和步美的态度完全不一样。

    “说起来，美咲姐姐和真白姐姐还有艾莉欧姐姐都没在家吗？”柯南只见到南无空一人开口问道。

    “真白在画漫画，艾莉欧在房间里打游戏。你问他们干嘛？你的小兰姐姐满足不了你吗？如果偷看真白她们小心我把你的眼珠子扣出来哦！”南无空眯眼说道，手还推了推眼镜框。

    这让柯南想起来眯眯眼的都是怪物。

    “等下我会送你回家然后去和小兰说你今天把妹，还对大姐姐类型非常感兴趣的！相信毛利大叔回很有教育你的想法。”南无空笑呵呵的说道。

    “我才没有，都是你造谣！这是造谣！诽谤！”柯南非常激动，如果被小兰知道他就死定了！

    “哼，你说是就是？相信小兰和毛利大叔会更相信我一点！我会把快乐建立在你的痛苦之中！”南无空这一刻就像是假面超人里得反派大Boss。

    “让你嘴贱！还犯法！”南无空此刻相当舒爽。

    “明明之前还很好的大哥哥，为什么偏偏喜欢欺负柯南？”步美小声发出疑问。

    “恶趣味，他就是很喜欢欺负小男孩。”小哀似有似无的说道。

    光彦和元太打了个冷颤，对视一眼，似乎再说要不要离开。        

