    宋家。

    小梅听到“你既然这么喜欢姑爷，那也应该好好对他”这几个字，顿时更生气了。

    她挽着白山的胳膊，足尖点起来，把脸庞凑到白山面前，问：“姑爷，你说我对你好不好？”

    白山看看小梅，再看看另一边的家主，有些头疼。

    如果在正常家族，他肯定偏向家主。

    不，在正常家族里，根本就不会出现这种选择题。

    哪个丫鬟会和家主闹成这样？

    但现在，很明显，小梅姑娘丝毫不怕家主，而且说实话，小梅姑娘对他也确实不错，除了现在这样子。

    不过，宋家家主很快为他解了围。

    “小梅，你不必问姑爷，你若真的对他好，你就不会无视他的想法。”

    “哼！你不懂，男人都是喜欢女人的，我这样子，也是为了让他舒服！他现在说不要，可真等我们好起来了，你看他还舍不舍得从我身上爬开。”

    “小梅，那是你的想法，不是姑爷的想法！姑爷既然能这么快修成【猛虎啸夜篇】，那也是有着机缘的人，今后未必...总之，你不能不顾他的想法。”

    “哼！你想说姑爷今后未必不能真正成为我们的一份子，对吧？”小浪货红袖一翻，叉着腰，继续开始直言直语。

    一旁的白山悄悄竖着耳朵，说实在的，他就喜欢听小梅姑娘说话。

    “小梅，没到那时候，你怎么能把这样的话说出来呢？！”

    “有什么不能说的，不就是深渊嘛，我觉得姑爷挺好，那他就是我们深渊的人。我走到哪儿都要带着他！他现在，就已经是我们的...”小浪货越说越飘。

    “小梅！！”家主骤地大叫一声打断她的话，声音变得冰冷无比，“你知道你在说什么吗？！”

    小浪货忽地花容失色，她意识到“深渊”两个字也许...会把姑爷吓到。

    她和家主两人同时侧头，目光幽幽地盯着白山。

    白山：......

    他眼神里忙露出疑惑之色，喃喃道：“深渊？？”

    小浪货和家主竖起了耳朵，神色很凝重。

    白山疑惑道：“深渊是个什么原？你们宋家是从那个原野上来的吗？”

    小梅愣了下，耐心解释道：“姑爷，不是的，深渊不是什么原，而是一个很...”

    啪！

    家主一巴掌呼在她后脑勺上，打断了她这没脑子的科普。

    白山暗暗舒了口气，还好...还好有家主这么理智的人在，否则他会不会被灭口？

    家主道：“宋家之前是在大乾京城的蛇原附近的，也是小姐想来乡村散散心，所以才暂时搬至此处，小梅有些口误，还请姑爷不要放在心上。”

    白山见家主如此说，急忙道：“家主客气了，我受宋家大恩，自会相报。我也自然愿意和家主，小梅姑娘成为一家人。”

    家主慈眉善目，脸上露出了笑容，“好，好，真是个不错的年轻人。”

    小梅姑娘继续挽着白山的胳膊，宣布道：“这是我的宝贝！”

    不过，经过这么一闹，她也打消了和白山洗鸳鸯浴的打算。

    白山则是完全无视了她，真诚地道了声：“多谢家主。”

    家主也无视了小梅姑娘，对他笑着点点头。

    ...

    ...

    腾腾的水汽从木桶里浮起。

    白山浸泡在其中，入鼻的是一股清新甘甜的药味，显然这就是小梅姑娘说的“洗去恨念尘埃”的药。

    他舒展了下手臂，只觉毛孔大开，全身放松，舒适无比。

    过去的他洗澡也不多，大多时候就是用凉水洗漱，顶多再用布擦拭下身子，打水不易，砍柴不易，都是铜板儿，能省则省。

    而现在这种泡澡，真是享受。

    如果这浴桶边上没有趴着小梅姑娘，那就更享受了。

    小浪货正趴在浴桶边，托着抹了胭脂的粉腮，问着毫无下限的问题：“姑爷，你打算娶几个老婆？”

    白山道：“你该去问你家小姐。”

    小浪货道：“小姐如果同意你多娶几个，你把我加上去好不好？我想天天和你困觉。”

    困觉？？？

    白山：......

    俗话说，女追男，隔层纱。

    如果小梅姑娘是个正常的女人，他说不定真就心动了，毕竟人家长得也不丑，而且看起来还颇为神秘和强大。

    简单来说，就是又有颜值，又能在事业上帮到你，又倒贴，这样梦里才有的好姑娘去哪儿找？

    可是...小梅姑娘是不是人他都不知道，自然不会也不敢心动了。

    所以，白山道：“小姐不会同意的。”

    小浪货吃吃地笑着：“姑爷，未必哦~”

    ...

    ...

    片刻后，白山沐浴更衣，重新换上了丫鬟送来的锦衣。

    不知是不是他的错觉，自从他这次回来后，宋府里的丫鬟们看他的神色都怪怪的，充满了渴求，就连神色接触都会时不时地附带一个媚眼，好像在全员勾引他似的。

    白山只觉得，若不是小梅姑娘镇着丫鬟们，那些丫鬟们怕是早就冲上来了。

    借着巩固修炼的名义，他成功地关上了院门，然后坐到老树下的石桌边，长舒一口气，然后心底自喃道：“宋府，真是越来越古怪了。”

    “家主说我有机缘，之后却是打住了原本要说的话。

    小梅姑娘却帮他补全了，说家主说我可能成为宋家真正的一份子。

    这是什么意思？

    难不成我做了宋家姑爷，还不是宋家真正的一份子吗？

    然后，小梅姑娘说上了头，又说了深渊。”

    “深渊...”

    白山在心底重重地默念了下这个词。

    这是个既熟悉又陌生的词汇。

    熟悉，是对他前世而言。

    他微微闭上眼，脑海里就浮现出对“深渊”的印象。

    大地深处好似被煮沸了，岩浆从火山口“轰隆隆”地喷发出来，到处传来爆炸声，大群大群的深渊生物以各种诡异的形式栖息在这个世界，呼啸而过的末世红龙，从天而降夯砸大地的地狱火，擅长在空间中穿梭的大魔鬼，各种兼具着躯体变异、岩浆特征的魔，以及擅长操纵火焰的魅魔，等等等...

    他对“深渊”这个词的印象很简单，也就是来自于一些游戏。

    再比对一下，“古阁之中刺鼻的气息，藏书阁里的灼热气息”确实有些像是岩浆，而小梅似乎也勉强能和“魅魔”对上号。

    尤其是“梅”这个字，更是和“魅”同音。

    不过，对不上的元素却有更多。

    显然，用印象里的“深渊”来比对这里的深渊，是不恰当的，是先入为主、缺乏证据的预判。

    白山抛开这些杂念，静静坐着，身心放松...

    慢慢地，他脑海里开始复盘起之前的战斗。

    昨天和今天黎明前的厮杀，让他得到了大幅的历练。

    尤其是和欢喜弥勒以及黑衣人的交锋，更是让他对力量的使用有了新的认知。

    “首先，同层次的战争之中，除了力量本身，还有一些元素极其重要。

    譬如攻击范围，欢喜弥勒近身攻防那么厉害，但却还是吃了飞刀的亏。

    譬如先手后手，先出手的人很可能直接秒杀了后出手的人。

    譬如攻击间隔，我之所以能杀死欢喜弥勒，也就是利用了她以力量迎击我飞刀后的间隔。

    譬如爆发性力量，这种力量涉及到环境，天气，条件...

    我在夜晚时分会更强，换做白天，说不定我就被欢喜弥勒给杀了。

    而古霜原在战场上借了兵势，会更强，若不是在战场上，他说不定根本无法和欢喜弥勒交锋...

    除此之外，我的坐忘，鲸吞气，也都能够增强力量的爆发。

    这些要素必然不会只有这几种，这会使得一个人的力量远远超过表面看起来的那样，今后我一定要注意。”

