    “崔文子，我终于找到你了。”薛宇似笑非笑的看着眼前这个邋遢道人。

    崔文子也是眉心一皱，疑惑道：“敢问阁下是？”

    “大胆，见到国师还不行礼？”一旁的护卫怒声呵斥道。

    崔文子心中一惊，随即面露大喜，直接跪倒在雪雨面前大声的叩拜道：“崔文子拜见国师大人，还请国师大人怜悯赐下修仙之法。”

    薛宇：“(||?_?)”

    大秦国师之名此时已经传遍整个秦国，世人都知晓他是修仙之人，能够御风飞行，挥手间便可施展法术，是真真正正的得道高人而不是那些坑蒙拐骗的术士，就连陛下也是国师的师弟。

    现在整个大秦的术士都拜薛宇为祖师爷，日前来拜见之人不知凡几，目的就是想要求薛宇赐下修行之法，毕竟长生谁人不愿。

    崔文子自然也不例外，在看到薛宇之后首先便是跪拜求师，祈求能够获得长生之法。

    “拜我？哈哈，崔文子啊崔文子，你身具不老药方，为何还要拜我为师？”薛宇笑问道。

    “你怎么知道？”崔文子惊声道。

    看着薛宇那似笑非笑的表情崔文子愈发的恭敬。

    “不愧是修仙之人，国师大人果然神通广大，在下的确身具不老药方，只是这不老药只能让人长生而无法拥有仙神之力，只有长生之法却无护道之力。”

    “贪心不足。”

    “恳求国师大人赐下仙法，恳求国师大人赐下仙法。”

    薛宇右手一挥，一股无形的力量将崔文子扶起。

    “好了，起来吧！”

    崔文子只感觉国师大人右手一挥，距离自己足有三尺之远却能够凭借无形的力量将自己扶起，果真是拥有法术之人，心中也愈加的恭敬、渴望。

    “你想学修行之法？”

    “还请……”

    “闭嘴，就问你是不是。”

    “是。”

    薛宇点了点头道：“好。”

    崔文子惊喜道：“国师大人我……”

    “不过我有一个条件，先为我炼制出长生不老药，我便教你修行之法。”

    “国师大人，您……您还需要长生不老药吗？”崔文子小心翼翼的问道。

    “不是给我，是给陛下。”

    崔文子脸色一变，沉默了一下，低声说道：“国师大人，须知世间不能有不死的帝王，您如此做……”

    薛宇深深的看了一眼崔文子，笑着说道：“我心中有数，可是你无需多管，尽快把长生药炼制出来。”

    崔文子心中百转千回，最后拱手行礼道：“是。”

    所谓的长生药自然不是神话传说中的蟠桃、九转金丹、唐僧肉之类的，具体的丹方薛宇也看了一下，以自己高级的药师技能自然能够轻松的看懂，所用材料都是一些极为珍贵的药材，其中最主要的还是天星，就是那颗从天而降的陨石，没有这颗陨石所谓的长生药也不过是一个大点的补药罢了。

    原剧情中长生不老全在这颗陨石之上，陨石破灭长生自然也就消散，如果真的有诸天万界的话那么也就只能在这方小世界做得长生，并无他用。

    薛宇等候了半年时间崔文子才将其长生药炼制而出，仅仅只练只出了三颗而已。

    薛宇也如约的留下一部武功秘籍给崔文子便将所有的长生药带走。

    看着手中黑不溜秋的丹药，并无传说中有什么神光发射，看起来就像是普普通通的药丸而已。

    “长生啊长生，古今中外不知有多少人都在追寻所谓的长生，为此可以做出任何代价，秦皇汉武唐宗宋祖，哪一个不是雄伟之人，但在长生的诱惑下依旧变得昏庸。”

    薛宇叹息一声，手中真气一镇，其中两颗长生药瞬间被震碎，只留下一颗躺在掌心。

    将这一颗长生药献给嬴政之后薛宇便起身告辞了，带着吕雉、吕素、虞姬三人漫游天涯海角，至于那位玉漱公主，也不知道是不是因为蝴蝶效应的作用，从头到尾就没有出现，薛宇也派人打听过，目前还在他的国家继续当公主，也并没有受到嬴政的命令将公主送过来。

    如此也无所谓，薛宇也并没有主动的去寻找，也许当一个公主对她来说是更好的选择吧！

    “师弟，修仙之难难于上青天，你不愿随我往返于三山之间，那就只能走地仙之道了，长生药已经给你，那么未来你便有足够的时间去修行，只望你能够恪守本心，临走之前师兄在送你一句话。”

    “师兄请说。”嬴政道。

    “君者，舟也;庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟，君以此思危，则危将焉而不至矣?”

    其实这句话并不算是唐太宗李世民所说，他也是引用，最早出现于《荀子·王制篇》。

    嬴政自然也听过这句话，心中虽然有些不以为然，毕竟这个时候说出这样理论的只有儒家，而嬴政最讨厌的就是儒家，况且自己修行有成，难道堂堂一个仙人还怕黎民百姓不成？

    薛宇通过他心通自然能够感受到嬴政内心的想法，心中叹了一口气，祖龙虽然是千古一帝，不论是格局还是能力都是举世闻名，但奈何依旧有自己的缺陷。

    没有继续多说什么，随后薛宇便驾船离开，带着自己的三个美人杨帆出海，至于高要则是留在了咸阳城，薛宇已经完成承诺许他一世富贵，也为他取了王公贵族之女，再加上丞相李斯的扶持，蒸馏酒大卖特卖，所赚的钱几辈子都花不完，只要不自己作死基本上没事儿。

    嬴政目送薛宇离开，不知为何心中却产生了一种以后再也不会见的感想，摇了摇头，这怎么可能？两人都是修仙之人，以后自然能够长生不死，只要能够长生便有相见之日。

    薛宇带着三位美人游山玩水逛遍大好河山，累了就找一个地方居住个几年，呆够了便继续行走。

    薛宇专门挑选了几部女性修行的武功秘籍给他们修炼，不要求能够武功高强，都是能够锁住年龄延缓衰老的功法，类似于天山童姥所修炼的《天荒六合唯我独尊功》，只是没有那么霸道罢了。

    时间一晃，一甲子的时间过去了。

    一甲子也就是六十年，按照古人平均三四十岁的寿命来计算的话。60年已经足够四代人甚至五代人更换了。

    祖龙未死，六国遗族自然已经没有了机会，刘邦也不知道在哪个犄角旮旯里，二十年前项羽就因为要造反被蒙括给斩了。

    六十年发展了四代，六国也已经完全融合，这个时候也没有什么赵人、楚人、魏人，现在他们有一个统一的称呼那就是秦人，华夏正式进入大一统的国度。

    系统。

    宿主：薛宇（易小川）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准

    所在世界：《神话》

    世界加载度：98.9

    剧情点：0（98）

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、剑术（宗师）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    六十年的时间吕雉三人也已经垂垂老矣，不过因为修行武功秘籍的缘故看起来也就是三十多岁的年龄，只有薛宇知道他们身心的机能已经完全老化，生命也在慢慢流逝，从她们不断干瘪的丹田气海就能够感受得到。

    第六十二年，吕雉率先老去，第二年吕素也紧随其后，虞姬则是多陪了自己三年。

    虞姬躺在病床上，握住薛宇的大手，看着薛宇那也早已垂垂老矣的容颜，满脸幸福的说道：“郎君，月儿能够遇到你是这辈子最大的福分，如若有来生月儿还要陪着你，不过那个时候我要走在你后面，不想郎君为月儿哭泣，为月儿伤心。”

    薛宇此时早已泪流满面，颤声说道：“好好好，都听月儿的。”

    “郎君，让月儿再摸摸你，月儿想摸摸你的脸。”

    说完伸手就要去触碰薛宇的脸庞。

    “郎君，姐姐来找我了，看到吕雉姐姐还有素素妹妹了，她们在叫我，她们在……”

    瞬间没有了声响，虞姬也已赫然辞世。

    薛宇静静的坐在床前，眼神中满是死寂之色，这种痛苦已经持续了三次，从第一次吕雉死亡开始，薛宇的心已经千疮百孔，而如今虞姬也去世了，自己的心也完全死了。

    薛宇这是床前坐了三天三夜，艰难的起身将虞姬放在早已打造好的棺椁之中，下葬的地方就在沛县，吕雉三姐妹都安葬在这里，也算是落叶归根吧！

    守灵七日之后薛宇起身朝着巫山赶去，心若死灰，这方世界已经没有再继续呆下去的必要了。

    薛宇要去完成最后一件事。

    人间不许拥有不死的帝王，当一个人活得太久的时候便会慢慢的陷入疯狂与变态之中，嬴政已经活得太久了，此时的他已经一百多岁。

    二十年前便已经开始大肆的派人寻找薛宇的踪迹，因为他的修炼已经有二十年没有任何进步了，虽然因为长生药的缘故依旧能够长生不死，但却无法拥有薛宇那般鬼神一般的力量。

    这二十几年来除了不断寻找薛宇之外，其他时间都是在闭关修炼，以求能够突破，但奈何薛宇所给的功法只是武林秘籍而已，并不是传说中的修仙之法，武林高手已经是他的顶级。

    长时间的闭关修炼根本无心关心国事，再加上因为无法进步而心性易怒、动辄杀人，此时的祖龙已经陷入疯狂。

    扶苏也已经死了，老死的，留下子孙后嗣，但只要嬴政在位一日便没有人敢来夺权。

    静静的站在巫山一处隐秘的山洞之中，薛宇看着眼前那犹如磁悬浮一般悬浮在空中的陨石天星。

    “时间到了，该走的都得走，谁也留不住。”

    右掌虚空推出，一股无形的尽力拍打在陨石天星之上，天星随即破裂，那股特殊的力量也消散于天地之间。

    远在咸阳城的嬴政突然间猛的睁开双眼，眼神中闪过一抹恐惧，随后便没了气息。

    一直过了整整一个时辰才有宫人发现。

    “陛下驾崩了，陛下驾崩了。”

    一时间整个阿房宫震动不已，文武百官前来查看，随后便是哭声震天。

    系统版面上最后一个字符也跳动完成，薛宇只感觉一股失重感传来，再次睁开双眼时眼前又是熟悉的白色。

    脑海微微一疼，薛宇能够感受到自己识海中的记忆被封印，不能说是被封印而是被淡化隔离。

    心中吕雉三姐妹离开的疼痛也慢慢的减少，也许要不了多久就会完全消散，仅留下一个痕迹。

    薛宇现在愈加的感受到系统这项能力的好处，当时吕雉三姐妹生死之时自己痛不欲生，从吕雉去世之后便患有心疾，当虞姬去世后更是达到了极点，修炼之时更是几欲走火入魔。

    也是从吕雉此后薛宇便直接废去了《飞仙诀》，仅仅只是修炼《吐纳术》而已。

    “呼……”

    薛宇脸上露出一抹不知是哭还是笑的表情，心中依然能够感受到吕雉三人的爱意，但不知为何却加上了一层隔阂，就如同看一场电影心中所产生的遗憾，但电影终归是电影，即便是代入其中也能很快脱离。

    “谢谢你，系统。”

    “我想睡一会儿，不要打搅我。”

    说完便直接躺在白雾之中呼呼大睡。

    身体已经回归到最佳的状态而不是那垂垂老矣的身躯，心疾也自然不药而愈，已经好多年没有睡过如此舒服了。

    但是白雾空间中没有时间也没有空间，仿佛就没有时间流动。

    也许是一秒，也许是一天，也有可能是一个月。

    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    薛宇伸了一个懒腰，身心只感觉无尽的舒爽，仿佛被风雨洗涤后的天空，充满了光华与平静。

    “爽……哈哈哈。”

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅。

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、剑术（宗师）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    如同之前一般，所有的东西全以清零，技能栏里依旧有一大堆的技能躺在那里，看得薛宇眼花缭乱，这些都是薛宇的立身之本，每到一处世界都会去学习新的技能。

    下一刻薛宇的目光直接转向天赋以来，不出所料，新的天赋已经生成。

    “嗯，闭口禅？加上之前的他心通这是要集齐佛门神通吗？”薛宇无语道。

    佛家六神通是指神足通、天眼通、天耳通、他心通、宿命通、漏尽通。

    下意识的朝着闭口禅探去，片刻之后薛宇睁开双眼，眼神中满是古怪之色。

    “这……闭口禅有些不正经啊！”

    ““闭口禅”，在佛教又叫“止语”或“禁语”，即禁止自己说话。一切众生之生死轮回，皆由于身、口、意三业所致，若消除此三业，可速得解脱;禁语目的之一即为减少口业。”

    “可为什么我的闭口禅是让别人闭嘴？”薛宇满脸的古怪之色。

    薛宇天赋栏中新出来的天赋名为‘闭口禅’，不是如同之前理解的那般是佛教的那种自己不说话以求来减少恶业的修行方法，而是让别人闭嘴，意思是可以强行打断别人的话让他人闭口难言。

    “这天赋有什么用？难道就是给别人争论的时候用的？”

    说完薛宇自己都笑了，摇了摇头道：“应该不止如此，天赋的能力如同神通一般，如果仅仅只是让别人闭嘴的话实在是有负神通的名字，不过具体的还得尝试一下，光想是没有用的。”

    “算了，以后再尝试吧！”

    “系统，下个世界是什么？我们直接去吧！”

