    虽然经过莫瞿的点拨，谭子欣和张葡卓都知道是姬萱妍偷的宝石，可是，没有证据一切都无法一锤定音，眼下最重要的是先找出姬萱妍。但自从姬萱妍在警察帮助下偷走后就没有人知道她的去向，而且工作室也是以休息为由，停止了许多通告，一方面应该是为了冲淡网上对姬萱妍私生活的关注，另一方面可能工作室也不知道姬萱妍的去向，只好先花钱交一些违约金隐瞒公众，降低损失。

    正在两人一筹莫展之际，她们不约而同想到了一个人，既然找不到姬萱妍，可以先从和她关系紧密的人入手，或许可以从中找到一些蛛丝马迹，况且虽然姬萱妍和汤迦豪两人是合约cp，可是长时间以来的合作应该也有一定的默契，对姬萱妍的了解也肯定比她们俩要多。

    谭子欣负责联系汤迦豪经纪人，张葡卓则去他工作室找人，可是汤迦豪经纪人和工作室那边应该是承受了节目组的一些压力，在事情没有真相大白前都不愿站队，不敢透露汤迦豪当前去向，只是含糊地以工作档期满为由拒绝了两人的拜访。

    寻找无果，谭子欣和张葡卓只好先回酒吧商量一下接下来的事情。一回到酒吧，酒保小张就凑过去和谭子欣说，

    “谭姐，我看那人来了好久了，带着帽子，帽檐还压得那么低，都看不清楚样子，坐在角落里鬼鬼祟祟的很久了。”

    谭子欣早就习惯了小张这一天到晚神神叨叨的样子，可是自己打开门做生意哪有一言不合就赶客的道理，是骡子还是马拖出来溜溜不就知道了，然后独自一人走到酒吧那张角落里的小桌子前，

    “这位客人，我是这家酒吧的老板，请问有什么需要帮忙的吗？”

    不知对方来意谭子欣先用试探的口吻问对方，看看对方作何回应仔随机应变，一开始靠近她明显觉得对方有些戒备还刻意压低了一下帽檐，可是待看清来者是自己时，帽檐下的男子似乎松了一口气。

    “子欣姐，是我，汤迦豪。”

    “你怎么来了，来了还坐这，多生分啊。”见来者是认识的人，谭子欣也松了口气，同时心里也有些庆幸，没想到他竟然自己找上门来了，同时示意他进去里面的单间谈话。

    “对了，自从综艺中断拍摄之后我们好些日子没见了，今天我还去你们工作室找你了，他们都说你太忙了，没时间接待。”谭子欣正思索该怎么进入正题，没想到汤迦豪先一步开了口。

    “其实工作室里的人怕我年轻气盛看不清利益关系毁了自己，所以一直监视我没让我参与许多这段时间的一些事情。”汤迦豪神色有点暗淡，似乎有些自责。

    “可是今天苏静安联系上了我说这件事情没有我很难进行下去，所以我今天拍摄完就借口生病去医院拿药，在医院甩开了工作室的人，按苏静安给的地址找了过来。”

    汤迦豪虽然也害怕毁了自己的星途，可是妹妹现在能接受美国那边的治疗全靠苏静安的帮助，看到他们现在被陷害他实在是于心不忍，没做出袖手旁观、隔岸观火的姿态，更何况他明明已经拿到了姬萱妍偷宝石的证据，所以他说服了自己帮助二人找到姬萱妍。

    “其实我知道姬萱妍现在在哪，而且我手上有她偷窃宝石的证据，因为那天在水族馆她被导演批评我就看出了她情绪有点不对劲，后来她去医院闹事我看到她手上包扎了，我就更怀疑了。”

    “第二天我就回水族馆查证，发现失窃的宝石旁边的展台上有一处很浅的血迹，由于血迹和展台颜色相近，再加上和宝石展台有一些距离，所以警方可能没留意到，我推测应该是姬萱妍趁乱偷走宝石不小心被割伤留下的，只要叫警察比对血迹，姬萱妍肯定排除不了嫌疑。”

    “可是这只是你的猜测而已，并不能作为直接证据指控啊。而且为什么你当时不说？”谭子欣听懂了来龙去脉，可是也多了一层担忧。

    “我当时顾忌我们之间的Cp合约，把这件事情爆出，公众就会认清她，而且由我造成损害我们公共利益的行为是算我违约的，我赔不起违约金。所以，我不能明面上帮助你们，今天来我还有一个目的就是带你们去找她的。”汤迦豪似乎料到谭子欣接下来的问题，紧接着开始说，

    “之前我们拍戏的时候我就见过一次一个老妇人找她，她居然没有一脸嫌弃，反而往那老妇人手里塞钱，那时候我就觉得很可疑，后来派人查到那是她的妈妈，这一层也很少人知道，连他们公司都不知道。现在她到了这种孤立无援的境地肯定会回去找自己的妈妈的地址我给你们，可是抱歉我没办法带你们去了。”

    汤迦豪在纸上写了个地址给谭子欣，谭子欣点头示意理解，

    “不管怎么说，还是要谢谢你愿意帮助我们。”

    送走了汤迦豪，谭子欣叫上张葡卓前往纸片上写的地址，那里是一处很废旧的废品回收站，门口站着一位老妇人正认真称量着一堆塑料瓶子，张葡卓赶紧走上前去问，

    “阿姨你好，我们是姬萱妍的朋友，请问她是在这里吗？”

    老妇人一开始有点诧异，可是半响就露出朴实的笑容，

    “你说宣宣啊，你们是她的朋友？她可从来不带朋友回家的，你们肯定是她特别好的朋友吧，她在里面呢…”

    没等老妇人把话讲完，张葡卓和谭子欣就谢过老妇人进到里面，果然见到姬萱妍半躺在沙发上，不修边幅的样子哪还有明星的样子，不过惊讶的是姬萱妍并没有被吓到，反而气定闲神地开始放话。

    “看来我果然是小看了你们，这都找上门来了？”

    “说，宝石是不是你偷走的！我们已经找到证据了。”

    “哼，就凭你们两个也想诈我，要是真拿到了证据今天就不止你们两个人来这里了。”

    姬萱妍依然那么嚣张跋扈，正在双方都僵持不下的时候，门口那位老妇人进来了。

