    “砰——”

    王盛身体瞬间如同气球一般膨胀到极点都炸开了。

    无数的剑气破体而出，围绕在他周围形成一个笼罩，剑气在里面来回穿梭，王盛继他爷爷之后，成为了一团血雾。

    战神领域收回，武魂解体，连明情绪已经平复了下来，回头脸上平静地看向破空而来的梦神机三人。

    “唉——”

    智林摇头叹息一声，背手望天，表示放权，这件事他不管。

    梦神机脸色难看，连明杀了王盛他肯定站连明这边，但王盛是雪夜大帝的人，而且地位还不一般，他在雪夜大帝那边很难圆过去。

    连明好日子到头了，而且还祸及了连家。梦神机看着连明说道：“你走吧。”

    梦神机这话让连明一愣，怀疑自己听错了，疑惑的问道：“你说什么？”

    梦神机说道：“你快回家，立刻！”

    “梦主席！快抓住他！他这个反贼不仅袭杀我帝国天才，还敢对我出手，抓到他后我要让他知道什么叫皇室的威严！”雪星亲王扇着翅膀飞到梦神机身边恶狠狠的说道。

    梦神机内心挣扎了起来，举棋不定。作为雪夜大帝的心腹，内心里告诉他现在就抓住连明，将连明交给雪夜大帝处理。

    但与连明接触这年下来，连明虽然皮了一点，但他确实把连明当做孙子一样照顾，当初连明外出历练的时候，他还专门让智林去暗中保护。

    连明也没有让他失望，从连明的言行举止中，梦神机都没有感受到连明有雪夜大帝所说的反意，去调查了连家也没有查到有这个意思。

    所以这几年梦神机一直在极力撮合连家与帝国的关系，但皇室那边效果甚微，但或多或少都有一些改变。

    但如今一日回到解放前，梦神机一时无法下定主意。

    抓了连明就与连家闹掰了，不抓，雪星亲王在旁边看着，梦神机终究不是皇室成员，在雪夜大帝心里始终没有雪星亲王分量高。

    雪星亲王见梦神机迟迟不动手，加上连明刚刚让他颜面尽失，一时气上心头，怒骂道：“梦神机你这么还不动手！你个吃里扒外的东西，亏我皇兄还把你当做心腹，将学院交给你打理。”

    “够了！”

    梦神机让雪星亲王吵得一阵头疼，当下大喝一声，身上八个魂环一阵，魂斗罗的气势显露无疑。

    雪星惊恐的闭上了嘴巴，连明心中一震，他还是第一次感受到魂斗罗的全部威压，刚收回的武魂又再次释放，警惕的看着起梦神机。

    连明在天斗城当大爷惯了，都忘了自己现在是在敌人中心内部，正处于孤立无援的状态。如果梦神机真对自己动手的话，没有人会帮自己的。

    正当连明以为梦神机会对自己出手时，梦神机却说：“你回去吧，回去把这件事告诉你父母，至于他们怎么做，就随你们了。”

    连明一愣，梦神机这是要放他走？为什么？连明看着梦神机不是开玩笑的样子，便往学院大门方向挪了挪。

    重新向梦神机请示，是否可以，得到梦神机眼神示意他快点走，连明便一溜烟的跑了，见到这里，梦神机身子软了下来。

    雪星亲王见梦神机真让连明跑了，怒气冲冲的伸出手指指着梦神机说道：“你等着吧！”说完一甩衣袖，往学院大门走去。

    智林上去拍了拍有些佝偻了的梦神机，说道：“行了，这事也有我的一份，大家一起背。”

    “咳咳——”

    被连明击倒的秦明捂着胸口爬了起来，咳嗽吐出喉咙的沙子，说道：“教委。”

    “行了，这不关你的事，你带着队员回去吧。”智林挥手道。

    秦明咽回要说的话，狼狈的领着皇斗战队队员回去了。

    玉天恒和皇斗队员都傻了，没想到这一切发生得都是如此的戏剧化，更让他们没想到的是，连明竟然这么强。

    一眼望不到边的战场，铺天盖地的沙尘暴，数以万计的兵器，这一切都让他们为之震惊，连秦明被击败都没有这么惊讶了。

    连明跑回家中，跟父母说出了这件事，连胜和柳絮面色凝重起来。柳絮直接帮连明收拾起了行李，连胜拉着连明说道：“你现在立刻出城，回去跟你爷爷。”

    说完对旁边的杰克管家说道：“杰克叔，你快去备马车！”

    “好嘞！”杰克管家叼着烟斗准备马车去了。

    连明疑惑道：“为什么要去爷爷那里？”

    连胜抓着连明说道：“这件事雪夜大帝虽然会因为忌惮留你一命，但一定会处罚你，拘禁或者废掉你的武魂也说不定。我们这里暂时无法保护你，去你爷爷那里的话，他们不敢动手的。”

    连明没有想到事情竟然这么严重，顿时担心起了连胜他们的安危，说道：“老爸你们不跟我一起走吗？”

    “不了。”

    连胜揉着连明的头说道：“我们要留在天斗城，还不能走。”

    连明知道连胜是作为连家都质子，要留在雪夜大帝的眼皮子底下，当初连云也是如此。

    但连明还是担心道：“可是……”

    “好了，没这么多可是的，你在爷爷那里要听话，不用担心我们，只要你爷爷还在，他们就不敢动我们的。”连胜安慰道。

    拍了拍连明的肩膀，看着准备要赶上自己连明，连胜感慨道：“你已经长大了，已经成为我们连家都男子汉了，要坚强！杰克叔！车备好了没有！”

    “好了！”杰克爷爷将马车停到门口说道。

    柳絮匆匆忙忙往包袱里面塞了几块糕点，提着包袱赶过来，催促道：“快上车，快！”

    说着，伸手拉着连明来到马车旁，将包袱丢上去，推搡这连明上车。

    连明反手抓住柳絮的手，将柳絮搂在怀里，说道：“妈，我会想你的。”

    柳絮一愣，眼睛闪了闪，挣脱连明，推搡着连明上车，说道：“知道了，知道了，快上去。”

    连明坐在马车上，杰克爷爷鞭子一甩，马车一下子窜了出去，一下子就没影了。

    柳絮看着马车消失的方向，抿着嘴唇，眼泪止不住低落在地板上。

    连胜将她揽入怀中，轻声的安慰着。

