    “放心吧，你会另外一种方式活下来的。”星野风将一只手盖在了风雁脑袋上，让其陷入了昏迷状态，而后取出噬囊将其收了进去。

    “你到底还有多少东西？”

    “很多，反正够用了。”星野风随口回答，虽然说卑留呼无法泄露关于他的情报不过用足够的信息差来保持他的忌惮还是必要的。

    “哈哈哈，佩服佩服！不过话说你做的飞行翼给我准备一份吗？”卑留呼请求道。

    “你不是有你那个什么飞蛾吗？”

    “是鹰, 不是蛾子！”卑留呼纠正道，“如果麻烦的话就算了，要是方便就再帮我炼一个，反正我这里还有不少通灵兽。”

    “那你自己选一对合适你的羽翼吧，时间充足的话，我会给你做一对，到时候我用你的通灵兽给你送去。”星野风答应下来，就当练手了，对于拥有神机百炼的他来的, 炼制法器和3D打印机一样便捷。

    这次他兑换的是一门叫《羽生雁翎翼》的专门制作飞行法器的的炼制法门，使用的原材料便是大型鸟类的双翼。

    当然它最有创新的一点是法器里保留了飞鸟的大脑和神经系统，相当于一个中转系统或者是裸机的操作系统，能够自己理解人类习惯的命令。

    也就是说，使用这法器的人不再需要自己亲自练习飞行的技巧。

    有人就不再需要自己控制双翼，而是对着它发出指令，而后经由原本鸟类的大脑来分析和控制，某种意义上，它还活着，只不过成了一个智能系统。

    这也是为什么星野风会说风雁将以另一种姿态存活，换一种一种更贴切的说法，器灵？

    卑留呼挑了挑，铜陵出了一只身高将近两米的大鹰，“帮我拿这只角雕制作吧。”

    “卑留呼，飞行翼可不是越大速度就越快，也不是越大就越好。”星野风看着那庞大的体型和翼展对着他劝道：“过大的双翼会导致你的目标更加明显，更容易被命中，而且所需的能量也会更多！”

    “这样么, 看来我一直追求通灵兽的巨大体型也并不是一个很好的主意。”卑留呼想了想，还是换一个目标吧。

    “说实话，之前那个云燕就差不多，如果你一直保持现在的这个体型的话。”

    “是吗，可是升力能够吗？”卑留呼担忧，其实他之前就是换算了一下，自己的体重和那个角雕差不多当然不是现在这个小孩子状态。

    “这是忍具，我会做出调整的，人类不是纯粹的鸟兽，鸟为了飞翔，身体结构上做出了很多牺牲和适应。

    人类是不可能做到为了飞改变自己的身体的，所以只能在飞行翼上做改动，我会让他提供足够的升力。

    对你来说那个翼展两米六的云燕就足够了。”星野风告诉卑留呼道。

    到时候法器炼制途中他会刻印能量回路以及轻身和御风的符箓，保证足够小的羽翼容易带动他们沉重的身体。

    “那就听你的，你是制作者，自然更了解。”卑留呼听从了他的建议，将挣扎的云燕交给了他。

    星野风如法炮制，再次把那只可怜的燕子收入噬囊。

    “那你现在是要离开, 还是就在这里完成制作？要说实验室, 我那里有一座还算不错的。”卑留呼邀请道，说实话，他想看一看那个奇特的“炼制”。

    “哦？”说实话星野风也不想再自己挖个山洞然后灰头土脸地炼制，“远吗？”

    “须弥山听过吗？反正飞行通灵兽代步五个小时，绝对能赶到，主要的距离都用在跨海上了。”

    “土之国边上的金轮山脉？”星野风想起了他在大蛇丸那里看到的地理日志上记载的须弥山，确实不近。

    不过反正到时候做任务，他还得回到大陆上，水之国被他闹了一通，一时半会儿，他不能明目张胆去了，不然的话那些组织起来的忍者们绝对会让他吃个苦头的。

    “算了，我有更便捷的方法，不要抗拒我的接下来发生的事情。”星野风将自己的一只手搭在了卑留呼的肩膀之上。

    心中默默的对着被他驭使的四代火影说道：“草之国，多谢。”

    波风水门不得不照做，但嘴上没听：“你这家伙，这次又和卑留呼这个叛忍混在一起了，简直是臭味相投！”

    星野风则是意念中回应他：“我这是又发掘了一个人才。

    反倒是你们木叶，做这种自断手脚的事情。你知道他开发的术，如果用在战争里，会有多么恐怖吗？”

    “不管他的术有多么好的效果，只要它是使用了禁忌的人体实验，那就是不被允许的！”水门还在执拗着。

    也怪不得他，毕竟甚至是曾经杀人不眨眼的卡卡西那些人，更不用说太子什么的了，似乎他们的底线天然就比别人高上一层，看不得这种事情的发生。

    “这种永远都在混战的地方，你不用别人就会用的，等别人拥有了这种力量反过来攻伐木叶的时候，你所发的那点所谓善心会害死你的！”星野风驳斥道，他最讨厌这种给自己套上一些所谓良知的枷锁，然后也不许别人这么做的家伙。

    就好像他不吃肉，也绝对不允许别人吃肉一样，都是些不切实际的自我感动。

    四战要不是大蛇丸带人救场，主角团早就被灭了，这时候他们也不说什么秽土转生亵渎死者灵魂了，人家能够再次活明明很开心，也不提什么祭品的事情了，毕竟他们眼里白绝不是人。

    “不管是什么敌人，我都相信村子里人的力量，他们一定能解决的！”

    “真是有其父必有其子，那怎么三代还被我们杀了呢，用你所排斥的活人献祭的秽土转生？”星野风一刀扎在了水门心口。

    “力量就是力量，只要不会反噬它就是好手段，就好像你现在已经成为朋友了的九尾，它不再想着吞噬你，也不再想着杀人和破坏。那么它的力量你使用起来不照样是没有任何心理负担吗？”

    “这二者不能混为一谈！”

    “为什么，为了获得尾兽的力量死了多少人？你以为人柱力为什么要叫这个名字！”

