    第804章震惊

    到了江鹤苑，到底是晚了，老祖宗已经起身了。

    海氏满脸羞涩懊恼的赔不是，“身子有些不适，起来的晚了，是媳妇的错，媳妇以后不会了。”

    老祖宗通情达理的呵呵笑道，“昨日新婚，身子不适，我也理解，不会怪罪你的。”

    然后又道，“族人也该到齐了，我们这就去大堂，先认亲，再上族谱，早饭就得晚一个时辰吃了，你要是饿，就得先忍耐着。”

    “儿媳妇不饿。”

    就算饿，这会儿海氏也不敢说。

    海氏上前，和年如意一人一边，搀着老祖宗，去了大堂。

    元家族人多，认亲就是小半个时辰，然后上族谱，又花了小半个时辰，等吃早饭时，太阳都升老高了。

    海氏进门第一天吃早饭，还要站在一边侍候老祖宗……婆婆都站着，年如意这个儿媳妇，也不好坐着，只好无奈的陪着婆婆一起站着，侍候老祖宗吃早饭。

    老祖宗看了一眼海氏，道，“不用你侍候，你也坐下来一起吃吧。”

    她倒不是心疼海氏，她是心疼年如意。

    只是，年如意是小辈，总不能长辈站着，她这个小辈坐着吃饭，传出去，人家会笑话她元王府没规矩。

    她只好让海氏坐下来。

    可是，海氏道了一声谢谢，坐下后，却仿佛忘记了还站着的年如意。

    还是老祖宗开口道，“如意，有丫鬟侍候，你也坐下来，再不吃早饭该凉了。”

    “是，老祖宗。”

    年如意坐下时，海氏挑眉，似是不赞同的看了她一眼，那眼神仿佛再说她没规矩，两个长辈都在吃饭，她一个小辈不站一旁侍候着，还端坐着，像什么话？

    然而，让海氏更加惊诧的是，年如意坐下后，嘴巴就没再停过，一直吃，一直吃，把一桌子饭菜都吃没了。

    这还不够，年欢和年喜去厨房，还端来了一大盆热气腾腾的大肉包子，年如意一个接着一个，吃了二十多个。

    每一个肉包子，都足足有一个大男人的拳头那么大。

    二十多个，天啊，那是满满一大盆。

    而且，这还不够，年如意还喝了一大盆的鸡蛋汤。

    这哪里是人啊，这是猪啊。

    海氏震惊的瞪着她的肚子，半响都无语的没法开口。

    吃了那么多，可是，她的肚子还是和往常一样平复，好似她吃进去的东西，没有留存在她的肚子里，而是消失了。

    对，消失了。

    消失的无影无踪。

    没有在她的肚子里，留下一丁点的痕迹。

    对此，海氏十分震惊，恐惧，又好奇，还问出了口，“如意，你吃了这么多食物，你的肚子怎么没变大？”

    “是啊，不会变大，我吃进去的东西，都变成了力量，传进了我的四肢百骸。”

    说着，年如意抓起桌子上的一把筷子，轻轻一折，就断了。

    那是一把筷子，不是一根筷子，想要折断，可不容易。

    年如意的这一手力气，再一次让海氏震惊。

    海氏背后，顿时冒出了一层冷汗，心里庆幸，的亏她早上没有太为难年如意，不然，人家一只手，轻轻一捏，就能把她的脖子给捏断。

    太吓人了。

    (本章完)

