    牧枫在空中落下时，一脚踩在了来福的肩膀上。

    来福在牧枫的指令下，猛然一用力，牧枫得到了借力点，身体再次蹿腾了很高。

    他跨越到了刀锋女王的头顶， 手持蛇吻，锁定了对方的头颅位置，狠狠刺去！

    与此同时，他给金刚下达命令，所有肥肠，全都禁锢在刀锋女王的身上。

    将其锁定，捆绑到了一起。

    刀锋女王暴跳如雷，全身的锋芒，也全都对准了金刚。

    “噗呲！”

    十几道刀芒，通过了金刚的胸口，从后面刺穿。

    全都沾染了黑色的血液。

    甚至胸口都被撕裂了。

    小樱趁机冲了过去，却被刀锋女王刺出的一把镰刀，险些拦腰斩断。

    即便如此，一道血口，也贯穿了小樱的腹部位置。

    伤口很深。

    太锋利了。

    此时，牧枫的蛇吻，眼看着就要刺入刀锋女王的头顶。

    忽然，刀锋女王抬起头，四目相对，她张开血口，獠牙浮现。

    露出了极为残虐的一幕。

    “吼！”

    魔音入耳，牧枫眼前瞬间黑了。

    双手不受控制。

    他被刀锋女王的声波干扰到了，大脑剧痛，干呕不止。

    等他清醒过来的时候，人已经躺在了地上，前身疼痛席卷开来。

    就好像全身散架子了一样，处于刀锋女王的身下。

    金刚的容颜防御，此时都失去了效果！

    双层防御，都被刀锋女王突破。

    肥肠都被绞碎，落了一地。

    来福，小樱，荆棘丧尸都遭受到了不同程度的创伤和打击。

    “这次赔大了！”

    “明明都已经重伤，还这么凶猛！！”

    此时，牧枫吐出一口血，终于从地上爬了起来。

    他一扭头，看到了蛇吻就在刀锋女王的脚下。

    “嗷嗷嗷！”

    刀锋女王已经脱离了金刚的禁锢，正在压制金刚挥动刀芒，卷起一片血肉。

    来福挥动盾牌，手持战斧支援。

    小樱绕到了刀锋女王身后，正在猛攻。

    但是刀锋女王前身几乎无死角，全都呈现出了锋利的刀芒。

    很难攻破她的防御。

    她的攻击，就是防御，这才是最要命的。

    “不能在拖延下去了！”

    “C8，荆棘，给我上。”

    眼看着自己的丧尸小队，陷入了危险的境地。

    在这样拖下去，他整个小队都要团灭，现在撤退只会死的更快。

    牧枫别无退路。

    C8和荆棘丧尸冲上去，造成的伤害也是有限的，甚至都拉不过去仇恨。

    金刚受伤惨重，胸口内的獠牙，全都被斩断。

    眼看着就要被十几把刀锋给斩断，牧枫冲到了刀锋女王脚下，捡起了蛇吻，试图把仇恨吸引过去。

    不然的话，金刚就要挂掉了！

    “噗呲！”

    一刀刺出，直接斩断了刀锋女王的一条腿。

    绿色的血液，溅射而出，牧枫都已经懒得去躲开，就是为了节省时间。

    然而，依旧没有吸引刀锋女王。

    似乎，刀锋女王已经认定了金刚，这个将她禁锢的大块头同类，最具有威胁，所以要先干掉它。

    事实也证明，一旦失去金刚这个超级大肉盾。

    牧枫带着他的丧尸小队，连发动攻击的机会都没有。

    “大黄，给我上！”

    牧枫下达命令，大黄顺着金刚的背后跳了起来，却被刀锋女王一刀长达七八米的飞旋刀刺穿，挑在半空中，失去了平衡。

    想落下没办法，攻势被阻断，更是受了伤。

    牧枫眼睛都红了，他必须要快速吸引仇恨，可是他造成的伤害也是有限的。

    危机之下。

    他的大脑快速运转着，忽然间，一道灵光闪现而过！

    牧枫向后退了两步，躲开了刀锋女王的横扫。

    地面都留下了一道深深的刀痕。

    “窃取！”

    随着牧枫的话语落下。

    【叮！窃取失败，什么都没有获得。】

    “继续！”

    牧枫围绕着刀锋女王，释放窃取技能。

    连续释放了三十多次，眼看着金刚身体都摇摇欲坠。

    终于！

    【叮！窃取成功，获得肢体刀锋！】

    下一秒，牧枫边看到了储蓄空间，多出了刀锋女王的一条手臂，上面浮现出锋利的刀芒。

    他一把从中取出。

    也没有去查看属性，朝着小樱仍了过去。

    “小樱，接住！”

    小樱得到了命令，跳跃而起，抓住了刀锋女王手臂，狠狠的劈了过去！

    顿时！

    刀锋女王的防御顷刻间被攻破，洞穿金刚的刀锋，被斩断了七八道。

    金刚得到了缓机，狠狠撞击了刀锋女王一下。

    牧枫继续窃取了十几次，再次成功一次、

    【叮！窃取成功，获得刀锋女王精血X1】

    这一次，刀锋女王调转过头来，锁定了牧枫，眼睛都浮现出猩红之色。

    那是仇恨，愤怒！

    显然，牧枫的窃取，让她彻底陷入了暴怒，仇恨值被拉满。

    牧枫二话不说，掉头就跑。

    刀锋女王甚至放弃了金刚，朝着牧枫追了过去。

    “刷刷！”

    周围的石头雕像，全都被斩断，牧枫拼尽了所有速度在前方奔跑。

    但是距离也只有不到七米。

    一旦稍微停顿，刀锋女王的致命攻击就会瞬间攻来。

    “极限操作，来了！”

    “小樱，给我杀！”

    牧枫却突然停下了动作，然后就地一滚，来了一个灯下黑。

    他滚到了刀锋女王的脚下。

    刀锋女王视线受阻，只能凭借六根刀锋脚步，对地面的牧枫发动了绞杀。

    牧枫一次次惊险的穿梭在绞杀网内，右手挥动蛇吻，阻拦刀锋。

    爆开一团团火光、

    紧接着，小樱追了上来，依靠灵活的动作，和极快的速度跳到了刀锋女王的背后。

    “窃取！”

    牧枫朝着刀锋女王的身下，丢去一个技能。

    【叮！窃取成功，获得力量属性+10、敏捷+10、体魄+10】

    除了力量，其他两项属性全部增加。

    因为牧枫的力量已经达到了目前等级的上限。

    这让他心里暗骂可惜。

    不过，倒也再次把仇恨拉满，然后牧枫继续吊着女王，在石林中穿梭！

    小樱的攻势，也狠狠的落在了刀锋女王的身上。

    现在牧枫不需要其他丧尸的帮助，依靠窃取来拉仇恨，小樱发动攻击。

    一拉一合，在石林内疯狂跑开。

    大片的雕像，都被摧毁。

    小樱在牧枫的命令下，精准出手，每一次都斩断女王一条锋利的触手。

    半小时后！

    “轰！”

    刀锋女王砸在地上，滑出了七八米，地面都被冲击的卷起。

    一道狮子雕像，被撞的粉碎！

