    很快两辆马车同时前行，慢慢悠悠的，行驶在空旷的道路上，走了有半个时辰后，前面的马车才停了下来。

    足足走了一个小时啊！苏沫都已经满脸黑线了，不知道前面那男人，所谓的出来散心，是要到一个怎样的地方才能散心？

    马车停下后，她第一时间从侧帘探出脑袋，结果看到的两边都是深山，植被茂盛的很，回头望去，京城已经离她们很远很远。

    但好歹还能看到京城的面貌，这已经是中年车夫，慢慢赶马车的速度所得到的结果了，主子在马车里一直没说话，他也不敢问，只能减慢速度一直行驶，直到主子开口为止。

    若是让苏沫知道，马车行驶了这么长时间，并不是夜熠辰不下马车，而是他一直沉浸在之前，苏沫的言辞中，就在之前才发现，他们已经走了这么远，这才让停下马车的。

    在马车里窝了这么久，苏沫马不停蹄的跳了下去，人生有三急呀，这三件大事，是无论如何都等不了，等不得，有的感觉就立马想要解决的，说实话，她已经也挺长时间了。

    就在她跳下马车的时候，前面马车里的男人也走了下来，苏沫看到他，提着裙摆挥着爪子同他打招呼。

    “嘿嘿！王爷终于肯下马车了。”

    随后，她左顾右盼，想要上山去，总不能在这荆棘丛里，就解决人生大事吧！况且旁边还有一个大美男在呢，这多不好意思。

    只是她们停的这个位置，一边是陡峭的山坡，另一边是山坳，哪边都不好上去呢，山坳那边要比较好走，但是从上往下俯望，这不是把她要所干的一切，都摆在男人面前了吗？

    这样的事情简直是……太过刺激，日后她无脸见人，所以保守起见，还是爬坡吧，这里有一个不太陡得坡，而且地面上都长着草啊，还有小植被什么的。

    很方便让她抓着往上攀爬，说干就干，此时也在乎不了什么？泥巴脏不脏什么了。

    云柔紧跟在小姐身后，刚刚在马车上，小姐已经抱怨了很多次，知道此事已经忍不住，只能帮助小姐一把，小姐抓住植被往上爬，她就在后面助力往上推。

    这一幕靶旁边的夜熠辰，看得一愣一愣的，他皱着眉头，看着山坡旁边的两个女人，看了良久，女人还是没能爬上去，他终于是舍得开金口，问一下缘由了。

    只见他缓步走到山坡旁边，抬头看着上面，最后，对还在往上不懈努力的苏沫说道。

    “一下了马车就往上爬，不知道上面有什么东西这么吸引你？”

    嗯？苏沫一脸诧异的停住手上的动作，看着男人，然后负气的看着被她抓的乱七八糟的碎草，对还推着她的云柔说道。

    “放手吧。”

    云柔也无可奈何，只能停手，苏沫下了地，碎手拍了拍手上的泥，看着男人额角突突说道。

    “王爷耶！人生有三大急事呀，此刻王爷不需要，不代表所有人都不需要吧。”

    三大急事？夜熠辰听到她说这句话，一时间还没有反应过来，毕竟一个女孩子，怎么可以说出如此粗鲁的话？

    苏沫没有再跟他纠缠，随后，小跑着来到中年大叔面前，羞红着小脸，不好意思的说道。

    “大叔，人生三大急事，只是这山太陡，小女子徒手无法上去，能不能劳烦大叔带我上去一下，大叔应该会轻功的吧？”

    她说到最后越说越小声，随后偷偷撇着中年大叔，补充了最后一句，摄政王府里的人，谁人不知？

    她苏沫是摄政王的掌心宠，摄政王府里百分之九十五的人，都是夜熠辰的手下，个个都是武功高强，怎么可能不会最基本的轻功呢。

    中年大叔听到苏沫的请求后，脸上也是带着为难之色，毕竟如果要带她上去的话，肯定会有肢体上的触碰，这无疑是亵渎了苏沫。

    现在主子已经明显对苏小姐有了本质上的对代，如果他贸然出手的话，可能会引来主子的不满，这可是最大的罪过了。

    但是如果又不帮忙的话，可能会得罪未来的摄政王妃，以前主子对苏小姐可是疼爱有加呀，只是失忆以后，变成这样了而已。

    毕竟人生这三大急事，是一刻都耽误不得，他也是很着急，随后，只能委婉地说道。

    “苏小姐这个，属下还得请示了我家主子，才能带你上去。”

    我去！不过就带她上去上趟茅厕而已，需不需要搞得这么隆重？左耽搁右耽搁，拜托啊老兄，她真的憋不住了。

    但是又不好表现得太过，只能勉强挤出一抹笑容点头，是一中年大叔请自便。

    夜熠辰在旁边都听得清清楚楚，随后才明白过来，苏沫刚刚口中的话是什么意思，脸色青一阵白一阵的，也不知道哪种颜色才是需要此刻显现的了。

    “主子，苏小姐的请求，属下可否满足？”

    中年大叔几步来到夜熠辰身旁，恭敬的问道，夜熠辰看着不远处脸通红的女子，都不知道该如何开口，停顿了两三秒后，他直接迈开长腿走向苏沫。

    中年车夫就停在原地，没有跟过来，这种时候跟过去，简直是找死呢吗？

    苏沫看着男人高大的身躯慢慢走向她，她连假笑都难以维持了，只能绷着个脸，不让自己有任何动作，还微微有那么一点夹腿的感觉。

    “既然是需要，为何不找本王帮忙？”

    夜熠辰到这时候了，竟然还一本正经的问着这个问题，苏沫简直看着他都要哭了，心里无比的呐喊。

    大哥啊，拜托你搞清楚事情的重点好不好？现在是讨论这个的时候吗，唉，人在屋檐下，不得不低头啊！只有回答了他这个问题，自己才能够去释放，没办法她只能缓着声音说道。

    “王爷！要知道你可是当今，一人之下，万人之上的摄政王啊！小女子这样难堪的请求，怎么敢亲自麻烦摄政王呢？就算给小女子十个胆子也不敢呀，王爷可真是会说笑呢。”

    夜熠辰看着女子红润的双唇，喉结滚动，随后移开目光，她说的也对，那么不全是她的错。

    苏沫看着他，竟然又陷入了沉默，在旁边急不可耐的问道。

    “所以王爷这是要带我还是不带？”

    行不行的？赶紧麻溜的给个准话呀，在不赶紧的，她都要归西了。

    夜熠辰二话不说，直接伸出修长的手臂，轻轻揽住女子纤细的腰，随后就听女子急忙喊道。

    “那个……还请王爷慢一点，慢一点哈。”

    苏沫简直是连挪动脚步的勇气都没了，又害怕因为男人的大力，让她失控啊！只能在旁边小心翼翼的提醒，男人嘛，都是大猪蹄子，有什么细心可言？

    若是这一步有了细节上的差错，那么她可以直接原地一头撞死算了，不就解决这么点破事，唧唧歪歪这么长时间，哎呀妈呀，天知道她已经承受了多少？

    云柔在旁边看着自家小姐，憋红了小脸，还在一旁小心翼翼地叮嘱着王爷，忍不住想笑，却只能拼命的憋住，说实在的她也挺想的，但总体来说，她还能忍住的。

    夜熠辰听到她的话，明显动作又轻柔了很多，随后点足把人轻轻带离了地面，很快，来到一处荆棘丛，他把人放下，却没有要离开的意思，苏沫只能看着他说道。

    “那个……能不能请你挪个位？我实在有点不方便，拜托了拜托了。”

    夜熠辰脸色变了变，随后点头抬着修长的大腿，往另一个方向走，只是他并没有走多远，苏沫已经管不了三七二十一了，在他人转身走的时候，就急不可耐的开始解衣带。

    这古时候的破衣服就是麻烦，上个厕所还要这样那样，我的妈呀，要是遇上窜稀的时候，那可就呵呵哒了。

    在三十秒后，她终于解开了，再也顾不上其他开始放大坝，听着这个声音，连她自己都羞红了脸，瞬间耳朵根都红透了。

    也不知道那男人走远了没有，要是听到这个声音的话，那真是简直了，在此，真是要恭喜她，夜熠辰因为害怕走远了，她会有什么危险？

    所以并没有走很远，大约就一米多远的样子，反正隔着植被又看不到人，索性就没走多远。

    此刻正好耳边享受着女子那啥的声音，他的脸色交叉更迭着，由青到白最后变成了红色。

    可能这一辈子，他做过最荒唐的事情，就是今日之事了吧？想要离开，但是又不能，只能原地等着。

    长达两分钟的时间，终于是解决了人生大事，哎呀妈呀，瞬间感觉人都精神气爽了，有力气了，随后急忙收拾好，往前走了几步，轻声喊道。

    “王爷，你走了没？”

    话音出口等了片刻，都没有人回答，苏沫还以为他已经走了呢，结果片刻后就听到有人往这边走来，随后，果然看到了他高大的身影，出现在她面前。

    “解绝了？”

    “嗯，王爷要解决不？”

    夜熠辰故作微冷着一张脸，因为平时他就是这样，让面前的女人不异察觉他的异样，随后听到女人问他，他神色顿了顿，随后点头。

    苏沫看着面前的男子，又熟悉又陌生，看到他点头的表情，简直了，呆萌呆萌的，随后，她努力憋住笑，朝他挥了挥手。

    “那成，你赶紧去解决，我在这里等你哦。”

    听到这句话，不知道为什么，心里一种别样的情绪升腾而起，他点了点头，随后大步消失在植被中。

    约么是等了有三分钟的时间，夜熠辰再次出现在她面前，苏沫看着男人的脸，心里浓浓的情愫，就像一万只蚂蚁在心里爬似的。

    万虫噬咬啊，咬得她心口痒痒，真想大步走过去，抱住男人的腰，喊一声亲亲老公，呸呸呸！她急忙收回自己紊乱的心思，随后走到男人身旁，做出了让他带她下去的姿势。

    谁知男人却不动声色，低头看着她，看得苏沫心里痒痒的很，随后，红晕爬满脸颊。

