    <b></b>

    黑岛一郎表示日了狗了。零点看书

    在出了天王州第一高校之后，黑岛一郎瞬间便被一条野狗给干掉了。

    “这什么难度啊，岂可修！”

    在连续被干掉了三次之后，黑岛掀桌了。

    明明试玩版里面瞬间就能够干掉的野狗，这个时候却仿佛变成了门神，黑岛一郎绞尽脑汁都发现自己搞不定之后，他彻底抓狂了。

    但随后他才想到，这个游戏的难度好像都是自己自选的来着，而且也怪他自己在那里乱加点。

    “但我是不会屈服的，岂可修啊！”

    黑岛一郎怒吼着再次开始游戏。

    这一次黑岛一郎并没有盲目的冲出去，在试玩版之中是没有多少支线剧情的，所有黑岛一郎下意识就忽略了这个“新手村”里面的东西。

    但既然正式版本里面已经添加了不少新元素，说不定在学校里面还会有什么新的要素，说不定自己找到新要素之后，就能够干掉那条该死的野狗了。

    “真是的，为啥学校门口会放这么一条野狗呢，搞毛线啊！”黑岛一郎掀桌中。

    其实黑岛一郎不知道的是，这个地方放的原来是一只晶兽，但为了让污设定能够继续污起来，所以就改成了野狗，这样的话，以后做绅士MOD的话，也更方便……咳咳。

    黑岛一郎在学校里面开始找人进行对话，果然，这个时候他发现了一些支线任务。

    这其中一个任务就是去后山看看防卫情况，因为突然出现了一个大怪物之后，那边变得有些危险了。

    在完成了这个任务之后，黑岛一郎便得到了一套新的武装校服，将这套校服换上之后，画面右侧的人物立绘身上也发生了变化，原本的校服外面多了一层皮带。

    “哦，好精细的设定啊……”这种立绘设定十分精细。这样的换装设定在以前的游戏之中不是没有，但一般来说，都只是一个噱头，但在罪恶王冠之中。就连穿上一双手套都会有立绘上的变化，这就只能说明作者的用心了，而且更重要的是，改变的不仅仅只是立绘，在左侧的画面中。人物的形象也会有变化。

    “可惜啊，不能看到祈酱的果体呢……”这方面，黑岛一郎稍稍有些遗憾，虽然游戏自由度很高，但是在拔掉衣服之后，出现的是一套默认的里衣，虽然这里面的衣服也能换，但你就是不能不穿，所以根本看不到。

    这种半遮不露，是最能够让人心痒痒的。黑岛一郎这个时候就被折磨得浑身不自在。

    不过还好，游戏本身的元素十分的丰富，很快就把黑岛一郎的注意力给吸引了开来。

    他换好了一身装备之后，然后又买了一把手铳，然后点了一个切换武器的天赋以及一个背刺天赋，便浩浩荡荡的杀出了校门，冲到了野狗的身上。

    战斗再开之后，黑岛一郎就更换了策略，他先用手铳射了那只野狗一脸，放了一轮风筝之后。然后用技能快速切换了匕首，冲上去又是糊了对方一脸。

    因为换了护甲的关系，所以这个时候黑岛一郎的楪祈并没有被野狗一击干掉，而是依然屹立不倒。撑过了这个回合之后，楪祈绕到了野狗的身后，一个背刺，终于是将野狗给干掉了。

    “呼，终于搞定了……”

    把野狗干掉之后，黑岛一郎并没有立刻出发。而是回到了学校休息了一下，在补满血之后，才离开了这边，然后朝着第一个定居地而去。

    随着剧情的推进，黑岛一郎了解到，这个世界的东京比起原本剧情中的东京更加残酷。

    在原本的东京市内，至少人们还有勉强安定的生活，社会机能还能维持，但在这个世界之中，启示录病毒比起原世界要凶残恐怖得多，整个东京都被这些晶兽给隔断了，就连那个学校，实际上也是一个类似半个避难所一样的地方，如果不是校长和老师们依然坚持让住在学校里面的学生们继续学习的话，学校的机能恐怕也维持不下去，从而令这个地方彻底变成一个和其他地方没有区别的幸存者据点了。

    在这个世界，人类并不缺乏食物或者水之类的东西，造成现在这个状况的东西就只有一个，那就是启示录病毒，这个病毒是暗害了一切的元凶。

    虽然人们依然能够生存，甚至互联网也依然存在，现代科技也能使用，但整个世界却呈现出了一股末日的味道。

    不过，这种后现代奇幻末日的世界观，也将黑岛一郎的目光给彻底的吸引了过去。

    在前往第一个城镇之中，黑岛一郎也发现了一件冒险者用的衣服，虽然会降低闪避，但防护更高，黑岛一郎就给楪祈换上了。

    换了另外一件衣服之后，立绘上的楪祈再次发生了变化。

    “这么好的设定，里面的衣服为什么就是不能脱掉呢！”黑岛一郎痛心疾首。

    不过可惜的是，这套冒险者服装并不好看，所以在第一个城镇，黑岛一郎将自己的校服装甲升级成为了钢铁护甲之后，便将冒险者服装给抛弃了。

    当然，黑岛一郎并不一直都是穿着这套升级过的校服，小键盘区的9个按键是快捷键，按了那边的按键之后，就可以进行快速换装，所以在没有遇到敌人的时候，黑岛一郎一般都让楪祈换上学校的死库水泳衣或者运动服，嗯，为了养眼。

    跟着主线进行下去，在进入秋叶原之后，黑岛一郎便是眼前一亮，他在这边的支线任务让楪祈在白熊咖啡厅打工之后，便得到了一套属性很不错的妹抖装。

    卧槽，超级带感啊。

    服装play简直赞到爆了有木有！

    而且这个时候，黑岛一郎发现，楪祈也能制作护甲，在剧情中，楪祈可以得到一台专门用来设计兵器和护具的“3D打印机”，通过这个东西，玩家就能通过收集材料来打造新的装备。

    玩到这里，黑岛一郎甚至都对主线失去了兴趣，他完全沉迷在了换装这个带感的设定之中，他一路到处扫荡怪物，然后收集材料打造装备。

    黑岛一郎不是一个喜欢练级的人，但这个时候，黑岛一郎的等级却不知不觉的刷刷上涨，采集技能的熟练度也第一个被练满了。

    “嗯，这个不错……”

    换上了一层由晶兽打造的黑色紧身衣之后，黑岛一郎点了点头，穿着这层紧身衣的楪祈，让黑岛一郎想到了冬CM上遇到的那两个可爱的Coser。

    “不过我觉得祈酱原本的那套衣服也好像很好看的样子啊，可惜，在一开始那套服装被怪物打碎了……”

    一想到在游戏开始被怪物撕碎的那套服装，黑岛一郎便是一阵感叹，其实那套衣服才是最适合祈酱的啊，为什么被撕碎了呢……

    在发现最适合楪祈的还是她自己的那套衣服之后，黑岛一郎突然便失去了继续做衣服的心情。

    他揉了揉的太阳**，索性暂时停了下来，然后进入了论坛。

    “游戏模式超有趣啊，自由度很高，战斗也超级有意思啊！”

    “《启示录》的剧情肯定是接在本篇最后那段的剧情！”

    “祈酱最好看的还是她一开始的那套服装啊，谁知道后面哪里能获取吗？”

    诶？竟然还有人和自己同样的想法？

    看到最后那个帖子之后，黑岛一郎便点了进去。

    “最适合祈酱的，我觉得还是本篇里面的那件衣服，但是游戏里面根本就没有啊……”

    “那件衣服要到后面进入葬仪社之后才能得到，是很后面的剧情啦，我刚刚打到那边。”

    还要到葬仪社才能拿到？

    黑岛一郎心凉了半截，他这段时间一直在打怪做衣服，根本就没有推进剧情，可别人一路闷头攻略，进度已经把他远远的甩在了后面。

    然而就在这个时候，黑岛一郎看到楼下发了一个帖子。

    “楼上的，没有必要那么麻烦，在一开始的战斗中把那个晶兽击退，或者撑过10个回合之后，胜利条件就会变更成到达地图最下方，然后校条祭就会加入支援，这个时候服装就能保留啦！”

    咦？

    一开始的那个BOSS一样的家伙是能够干掉的？

    黑岛一郎顿时愣住了。

    “一开始的BOSS是能够被干掉的，在被干掉了之后，就能够得到奖励啦，这里有两个分歧点，如果是校条祭加入的话，晶兽只会被击退，但如果是一个人干掉BOSS的话，不仅仅衣服能够保留，晶兽的材料也可以拿来制作一件绿色武器。”

    卧槽，居然还有这样的设定？

    黑岛一郎一下就惊了。

    他权衡了一下之后，自己现在剧情进展也不多，到葬仪社大概要很长一段剧情，虽然等级上去了，但其实除了衣服之外，剧情也没有推进，而如果自己有了祈酱的原服装之后，也不用在这里刷衣服了，那件衣服本身属性也很不错的。

    黑岛一郎咬咬牙，立刻重新开始了游戏。

    其实不只是黑岛一郎而已，其他很多楪祈厨都选择了重新游戏，也有部分不愿意失败的强迫症患者在听说那里不用死之后，也立刻选择了重新游戏……

    ……

    今日之第二更，满满的都是节操口牙！(未完待续。)