    第376章 -生死时刻 天使降临！！！

    ChenG话语过后…Baolan幻翎开启大招便径直朝着泰坦飞去，泰坦被击的一瞬间，IG战队三人立马集火。

    虽然泰坦的护甲值相对比较起其他人来说，要高出不少，但毕竟比赛才仅仅，来到十分钟。

    在面对IG战队三人的围攻时，即使泰坦的护甲值再高，也顶不住三人的猛烈进攻！！！

    片刻之后，Meiko泰坦顺势倒下。

    “IG—Jackeylove逆羽击杀了EDG—Meiko深海泰坦！！！”

    而另一边，陈歌面对已经拉开身位的女警，并没有打算就此作罢！！

    “崩，闪现～一库！！！”

    往其方向赶去的一瞬间…摸眼W闪接，以迅雷不及掩耳之势便来到女警身后，紧接着一发大招“猛龙摆尾”，直接将女警一脚给踢回解放前！！！

    再次深入到IG人群之中…在IG四人的围攻下，如同脆皮鸡般的女警，瞬间便来到斩杀线。

    伴随着ChenG盲僧的最后一发斩杀Q技能，再次将女警人头收入囊中！！！

    “IG—ChenG（盲僧）击杀了EDG—Viper（皮城女警）！！！”

    Rampag，暴走！！！

    在ChenG配合上Rookie龙王的先手开团和操作下，即使已经通过提前给发现两人的行踪，并且在第一时间选择往后撤退。

    但面对两人丝滑的操作和流畅的配合，最终edg下路双人组还是没能够逃脱魔爪，双双阵亡！！

    与此同时，这场团战并没有因为EDG下路双人组两人阵亡而就此结束。

    开启疾跑已经赶到下路的Scout佐伊，看着在开团之前就已经被己方EDG下路AD女警通过手长优势消耗到残血的Jackeylove霞，趁着IG众人打赢团战放松的间隙，直接一发隔墙E技能。

    睡眠气泡以极快的飞行速度，稳稳命中贴墙走的Jackeylove霞！！！

    即使来到残血的阿水，在此之前，一直保持着高度的警惕性，为的就是防止自己被莫名其妙的AOE伤害给击杀。

    但让其没有料到的是，没有视野墙的另一边，竟然还藏着一个深入己方内部的佐伊！！

    由于距离墙体太近，这导致阿水在反应过来的一瞬间，睡眠气泡就已经稳稳命中自己。

    残血的状态…如若被佐伊后续的一发超远距离流星飞弹给命中…那么必定被当场斩杀！！！

    “我靠我靠救一下，我要死了！！”

    发现自己被命中之后，Jackeylove立马呼叫队友…但IG其余三人通过刚刚对EDG下路两人的追击，已经和霞拉开了身位。

    一时间根本没有办法来到Jackeylove霞的身边，帮助其挡下佐伊这发致命q技能流星飞弹！！！

    Scout佐伊Q技能配合让大招的位移，已经顺利将流星飞弹拉出…

    眼看自己这个位置必死无疑，阿水当即双手离开键盘，准备等待屏幕变成灰色。

    “崩，闪现！！！”

    “咚～”

    “卧槽！Shy爹！！！”

    下一秒，伴随着声闪现的声音，阿水睁开眼睛的同时Theshy腕豪直接挡在了自己面前，帮助自己接吓了这一发致命伤害。

    Jackeylove更是直接从座椅上挑起，口中连忙拜干爹。

    这一刻犹如光辉降临一般，在Jackeylove霞必死的瞬间，TP传送落地之后，直接一发果断的闪现来到霞身前，创造奇迹！！！

    这就是为什么IG战队能够在职业赛场上所向披靡的原因之一。

    选手个人的顶级操作，以及团队之间的配合，如此一支虎狼之师，想要利于不败之地，简直易如反掌！！

    “我的天呐，这到底是什么东西呀！！”

    “这也太屌了吧，RNG好好看，好好学！！”

    “Shy爹！！天使又降临了！！！”

    “这波操作下来，估计水子哥晚上回去得和Shy哥击剑了吧哈哈哈。”

    眼看着Theshy这一波临危不乱，果断交出自己闪现保队友的操作，也是让现场所有观众粉丝们看的拍手叫好！！！

    而已经完全沦为背景板的EDG战队，在看到这一幕也是自愧不如。

    致命伤害被Theshy的腕豪给挡掉之后，Scout佐伊马上选择后撤，在一时间也无法对IG众人造成任何击杀。

    自己的位置已经深陷IG队伍后方，如果不在第一时间选择撤退，恐怕自己的性命要搭进去。

    “Scout这边是打算撤退了，但是这个位置有点危险，能不能跑到底……Theshy是知道佐伊位置的，直接开启q技能加速追了上去！！！”

    “圣枪哥在传送落地后，眼看着局势大变，解封下路，双人组纷纷阵亡，也没有了还手的余地！！”

    “圣枪哥这个位置也太尴尬了吧？怎么传送传到这人群中间了呀！！”

    “可能圣枪哥也没想到队友能会死的这么快吧哈哈…但是圣枪哥奥恩这边还想再挣扎一下！！开启大招“熔铸之神的召唤”！！”

    “这也太笨重了吧？我的天！！大招直接被Rookie龙王的再次一发W控制技能给打断了……那么这样的话，圣枪哥应该是跑不了了，最后是由Rookie收下这颗人头！！”

    “确实讲道理昂，Rookie也该拿个人头了，夏季赛完全就是在给队伍打工，自己本身拥有超强的实力情况下，几乎没有拿出自己擅长的刺客型英雄。”

    团战进入尾声，解说席上的两名解说嘉宾王多多和记得也在纷纷为这波团战IG取得胜利直呼精彩。

    并且对Rookie这种为团队奉献的精神进行了大肆的表扬！！

    而另一边，赛场内…

    Theshy成功帮助己方下路AD选手Jackeylove挡下佐伊的斩杀技能之后，并将剩下的局面交给队友们去处理。

    而自己转身去追击正处于自家野区的佐伊。

    虽然能不能追到是另外一回事，但是正面战场己方队友存活的四人是能够完全处理的，因此也不需要自己再进行过多的参团。

    利用传送落地后的Flandre奥恩，直接傻眼……

    正面战场竟然没有己方的一个人，跑的跑死的死，围在自己身边的只有IG存活的四人，如同等待猎物入网，准备随时进行擒拿的猎人！！！

    “崩，闪现！！！”

    这种情况Flandre没有片刻优势，在落地之后，立马交出闪现拉开距离…

    紧接着，开出大招“熔铸之神的召唤”！！！

    一整套操作下来，可以说是行云流水毫无停顿，但面对IG四人的包夹，结果显而易见…

    几乎没有任何挣扎的空间。就在自己想释放出第二段大招击飞将IG四人给击飞，自己再顺势逃跑的同时…Rookie龙王的一发W控制技能再次朝着自己迎接而来！！

    由于奥恩体型太过庞大，加上对面四人正在对自己进行围攻堵截，这也使得Flander圣枪哥的走位在一时间施展不出来。

    原地转圈式走位呈现在导播镜头前，显得有些让人忍不住想笑。

    “唰！！”

    伴随着控制技能的落下，Flandre奥恩再次被稳稳命中，直接控制在了原地，动弹不得！！！

    跟AD选手Viper几乎一样，Flandre圣枪哥在落地之后几乎交出了自己所有保命技能，但最终还是遭到IG四人围攻后的击杀。

    人头再次由ChenG盲僧拿下！！

    “IG—ChenG（盲僧）击杀了EDG—Flandre（熔铸之神）！！！”

    Unstoppable.无法阻挡！！！

    “可以可以，加油，兄弟们稳住局势，争取快点结束这场比赛。”

    “我现在经济直接起飞了，下面很好打，但是不要浪！！！”

    成功拿下团战的胜利过后，陈歌在队内麦里跟队友们交流，虽然不出自己所料，成功在这场团战之中拿下了胜利。

    但吸取了上一次对阵OMG战队的教训，在对方选手实力并不算强的情况下，差一点惨遭翻盘，这让陈歌在这场比赛里打的尤为谨慎。

    “冲呀！！IG直接起飞了，这场比赛应该是稳了。”

    “讲道理，这也太离谱了，根本没有战队能够击败这样的IG啊。”

    “噗嗤～EDG搁这葫芦娃救爷爷呢，怎么一个接一个的死。”

    观众席上的粉丝们自陈歌节奏带起的一瞬间，掌声和欢呼声几乎就没有停过。

    同时也为EDG这一波团战的糟糕处理有点忍不住地笑出声。

    然而EDG的实力，所有观众也都是有目共睹过的，虽然说在面对IG战队时，由于双方战队的实力不均，导致开赛以来从未能够在正面击败过IG战队。

    但要知道…IG的实力对比起IG稍有不足，但在LPL里也称得上算是顶尖战队了。

    在面对其他的战队时，所展现出的实力几乎也都是碾压，不然也不可能一步步爬到半决赛的舞台！！！

    只不过…在面对IG这种强敌之时，原本的统治力也慢慢地黯淡了下来。

    “Theshy这边还在追击…不要头铁啊Theshy，实在追不到就算了吧…Scout使用自身的技能正在疯狂消耗！！腕豪手太短了，没有办法，Theshy被风筝了。”

    “好在腕豪的身板够硬啊，不过Scout这名选手的实力也确实有点恐怖。”

    “Theshy选择放弃追击…EDG打野男枪收下峡谷先锋，而IG这边迅速收下第一条小龙！！！”

    “现在EDG劣势已经够大了，而且最重要的是！！EDG这把阵容是没有拖到后期的资本的，就算到了后期也不一定能够在团战赢下IG！！”

    “那么接下来EDG这边主要要看JieJie拿下的这条小龙能不能发挥出作用了。”EDG战队在这波团战陷入溃败之后，Scout选择火速撤退。

    然而Theshy还在往野区不停地追赶，看似近在眼前的佐伊，Theshy腕豪身为一个短腿英雄，没有任何办法能够接近佐伊。

    虽然E技能有着一小段的控制，但在佐伊这种灵活英雄面前，还是显得有些无可奈何。

    Scout凭借自身对佐伊的熟练度，对Theshy进行疯狂拉扯消耗，甚至一度还有可能完成反杀！！！

    竟如此情形，Theshy立马放弃追击，避免自己被反杀。

    即使Theshy不敌，但Scout也不敢轻易追击，要知道此时IG的四人可还都集结在下路。

    只要自己稍不注意，吃到任何控制技能，便有可能遭到击杀！！！

    “己方已经击杀峡谷先锋！！！”

    Scout佐伊选择撤退过后，上半野区也传来EDG的捷报，JieJie在没能参团的同时，这里双方战队打团的间隙，自己偷掉了峡谷先锋。

    最终团战以EDG打野Jiejie男枪拿下峡谷先锋，而IG则获得团战胜利，以0换3的结局成功将局面再次打开！！！

    “崩，惩戒！！”

    伴随着惩戒落下，全场第一条小龙被IG战队拿下。

    G战队因为这场团战丢掉了峡谷先锋是没错。

    不过对于EDG战队现在的局势而言，即使是打野拿到了峡谷先锋把，但有没有机会释放出或者能不能使用峡谷先锋创造出价值，还另当别说。

    大劣势的情况下…EDG想要在十四分之前放下峡谷先锋，并且吃到镀层塔皮，不是件简单的事情。

    IG战队并不会因为一条对于局势无关紧要的峡谷先锋而转攻为守，依然是保持着己方IG战队原来的战略。

    那便是对EDG赶尽杀绝！！！

    “双方战队暂时进入到发育当中…但是劣势方EDG这边怎么好像等不及了呀。”

    “时间已经来到十三分钟！！EDG打野jiejie身上的峡谷先锋CD时间即将到期的同时，塔皮镀层也要掉了，仅仅剩下一分钟！！”

    “EDG这边必须快速找到节奏，将这条峡谷先锋给放下去，至少也得保证装出一下吧，不然可太亏了。”

    比赛时间来到十三分钟…成功拿下峡谷先锋的EDG战队，在局势陷入劣势过后，却始终没能找到机会将峡谷先锋buff给利用起来。

    一直被IG战队压着打的间隙，能够保命就已经算是很不错了，更不要谈利用峡谷先锋吃镀层的经济了。

    但峡谷先锋目前做为EDG唯一的经济来源，EDG众人知道，即使这样将局势给推下去…己方也没有翻盘的资本。

    本场比赛的对局，双方阵容可以说都是前中期进攻英雄，只要一方获得优势…那么另外一方便很难再翻盘。

    因此这条峡谷先锋一时间也成为了EDG唯一的筹码，只有顺利将峡谷先锋给放下……那么己方才有可能将局势给打回一些。

    才有可能创造翻盘的希望，但在面对IG凶猛的进攻和ChenG无处不在的身影。

    EDG打野JieJie始终没有机会将自己身上的峡谷先锋给放下。

    (本章完)

