    “一定是这样!”

    苏文亭面色尴尬。

    “不好意思，赢的是我们。”

    林凡冷漠出声，从口袋里取出十张观赛券，丢在桌上。

    观赛券很小巧，大概有普通名片规格大小，上面盖着华夏医药协会的印章，边缘镀金，看着十分耀眼。

    汪扬激动起身，眼珠子瞪大，死盯观赛券，“真是观赛券啊!还是十张?!”

    公司高层们面面相觑。

    他们神情无比尴尬，拍马屁拍到马腿上了。

    林凡目光落在汪扬身上，说道:“按照赌约，你手里的股份，以一点五倍的价格，出售给我们。

    汪扬看观赛券的眼珠子都发光了，所以听到林凡的话，欣然答应。”没问题，拟定合同吧，我们现场签!”

    高层们你看看我我看看你，心里打起算盘。

    苏晚与苏文亭的明争暗斗，他们一清二楚，现在汪扬把股份出售给苏晚，那么代表着以后的苏氏集团都由苏晚说了算了?

    他们各怀心思。

    有人担忧。

    有人则琢磨着，该怎么攀上这个新任掌门。

    苏晚重重松了口气。

    但林凡却挑了下眉头，他没认为苏文亭会束手就擒。

    果然，苏文亭站起身，朝汪扬笑道:“汪叔，你确定要把股份出售给苏晚?

    汪扬笑呵呵道:“文亭，我知道你心有不甘，但这都是我们事先说好了，谁拿到观赛券，谁就赢下这场竞争。

    “是吗?”苏文亭似笑非笑，继续道:“若是我告诉你，林凡这废物在昨晚废了华家一个少爷，那你还继续跟他们交易吗?”

    汪扬深深皱眉，“华家?哪个华家?”

    “在江城，还能有几个华家。”

    苏文亭指着天上，“当然是那个华家了。”

    “而且这些观赛券，极有可能是这废物从那位大少爷身上偷窃而来的，要是拿了华家的东西，你觉得能全身而退?!”

    汪扬吓得面色铁青，一屁股坐在椅子上。

    公司高层也都表情惊恐。

    华家，那是他们触不可及的天。

    只要动一根手指头，就能轻易碾压他们。

    而林凡竟然废了华家的少爷?还把华家少爷身上的观赛券偷过来?

    汪扬再看镀金的观赛券，打了个冷颤，刚才的香饽饽变得犹如烫手山芋，立马起身，“我去打个电话。

    汪扬离开会议室，给他朋友打了个电话，调查是否有此事。

    结果他朋友回复说，华家少爷华赢确实在昨晚被人给废了下身，再也不能人道。

    汪扬立马返回会议室，盯着林凡问，“真是你做的?”

    “怕了?”林凡笑容满面。

    “怕，谁他妈不怕啊!疯子，你就是个疯子!”

    汪扬吓得浑身哆嗦，连忙拉住苏文亭，挤出一丝笑容，“文亭，他们那边有问题，我还是选择跟你交易吧。你只要以两倍价格，购买我的股份，我就出售。

    苏文亭笑着摇头。

    汪扬一咬牙，心疼道:“一点五倍。

    “原价。”苏文亭冷笑道:“你现在只能卖给我。哪怕苏晚出更高的价格，你只要敢卖，就明摆着与华家做对，到时候华家找上门，我不介意跟华家说一说这个事。”

    “你，你，你无耻!”汪扬气急败坏。

    “以彼之道还施彼身。”苏文亭得意洋洋。

    汪扬重重叹气，只能认命了。

    苏文亭欣喜若狂，立马让秘书准备好合同。

    秘书的效率也极高,很快就有两份崭新的合同摆在汪扬的面前。就在汪扬准备签名之际，林凡冷声打断，“等等!”

    汪扬很不悦地扫了林凡一眼，冷漠道:“你要干嘛?”

    “老东西，你是要出尔反尔，不承认之前的赌约了?”林凡质问道。

    “我现在不拿你的观赛券，自然就算不上出尔反尔。”汪扬对林凡有一股怨怒，若不是林凡招惹华家，他手里头的股份，至少能在苏文亭那里多卖上千万。

    “我指的不是这个。

    林凡目光犀利，“我记得，我跟你之间也有个赌约。只要我拿到十张观赛券，你就给我磕三个响头，你还没履行呢!”

    “小子，我又没要观赛券，这赌约当然也不算数。”汪扬阴沉着脸。

    “但赌约的内容，并未说明我要把观赛券交给你。只是说，我要拿到十张观赛券，你就跪下来磕三个响头。

    ......”汪扬气结，咬牙切齿道:“伶牙俐齿，我今日大度，不跟你一般见识。

    林凡走到他身边，抓起面前的合同，一把撕烂。

    苏文亭与汪扬面色同时难看。

    苏文亭大拍桌子，“林凡，你要干嘛?信不信我报警抓了你?”

    “行了，别总来这一套，你不烦我都烦了。”林凡没好气道。

    他目光直视汪扬，把合同碎片塞给汪扬，“最近你是不是总口腔溃疡，下肢结节红斑，隐私处溃烂，奇痒难忍?

    汪扬瞳孔地震。

    他难以置信。

    林凡怎么知道的?

    “白塞病，是一种全身性免疫系统疾病，严重侵害人体器官，若不及时救治，严重者危害性命。恭喜你啊，你这应该是晚期了!

    原本汪扬还震惊不已，但听到林凡后面的话，嗤之以鼻，不屑道:“呵，我最近身体确实有点不适，但医生说过了，那是天气燥热引发的皮肤病，涂抹一些药物就好。”

    林凡笑吟吟道:“信不信由你，但我敢断定，两分钟后，你必然头晕脑胀，晕倒在地。

    “趁我还有点耐心，你只要跪在磕三个响头，我们还能以一点五倍的价格，收购你的股份。”

    “若是等你来求我，我就没那么好说话了。”

    林凡不再废话，与苏晚交换眼神。

    苏晚心领神会，立即拿起挎包，与林凡一同离开会议室。

    两人离开后，公司高层纷纷出声讥讽。

    “林凡这废物在吓唬谁呢?

    "无稽之谈，我听说他以前在医院扫厕所的，真当自己是神医了?可笑至极!”

    “他要懂看病啊，还落到去吃苏晚软饭的地步?”

    然而苏文亭听到这些话，却是心里一颤，他们不清楚林凡的底细，但他对林凡的医术却是颇有忌惮。

