    “你过来。”许菡向丁峰招了招手，指着墙上的画像。

    “这是咱们武行里面的祖师爷，当初武行一脉就是这位流传下来的，你拜一拜。”

    丁峰肃穆敛颜，从许菡手里接过三支烟。

    “白云观上三青峰，青峰山下孤独翁。武行后进丁峰，拜见祖师”他又回头对许菡道。“不知许姐几注香？”

    许菡屈指，言道。“三”

    “拜见师叔！”

    “行了，拜你也摆过了，过来跟姐姐过两招吧。看看你练得怎么样？”

    许菡双拳一前一后摆开架势，正是七小福的绝学，美女拳。

    “怎敢和师叔动手？”丁峰客气道。

    “过过手，确认下你的身份，然后有话说，就用你门里面的八极拳吧。”

    “那师叔，得罪了！”

    丁峰面对许菡，单脚发力，猛地一垛地，地板仿佛晃了一晃。

    然后他便向着许菡，发起了猛攻。

    砰，砰，砰。

    八极拳法，刚猛速捷，没有过多的花招，以拳风取胜，讲究寸劲寸拿，硬桥硬马。

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤，好拳法。”许菡也不含糊，身形微动，如泥鳅般从丁峰拳下滑过，闪到他背后，击打他尾椎大穴。

    如果说，八极拳是至钢至柔，那么美女拳则是以柔克刚，靠脚步的变化，游走于对手身前身后.耍起来，以各种手肘，手臂，手指攻击为主。

    观赏性极强，对战性质不强，大多也是用于表演赛.

    “太极十年不出门，八极一年打死人。师叔，你可要小心了。”丁峰难得和武行高手对战，很是兴奋。

    他换了个招式，又是一脚敦地，一个跳步窜了出去。

    砰，一声重响，地面再次发出声音。而半空中，仿佛有一道残影。

    “师叔，看我这招，八极，撑锤！”

    丁峰人在半空中，手掌前申，对着许菡的胸口，重重的砸去。

    这！许菡眼看躲不开，只好笑着看着丁峰，顺便把胸口挺了挺。

    好大…..

    丁峰犹豫了一下，猛地收了劲，这下，反噬的力量蹦的他难受。

    而许菡，轻笑了一声。“小娃娃，战场上可不能心软哦。”她猛地转到丁峰身后，双手搂着丁峰的腰身体一个下腰向后倒去，“青风抚柳，红线盗盒。小娃娃，你输了！”

    “师叔，恐怕没有！”丁峰轻笑一声，双手拍地，砰的一声借力，接着腰部一转，反而将许菡压下，双手则剪在背后。

    “承让了，师叔。”

    “行了小孩子，我这老胳膊老腿，经不住了，不过你的八极很正宗，现在就连我大师兄红金宝，也都不怎么擅长了。”身下的许菡突然笑了。“拉姐姐起来！”

    丁峰赶紧松开手，把许菡拉起来。

    “你啊。”许菡用手指戳了戳丁峰的额头，“你还真是一点也不怜香惜玉啊。”

    “请师叔见谅！师傅说过，武者，不可轻易出手，出手，必将狮子搏兔，用尽全力。”丁峰低头，鞠躬。

    “也不知道你师傅都教了你什么，行了，知道你的身份，就够了。你上楼，客厅里喝可乐等我。”许菡说完，就要上楼。

    “师叔去哪里？”丁峰问道。

    “去哪？？”许菡又笑道。“你把师叔弄成这样，师叔不得梳洗打扮一番？还有，你还是叫我许姐吧，别把姐姐叫老了。”

    ……

    许菡的家就在酒吧附近，而她说的客厅，就是酒吧楼上的一间屋子，许菡没事的时候，就喜欢喝点东西，倚靠在沙发上，看着外面人来人往，日升日落，这就是烟火气。

    这就是所谓的“人间”。

    此刻，丁峰正襟危坐在许菡的椅子上，背挺得笔直，师傅说过，作为武者，要有规矩，当初峰哥踢馆的时候，那都是长袍马褂，穿戴整齐的去踢馆的。

    “真的，你小时候遇见了一个老爷爷？老爷爷教你的功夫？我怎么不信呢？”许菡坐在沙发上，头枕着手臂，双腿并拢，搭在沙发上。慵懒的喝着一杯酒。

    才洗过的头发湿漉漉的，眼角的一颗痣，很好看。

    “也就是说，你也不算正经的武行？”

    “没有，我连师傅他老人家叫什么都不知道。”丁峰说道。

    “有意思，要不是你使出了八极不外传的蹦字诀，我还没看出来呢。”

    “许姐说笑了，我这点微末的本事可是不行，不够看的，比起李莲节，真子丹等前辈，差远了。”

    “行了，事情很简单，香江那边想找个科班出身的演员演个配角，打戏很多，本来找的你师兄吴静，吴静你知道吧？”看到丁峰点点头，许菡继续说道。“但是吴静有事情要做，去不了，你去吧，不过是明年的事情了。

    “今天许姐你说道说道，以后也许有用。”许菡说道。

    “咱们龙虎武生啊，当初也是有名，从你大师伯红金宝，包括你二师伯程龙，以及郑佩佩，惠英红等诸多前辈，那都是赫赫有名的武术明星。”

    她站起身，拍了拍丁峰。“可惜啊，现在不行了，功夫片没人爱看咯，你功夫不错，以后我带你见见程龙师兄，他挺喜欢提携后辈的。”

    丁峰忙点头称是。

    时间转瞬即逝

    目前是九月初，地点是魔都公交车站，峰哥正在一脸黑线的打着电话。

    “什么玩意，胡子，你是不是飘了，连你峰哥都敢耍？”

    “猴子，你也好不到哪去，行啊，你们俩个，一个魔都佬，一个九头鸟一起来欺负我这个北方的蛮子呗。”

    “等老子回宿舍收拾你俩，《实况足球》老子一挑二。”

    说话的是丁峰和他的舍友，丁峰这一届表演系，最有名的自然是雪妹妹，这位妹妹歌手出道，01年就签约索尼，不过听说她想退学入圈，还真是莫名感慨啊。

    然后就是他的两位舍友，绰号小胡子的胡哥和绰号小猴子的袁红。

    胡子猴子和疯子，这可是鼎鼎大名的上戏三傻，在上戏01，那也是赫赫有名。

    胡哥擅长表演，袁红擅长话剧，丁峰擅长编剧，这三位的专业水平也是得到老师认可的。

    这次胡哥给他打电话，也是神秘兮兮的说，有好消息要告诉他，就是不知道是什么。

    正在想着，突然他看见前面一阵骚动，峰哥自然是不喜欢凑热闹，于是他走近了些扒头看，还戴上了眼镜。

    一个长发女孩，穿着一身红色的长裙，正在抓着一个瘦小的男人，一边抓，还一边喊，“小偷啊，你还我钱包，我所有的生活费都在里面，你别跑！”

    那小偷眼看人越聚越多，急忙举起巴掌，就要向那姑娘扇去，突然，手腕一紧，原来已经被一只强有力的手扣住了。

    “都东西本就是不对了，你还打人，咋，不满足于小偷，你干一行爱一行，要升级做抢匪啊？”

    小偷一脸看傻逼的表情看着他，心里想的是，说的什么玩意？

    “放手！”那人低声说道。

    “不放！你赶紧把偷人家的东西交出来，然后去自首，向组织争取个宽大处理。”丁峰还是很有正义感的。

    “胡说八道，小子，不关你的事你强出头，找死！”那人说着，从怀里掏出一把匕首，直接向丁峰刺过来。

    这个距离，这个速度，后面的妹子只来得及发出一声尖叫。“小心！”

    然后眼睁睁的看着匕首刺过去！

    ……….

