    第213章割袍断义，林芝瑶遇险

    七王爷换好衣服，就坐在内室的圈椅等府医。

    过了一会，丫鬟就把府医请来了内室。

    府医背着药箱进来，朝七王爷作揖，“不知王爷哪里不适？”

    “本王昨晚喝多了酒，叫你过来把平安脉的。”七王爷随意道。

    他要是直接说出来了，就考验不出府医的真本事了。

    府医点点头,就在七王爷旁边坐下。

    七王爷把左手放在茶几上，有丫鬟帮他卷起了左手衣袖。

    府医将指腹放在七王爷脉搏上，一开始，府医面色如常。

    渐渐的，府医神色变得凝重起来。

    末了，府医起身问：“敢问王爷昨晚回府后,是否昏迷不醒？”

    七王爷：“是。”

    一旁的丫鬟连连点头,“对对对，就是昏迷不醒！”

    府医：“王爷,如果我没诊断错的话，您昨晚应是被人下了迷药。不过，好在那迷药不伤及您的身体......”

    “本王知道了。”七王爷面色一冷，摆手遣走了府医。

    本来七王爷就怀疑康王兄弟二人对他下了药，如今听了府医的诊断，更加断定康王给他下了迷药。

    昨儿夜里，康王和老九还说什么只要他成家了，他们都为他感到高兴，至于他娶谁，都不会影响兄弟三人的关系。

    现在想想，这话多讽刺？

    全都是谎言！就是为了给他下药后，骗他和尚薇宁单独说话。

    届时孤男寡女共处一室，没事也传出事情来,他肯定要对尚薇宁负责的。

    要不是蒋良娣写信到铺子里,说是有了新买卖要找他商议，否则，后果简直不堪设想！

    说起来,蒋良娣那封信也是来的巧......

    以往他不是没和康王老九一起喝过酒，却从未出现被下药的情况。

    而且，他们兄弟三人关系好，他也从不会往这方面想。

    没想到啊没想到，往日最亲近的兄弟，居然给他下迷药！

    就为了拆散他和瑶儿，让他与尚薇宁成婚，如此一来，他这辈子就能与康王党紧紧联系在一起了。

    呵，兄弟间哪有什么纯粹的情义，还不都是奔着利益去的？

    此刻，七王爷恨不得找康王和九王爷理论一番。

    可他还得赶着去上早朝，只有进宫上朝，等早朝散了后，七王爷才把康王和九王爷约在了吉祥楼。

    此刻，七王爷、康王、九王爷，昔日的三个臭皮匠，再一次聚在了吉祥楼的客房。

    康王和九王爷虽面色如常,可若是仔细探究，还是能从他们脸上看出一丝心虚。

    康王照常喝酒吃菜，用来掩饰心中的心虚。

    九王爷根本不敢看七王爷的眼睛，今儿七哥将他和二哥约到这，说是有要紧事儿商量。

    该不会是他们昨儿给七哥下药，被七哥看出端倪来了吧？

    “老七，你不是说有要紧事么？”康王抿了口酒，淡淡道：“说吧。”

    七王爷也不拐弯抹角，直接开门见山地问：“你们昨晚是不是给我下了迷药？否则我回到府里怎的一直昏迷不醒？”

    “没...没有的事，兴许是你喝多了吧。”九王爷急着解释：“咱们多少年的兄弟，我和哥什么时候给你下过迷药？再说了，咱们也没理由这样做。”

    素来随和的七王爷，此刻也不笑了。

    他只是端着一杯酒，看着杯里的酒，漫不经心地说：“怎么没理由，拆散我和瑶儿，让本王娶尚薇宁，这不就是很好的理由么？”

    话毕，他抬头，望着九王爷冷笑。

    “......”九王爷被七王爷盯得心里直发毛，他还从未见过七哥这般模样。

    “......”一旁的康王把酒杯往桌上一放，“老七，不是我说，尚薇宁配你，那是绰绰有余，倒是你未必配得上她，那么，你觉得我们有必要上赶着让她嫁给你么？”

    “还是说，自打你看上林芝瑶后，就偏向了太子党，这还没娶林芝瑶呢，就开始疑心咱哥几个了？”

    “不是疑心，而是我昨儿离开康王府后，就一直昏睡不醒，今早府医给我诊过脉，说是我被下了迷药。”七王爷看向康王，“昨儿下午我忙着生意的事，一直没吃东西。”

    “只有到康王府赴约后，喝了酒，吃了菜，刚好也是在康王府时，身体就有些不对劲了，所以，二哥，九弟，你们就认了吧。”

    九王爷心虚地看向康王，事到如今，好像再狡辩也没用了。

    “是，是我和老九给你下的迷药，那又怎么了？”康王将筷子往桌上重重一拍，“老七，别以为我不知道，你把我们密谋的事透漏给了太子！”

    闻言，七王爷心中一惊，随即矢口否认，“我没有。”

    二哥和老九是什么时候知道的？可这些日子以来，他们却从未表露出来。

    若不是今儿撕破了脸皮，他们才捅破了这层窗户纸。

    “还不承认是吧？”康王冷笑一声，“如果不是你将消息泄露给太子，为何每次我们陷害蒋重锦时，蒋重锦次次都能在提前防备的情况下安全度过灾祸？”

    康王都把话说到这个份上了，七王爷也就没再狡辩。

    回想起最近的事情，之前他想在金钱方面接济二哥和老九，他们即便知道他有钱，也不会多占他的便宜。

    可是自打去年下半年开始，对于他的接济，二哥和老九来者不拒。

    甚至，有时候还会主动开口向他要一些贵重的东西。

    再就是好几次商议事情，他们都不叫他了。

    等到事情发生后，他才知道康王党在密谋事情。

    每当他问他们的时候，他们就说他忙着做生意没时间，就没告诉他了。

    现在想想，恐怕那个时候，他们就已经知道他泄露消息给太子党了。

    七王爷：“所以，你们早就知道了，却故意瞒着我，从我这获得好处？”

    亏得他还一直心存愧疚，想在金钱方面加倍的补偿他们！

    康王：“是又怎样？你他娘的害得我们好几次计划失败，让你赔偿点损失，难道不应该吗？！”

    眼看着康王和七王爷到了剑拔弩张的地步，九王爷在一旁劝架。

    他先是对七王爷说：“七哥，我们不是有意瞒着你的，虽然你之前背叛过我和二哥，可我们知道你的心还是向着我们的。”

    “所以才让二嫂将她表妹介绍给你，希望你和尚薇宁成婚后，能够通过她慢慢将你拉回我们身边，谁知你鬼迷心窍，一心只想娶林芝瑶，我和二哥迫不得已，这才在你的酒你下了迷药......”

    “想要挽回我的方法有很多种，可你们偏偏用了最下作的一种！”七王爷怒目瞪着九王爷。

    “行了，老九，你跟他说那么多废话干嘛，人家现在一颗心都扑到林芝瑶那儿去了！”康王起身，双手撑在桌子上，同样怒视着七王爷。

    “老七，我们只是给你下迷药，关键还是你依附太子党在先，跟你比起来，我们做的事情简直不值一提！”

    七王爷郑重回：“再说一遍，我没有依附太子党！”

    “屁！你都透漏消息给太子了，这还不算依附太子？那要怎样才算依附太子？”康王挺直了腰杆，从袖袋摸出一把匕首。

    “老七，事已至此，咱们之间已没有兄弟情义可言，从今往后，你我就像这袖袍，一刀两断！”

    话毕，康王用匕首将袖袍狠狠割断，深蓝色的袖袍就轻飘飘坠落在地。

    割袍断义后，康王就带着九王爷头也不回的离开了吉祥楼。

    留下七王爷一人，怔愣地看着掉在地上的那截袖袍。

    这一日，七王爷哪都没去，他就在这间客房喝闷酒，全然忘记了自个与林芝瑶有约。

    到了午时，七王爷一边喝酒，一边吃菜，一个人将桌上的菜吃了大半。

    直到林芝瑶找上客房，他还在那喝闷酒。

    反正明儿休沐，喝醉了也无妨。

    林芝瑶早就和七王爷约好了，两人今儿有要紧事。

    当初七王爷说好今儿去蒋府接她，可她等了很久，也不见七王爷。

    只好去七王爷府上打听，才知道七王爷在吉祥楼。

    此刻，她看到圆脸绯红，双眼迷离，直接用酒壶喝酒的男人，林芝瑶满心满眼都是怒火。

    “殿下，咱们不是早就说好了，今儿要去新建的织造坊，看看伙计们织的丝绸怎样了吗？”林芝瑶坐在男人对面问。

    “去...一边儿去......”七王爷对着酒壶口喝了一大口酒，卷着舌头说：“没...没见本王在这喝酒呢吗，有什么事比喝酒还重要......”

    “难道在你心中，喝酒比织造坊还重要？”

    “那是自然！”

    “您怎么可以为了喝酒，将正事忘得一干二净？！”林芝瑶看着醉醺醺的男人，“况且，咱们有约在先，你却没有赴约，你简直言而无信！”

    “老子不去就是不去了，你管...管得着吗？”七王爷夹了几颗花生米吃。

    林芝瑶被男人的话给气到了，要不是看在男人喝多了的份上，她稍微忍了忍情绪，“裴盛殷，你到底知不知道我是谁，又知不知道你在说些什么？”

    “你啊...”七王爷抬头看了女人一眼，“本王当然知道你是谁，你...你不就是我未过门的王妃林芝瑶么？”

    “怎么，你这个商女还没嫁给我呢，就开始对本王爷管东管西，指手画脚，若是进了我的王府，那还得了？！”

    “明明是你失约在先，如今你居然反过来指责我？”林芝瑶瞪着圆圆的杏眼，看着男人。

    “之前你是怎么说的，说是会好好待我一辈子，不会因为你是王爷就让我低人一等。现在我还没嫁给你，你就开始高高在上，蛮不讲理！”

    “本王就这样，爱嫁不嫁，不嫁滚蛋！嗝~”七王爷打了个酒嗝，看都没看女人一眼。

    “行，裴盛殷，今儿我算是彻底见识到你的真面目了，之前就当是我林芝瑶瞎了眼！”林芝瑶红着眼睛，哭着跑了出去。

    外头，守门的侍卫劝道：“林姑娘，王爷有心事，这才喝多了酒，他说的话你可千万不要放在心上......”

    林芝瑶根本没听到侍卫的话，就气呼呼地跑下了木梯，离开了吉祥楼。

    她是乘马车来的，到了吉祥楼门口，林芝瑶直接乘着马车离开了。

    贴身丫鬟不明所以，忙跟着上了马车，宽慰林芝瑶。

    “小姐，去哪儿？”外头，车夫在问。

    “回江南！”林芝瑶把心中的气话说了出来。

    “啊？”车夫有些没听明白。

    车内，林芝瑶低声啜泣，也顾不上回车夫的话了。

    还是林芝瑶的贴身丫鬟叹了口气，对车夫说：“先回蒋府吧。”

    看来小姐这是和七王爷闹别扭了，不然也不会说气话想回江南。

    车夫应了后，就驾着马车回蒋府。

    马车内，林芝瑶啜泣着向丫鬟诉苦。

    不知过了多久，主仆俩正说着话，马车突然就停了下来。

    “怎么回事？”林芝瑶出声问车夫。

    按理说，起码还要一炷香的时间才到蒋家，怎的马车就停下来了？

    然而，车夫却没有回答林芝瑶的话。

    见车夫不说话，林芝瑶身边的丫鬟掀开车帘一看，就见一把锋利的剑架在车夫脖子上，导致车夫一动都不敢动，又如何敢说话？

    不仅如此，还有十来名凶神恶煞的黑衣人拦在马车前。

    下一刻，一把锋利的剑就架在丫鬟脖子上。

    马车内的林芝瑶看到这一幕，察觉到这批人来者不善。

    她看了眼周围，此处正处于京城郊外，距离蒋家还有很长一段路程。

    (本章完)

