    第70章她的心里，其实也是有他的呢？

    电话那头，程泠瑞的声音传来：“笙笙，你还记得这是什么时候被偷拍到的吗？”

    黎笙笙回想了一下：“昨天我去洗手间的时候，在门口差点被宋夜舟撞倒，是他赶紧扶住了我，我才稳住身形没有摔倒。应该就是在那个时候被人偷拍的。”

    “这些人简直是，听风就是雨！你看看这些评论，全都是在骂你的。”程泠瑞气得很。

    黎笙笙看了看底下的那些评论。

    -宋夜舟和黎笙笙？？？我天！我简直不敢想！他们两人居然在一起了？！晴天霹雳！！-

    -不！！！！！！我的夜舟！你怎么能谈恋爱！而且还是和黎笙笙！！我不同意！！你是我们的！我们不准你谈恋爱！！-

    -所以，宋夜舟之前站出来帮黎韵媚说话，只是他故意放出的烟雾弹了？？他真正的女朋友，竟然是黎笙笙？？-

    -脱粉脱粉脱粉！！你竟然谈恋爱了！-

    -黎笙笙配不上你啊啊啊！！你们一点都不般配！-

    -肯定是黎笙笙勾引你的！-

    -难道就只有我一个人觉得，黎笙笙和宋夜舟，是真的很般配吗？-

    -他们哪里般配了，你是眼瞎了吗？！黎笙笙哪里配得上我们的夜舟！-

    -说得没错，他们一点都不般配！黎笙笙长得这么漂亮，宋夜舟哪里配得上她啊。两人就根本不是一个档次的。-

    评论区议论纷纷，简直快要炸了！

    “这个绯闻，我自己发微博澄清吧。”黎笙笙顿了下后，再对程泠瑞说道，“瑞姐，你找人调出东辰酒店当天那个时间段的监控录像。不然光是这么澄清，相信的人，怕是没有几个。”

    “好！那我立刻找人去做。”程泠瑞也赶紧点了点头，应下了。

    黎笙笙刚准备挂电话，程泠瑞又突然喊住了她：“对了笙笙，有个事，我想问问你。”

    “什么？”

    “你以前……在霍三爷的面前喝醉过吗？”程泠瑞问。

    听她这么问起，黎笙笙又不禁想起了自己昨天的“光辉”战绩，她轻咳了一声：“咳，没有。”

    “那就奇怪了！”

    “奇怪什么？”

    程泠瑞说：“我见昨天霍三爷看到你喝醉以后，化身亲吻狂魔的样子，竟半点都不觉得惊讶。好像他早就知道，你喝醉以后，会变成这样似的。”

    黎笙笙只觉得自己额头上的青筋，在突突直跳：“谁是亲吻狂魔了！！”

    程泠瑞仰天翻了一个大白眼儿：“哎哟！就你那逮着谁，就要亲谁的架势，还不是亲吻狂魔？说到这儿！昨天要不是我反应快，你都亲上宋夜舟了！！”

    黎笙笙：“！！！”

    晴天霹雳！！！

    程泠瑞这话，勾起了她最不愿记起的回忆！

    真的……没脸见人了。她待会儿要怎么面对宋夜舟啊啊啊！！！

    不过……程泠瑞的话，倒是提醒了她。为什么霍沉衍，都不惊讶呢？

    黎笙笙猜想：“毕竟人家是见过世面的人，所以……见怪不怪了吧？”

    “谁知道呢。”耸耸肩，程泠瑞说。

    “好了，先不跟你说了，我先发个澄清微博。”黎笙笙说道。

    “行。”

    挂断电话后，黎笙笙像是突然想到了什么一般，她拿着手机，拨通了霍沉衍的电话。

    “喂。”

    “呃……微博上的爆料，你看到了吗？”黎笙笙问道。

    她也不知道为什么，为什么会专程打一通电话给霍沉衍。

    好像……她打从心底里，就不愿意让霍沉衍误会她和别人有什么暧昧关系。

    “看到了。”霍沉衍嗓音沉沉地回答。

    “？”黎笙笙有一瞬的愕然。

    她都才刚刚得知这个消息呢！霍沉衍竟然就已经看到了？

    “咳！那不是真的。拍照片的人，不过是刻意找的角度，所以看上去，觉得我和宋夜舟是在接吻。其实根本没有。当时……”黎笙笙把真实情况跟他解释了一下。

    听着她的解释，电话那头的霍沉衍，唇角不由自主地扬起了一抹浅淡的弧度。

    他很高兴。

    很高兴他的笙笙，能在看到这个绯闻的时候，第一时间，就打电话给自己解释。

    这是不是说明……她的心里，其实也是有他的呢？

    “嗯，我知道那不是真的。”等她说完以后，霍沉衍这才嗓音低低哑哑地开口。

    虽然知道，那不会是真的……但是，看到她和宋夜舟一起上了热搜，闹出了绯闻，他的心里，也还是升起了一些……不由他控制的嫉妒和不爽。

    黎笙笙又说：“我已经让瑞姐去东辰酒店那边调监控了。”

    “好。”笑了笑后，霍沉衍像是想到了什么，他的眉心轻轻拧起，沉声问她，“昨天，你怎么会喝这么多酒？是有人灌你酒吗？”

    黎笙笙的酒量，霍沉衍是清楚的。能让她喝醉，其实不太容易。

    “还不是因为黎韵媚。呵——”黎笙笙把大致情况跟霍沉衍说了一下。

    听完黎笙笙的话后，霍沉衍的脸色，顿时一沉！

    狭长的凤眸微微眯起，漆黑的眸底闪烁着冰冷的暗光：“她故意来敬你酒，想逼你喝酒？！”

    “可不是。她以为，我怀着孕，是肯定不敢喝的。没想到……”说到这儿，黎笙笙忍不住冷笑了出声，“呵——看到我喝第一杯的时候，她满脸震惊，估计是觉得，我怕是疯了吧。”

    霍沉衍的唇角，轻轻一勾，虽是在笑，可这抹笑，却是极其阴鸷冰凉的。他的舌尖，顶了顶口腔内的软肉，如寒潭一般幽深的眸子里，一片阴沉：“知道你怀着孕，她还敢故意敬你酒？呵——好！很好！”

    黎笙笙也跟着冷笑了一声：“是啊！她可不知道，我其实没有怀孕。”

    顿了下后，她再说：“好了，先不跟你说了，我得去片场了。”

    “嗯，慢点开车。”霍沉衍嘱咐了一句。

    “我知道了。”挂断电话后，黎笙笙倒也并没有马上就驱车走，而是点开微博，准备发博澄清。

    【黎笙笙V：当时的情况下，我喝醉了准备去洗手间，但是在洗手间门口，却差一点被宋夜舟撞倒，宋夜舟立马扶住我，稳住了我的身形，我才没有摔倒。事情的真相，就是如此！所谓的神秘女友，所谓的甜蜜拥吻，更是无稽之谈！希望大家不要人云亦云。】

    (本章完)

