    她整个身子都悬浮在半空中。

    梵花绫一圈圈的围绕着她打转，很开心的样子。

    苏叶望向四周，这种感觉······怎么这么熟悉？

    顿时，脑海中闪过在藏书阁梵花之境时的画面。

    当时自己也是被困在空中，左右动弹不得，生生挨了好久，痛苦不堪。

    这个想法刚一闪过，便见到一束光芒从上方降下来，好巧不巧就正打在她的心口位置。

    砰！

    顿时疼痛传往四肢百骸，心脏骤停，下一秒要昏厥过去了。

    苏叶面色苍白着，一声闷哼从嘴里溢出。

    而那道光芒在撞向她心口位置的时候，瞬间破碎掉了，化成了散碎的一个个像是水珠一样的光团。

    跟着一点一点开始往她心里落下。

    每一个小水珠砸在她的心口位置，都像是有一把利刃扎进了心口。

    她咬着牙根，似是要把牙龈咬碎。

    梵花绫原本绕在苏叶的周围，察觉到了苏叶的疼痛。

    又不知道该如何是好，最终它圈一圈绕到了苏叶的眼睛上，蒙上了她的双眼。

    看不到，就不会觉得疼了。

    没有脑子的梵花绫，就是这么认为的。

    一个一个淡金色的小光团，一下下往她身体里坠落。

    当那些光团终于全都进入到了她的心口里，顿时一个淡金色的梵花图案出现在了她的心口。

    苏叶疼的再次发出闷哼，那梵花图案越亮，她就越疼。

    跟着，梵花图案不断延伸，金色的纹路很快的就遍布了苏叶全身。

    苏叶只觉得疼痛之中，身体热热的，像是有什么东西在烘烤着她。

    也不知道过了多久，那让她悬浮在半空中的力量逐渐消散了去。

    她瞬间从半空中往地面掉落。

    梵花绫迅速将她一团团裹住，慢慢将她放到了地上。

    苏叶趴在地上喘着气儿，身上的疼痛消失，苍白的面色也终于开始有了回转。

    歇息了半响，她单手撑着身体坐起身来。

    一把拽住梵花绫。

    梵花绫亲近一般在她脸上蹭了蹭。

    苏叶瞪着它

    “你知道这是哪里，是不是？”

    梵花绫全然没有听出自己主人掩藏着的怒火，甚至还很开心的围绕着自己主人转了一个圈圈。

    苏叶一看梵花绫这幅兴奋的样子，她冷笑一声。

    跟着，双手拽住了梵花绫

    “是你带我出去，还是在这儿被我撕成碎片？”

    梵花绫本来在转圈圈，终于听出了主人话语里的威胁。

    讨好般的又在她的手腕处蹭了几下，梵花绫的一端拴住了苏叶的手腕，然后不断的往某个方向飘荡。

    苏叶从地上站起身来，跟着梵花绫往前走。

    这白茫茫一片道路很长，一直往前走。

    走到苏叶耐心即将耗尽要把梵花绫给撕成碎片的时候。

    终于，见到了一颗大树。

    枝繁叶茂的大树，盛开的极好。

    在大树周围荡漾着水波。

    苏叶远远望着，眼皮一跳。

    梵花池跟神树？

    她的目光在那神树上一圈一圈的转着，若有所思。

    神树上的果子能治百病？

    正在她远远看着的时候，忽然之间向来没有任何动静的梵花池水荡漾开一圈小小的波澜。

