    房间里布置极为简单，一张矮几，两个蒲团，另一边点着一根檀香，赖倪和方丈分坐矮几两侧，两人脸上都带着淡淡笑容。

    “小施主心中有何疑惑，现在可以问了。”

    赖倪瞄一眼方丈，现在的他仿若多了几分神秘色彩，身上的威压也变得虚无缥缈，这人是方丈，却又不是方丈。

    “小施主不用担心，不管你问的任何问题，绝不会从老衲口中传出去。”方丈见她迟迟不问，于是加了一句。

    赖倪想了想，最后缓缓的说：“有一个人，我找了他几十年，至今没有消息，我想问在我能力范围内，要怎么做才能找到他？”

    她想过问商朗是不是师父，又想过问师父在哪里，但这两个问题都有弊端。第一个问题，如果商朗不是，那一切会重归起点；第二个问题，如果对方说的那个地方不在这个世界，那她连去哪里找都不知道。

    所以她想了很久，决定问这个问题，要对方告诉她，在她能力范围内找到师父的办法。

    本来她是完全不信方丈能给她答案的，不过对方身上的异常，让她多了两分希望。

    方丈闭上眼睛，赖倪感觉到一双眼睛落在自己身上，那眼神跟方丈此时身上的气息十分相像，虚无缥缈却又让人无法忽略，不带任何情感，却又像怜悯万物。

    她放空一切，任对方打量，如此重要的时刻，说不紧张那是骗人的，但她努力让自己放轻松，静静的等待着一个结果。

    她只需要一个方向，一个希望。

    良久的沉默过后，方丈依然闭着眼睛，他的声音却在屋内响起来：“集齐一百片功德碎片。”

    赖倪一愣，方丈睁开眼睛，看着她的眼神也满是呆愣，两人就这样大眼瞪小眼，好一会儿没说话。

    “就没了？”赖倪问。

    “小施主是不是可以说说，功德树旁边那些功德碎片的去处？”方丈问，他身上的威压已经恢复正常，很显然现在这个方丈是纯正的方丈，而且也听到刚刚的答案了。

    赖倪无辜的眨眨眼：“老和尚什么意思？”

    方丈轻笑：“老衲之前真是太小看小施主了。”

    他仔细打量赖倪，意志残存的力量让他更加清晰的看她，看清楚她身上的罪孽之线，以及隐藏在罪孽之线下那纯正的金光，原来是功德碎片的光芒！

    一瞬间，他想到了很多，最终却什么都没说，只是笑着摇摇头：“阿尼陀佛。”

    他从身边拿出一个盒子，里面装了五个功德果：“这是老衲能支配的所有功德果，老衲原想着替小师叔弥补小施主一二，现在看来，小施主应该是不需要的。”

    赖倪扑向功德果，一手一个就抓起来：“谁说不需要，你看我身上这些罪孽线，像是不需要的人吗？”

    她潇潇洒洒的吃了一个，方丈已经看她吃过好几次，他突然想知道功德果直接吃是什么味道，这么想着，他眼里就流露出几分以好奇。

    赖倪默默的把功德果往自己这边揽了揽，并警惕的看着他。

    方丈：“……”

    她又吃了一个功德果，她一手一个又拿起来两个，盒子里还剩下一个。

    “老和尚，看你这么馋，这个就留给你吃吧！”赖倪一边吃一边走出去。

    方丈低头看了一眼盒子里金灿灿的功德果，念了一声佛号，伸出右手拿起来吃。

    嗯，果然很好吃。

    自从听说已经有人开始问问题，其他人就全部聚集在外面等待，想看看她是什么心情神态，然后就看到她左手拿着一个完好的果子，右手拿着一个啃了几口的果子，她一边走路一边继续吃。

    众人下意识的就把目光放在果子上，虽然不知道那是什么，他们的口水不停的分泌，直觉告诉他们，那果子很好吃，而且很有益！

    墨向天等几个人已经猜测到这就是传说中的功德果，他们远比其他人更加清楚那果子到底有多珍贵，来这里第一天她就吃过一个，为什么她现在手里又有两个？

    所有人都双目放光的盯着功德果，他们的目光都是裸的妒忌，随便换一个地方，只要不是玄方寺，他们都会直接扑上去抢，而不是在这里忍到吐血。

    但玄方寺不行，在玄方寺动手等同于跟玄方寺为敌，四舍五入跟自杀没区别。

    墨向天更是想起来，这些功德果差一点点就是自己的囊中之物，而因为各种原因，他却只能眼睁睁看着别人收走她们，他甚至连它们什么味道都不知道，而赖倪已经吃几个了。

    墨向天恶狠狠的扭转头不看，再看下去他觉得自己可能会吐血。

    “你这果子哪里来的？”陈耀雄爸爸咽了口水问。

    “方丈给的啊！”赖倪随意的说，“我走的时候还有。”

    她特意给方丈留一个了，走的时候确实还有，没毛病。

    其他人面面相觑，下一秒，所有人冲向敲钟点，此时什么家族荣耀荣华富贵之类的暂时都被抛在脑后，他们脑海里都是功德果金黄色的身影，他们就是想吃！

    四个修炼者犹豫了几秒钟，最后还是地方不住功德果的诱惑，也跑了过去，普通人只觉得眼前一闪，青衣男子就成功的敲钟，成为下一个询问者。

    墨向天冷笑没动，玄方寺一共才三十几个果子，怎么可能拿出来给询问者吃，他傻了也不会相信，赖倪能再次吃到，肯定又是做了什么交易。

    普通人们摇头叹息着重新回到这里，见到赖倪依然在啃果子，一个须发皆白的老人眼中光芒一闪，就走上前来：“小姑娘，这果子什么味的啊？”

    “果子味咯。”

    “……好吃吗？”

    “还可以。”

    ……

    老人几番旁敲侧击，赖倪就是不接招，他只好可怜兮兮的问：“老头子我有点口渴，小姑娘你吃一个也够了，剩下那个能否给我吃？多少钱都可以出。”

    赖倪摇头：“这是留给我家孩子吃的。”

    老人只好作罢，他虽然很馋，好歹是某行业领军人物，总不能跟一个小孩子抢东西吃。

    赖倪对着田大方招手：“来，孩子。”

    从赖倪出来，田大方不知道吞多少次口水了，不过赖倪没主动给，他是不可能自己要的，孰轻孰重他一向是最明白的。

    但姑姑主动给，那就完全不一样啦！

    田大方雄赳赳气昂昂的过来，走到赖倪面前一秒变怂，弯着腰讨好的看着她，跟他牵着的那只狗真是像极了，好几个跟他认识的人都捂着脸，表示首都富豪圈都被田大方丢脸丢尽了，卫和轩爸爸就翻了好几个白眼。

    尽管他们觉得丢脸，眼睛却依然放在两人身上，准确的说是放在功德果身上，他们天然的就舍不得移开眼睛。

    赖倪把功德果分成一大一小两块，大的递给田大方，她拿着小块功德果，在其他人心痛到快要晕过去中，她蹲下来，把功德果放在手心上，伸到小美面前。

    小美叼走功德果，吞进肚子里，乖巧的在她手心里蹭蹭。

    “嗯，真乖。”赖倪笑眯眯的说。

    其实你把果子给我吃，我也是可以这么乖的。

    不少人心里这么想，当然他们也就是想想而已，不知道功德果效果的他们，虽然很馋，却不可能为一块果子，真的做出宠物一般的行为。

    当然，如果他们知道那是什么东西，那他们就不是想想而已了，再过分他们都做得出来。

    刚刚讨果子的老人满脸怒容看着田大方和赖倪，他以为自己被耍了，正想上前理论一番，卫和轩刚好在他旁边，见状就说：“她可没骗你，你别看她年纪小，那胖子还真是她家小孩。”

    老人转头看卫和轩，后者礼貌的点点头，陈耀雄王星宇几个人也帮忙作证明说：“卫老师说的没错。”

    田大方好吃的舌头都想吞进去，他没办法说话，对着老人死命的点头，他就是小姑姑家的小孩，这一辈子都是。

    墨向天等几人就眼睁睁的看着田大方吃掉大半个功德果，一条狗吃掉小半个功德果，而他们这些修炼者连味道是咋样的都不知道，心态都炸裂了。

    心态最炸裂的是那个敲钟进去询问的修炼者，出来的时候满脸都是失落，一出来就看到田大方和一只狗在吃着什么东西，磅礴的能量从一人一狗身上溢出来，而他……自以为抢得了先机，却一无所获。

    里面别说功德果了，连功德果皮都看不见。

    他气冲冲的朝赖倪走过来：“你不是说里面还有吗？我进去怎么没看到？”

    “这种事你问方丈就好啦，你问我我哪里知道？”赖倪莫名其妙，“也许是方丈收起来你给你吃呢？”

    “方丈都给你吃，为什么会不给我吃？”青衣男子又是咆哮，今天实在是大起大落，凭什么普通人得到的东西，他一个修炼者会得不到？

    “这个也得问方丈啊！也许他觉得你长太丑，不想浪费东西？”赖倪自恋的摸着自己脸，“我就不一样，我长得好看。”

    青衣男子转身恨恨的离开，要不是为了吃到功德果，他才不会这么早用掉提问的机会，现在功德果没吃到，旁边还有一个大胖子和一条狗在吃，对比之下简直就是莫大的讽刺。

    其他人也歇了敲钟的心思，不过还是很羡慕田大方，甚至还有点羡慕一条狗。

    他们心里起一个疑惑：为什么方丈会把果子给她吃？

    离开前，他们纷纷转头看赖倪。

    再看看青衣男子。

    难道真的是好看人的权利？

