    第659章秦予泽暴打楚恒（1）

    他不知道他爸爸打算用什么办法找对方算账，他想要用他的办法。

    当然他的办法家人是不会认可的。

    所以他不打算跟他们说。

    他才不管对方是出于什么心理发布的视频，只要是伤害到他小姑姑的人，他都不放过！

    只要是伤害他家人的，他都不会放过的！而小姑姑还这么小！

    秦家人的讨论十分高效，很快就有了一个有效的结论。

    “那就先这样吧，大家先按照上面的方案执行。”秦老太爷最后拍板定案。

    大家各司其职，各自处理自己擅长的部分。

    ###

    讨论结束之后，秦予泽走出家门，站在家门口的马路边上，像是在等待着什么。

    没多久，一辆银灰色的跑车在他的身前停了下来。

    驾驶座的车窗降了下来，秦予泽的视线和宇文旭的视线对上。

    秦予泽想要打开车门上车，结果宇文旭锁住了车门，不让他上车。

    “阿旭，开门！”

    “你先冷静一下。”宇文旭说。

    “我很冷静。”秦予泽回答。

    “你不够冷静。”宇文旭陈述道。

    他知道秦予泽现在绝对不是一个冷静的状态。

    “我很冷静！我知道！快带我去那个地址！我要去见那个混蛋！”秦予泽的目光里透着愤怒嗜血的光。

    宇文旭不为所动。

    “宇文旭！”秦予泽直呼姓名。

    “冷静下来再跟我说话。”宇文旭面无表情，重复着前面说过的那句话。

    “你……”秦予泽气得拳头痒痒，一副要揍人的模样。

    然后宇文旭把车窗给升了上去。

    气得秦予泽只能捶了两拳头车窗玻璃。

    秦予泽又绕到了车子的另外一边，这一边离宇文旭更近。

    “宇文旭，你个王八蛋，你这是想要干什么？老子喊你一起给苏酥报仇去！你跟我在这里闹什么脾气？”

    车窗再一次降了下来，宇文旭的脸近在咫尺。

    “我没有跟你闹脾气，我只是不希望你再像以前一样，生气后冲动行事，你已经长大了，我不是每一次都会在你身边帮你善后，你要学得成熟稳重一点。”宇文旭交代道。

    “你……”秦予泽本来想骂他两句的，可是看着宇文旭那双深邃的眼睛，他到嘴边的那些气话又咽了回去。

    其实他知道，和宇文旭一起行动的这两年，自己多半时候都在冲动做事，如果不是宇文旭一直在帮他善后，他早就被逮了不知道多少次了。

    宇文旭继续说：“小勇的事情已经过去了，你已经放下了，所以也该收敛一下你的暴脾气。”

    宇文旭知道秦予泽这么冲动的原因，他心里面藏着的痛时不时地会发作，鞭笞着他通过更暴力的方式去解决问题。

    与其说秦予泽这是在做惩罚那些他看不惯的恶人，更不如说他是在变相惩罚自己。

    秦予泽半晌没有动，也没有反驳宇文旭的话。

    好一会儿后，宇文旭打开了副驾驶的门。

    秦予泽沉默地上了车，系好安全带。

    然后侧头看向宇文旭，宇文旭只是安静地发动了车子，载着秦予泽前往他们的目的地……

    (本章完)

