    大蛇丸已经明确了自己未来的路。

    实际上。

    他也没得选择。

    周边没有合适他进行不尸转生的人，而只要沈默离开，他甚至不能够再坚持五秒，成为巫妖，是唯一的选择。

    “沈默先生。”大蛇丸忽然换了一个敬称，看着沈默，“请问，转职成为巫妖的过程，有什么需要注意的吗？”

    “你倒是很聪明......”沈默抬起眼眸看了他一眼。

    先生这个称呼，带有的一定老师的意思。

    在知道沈默对他的潜质怀有某种期待后，大蛇丸很干脆的试图从沈默这里得到更多的信息。

    或许只是一两句话，就能有巨大的帮助。

    甚至改变结局。

    就犹如刚刚他失了智的那段时间，沈默所说的话一样。

    不过，沈默倒不介意。

    从系统内购买了一下有关巫妖的转职说明，看了一眼。

    然后动了下手指。

    那棺材上方的一个小盒子，飞了过来。

    “巫妖虽然说拥有着作为容器的身躯，但本质上，依旧是属于亡灵生物，所以——”沈默用念动力打开盒子，里面飞出了一瓶绿色的小瓶子，“你需要先死一次才行。”

    “......”

    旁边药师兜再是咽了口口水。

    只是最后这一句话。

    就能够体会到过程的凶险了。

    “这是什么？”

    大蛇丸的表情倒是没有什么变化，只是好奇的盯着这个小瓶子。

    对于开启了五百个二级罐子的他，自然是知道死灵系列的特征。

    原本就是与死亡为伴，向死而生。

    “毒药。”

    沈默抛了两下，里面的液体看起来非常的粘稠。

    “特制的毒药，这么一瓶的话......大概足以把你们这个世界的人都毒死吧。”

    “毒死......整个世界？”大蛇丸这回也愣住了。

    整个世界，有多少人口？

    数千万，上亿？

    就是这么一小瓶的毒药？

    “不用担心。”沈默的目光，仿佛看穿了大蛇丸在想写什么一样，“因为这一瓶毒药，你全部要喝下去，一滴不剩，最好舔的干干净净。”

    大蛇丸：“…（⊙＿⊙；）…”

    “这具棺材上面已经刻画好了巫妖的转职术式。”沈默将手中的瓶子，随手丢了过去，“你只需要躺在里面，喝下毒药，然后找个地方埋了就行，如果死了的话，也省得再买棺材另外埋了，是不是很方便？”

    “的确......”大蛇丸看着这个棺材，居然点了点头，“是很方便。”

    他现在明白，为什么要做成棺材模样。

    这意味着。

    转职巫妖，就要做好再也无法苏醒的准备，用棺材埋进土里，如果失败了，那么这就是真正的坟墓。

    “还有这个小盒子。”沈默又将手中的盒子递过去。

    没有说什么。

    但是大蛇丸接过的时候，却目光微变。

    这个小盒子上面......密密麻麻的，全部是细小而玄奥的魔法纹路，而且入手散发着犹如某种诅咒一样，黑暗而邪恶的气息。

    只怕，这盒子同样是极为重要的东西。

    他最后深深的看了一眼沈默，然后再看向了剩下的三个罐子，“先开启完剩下几个吧。”

    说着，直接动手开罐。

    很可惜。

    最后三样物品之中，唯一一样特殊一点的，就是一个带着水晶骷髅头的权杖。

    鬼嚎权杖。

    除了辅助死灵属性的术式，减少消耗外，还附带一个“鬼嚎尖叫”的技能属性。

    算是不错的装备，但并非大奖，也对接下来的转职，没有什么好处。

    大蛇丸犹豫着。

    要不要再买一些罐子，再进行转职。

    “如果你转职成功，就能够开启专门的巫妖系列罐子。”沈默简单的说了一句。

    “既然如此......”大蛇丸带着出乎意料的平静，“那就开始吧。”

    “大蛇丸大人。”药师兜忍不住喊到。

    “兜。”大蛇丸看着他，嘴角勾起笑容，“如果我失败了，那我所有的遗产，都属于你，你也可以用那些，从沈默先生这里追求着你自己的命运。”

    “我的命运......”药师兜扶了扶自己的眼镜，“我的命运，就是跟随着大蛇丸您，如果您死了，我也没有活下去的必要。”

    对于药师兜而言，他早已经在自己杀死了孤儿院院长药师野乃宇的时候，失去了活着的全部意义和目标。

    甚至连人生一同失去了。

    也只有在大蛇丸的身边，才能够找到自己存在的意义。

    “每个人，都会有不知道应该做什么的时候。”大蛇丸脸上的笑容却更加扩大了几分，他沙哑着声音说道，“如果一生都在为别人而活，那是一件很悲惨的事情，我不会百分百成功，这是无可改变的事实，但如果我失败了，我还是希望，最少有人能继承我的一切。”

    大蛇丸面对转职时，和纲手，猿飞日斩，都截然不同。

    他不会说必须成功。

    而是承认失败结果，并接受这种可能，然后做好准备。

    毕竟。

    他在刚刚，就已经接受过一次死亡了。

    而药师兜怔怔的看着大蛇丸，最终，点了点头，“我知道了，大蛇丸大人。”

    他的声音很轻很轻，依旧带着些迷惘。

    但是大蛇丸很满足。

    他也只是埋下一颗种子。

    沈默望着这样的一幕，也略有些感慨。

    在此时的大蛇丸和药师兜之间，竟然充盈着真心，而没有半点欺诈。

    难怪大蛇丸能够获得那么多人不计生死的跟随，甚至甘愿付出一切。

    真心比欺诈更有用。

    “开始吧。”大蛇丸握着手中的盒子，还有毒药，似乎是不打算继续留念。

    躺在了棺材里。

    喝下了毒药。

    舔的干干净净。

    然后就好像死了一样的闭上眼睛。

    在这个过程中，沈默没有说任何的话，大蛇丸也没有询问更多，他就像那些决定在死前转变成巫妖的所有法师一样，并非带着不甘，而是带着渴望的接受着最后生存的希望。

    药师兜重重的盖上了棺材。

    现在，就只剩下他和沈默。

    “大人。”药师兜看着沈默，小心翼翼的问道，“请问，这个转变，一般需要多少时间？”

    “也许明天，也许十年，一百年，也许永远都不会再爬出来。”沈默饶有兴致的看着药师兜，“最正确的做法，应该是把它埋在土里，然后直到他爬出来那天前，都认为他已经死了。”

    药师兜的表情凝固了。

    那他是等待。

    还是......按照大蛇丸大人的遗愿，继承一切，寻找自己命运？