
　　韩诚心中焦急，下山路上的泥泞也不管了，一路疾跑。

　　泥泞四溅，将他的衣服都溅上了点点泥点。

　　突然他的脚下踢到了一块石头，脚步一个踉跄，身体保持不住平衡往着地上摔去。

　　韩诚目光一扫，底下居然有一块凸起的石头，有些尖锐！

　　脸色一变，心中暗道糟糕！

　　咚！！

　　撞击声响起，韩诚一脸懵逼的趴在地上，双手缓缓撑起露出了底下那粉碎的石块。

　　“这...这是怎么回事？”

　　韩诚言中充满了疑惑，从地上爬起，看了眼只是有些脏的衣服，身上一点伤势也没有。

　　摸了摸脸，还是那张英俊的脸庞，没有破相。

　　“还好没有破相，不然就不能靠脸吃饭了！”

　　韩诚很没有数的说道。

　　随后想起刚刚发生诡异的一幕，紧攥着的右手抬起，松开了掌心，一张黄纸露了出来。

　　“这是道长给我的平安符！”

　　看着平安符，想起道长说的话，能保平安，难道真是这平安符保了我的平安？

　　他想起刚刚就在要撞上石头之时，一道透明的光膜笼罩在了身上。

　　而那石头接触到光膜，瞬间就化为石碎了！

　　这神奇的景象就算是一闪而逝，韩诚也是记忆深刻的。

　　但他现在心系父亲，想不了太多了。

　　将手中那张黄符攥进，继续向着山下赶去，他怕晚了赶不上去往韩家村的最后一班车。

　　直到他下山，赶到公交站台，一辆大巴车刚刚好稳稳的停在了他的身前。

　　最后一班车，他赶上了！

　　崎岖的山路，大巴车本要花上一个小时开到韩家村。

　　但不知为何，这次的路无比的畅通，只用了半个小时，就到了韩家村。

　　跳下车，韩诚匆匆应过村中熟人，心急如焚的往着家中赶去。

　　入眼熟悉的房屋，韩诚的愧疚之情涌上心头。

　　为什么，为什么自己本就离家这么近，却不先回来看望一下父母。

　　如果，如果自己先回来看望父母，是不是就不会发生这样的事了！

　　怀着愧疚的心情，韩诚走进了家门，家中的一切是那么的熟悉。

　　自从他去城中读大学后，一年回过家几趟？

　　一趟？两趟？

　　屈指可数，以前总觉得这韩家村破落，自己是个大学生，怎么也得出去闯闯，回来也风光。

　　对于韩家村他是不屑的，甚至回家也不愿意多待。

　　匆匆而来，匆匆而走，都没有好好观察、想过父母。

　　总自以为是，自己再外打拼，等发了财，再将父母给接了出去享福，这就是最大的孝心了。

　　但他这次明白了，父母并不需要他有多大的出息，只要多陪陪他们，那就是对他们最大的幸福。

　　靠近父母的房间，母亲的声音传了出来。

　　“老头子，要不打电话叫小诚回来看看你？”

　　母亲的话语中，满满的都是担忧和期盼，担忧的是韩父的身体，期盼的是韩诚的回家。

　　“别叫，我就是摔了一跤，有什么事，睡一觉就好了！”

　　“小诚现在在那山中呢！这么晚打电话，这不是让他瞎担心嘛！”

　　父亲的话满是不在意自己的身体，反而对山中的他充满了关怀，一直在为他着想。

　　“好好好，就你倔，那去医院看看总行了吧！”

　　韩母有些无奈，但还是劝他让去医院看看，怕摔到了脑子。

　　“看什么看，看病不得花钱，我这就是摔了一跤，以前下地不总摔个十跤八跤的，能有什么事？”

　　“再说了，花这冤枉钱，我还不如给小诚多刷两个火箭呢！”

　　“这样还可以让小诚多赚点钱。”

　　韩父囔囔了起来，觉得就是小题大做。

　　“对对对，火箭、大炮，你这是要打仗去呢！”

　　韩母语气满是无奈，但也犟不过这倔脾气，只能作罢。

　　吱啊.....

　　突然门被打开，韩母回头看去，突然当场就愣住了，泪水止不住的流下来。

　　而韩父亦是如此，从不落泪的他，眼眶微红。

　　“爸妈，我...我回来了。”

　　韩诚肩膀上的背包滑落掉地，泪水布满了脸颊，但脸上却露出了灿烂的笑容。

　　“哎，回来就好，回来就好.....”

　　韩父点着头，口中喃喃的应道。

　　........

　　道观之中。

　　楚云的手缓缓的抚着趴在地上的银月脑袋。

　　“子欲养而亲不待，道爷我也算是积了一德，你说是吧银月。”

　　“嗷呜”

　　“呵呵，难得你不反驳我，今晚加餐。”

　　“嗷呜呜呜”

　　楚云呵呵笑道，收起手掌，目光望向的是那韩家村的方向。

　　脑海之中，清明一片，对于‘太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经’的理解更加的深刻。

　　一个个金字开始逐渐烙印在了他的脑海之心。

　　心神在不断的蜕变，他感觉脑海之中，一股力量就快要破壳而出了。

　　不过还是需要温养一段时日才可。

　　......

　　韩家村，韩诚家。

　　一父一子正在据理力争。

　　“爸，你必须跟我去医院，我说的！”

　　“臭小子，我说了不去不去，我还没老到摔一跤就要去医院的程度。”

　　“这能一样吗！您磕到的是脑袋，万一脑震荡，脑血肿，这可是要中风的！”

　　“混小子，你这是在咒你爹呢！”

　　“没咒您，这是为您好，说什么都得去，听我的！”

　　韩诚见到这老头的倔样，一脸的无奈。

　　而韩父则是乐在心里。

　　韩诚眼珠子一转，带着坏笑道：“爸，你是不是在我直播间刷火箭了！”

　　“啥？啥火箭、大炮的，我不知道啊！”

　　韩父装作一脸不知的模样，其实就是心中害羞，让自家儿子知道自己偷偷的看他直播，那为父的威严何在！

　　“噢，不是那就好，不然我好心疼呢！这钱要跟平台分一半，那不是浪费了！”

　　韩诚心中好笑，在他印象中父亲一直都是一副很严厉的模样，什么时候见过这样的。

　　“啥？这钱你只能拿一半？？？？那我这五百块钱不是一半进了别人口袋了！！！”

　　韩父听到这话，声音一下高了八度，脸色瞬间都黑了。

　　“你这混小子，也不早说！老子这一下不亏了二百五，我这不成了二百五了！”

　　越想越气，气的他脑瓜子都疼了！

　　“哈哈哈，爸你不是你没刷吗！好了，我车都叫好了，你要不去，不是又亏了！”

　　韩诚哈哈大笑了起来，说着就将他从床上扶了起来。

　　“这不行，不能亏，走去医院，看医生的钱你出。”

　　韩父二话不说，起身穿鞋，对着外面喊道：

　　“老婆子，别做饭了，两个人也是坐，三个人也是坐，得坐回本来，吃饭就在镇里吃了，小诚付钱。”

　　看着父亲挺起的背影，韩城心中满是幸福。

　　随后跟了上去。

　　“妈走，我带你吃好吃的去。”

　　“哈哈，好好好，还是小诚厉害，不然这倔老头都不肯听我的。”

　　“哼，我这是为了不亏这叫车的钱！”

　　一时间整个冷清的家，充满了温馨。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二十九章 积德免费阅读。https://xs.23sk.com 