    那执事一看，顿时也觉得有些眼生，皱了皱眉。

    陈枫和徐峻一起到来，身份不俗。

    乃是城主亲自招待，管家都在旁边伺候，他，根本没资格见到。

    不过，他显然不会想到是因为陈枫身份太高。

    而是瞬间怀疑陈枫是混进来的。

    不过，他城府颇深，还是维持着体面，微笑道：“这位公子，还请给在下看一下请帖？”

    请帖？

    陈枫和徐峻一起过来，哪里需要请帖？

    陈枫淡淡说道：“我没有请帖。”

    周擎宇露出了冷笑之色：“没有请帖，你果然是混进来的。”

    紧接着脸色一沉，盯着那执事寒声道：“你们到底是怎么办事的？”

    “这样的废物也能够混进来！”

    这执事额头上的冷汗，瞬间下来。

    周擎宇的叔叔，乃是一家世家大族族长，和城主关系甚好。

    他一句话，后果难料。

    自己，只怕要受到严惩。

    周围的修士，看向陈枫的眼神，也都是露出了厌恶的神色。

    没有那个实力，却想混进他们之中。

    凭白让他们感到，自己的身份地位都被拉低了。

    “小子，你现在有什么可说的？”

    周擎宇旁边的干瘦青年修士，怜悯的看了陈枫一眼。

    “何必呢？

    你这样的废物，根本没资格跟我们一起，参加这样的宴会！”

    “哪怕是混进来，也是丢人现眼！”

    “徒增笑柄而已。”

    陈枫根本懒得理会，手中握着酒杯，一口饮尽。

    神情悠然。

    玄黄中千世界，确实大不同。

    上等灵果，沐浴仙灵之气而生，酿造的灵酒，不但口感上佳，更有洗涤肉身杂质之功效。

    “原来是进来混吃混喝了！”

    “看你的模样，分明是潜力耗尽，以为这里的灵酒能够提升你的潜力吗？”

    旁边，被吸引过来的一群修士，都是九星武帝巅峰的年轻天才。

    在场的这些青年修士，来头也许不如周擎宇大，但也都出身显赫。

    常执事走上前，冷冷道：“这位公子，还请离开。”

    “这里，不是你能呆的地方。”

    陈枫摇了摇头，这些人，还没完没了了是吧？

    见陈枫不动，常执事面色一冷：“不识抬举！”

    “那，我只好把你请出去了！”

    周擎宇使了个眼色。

    干瘦青年会意，笑道：“常执事，我来帮你料理了这个废物！”

    一掌拍出，直接出手！力量强悍，更带着浓浓杀机！原来，他竟要将陈枫斩杀！这，也是他动手的原因！“想杀我？”

    陈枫脸色一冷，体内力量奔涌，就要出手。

    此时，他随时可以恢复九星武帝之境！一出手，轻易碾死这干瘦青年。

    但，也就是在这时。

    陈枫忽然心中狠狠一跳。

    他感觉，体内血脉之力，竟是悄然涌动了一下。

    似乎，这里有什么东西，吸引了它的注意。

    悄然泛起波澜。

    陈枫眼角的余光，已经是看到一道绝美身影走了过来。

    自己体内的血脉异动，正是来自这条绝美身影。

    一道如轻纱般的白光悄然掠过，直接将干瘦青年震得连连后退。

    清脆声音骤然响起。

    “周擎宇，以你的境界，修为，欺负个一星武帝，不觉得丢人吗？”

    声音悠扬婉转，似乎让人听了，便觉心情舒畅。

    陈枫心中一动：“此女，话语中，暗含精神力，足以影响人的思维。”

    “但，似乎不是故意为之，而是血脉中自然透出来的天赋。”

    绝美身影，已到眼前。

    此女之美，陈枫生平所见之中，绝对算得上是最一流的那种。

    一袭雪白衣衫，看似寻常，但里面灵气极为浓郁，显然绝非凡品。

    陈枫看到，她长相颇为素雅秀气，但眼角却有两道如胎记般的血色痕迹，悄然向上，延伸到发丝之中。

    平添几分媚态。

    落落大方，让人有如沐春风之感。

    随在这白裙少女身后，则是一个鹅黄衣衫女子，身材样貌都是上佳。

    但和前面白裙女子比起来，则完全落于下风。

    让人都不会注意到她。

    周擎宇一怔。

    接着，眼中闪过炽烈光芒，温和笑道：“见过云曦小姐。”

    白裙女子淡淡道：“叫我姜云曦，咱俩还没熟到那个份上。”

    瞬间，周擎宇脸色一冷。

    他自小养尊处优，去到哪里都被人奉承巴结，哪里受过这等委屈。

    眼中闪过一丝阴霾，却强自压下。

    “江小姐，区区一星武帝，又如何能够跟我等相提并论。”

    “做人，贵在有自知之明，这等废物，混进来这里。”

    “凭白拉低了我们的身份地位。”

    “自然是要赶出去。”

    姜云曦到此！顿时，所有的视线，都是汇聚于此地。

    姜云曦，号称众星之城第一女修。

    她出身的家族，就在众星之城，本来只是一个普通家族。

    后来，却有她逆天崛起，实力在同年岁修士之中，一直都是一枝独秀！去年，星河剑派下面众多分支余脉，论剑众星之城！实则，就是想要对各家的年轻俊杰，排一排名次。

    姜云曦一举夺魁，周擎宇等人，都败在她手上。

    在比试之中，这个看起来颇为柔弱的女子，却是展露了一种极其强大的血脉！什么血脉，无人知晓。

    但只知道，当时那观战的星河剑派长老，都是为之震惊。

    而后，将她带入星河剑派测试血脉。

    再离开星河剑派的时候，她已经被星河剑派之中，一位强大女长老看中了，准备收为弟子。

    可以说，已经是内定了星河剑派弟子身份。

    姜云曦来参与星河剑派的考核，不过是走一个过场，给外人看。

    自此之后，越发耀眼。

    每一次出现在这等场合，都如众星捧月，聚万千光华汇聚于一身。

    更是有许多人，明里暗里，想要追求姜云曦。

    周擎宇，是其中之一。

    如此容颜，如此天赋，又有如此光明前景。

    若是能够得美人芳心，好处无穷。

    而且，诞下的子嗣，也必然会继承这强大血脉！姜云曦根本没有理会周擎宇，她的注意力，全部在陈枫身上。

    事实上，她就是冲着陈枫来的。

    

