    “他，竟然已经走到了这一步！”

    如今转生大禁天，各大神子眼中只有彼此，皆隐去身形，在闭关修行，而真传们的表现，各不一样。

    有人欢喜，有人恐惧，有人焦躁，有人不安……

    在神子时代到来前。

    萧叶的表现就足够惊艳，一度被各大先天神灵群族，视为巨大的威胁，曾群强皆出，进行围剿。

    在神子时代到来后，萧叶才逐渐不受人注意了，所有光芒，都被古神神子所压盖。

    可谁能想到，在古神神子逝去后，萧叶越发勇猛精进，每次现身，都能引发轩然大波。

    为此，已经有一些阴谋之手，朝着萧叶探去了。

    比如那幻神真传冒名萧叶，肆虐违背先天神灵群族间的规则，便是最直接体现。

    结果，连上位涅神，都陨灭于萧叶之手了。

    这等成长轨迹，无法想象，宛如神迹。

    这让仇视萧叶者，如何能坐得住？

    “听闻萧叶师弟，还在断崖大禁天中，未曾离去！”

    许多古神真传，都是激动不已。

    诸如顾兆、纳蒂、穷奇等真传，都忍不住想要催动禁天大阵，赶去和萧叶相聚。

    在他们眼中，萧叶近些年，显得无比的神秘。

    独自在混沌中穿梭，根本不在他们面前露面。

    除他们之外，亦有一部分，早就对萧叶血统感兴趣的古神真传，也想要赶往断崖大禁天。

    “萧叶师弟独自修行，不与我们相见，肯定有自己的打算，何必去惊扰他？都停下吧！”

    此刻，却有一道声音阻止了他们。

    那是车源侯座下的大弟子红犼在表态。

    红犼本就是古神真传中的领军人物。

    在古神神子逝去后，更是挑起了大梁，这些年疯狂修炼，在古神真传中的超然地位，越发凸显了。

    有他开口。

    顿时许多古神真传，都是打消了念头，收回了脚步。

    可转生大禁天中，其他先天神灵群族，却是动作频繁。

    首先便是翼神、太神两大群族的上位涅神，破天荒相聚在一起，秘密商议了数日。

    紧接着。

    这两大先天神灵群族，皆有上位涅神出动，前去执行真传任务，毫不掩饰自身的气息，皆是冲向断崖大禁天。

    这等举动，顿时引起了一阵热议。

    萧叶在断崖大禁天的消息，才传到转生，这两大群族的上位涅神，就迫不及待的赶去，其意图已经很明显了。

    更何况。

    那幻神真传冒名萧叶，据说也和这两大群族，脱不了干系。

    不过，这等阴谋虽然败露了。

    可萧叶击杀朱文带来的效果，却更加可怕。

    就宛如导火索，将各大群族的真传，对萧叶的敌意，彻底给引爆了。

    除却转生大禁天中，达摩神、三面神、力神等群族的真传外，其他大禁天，亦有强大的真传，横跨疆域，赶往断崖大禁天。

    随着时间的流逝。

    在混沌五大禁天中，显得还算祥和的断崖，变得风起云涌。

    有各大禁天的来客降临，彻底打破这里的平静，有一种山雨欲来风满楼的气息。

    四大禁天，都有上位涅神，因一个中位涅神而出动，简直古来罕见。

    处于不同阵营的真传，在断崖中各地出没，虽然偶有争斗，但还算是平和，因他们都有同一个目的，在秘密寻觅着萧叶的踪迹。

    可惜的是。

    混沌大禁天实在太广袤了，没有确切的坐标，想要搜寻出一尊生灵，不亚于大海捞针。

    更何况。

    这些年，也有断崖大禁天的涅神，搜寻萧叶的踪迹却无果。

    自从斩杀了朱文后，萧叶就宛如凭空蒸发了一般。

    唯一可以确定的是，萧叶并未离开。

    对此外界的风起云涌，萧叶自然是毫不知情。

    他和朱文一战，有所触动，早已遁入到时间之塔中闭关修炼了。

    时间之塔第六层中。

    有五光十色的神光在闪烁，照耀天宇。

    仔细望去，那是一个巨大的蚕茧，由千万种混沌宝物，释放出的能量所构成。

    时至如今，这巨大的蚕茧，已经有大半裂开了，隐约可见一道通体模糊，被大道之光所笼罩的身影，若隐若现。

    这，正是真皓混沌体。

    千万种混沌宝物，光是消耗，都要漫长的时间，所以铸成六级真皓混沌体，注定是一个极为漫长的过程。

    不过值得庆幸的是。

    在这里，时间优势太大了。

    很显然。

    这么多年过去，六级真皓混沌体，将要势成出现了。

    而在时间之塔第六层中央，正有一座看似普通的石台漂浮着。

    这是法神群族的至宝——薪火台，被萧叶从伊镰真传宫第一层中带出，移动到时间之塔中。

    此刻，薪火台上神光流转，奇异的薪火从四面八方席卷而来，将萧叶的身躯所笼罩。

    经过多年的休养。

    萧叶身上被朱文，以道统打穿的伤口，已经尽数愈合了。

    现在，他的身躯每时每刻，都在被薪火所焚烧，在焦黑中枯萎，随着他体内神血流转，又迅速恢复，彰显强大的生机。

    如此过程不断重复，也不知道持续多少年了。

    外界每过一万年，这里都过去了五十万年。

    萧叶宛如一座雕塑，盘坐在薪火台上，依旧岿然不动。

    他体内粘稠的神血动荡，一滴滴都在绽放迷蒙紫光，在接受薪火的淬炼，正在释放内蕴的威能。

    修行中不知岁月。

    也不知道过去了多久。

    嗡！

    突然间，萧叶的身躯轻轻一颤，他的气息变得狂暴了起来。

    仔细感受，萧叶的神血奔腾得越来越快，突破到了一个极限，好似引发诸天万界都在动荡。

    萧叶身躯更是噼里啪啦作响，老皮褪去，新皮滋生，变得流光溢彩了起来，爆发出的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道之丝数量，猛然暴涨了起来。

    “九星古神血统……终于淬炼到大成了！”

    萧叶睁开双眼，仰头长啸了起来。

    瞬息间，他所爆发出来的血统威能，让薪火台都轻轻颤抖着，从四面八方而来的薪火，一时间都被荡开，被吹得低伏了下去，出现了一个真空层。

    （第一更到！）

