    “什么时候测的？”

    “嗯，06年吧？刚开始他和我说的时候我还小呢，04年为奥运会备战的时候我才多大？16，身体还没长成，你看我那时候的照片还比较瘦，没有今天这幅一身横肉的样子。所以那时候他即便跟我说, 我即便真的跑了也跑不快的。后来他总拿这事儿跟我开玩笑，我这才真的跟他跑了一次。”

    “那次你跑多少？我是说06年，嗯，你18岁的时候？”

    “呃……十秒二三那样吧？”

    “那也接近全国记录了吧？”

    “当时我们还真问过，接近是接近，但接近的有很多, 中国电子计时的百米记录是周伟, 1998年创造的, 我们06年跑出10秒2多的时候，都是8年后了。”

    “当时曲波跑多少？”

    “最快的一次好像是10秒5，将近10秒6。”

    “就是说当时你并没有考虑转行？”

    “对，我的成绩虽然不错，但我这样的不少的，连全国记录都破不了干嘛要转行呢？”

    “你也没想到后来能越跑越快、越跳越远？”

    “对，谁也想不到不是吗？如果能想到，我和曲波较量的时候也不是没有人围观，真有机会田径队早就来找我了。而且，跑的方面我好歹还测过，跳的方面其实一直都没认真过。”

    “那后来是什么时候发现的？”

    “09年吧，我们在沈阳备战世界杯的时候，我又和曲波见到了，他又拿这事儿跟我开玩笑。他那人就这样，逮住一个笑料一辈子不放过那种。然后我又和他测了一次。”

    “多少？”

    “最快的一次是9秒95，一般都是10秒出头，反正就在这个跨度里。”

    “这个可够了吧？”

    “什么？哦, 全国记录是肯定够了，但我相当相当不稳定，跑十次能有一次进10秒就不错，偶然不好的话就10秒2出去了。”

    “我是说，田径队这次该来找你了吧？”

    “嗯，当时杜兆才主任听说以后特意派了个小组过来，我的情况组织上当时就掌握了。虽然说我的极端成绩确实……嗯，还行吧，但不稳定是个最大的问题。比如我参赛，预赛、复赛都是有门槛的，我很难保证能进入最终的决赛为国争光，极大可能是浪费一个名额。”

    “那你又是什么时候稳定下来的呢？”段暄抓狂的道：“你这一步步的进展简直了，我觉得其他田径运动员可能半年就解决的问题，你这一拖拖了好多年。差不多十年？”

    “所以我才不是专业的啊。”王艾无良的笑道。

    谷明

    “快说，什么时候稳定下来的？你这次跑三回，成绩都很好。9秒98，10秒01，9秒71。”

    “可能就是按你所说的，我是在较长的时间里慢慢稳定下来的，我的记忆里并没有什么关键的时间点、关键的改变, 说到底我们踢球的最多就跑60米，足球场总共才90米长，我们跑一百米干嘛？如果一定要说彻底稳定下来的，应该就是过去这一个月的集训，几位教练帮助我，嗯，把本来已经稳定在10秒内的短跑，大概一半一半吧，就是跑两次一次进十秒这种稳定在四分之三左右。”

    “所以你三场比赛其实算是稳定发挥？那我问你，你在全运会之前的测试中，最快的时候跑多少？”

    “9秒73……我大概在这个月里，跑进9秒8的不到10次，决赛的发挥确实是非常不错的。”

    “为什么？和你未婚妻的加油有多大关系？”

    “又说回来了？”

    “一直也没离开啊。”

    王艾吐了口气：“行吧，我未婚妻的因素是直接原因，就是当时我需要一个机会将我分散的、低落的情绪重新集中起来。但根本原因是一个月的集训，让我对自己的身体在跑和跳两方面的稳定性提高了，我知道怎么才能尽量稳定的发挥了。当然，足球方面的作用也不小，一场比赛90分钟会有许多个心跳加速的关键时刻，比如射门前，比如激烈的对抗中，都需要全神贯注的。足球的特质可能也是我田径方面长期以来发挥不稳定的原因，因为足球赛就是不稳定的、多变的。”

    “刚才听你的话，好像你认为我们跑和跳的希望很大？”

    “当然，别看世界纪录都是外国人的，可我们中国顶尖运动员距离他们很近，尤其是一旦在方法上、经验上突破之后。我觉得我们的物质基础已经够了，差的是方式方法。”

    “那你的方法，包括你的训练心得和这次突破前后所带来的东西，能起到多大作用？”

    “这个我说不好，但肯定有用。因为我一直没把田径当主业，现在想也晚了，我究竟是怎么成长起来的，我自己都不是很清楚，所以借鉴意义有多大我没法衡量，这就需要田径的教练们、运动员们一起去挖掘了，毕竟他们是专业的。”

    “你会支持他们吗？”

    “现在不就是吗？”王艾反问了一句又补充道：“只要我有时间，有机会。都是国家的事，我个人没什么需要保密的。我的训练表、我的饮食表，都可以给他们，只要他们想要。不过要我抽大块时间来陪他们搞什么测试，我不见得能抽出空来，毕竟足球方面的工作已经很多了。”

    “说起足球，你对在曼城的职业生涯有什么期待吗？”

    王艾笑了下：“和过去没区别。”

    “没区别是什么意思？”

    “就是，冠军能拿多少拿多少，我不嫌多，相信球迷也不会嫌弃多。”

    “有人说你和伊布是国际足坛顶尖球星里边最不安分的，你怎么看待你已经换了第六个俱乐部的事实？”

    王艾笑着看向段暄：“是不是我总换俱乐部，让我的合作者感觉麻烦了？毕竟我每换一次，赞助商就要换一次海报？你们就要换一个联赛？”

    段暄笑着没解释：那是当然的！

    “嗯，这方面可以有很多理由，其中一个就是我不愿意重复自己。”王艾思量一二：“拉长时间线看，我每一次转会当时都是有着迫切的需求，比如这次从拜仁到曼城，原因大家都清楚。而且对于一个足球小国的球星来说，在足球中心世界闯荡，每一次转会都是一个阶梯。”

