    地面上开始能够看到人的影子，有时一个人，有时三五成群，有时也有十几人规模的小分队。

    陆天龙知道龙头蛇身兽没有骗自己，现在恐怕已经快要抵达圣墟的深处。

    听到半空之中传来的动静，地面上不少人都抬头朝着这边看过来。

    但因为距离太远，他们只能依稀看到龙头蛇身兽上有两人，却看不清陆天龙和北荒鸣的容貌。

    不过居高临下的陆天龙和北荒鸣，看的还是比较清楚一些的，北荒鸣甚至可以通过对方服饰，认出一些人的身份。

    “看，那几个人是紫光书院的人，他们走的好慢，哈哈哈。”

    “恩？那个好像是我们平西书院的人，要不然带着他们一起呢？”

    “卧槽，那一支小队伍应该是镇南书院的人，要不要下去干他们！”

    “哈，看到你们平西书院的人了，你确定不让他们也体验一下我们这种彪悍人生的感觉吗？”

    北荒鸣很兴奋，嘴巴几乎一直没停，叽叽喳喳的在旁边说的。

    当然，他们身处半空，能够看到下面的众人，但下面众人之间相隔位置很远，是看不到其他人的。

    陆天龙对于北荒鸣的所有提议全部否决。

    他刚才已经观察过，下面急匆匆赶路的那些人，实力几乎都在长生界之下，属于各个势力的中层人员。

    各大势力长生界之上的人，此时恐怕都已经赶到了圣墟深处，之前陆天龙和北荒鸣已经耽搁了两天时间，此时必须全力赶路。

    镇南郡那些人就暂时放过，反正这些生死劫层次的人也造不成太大威胁。

    至于平西书院或者北荒书院的人，陆天龙暂时还不想带他们，因为他们实力比较低，就算是进入到圣墟深处，也很有可能抢不到太多的好东西，甚至还可能有危险。

    就让他们从下方行走，说不定还能得到其他的机缘。

    “吼吼吼，彪悍的人生不需要解释，接着大哥有龙骑！”

    北荒鸣这家伙对这些事也不在意，现在整个人都飘了，不是发出几声鬼哭狼嚎的呼喊，抒发内心的激动之情。

    陆天龙有时真想把他一脚踹下去，聒噪！

    “吼！”

    可就在此时，一声龙啸突然从身后传来。

    陆天龙一愣，这声音他听的清楚，是真龙的吼声！

    他快速扭头，就见一道金色闪电从后方快速而来，隐约可见那的确是一条真龙。

    那浑身散发金光的真龙速度很快，原本相隔很远，可片刻之后，竟然就快要追了上来。

    这回陆天龙看清楚了，这的确是一条真龙，身形要比龙头蛇身兽还要强悍的多，恐怕足足有上百米。

    而在这真龙背上，竟然也坐着一个人！

    龙域祖龙！

    看到那老者举着小葫芦往嘴里灌酒，陆天龙一下便确定了他的身份，竟然是龙域祖龙！

    果然，那条真龙很快追上来，跟龙头蛇身兽在半空之中并驾齐驱，陆天龙跟祖龙都已经可以看清楚对方。

    “呵呵，我说是谁能这么招摇呢，原来是你小子。”

    祖龙看了一眼陆天龙身下的龙头蛇身兽，马上便猜到了这是怎么一回事，笑呵呵的开口道。

    “祖龙。”

    陆天龙点头致意，接着也是一笑，“相比来说，还是你更招摇一些，有这条真龙，整个圣墟恐怕没有任何凶兽敢靠近吧？”

    “哈哈，还行吧。”祖龙爽朗一笑，“那可说不定呢，好了，我先走一步，圣墟深处等你。”

    说罢，祖龙身下真龙再次加速，直接跟龙头蛇身兽甩开距离，很快只能看到淡淡的影子。

    “卧槽，那条龙的速度怎么这么快。”

    “你别偷懒呀，赶紧追上去呀，快点快点，追上去……”

    看着那真龙已经快要消失，北荒鸣很着急的催促着身下的龙头蛇身兽，本来风驰电掣的感觉很爽，可跟刚才的真龙一比，优越感马上收到巨大打击。

    “追不上……”

    龙头蛇身兽含糊不清的吐出几个字，似乎有些垂头丧气。

    陆天龙刚才就已经觉察到，真龙追上来的一瞬间，原本骄傲的龙头蛇身兽身体都在轻微的颤抖，这是发自骨子里面的卑微。

    它只是一条血脉不纯的龙头蛇身兽，可对方确实实打实的真龙，光是血脉之力便可足以将它压制。

    “追不上？废物，要你何用！”北荒鸣气呼呼的嘟囔两句，也知道自己有些太过刁难它，随后不再说话。

    陆天龙对此并不惊奇，祖龙骑着的那条真龙，恐怕也已经突破到了虚空界，按照龙头蛇身兽现在的实力肯定是追不上的。

    可他更关心的，是祖龙竟然也来了圣墟。

    既然祖龙来了，那么圣殿的总殿主呢，魔域的领袖呢，还有大荒界各大书院的院长，包括自己的师父姝雪院长，他们会不会也来了？

    甚至，还有杀神殿的人，他们究竟来了何种层次的高手？

    一想到那么多虚空界的人都在圣墟深处出现，陆天龙就感觉有些头皮发麻。

    他们若是相互之间爆发战斗，就像是上次父亲陆无邪大战圣链和魔钟一样，那将会是何等的壮观和恐怖，会不会将整个圣墟都毁掉？

    而且看刚才祖龙急匆匆赶路的样子，看来必定是已经得到了什么消息，说不定已经爆发了战斗！

    “龙域的人在里面遇到点小麻烦，我需要先行赶过去，圣墟之中步步危机，你自己千万小心，切记。”

    就在此时，陆天龙脑海之中突然响起祖龙的声音，应该是他在离开之前给陆天龙做了传音，也可能是他刚刚想起要提醒陆天龙。

    这让陆天龙精神一振。

    看来自己刚才推测的没错，圣墟深处很有可能已经爆发战斗，甚至连龙域的人都遇到麻烦，所以祖龙才急匆匆赶路。

    如此看来，祖龙一开始似乎并不想来，否则也不会现在才出现，可因为龙域的人在圣墟深处遇到麻烦，所以他才来到圣墟。

    “龙头蛇身兽，加速！”

    陆天龙感觉体内热血开始燃烧，迫不及待想要赶到圣墟深处，可不要错过了精彩的东西。

    “这已经，是最快了……”龙头蛇身兽无可奈何道。

    “……废物！”陆天龙也忍不住很无奈的在心里嘟囔了一句。

    什么时候自己也能像是祖龙那样，御真龙而行，那可真是爽歪歪了。他在心里暗暗想道。

