    李景恒尴尬的冲着云烨露出一个比哭还难看的笑脸，又把头埋进垫子里，看样子是不准备再露脸了。

    人在不同时期，会有不同的朋友，有些人能随你走到最后，半路上有些人会掉队，比如李景恒，他现在已经没有办法再和云烨，程处默，李怀仁这些往日的兄弟们混在一起了，地位不差，东平王府的长子嫡孙，但是做的事情总是让人看不起，纨绔里面不是没有好色的，但是像李景恒一样总还是欺负婢女丫鬟的就很少见了。

    这一次不知道又犯了什么事，估计还是这种事情，他没胆子犯别的事情，李道宗英雄一世，想不到有一个这样的儿子，真是丢尽了脸面。

    坐到李承乾的身边，拿肩膀顶一顶他，指着那两个挨揍的人说：“怎么样？再看自己一会怎么挨打？你是储君，不会也是这待遇吧？上回咱俩挨揍，你什么事情都没有，我屁股被打的开了花，这回最多处默和坏人倒点霉就是了。他两经常挨揍，不碍事。“

    “烨子，对不住，兄弟帮不了你了，挨不挨揍是小事情，可是你的事情才是要命啊，处默，坏人想和你一起去，求了我父皇半天，没求下来你一个人去总是让人不放心。“

    “谁说我是一个人去，还有我麾下一万三千将士，别操闲心，我一定会把任务完成，顺便发上一笔大财，回来的时候，算你们一股。“

    正说着话，就见那两个满脸横肉的老太监，已经把李景恒拖了出去，死狗一样的扔在外面，连个搭理的人都没有。

    李承乾站起身就要往案子上趴。老太监已经做好了要要揍的准备，好像没有什么优待，程处默咧着嘴过来，拦在李承乾面前说：“我先来，先去耗耗他的力气，接着是坏人，你最后，哥三里你最弱。“

    三个人都没什么好心情，事情没办成。都有点落寞，话都很少。

    “好了，你们都不用挨揍了，陛下饶过你们了，咱们这就走。去给你们压压惊。“云烨没好气的对三个垂头丧气的人说。

    “挨顿打还舒服一些，事情办砸了，你到了辽东日子不好过，都是做哥哥的没用，连一件小事都办不好。“程处默心里的憋屈一下子就爆发了出来，一脚就把案子踹个底朝天，对于云烨被逼着去辽东他心里很不舒服。

    如果是自己。他欢喜都来不及，越是危险，就越是合胃口，可是云烨不一样。他从来都是躲在大军背后，看风头，别说真刀真枪的杀敌了，就是杀人的场面都没见过几回。

    “谁说离了那东西我就没法子了？你们打仗靠力气。我打仗靠脑子，你们说靠力气的人厉害。还是靠脑子的人厉害？“

    “这有什么好比的，百人敌和万人敌没有可比性，哥哥我是百人敌，你又不是万人敌，朝中算的上万人敌的，满共就三个，怎么算都没你。”李怀仁没好气的对云烨说。

    “那你说拿着上好弦的弩弓的孩子厉害，还是一个手无寸铁的大汉厉害，前提就是这孩子的弩弓用的很熟练，准性很好。”

    “当然是那个孩子强一些，我们去给你弄火药，就是要把你这个小孩子武装起来，只有这样你才能勉强和那些大汉较量一下，谁知道还没成功。”

    “青雀还是给我弄了一车，有总比没有的好，再说，兄弟我还有比火药更厉害的东西，破火药算得什么，一泡尿就能滋灭，看不上，所以才给了陛下，咱有更好的。”云烨不打算把李二算计哥几个的事情说出来，一来这话伤人，二来会给他们增添烦恼，对自信心是一种近乎于毁灭性的打击。自家兄弟，那些鸡毛蒜皮的小事就让他烂在肚子里比较好。

    云烨说完话，就打了一个响亮的呼哨，旺财还在万民宫那里不知道在干什么，皇帝也知道旺财的脾性，所以就没找人把它牵走。

    没一会，旺财就得得得的跑了过来，背上的武器和褡裢都在，李承乾摸着旺财的长脸笑着说：“有时候真的很羡慕你和旺财，一起渡难关，一起出生入死，你身边的人和物，只要和你处得久了，都会显得有灵气。”

    云烨不回答他这种二百五的推断，从马肚子下面的挂包里又掏出三颗燃烧瓶，往台阶上一放，手指着三个瓶子说：“如果心烦，就用这三个瓶子把你的东宫烧了算了，看着都来气，一天到晚死气沉沉的，好不容易小象儿出生了，你却不去照顾，偏偏的要忙什么军国大事，吃饱了撑的，只要你这些年不犯错，到时候总有你大展雄风的一天，现在孝敬好你父母，照顾好妻儿，团结好弟妹就行。”

    李承乾揉揉鼻子，无奈的说：“我有你说的这么差么？我是太子，必须为国家考虑，为父皇分忧，这是天职，也是责任，逃不掉，东宫很大，你这三个小瓶子还烧不掉。”

    “真的？”云烨拧着眼睛蔑视的看着太子：“没有调查，就没有发言权，你怎么知道这三个小瓶子就烧不掉你的东宫？告诉你，我这次去辽东就是赶着去放火的。”

    程处默，李怀仁是两个动手快过动脑的人，已经一人拿起一个瓶子翻来覆去的看，发现瓶子上贴了标签，上面写着怎么使用的说明书，这是云烨来的时候特意贴上去的。

    读懂了说明书的两个家伙，就立刻打开瓶塞，从内衣上扯下布条子，塞进瓶子里，等汽油把布条浸湿之后，就迅速的点着，随手就扔进花园子里。只有李承乾手里还拿着一个伸长了脖子等着效果。

    云烨没听到瓶子破碎的声音，叫声不好，拖着李承乾，程处默就躲到矮墙后面，李怀仁见云烨紧张的样子，知道有不好的事情发生，也赶紧躲起来。

    瓶子没摔碎，那么就只有一个结果了，那就是爆炸，一声闷响过后，一大团橘红色的火焰立刻就腾空而起，粘稠的糖霜被爆炸推得漫天飞舞，掉在哪里那里就立刻燃烧起来。

    还没等四个人喘一口气，又是一声闷响，另一个瓶子也炸开了，同样的场景再一次出现，只是这次火焰有了叠加的效果，猛地腾起一丈多高，火雨的散落范围也大了许多。四个人从矮墙后面探出头来，只看见花园里烈焰蒸腾，那些树木和干枯的花草立刻就成了最好的助燃剂，火势在迅速的扩大，四个人面面相觑。

    随着一声尖利“走水了”的太监声音，皇宫迅速就陷入了慌乱，那些太监，拎着水桶从四面八方跑了过来，云烨刚想阻止，想了想又立刻闭上嘴，既然烧的只是花园，那就看看大唐的救火效率也好。

    为了更加的真实，他又悄悄地从惊呆了的李承乾手里拿过最后一个瓶子，也没点火，一扬手就扔进了大火里。

    一个太监正在往火上泼水，一桶水下去，火焰不但没有熄灭，反而越发的旺了，正在惊疑的时候，一声沉闷的响声在他前面响起，只见火焰一下子又腾高了很多，还带着火星子到处飞，腿一软，扑通一下就跪在了地上，以为自己泼的不是水，是油。

    一桶桶的水泼上去，火势丝毫不减，依然在熊熊的燃烧，宫里的侍卫这时候也赶到了，架起水龙死命的往火上浇，或许是汽油已经烧光了，在七八架水龙的同时工作下，火势终于慢慢的变小，最后终于熄灭，直到这时候所有的人才松了一口气，冬日里天干物燥，大唐皇宫里走水也不是一次两次，只是那一次也没有这次凶险，幸好是白日，如果是晚上，后果不堪设想。

    内卫首领刀子都抽出来了，指着跪了一地的太监宫女说：“是谁放的火？自己站出来，只死一个，如果被查出来，那就全死吧，连带你们的家人都活不了。”

    “老周，老周，我知道是谁放的火。”云烨高举着手从矮墙后面走了出来，太子，程处默，李怀仁也从里面走出来，眼珠子转个不停，不知道云烨会指证他们中的哪一个。

    “云侯，如果你能看见了，就请告知下官，下官一定秉公处理，不会冤枉任何一个人。”内卫首领老周见云烨和太子几人走了出来，大喜，以为这几人看到了纵火犯，赶紧向他们询问到底是谁放的火。

    “老周，你还是别问是谁放的火了，你不敢管，也不能管，太子殿下也看到了，他也没敢管，你说你来管合适么？”

    老周的眉毛立刻就竖立起来咬着牙问道：“云侯尽管告知，我就不信有人在皇宫里放火，居然没人敢言语，这是大唐，陛下才能这么干。”

    说到这里，他的声音忽然变小了，眼睛惊疑不定的瞅着云烨似乎要看出花来。

    “想起来了？上回我在宫里的时候，甘露殿是我炸的？当时怎么回事你就在跟前，怎么回事你不知道？我只能告诉你，刚才的那把火是我们四个点的。其余的你就不要问了。“

    “云侯，委屈了，我老周什么都不说了，你是可怜我们这些人才顶罪的，您顶了最多受一顿训斥，下官们顶了，就是人头落地的事啊、“

    回头就对跪在地上的太监和宫女说：“这一回是太子殿下，云侯，救了大伙的命知道吗？谁要是嘴不严实说出去，决不轻饶，这次的火是柴草放的时间长了自己着的。再没别的原因，都知晓了吧？“（未完待续）