
　　“你傻呀？你现在就告诉他这些，难道还期望他能够饶过我们吗？”没有理会赵岩的回答，白挚朝着赤霄呵斥道。

　　那赤霄也不甘不呵斥，立刻反驳道：“你以为你不说他就没有办法撬开你我的嘴巴了？”

　　“连钱皇都不是对手，更何况是我们？”

　　“但至少要让他使用一些手段之后再说啊，你现在自动的就说出来，不显得那东西太不值钱了吗？”白挚继续呵斥。

　　“我不管，我要活着，我不想死？”

　　“好不容易修炼到了皇者大圆满，我可不甘心就这样死去！”赤霄不管其他，然后看着赵岩说道：“赵北辰，我告诉你那石头的秘密，还有，关于神圣星域的事情，只要你想知道的，我统统告诉你!”

　　赵岩用眼睛瞥了一眼白挚，露出了一丝冷笑，然后他并没有接赤霄的话茬，而是看着白挚说道：“你是不是以为，本尊只是拿宝剑逼住你，却并没有伤到你，所以你认为本尊不敢杀你？”

　　“也许你会认为你们背后的势力有多么的强大，但是在我赵北辰的眼里，那不过是一堆垃圾，看看你们现在这熊样？还在本尊面前趾高气扬的？你当真想尝试一下本尊的手段？”

　　面对赵岩的蔑视，白挚只能地下“高贵”的头。

　　经赵岩这么一提醒，他想到了之前赵岩涌来逼迫他的宝剑。

　　那边间根本不是真正的宝剑，而是一种能量体凝聚而成。

　　但是他却能够感觉到，那宝剑绝对可以斩杀他，而且还会让他万劫不复。

　　他不知道那是一种怎么样的能量体，却能够带有如此强大的震慑力量，那宝剑将他围在中间的时候，他连他两生出反抗的想法都没有。

　　而此时，他却忘记了那个时候的感受。

　　而且，依照赵岩现在的说法，那好像还不是他要对付自己的手段，那么赵岩还会有什么样的手段能够让自己生不如死呢？

　　秀花针？

　　刚刚赵岩提到了“秀花针”这三个字，这让他想到了他们在炎帝城了解到的一些情况。

　　据说赵岩在面对焱祁焕叛军的时候，曾经以及轰杀二十多名的皇者。

　　他甚至还利用某种兵器直接灭了对方的灵魂。

　　难道就是这种秀花针？

　　死，他白挚不怕，但是要是灵魂受到了折磨，那还真的比死还难受。

　　“你……你问吧！”白挚想到了这些之后，到底还是屈服了。

　　“就是吗？这样多好，本尊也不骗你们，只要你们的回答让本尊满意，本尊不止会放了你们，还会帮你们疗伤，甚至将你们体内的剧毒清除掉也不是不可能？”赵岩直起身子，很是自信的说道。

　　“什么？你能够解除我也没能体内的剧毒……恩”说道这里，赤霄愣住了，片刻之后他吃惊的看着赵岩问道：“你居然能够发现我们身中剧毒？”M.23sk.com

　　赵岩摇了摇头说道：“这有何难？本尊打眼一看就知道，你们不仅身中剧毒，而且这种剧毒还是长期积累的结果。”

　　“而更有意思的是，你们还要定期服用这种剧毒，以缓解这种剧毒带来的痛苦，当真是自作自受啊。”

　　“不过，服用这种剧毒，你们应该不是出于自愿，应该是某些人逼迫你们服用的，事实上他们这样是出于控制你们目的。”

　　“如果本尊没有猜错的话，你们身上这剧毒，应该是你们背后的大人物给你们的。”

　　“刚开始的时候，这剧毒还能够帮助你们修炼，但是久而久之，当这种毒素积累到一定量的时候，他就会爆发，一旦爆发，他们会疯狂的吸食你们的生命力。”

　　“看你们现在的样子，应该是就那种毒素发作的缘故。”

　　“怎么样，本尊猜得对不对？”

　　赵岩一口气将这些话全都说了出来，使得白挚和赤霄两人震惊不已。

　　他们想不到，自己身上的秘密，竟被这少年全都说中了。

　　作为皇者大圆满的强者，至少也拥有数万年的生命，而仅过了万年的他们，就变得如此苍老，这本身就是一件不正常的事情。

　　他们刚开始是迷信那种丹药能够提升实力，但是却并不知道，从一开始他们的尊上就是打着控制他们的目的而赏赐给他们服用的。

　　现在想来，还真的是讽刺。

　　不过他们却不敢反叛尊上的控制，因为一旦反抗，尊上就不会继续给他们丹药，没有了丹药的帮助，即便他们是皇者大圆满，也逃脱不了被吸干生命力而死。

　　“你当真能够解除我们身上的毒素？”白挚开口确认道。

　　“是不是一定能解，本尊不知，毕竟，本尊也是第一次见到这种毒素，不过，本尊相信，即便是无法彻底解除毒素，也一定能够缓解你们的痛苦。”

　　“可无论是彻底解除，还是部分解除，对于你们来讲，还有选择的余地吗？”赵岩看着两人的眼睛说道。

　　“好，如果你能够彻底解除我们的毒素，我们从今以后便会追随你的左右，任你驱使。”白挚立刻给出承诺。

　　而赤霄在这个时候再次看向白挚，好似还是那个想法：你怎么又抢先了？

　　不过随后他便也看向赵岩点头说道：“我同意他的说法，只要你能够解除我们身上的毒素，我怎么愿意终生追随。”

　　“切”赵岩不屑的说道：“你们那叫追随吗？你们那叫寻求庇护吧？”

　　赵岩这样一说，两人立即低下头，表情尴尬。

　　的确如赵岩所说，只要赵岩不帮助他们解除了毒素，也就意味着他们算是拜托了尊上的掌控，既然如此，他们那里还敢回到尊上身边。

　　即便他们解释说是别人强行为他们解毒，尊重上恐怕也不会相信。

　　因此，解除了毒素他们的确是消除了毒素发作时的痛苦，但是同时也将他们送上了死路。

　　在这种情况下，留在赵岩的身边，无疑是在安全的选在。

　　因为，凭借赵岩那强大的实力，应该不会惧怕尊上。

　　被说中了心思的两人尴尬了一会，再次抬头看向赵岩，这一次赤霄抢先说道：“听闻那姜桓称呼您为先生，那么以后我们也称呼您为先生如何？”

　　“一个称呼而已，只要不骂人，怎么都行，你们随便！”

　　“那么现在，本尊可就要发问了？”赵岩无所谓的说道。

　　“请吧!”两人几乎是同时回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1123章 条件谈妥！免费阅读。https://xs.23sk.com 