    纨绔子弟在心中冷笑，别说这小子了，就算是魔都的那些顶级大佬，恐怕也没有人愿意出一亿买酒？！

    当纨绔子弟准备揭穿楚尘吹牛逼的“事实”时，楚尘突然开口了。

    “你们还能弄到其他名酒吗？”

    “价格不要低于一千万，最好是几千万一瓶的。”

    楚尘问经理。

    “可以的。”

    “我们能弄到龙舌兰莱伊酒925，售价两千五百万，以及杜多侬大香槟干邑白兰地，售价一千三百万......”

    经理向楚尘说了几种酒。

    “这几种酒都要了。”

    楚尘开口，这些酒加起来，也才六七千万而已，并不贵。

    “好的。”

    经理激动的开口，这恐怕是她们公司成立以来，谈成的最大生意了。

    数千万的交易额，无比恐怖。

    都要了？

    听着楚尘和经理的对话，旁边的几个客人和纨绔子弟不说话了。

    他真的要花上亿买酒。

    牛逼！

    几个客人一脸敬畏的看着楚尘。

    土豪的世界，他们不懂。

    如果说纨绔子弟买一两百万的酒是败家。

    而楚尘花上亿买酒，可就不是败家了，那是整体的升华。

    是对酒文化，对酒的热爱！

    几人内心的想法如果被纨绔子弟知道，纨绔子弟一定会大骂。

    这几人一看就是老双标了。

    自己花几百万买酒，就是败家。

    他花一亿，就不是败家了？！

    这比他败家，败多了。

    不管怎样，纨绔子弟也是心服口服，在败家，花钱方便，他真的不如楚尘。

    从此，“没有谁比我更懂败家”这个头衔，他主动让出来。

    花一亿买酒，这是钱多的花不出去了吧。

    纨绔子弟一脸崇拜的看着楚尘，仿佛看待偶像一般。

    从今天起，楚尘就是他的偶像，他毕生的奋斗目标！

    “先生贵姓？”

    经理一脸笑意的问楚尘。

    “我姓楚。”

    “原来是楚先生，鉴于您的订单金额非常大，我们将降低佣金，只需要收取您3%即可。”

    为了拉拢楚尘这位超级大客户，经理说道。

    “请您跟我来。”

    说罢，经理把楚尘请了进去，签合同了。

    十几分钟后，楚尘出来。

    看见楚尘后，纨绔子弟一脸谄媚的围了过来。

    “楚哥，我是吴休。”

    吴休一副小弟的模样，表达了对楚尘的崇拜之情。

    “楚哥，我想请您吃个饭。”

    吴休恭敬的对楚尘说道。

    “吃饭？”

    “今天我约了别人。”

    今天楚尘约了韩诗诗。

    前几天，韩诗诗终于做出了决定，她要去复云大学，并且填报了志愿。

    以韩诗诗的分数，录取已经是十拿十二稳了。

    复云大学，魔都最顶级的大学，在国内也是赫赫有名。

    在今年六月份的qs世界大学排名中，复云大学排名第34。

    七月份推出的“全国大学百强榜”，复云大学排名第四位。

    原本楚尘还以为韩诗诗可能和其他的高考状元一样，填报“清、北”大学，没想到她决定去了复云大学。

    在魔都也很好，以后韩诗诗如果有什么事情，自己方便帮忙。

    离开这家公司，楚尘直奔复云大学而去。

    填报完志愿，韩诗诗这几天经常会去复云大学参观，熟悉一下新环境。

    楚尘开车来到复云大学，在图书馆找到了韩诗诗。

    她正在和三个女生谈着什么。

    发现楚尘后，韩诗诗激动的走了过来。

    “楚尘哥哥，我给你介绍一下，这是林学姐，这位是赵学姐，魏学姐。”

    韩诗诗向楚尘介绍自己刚刚在复云大学认识的三个美女学姐。

    “楚尘哥哥，你介意不介意三位学姐和我们一起吃饭？”

    韩诗诗问道。

    她们聊得问题，还没有聊完。

    “不介意，一起吧。”

    最终，楚尘开车，带上韩诗诗，以及三位美女学姐，一起朝望江阁而去。

    在即将靠近望江阁时，楚尘把速度放慢。

    嘟嘟嘟。

    突然，后面一阵喇叭声传来。

    只见一辆迈凯伦p1在不停的按着喇叭，十分不耐烦。

    楚尘马上要停车了，不可能加速，因此并没有搭理迈凯伦车主。

    看到这幕，后面迈凯伦p1的车主瞬间就炸了。

    迈凯伦车主是一个二十四五岁的青年。

    “靠。”

    青年怒骂一句，怨恨楚尘耽误他炸街。

    刚花一千多万买了这辆迈凯伦，不炸炸街，装装逼，怎么能行。

    平时，只要他一按喇叭，前面的车看到自己的迈凯伦后，就立马卑微的让开，乖乖的躲到一旁。

    生怕剐蹭到自己的车一点点。

    在路上横冲直撞惯了，今天遇到了楚尘，竟然没有主动给他让路，青年很不爽。

    一分钟后，楚尘在望江阁旁停车了。

    看到这里，迈凯伦车主也想要停下，给楚尘点颜色瞧瞧。

    “好漂亮！！！”

    然而当迈凯伦车主注意到从副驾驶走下来的韩诗诗后，眼睛顿时直了。

    为什么他一千多万的迈凯伦副驾驶空空如也，什么都没有。

    而对方的破奥迪的副驾驶，却有一个极品美女。

    就在迈凯伦车主吐槽时，韩诗诗的魏学姐也走出来。

    “又一个极品？！”

    迈凯伦车主吃惊的说道。

    那里奥迪车上，竟然有两个顶级美女？！

    紧随魏学姐之后，韩诗诗刚认识的另外两个学姐也走了出去。

    “四个？！”

    “他的车上，竟然有四个各有千秋的顶级美女？！！”

    迈凯伦车主发出了惊叹的声音，羡慕到爆炸！

    自己这里，别说四个极品美女了，连一个都没有。

    而对方，却有四个？！

    更让他崩溃的是，自己是一千多万的迈凯伦p1，而对方却是一个三四十万的破奥迪？！

    看着楚尘，迈凯伦车主成了柠檬精，酸极了。

    不知为什么，他一千多万的迈凯伦p1，突然不香了。

    “难道现在的极品美女，都喜欢普通一点的奥迪？”

    迈凯伦车主脑海一闪，想到了这点。

    他有主意了。

    半个小时后，迈凯伦车主换上了一辆破旧的奥迪车。

    开着奥迪，迈凯伦车主开始四处搭讪美女。

    “滚开，穷笔。”

    “还要微信，你配么？！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不照照镜子。”

    ……

    搭讪一晚上，都是他被别人口吐芬芳。

    迈凯伦车主开始怀疑人生。

    为什么他开奥迪，撩不到一个极品美女？！

    那小子开奥迪，却能带着四个极品美女去吃饭？！

