    当听到二楼包厢内传来的声音，在场众人全都一瞬间愣住了，竟然真的有人愿意以一百枚极品云晶，交换这一尊鸡肋无比的石像，而且要交易此物的，竟然还是包厢内的贵客。

    而与此同时，二楼项云二人所在包厢内，莫小邪也是一脸诧异的看着项云。

    “项兄，你……你要这破石像有什么用。”

    原来，先前开口要交换石像的两人，项云便是其中之一！

    对于莫小邪的话，项云并没有回应，他的双目此刻正透过房间内的透明石壁，死死的盯着大厅内，那光头大汉手中的那尊石像。

    他眼中透出无比慑人的精光，甚至于身上的气息都有一些不稳起来。

    “项兄……！”

    见到项云的反应，莫小邪不由是一惊，这一路上他已经了解到，眼前这名比自己还小上许多的无名宗宗主，城府却是极其深沉，轻易不会将息怒流于表面。

    这还是他第一次看到，项云表现出如此激动的一面，可是他刚才也观察过那尊石像，却并未发现任何特别之处，为什么项云一看到此物就如此激动呢。

    而且不仅是项云一人，二楼竟然还有一间包厢的客人，也看中了此物。

    此刻，听到莫小邪的呼唤，项云也终于从刚才的震惊中清醒过来，他脸上的神情瞬间收敛，笑道。

    “不好意思莫兄弟，刚才有些入神了，我只是看这石像的材料特殊，想要买回来研究研究。”

    项云随口解释了一句，似乎情绪已经归于平静，实则，项云的内心依旧是激荡不止。

    因为眼前的这尊石像，虽然通体乌黑，甚至表面磨损，已经看不清石像的面貌，但那一身战甲，腰缠流苏玉带，一手端起一尊圆钵，一手握住一杆降魔杵，魁梧无比的外貌和姿态，项云却是记得清楚！

    这分明就是当初自己在杀手堂地宫，见到过的那尊韦英神像的缩小版！

    不仅如此，项云凭借着破灭法目和强大的神念感知，隐隐发现，在这尊石像的表面，有这一层细若游丝，几乎是微不可查的气息，这气息竟然与当初那血刹老祖体内的神明之晶极其类似！

    项云立刻猜测出，这石像之中，很有可能是蕴含了一枚神明之晶！

    这种气息极其隐晦，若非项云接触过神明之晶，他也绝对看不出眼前这尊石像有何异常。

    神明之晶的价值有多大，就从圣级后期的血刹老祖对其的重视程度，便可见一斑，此物对于圣级大能都有莫大好处，乃是神明用来奖励忠实信徒的宝物，自然是无比珍贵。

    大魔王当初也说过，要收集神明之晶恢复自己的实力，而项云自己也曾吸收过一枚神明之晶。

    可以说，神明之晶根本不用能一般的价值来衡量，乃是真正的无价之宝，项云如此碰巧的遇到，又岂能错过。

    但项云本以为了，在场不会有人与自己争抢，不曾想，二楼包厢之中，竟然也有竞价之人，而且听声音传来的方向，正是那名头戴斗笠的素衣女子所在包厢。

    项云脸色一阵变幻，心道，难道此女也看出了石像的不同寻常？

    正在心中疑惑之际，大厅内的众人终于是反应了过来，那光头大汉，在短暂的惊愕后，也是惊喜莫名，本以为没有人会要自己的石像，此刻却是有两位买家。

    可是惊喜过后，大汉又开始犯难了，自己到底要卖给谁呢？

    就在他心中犹豫之际。

    “我出两百枚极品云晶！”

    一道清冷的女子嗓音，从刚才竞价的两座包厢之一传出，女子的声音虽然清冷平静，不带丝毫情感波动，却是让会场瞬间骚动起来！

    “什么，两百枚云晶！”

    “我去，我没有听错吧，这玩意儿能卖这么高的价钱？”

    眼见这石像价格直接翻倍，众人都是被震惊的不轻，甚至都会怀疑是不是自己的耳朵出错了。

    那光头大汉也是被这惊人的价格给惊住了，先是茫然了一瞬，下一刻，眼中便露出了激动的光芒，这个价格已经完全超出了他的预期，就在他意动之际。

    “我出四百枚极品云晶！”

    先前与那女子同时出价的包厢，传来了一道平静的男子嗓音。

    声音回荡在会场大厅，却不亚于惊雷炸响，震得所有人都有些头晕眼花。

    “四……四百极品云晶！”

    众人简直要疯了，刚才的两百枚极品云晶的出价，就已经让他们感到了不可思议，并认为另一座包厢，八成不会再加价了，却没想到对方直接让价格再次翻倍了！

    那光头大汉也是瞬间呆住，被这惊人的数字给惊的有些傻眼。

    然而，两桌包厢的竞价却没有停止！

    “我出五百枚！”

    “我出六百枚！”

    ……

    价格虽然没有继续翻倍，但是每次加价却都是以惊人的一百枚极品云晶，向上攀升！

    当价格达到八百枚极品云晶之际，整个会场大厅已经一片死寂，所有人都瞪圆了眼睛，不断的吞咽着唾沫，甚至呼吸都变得有些粗重起来。

    此刻，众人即便再傻也知道了，这尊石像必定有不同寻常之处，否则岂会引来两座包厢的贵宾，如此激烈的竞价争抢？

    人群中并非没有心生想法之人，然而，如今的价格却是过高，不值得用来试探他们的好奇心，更主要的是，这两座包厢的贵宾，明显是互掐起来，这时候冒头去竞拍，岂不是要成为众矢之的，同时得罪两人。

    于是场上除了这两座包厢的客人，也根本无人参与竞价。

    眼看价格已经高悬至八百枚极品云晶的价格，那光头大汉，眼中的兴奋之色却是在一点一点的退去，取而代之的，却是一脸凝重紧张，甚至是有些惶恐的神情。

    如今他也发现，这两座包厢的贵客，似乎对于自己手中的石像都是志在必得，可是石像只有一尊，要是交给其中一位，而得罪了另外一位……大汉想象都感觉有些恐怖。

    虽然有暗会的承诺，会保护自己离开虚无法域，可离开之后呢。

    光头大汉可不是傻子，能够上二楼包厢的贵宾，极有可能是地仙之境的强者，被这种级别的强者盯上了，自己的小命估计随时都是悬在腰间。

    一想到这里，光头大汉不由得感觉自己手中的这尊石像，从金饽饽变成了烫手的山芋，他突然有些后悔自己拿出此物来交易了。

    但是事已至此，却是由不得他后悔了。而就在此时，一道声音忽然传入光头大汉耳中，正是那名竞价的女子的声音。

    “将这石像交给我，除了那八百枚极品云晶，我还可以给你两件顶级的极品云器，一攻一守，以及一枚提升修为的八品灵丹，你不是有仇家吗，这些东西，正好可以解你燃眉之急！”

    此言一出，光头大汉先是一怔，旋即脸上的担忧之色，便渐渐变成了狂喜之色，如今他被仇家追杀，的确是狼狈无比，身上既无钱财，也无法宝，这才跑进了虚无法域避难来了。

    他本就打算参加暗会，靠这尊石像换了钱财，再去购买宝物傍身，如今这女子却是直接送他了两件极品云器，而且是攻击类和防御类两种，更兼有一枚提升修为的灵丹，这对于他来说，完全是不可抵御的诱惑。

    “我……”利益驱使之下，大汉壮着胆子，就要开口说出与对方交易的话。

    然而，就在此时，他耳边又传来了一道声音，正是与女子竞价的男子嗓音。

    “这位道友，把这尊石像给我，我给你五百枚极品云晶。”

    “啊……？”

    大汉闻言顿时一愣，面露错愕之色，心说这是什意思呀，现在价格都已经攀升到八百枚极品云晶了，对方竟然只出五百枚极品云晶。

    难不成对方是要威胁自己，强买强卖不成？

    就在他脸色变幻之际，那声音却继续说道。

    “你不要觉得奇怪，我知道，那位道友恐怕已经给你许下重利，要交换你手中的东西，但是我要告诉你，天下没有免费的午餐，有些东西再珍贵，但也要看你拿不拿得稳！

    你要想清楚，对方是不是诚心给你，还是说只是在你那里存放一下，过后又会不会，连本带利的拿回来。”

    闻听此言，光头大汉果然是面色大变，刚才的激动狂喜的内心，瞬间冰冷下来。

    刚才他是被巨大的利益冲昏了头脑，冲动之下，直接就想和对方交易，现在想来，此人说的没错。

    天上不会掉馅饼，对方会不会是许以重利，等拿到了石像，再暗中跟着自己，等出了虚无法域，再将所有的利益，连同自己的小命一起收走呢？

    见惯了修炼界的尔虞我诈，连父子亲人都能够反目，何况是素不相识之人。

    有些事情是不想则已，一想就会陷入其中，无法自拔，一想到自己贪图利益，最后丢掉小命的后果，大汉不禁是浑身冒出了冷汗，心中惊惧不已。

    而就在此时，那道声音再度传来，带着一股令人心神镇定的温和气息。

    “你也不必害怕，我之所以出价五百枚极品云晶，首先对你而言，这个价格已经足够，多了，你自己恐怕也不会放心。

    其次，你若将石像交给我，对方只会认为我出价比她高，就算恼怒，也并不会迁怒与你，我相当于是替你吸引了她的注意力。

    就算此人有什么手段，到时候也只会朝着我施展，那减去的三百枚极品云晶，就当是我替你免去麻烦的费用吧。”

    话音落下，那光头大汉不由的面露思索之色，目光一阵闪动之后，他最终抬头看向了二楼方向，抬手一指道。

    “我想与这位包厢的前辈交易！”

    而大汉所指的方向，正是项云所在包厢！

