    苏婉仪的事情，顾绵绵已经全知道了。

    她知道眼前这个女人设计害得自己表哥被抓，炸死了舅舅，却要她母亲苏婉仪背锅——

    甚至就连当年叶采薇的事情，也全部都推到了苏婉仪的头上！

    整个事情下来，苏婉仪成了最大的替罪羊。替所有人承担了罪过！

    是唐筝的归来，让她和母亲的尊贵和体面，像流水一样一去不复返！

    顾绵绵心中恨意勃然，却被身边的中年男人轻声唤回神来。

    她意识到自己的失态，略微有些轻蔑地看了唐筝一样，随即从她身边越过，朝着里面走去。

    中年男人看了他们一眼，略微向他们颔首，一副温文儒雅的样子，也随着顾绵绵而去。

    两人一起上了车子，唐筝仍旧忍不住蹙眉：“那个男人，我好像是认识……”

    就是一种似曾相识的感觉，并不像是一个陌生人。

    厉御风笑笑，提醒她道：“那是知名法律人吴恺，上过节目和杂志的！”

    四年前，他初来榕城，因为不太懂得这边的法律，曾经专程去拜访过他一次，对他也颇有些印象——

    吴恺是个逻辑鬼才，也是个挺有本事的律师，胜诉率很高。

    在榕城的律师界，应该是top3的存在。

    当然，价格也很贵！

    他和顾绵绵不像是一个圈子里的人，岁数相差也有些悬殊，一男一女，谈恋爱是不太可能的，大概是顾绵绵请了律师替苏婉仪辩护。

    这个只知道买包臭美的白富美，终于也开始干点正事儿了。

    厉御风不动声色地启动了车子，说：“苏婉仪虽然已经被抓，但是不会被判太久！”

    至于她的罪状，无非是炸死了苏恒，外加偷偷换掉了唐筝保温杯里的中药，换成了浓硫酸，害得叶采薇毁了容。

    前者，可以找苏恒的儿子苏伟去签署一份谅解书，按照家事来处理，大事化小。

    至于后者，也完全可以诡辩一下。

    厉御风蹙眉，按照这边的律法，粗略计算了下，道：“应该不会超过五年！”

    苏婉仪是自首，属于认错态度良好。而且，顾绵绵请的律师足够给力——

    这一切的一切，都会让苏婉仪的刑期被缩短。

    唐筝却微微笑了下，说：“不可能的，她——最起码十年起。”

    厉御风从后视镜里看了她一眼，轻声道：“唐小姐，我们要尊重法律，尊重事实……”

    “我说的就是事实！”

    唐筝斩钉截铁地说，她转头看了他一眼，道：“不信的话，你走着瞧！”

    说完，轻轻笑了声。

    没有酒窝，她的笑容看起来依然甜甜的。

    貌似天真无邪的笑容里，又带着几分狡黠，像是一只小狐狸。

    厉御风倒吸一口凉气——

    他觉得自己不应该怀疑她的话，但是却又忍不住好奇：她为什么这么自信，到底靠什么才能做到这一步。

    小狐狸一天天长大，简直要成精了。

    说不准什么时候，尖利的爪牙，就朝着他扑过来了。

    厉御风吸气，忽然道：“我们打个赌，怎样？”

    “赌什么？”

    “就赌——苏婉仪会被判多久。”

    厉御风来了兴致：“我赌五年以下，你赌十年以上。我输了，你向我提三个要求。你输了，我向你提三个要求——不违背法律，不违背道德，一定要做到，能答应吗？”

    唐筝听了，忍不住心动：有点危险，但是，却又是个不错的契机！

    厉御风或许会在暗地里保护苏婉仪，而她那边也给苏婉仪埋了雷——

    “不赌！”

    唐筝坚决摇头：“我不喜欢赌博！”

    谁都知道厉御风的本事大，万一他到时候真的丧心病狂，不顾一切保全苏婉仪，那唐筝就完蛋了。

    不但没能收拾了苏婉仪，自己也输了官司，要受厉御风的摆布——

    不赌的话，苏婉仪保守十年起。

    赌的话，就有可能满盘皆输！

    风险太大，没必要赌！

    唐筝格外小心谨慎，小脸上写满了戒备：“你休想套路我！”

    厉御风无奈地笑：“胆小鬼！”

    他说完，思忖了会儿，又道：“我的那三个要求里，不包含与婚恋生子有关的一切，这样行不行？”

    唐筝：“不行！”

    厉御风一脸鄙夷，忍不住吐槽：“胆小鬼！真没劲！”

    唐筝怒：“开车！”

    -

    傍晚，顾绵绵回到花溪谷别墅时，凑巧顾平川也刚刚下车。

    苏婉仪入狱之后，顾平川似乎良心发现一般，回家的次数多了，对两个孩子也还算是上心。

    尤其今天是周六，小卓也要回家里吃饭的。

    “绵绵回来了”，顾平川站在别墅门口，招呼她一声：“今天去哪里了？”

    顾绵绵小跑着到父亲身边，陪着他一起往里头走，说：“我刚去见了律师，和他聊聊妈妈的官司…………”

    顾平川对苏婉仪的事情漠不关心，甚至他潜意识里，巴不得苏婉仪被判处无期徒刑，这辈子也不要回来。

    索性死在监狱里，省得给他添麻烦！

    不过，内心的阴暗只能藏在心里，不能拿到明面上来，也不能给孩子们看到。

    顾绵绵关心母亲，给她请律师，顾平川也不好阻止，索性就由着她去了。

    父女俩一起进了屋子。

    小卓从寄宿学校回来了，身上穿着深咖色家居服，正在看着茶几上放着的一些东西。

    都是一些快递，收件人是苏婉仪，邮寄地址都是国外——

    很显然，是苏婉仪之前在国外买的东西。

    国际快递通常比较慢，有的甚至会在海关滞留好几个月。

    这些东西，显然是苏婉仪还没有被软禁的时候添置的。

    顾绵绵现在看到这些，难免有些睹物思人：“这都是我妈妈买的……”

    她走过去，把那些快递包裹一一拆开了。里面都是一些女人用的东西：高档丝巾，香水，漂亮的高跟鞋，甚至还有一些药物……

    似乎是因为远道而来，过于颠簸的缘故，药物包装得不是很严密。被顾绵绵这一弄，里面的白色小药片都洒了出来，玻璃瓶也咕噜噜滚落到了顾平川的脚底。

    “这是什么药啊？妈妈是不是身体不舒服？”

    顾绵绵一边问，一边捡起那个小药瓶，送到顾平川面前：“爸爸你看，这是什么药？妈妈是不是一直在吃药？我们能不能给她办个保外就医？”

    无论如何，也不要让她在里面继续受苦！

    顾平川原本对苏婉仪的事情没有兴趣，但是女儿既然把药瓶都递到自己跟前了，也就顺势看了看。

    白色的塑料药瓶上，贴着一张说明，上面都是英文。

    顾平川英文水平过硬，大致扫了一眼，顿时眉头蹙起，伸手将那瓶药接了过来，拿在手里反复细看着，又去看了看那个略有些破碎的快递盒子，脸色渐渐变得阴沉起来。

    顾绵绵还以为母亲的情况很严重，忍不住悲声道：“爸爸，您先想想办法，先把妈妈给保释出来好不好？妈妈不能在里面受苦……”

    话未说完，顾平川已经抬头，冷冷看了她一眼。

    那眼神过于凌厉，甚至带着几分阴狠——那是顾平川很少露出的暴戾一面。

    顾绵绵被吓住，底下的话也咽了下去，一声不敢吭，眼睁睁看着顾平川拿着那个药瓶上楼，她忍不住伸手拿起那些小药片。

    反反复复，也没看出个所以然来！

    唐筝很快就回到学校上课了。

    忙于课业之余，她还抽空去了趟顾氏集团，以股东的身份，开了一场年末总结会。

    散会之后，顾平川将她叫到了自己的办公室，拿了一摞文件给她：“这是公司近两年，比较出彩的策划案，你先拿去看看，对你未来接管公司，应该很有好处！”

    唐筝将手放在文件上头，忍不住轻笑了声：“爸爸竟然舍得让我插手公司的事情？服老了？”

    顾平川笑：“你想偷懒？”

    唐筝：“当然不！”

    她伸手将那些策划案拿了起来，正准备转身离开的时候，办公室的门忽然被从外面推开。

    顾绵绵一脸仓皇地闯进来。

    她看到唐筝时，怔愣了一瞬，随即看向了顾平川，可怜兮兮地叫了声：“爸爸……”

    顾平川现在一看到她就生气，问道：“有什么事儿吗？”

    顾绵绵欲言又止，看了眼唐筝，眼神里充满了憎恨。之后，又看向了顾平川——

    意思是：想让顾平川把唐筝赶出去，让他们父女单独聊聊。

    唐筝轻声一笑，拿起自己的一些东西，冲着顾平川道：“爸爸，我先回去了。”

    顾平川点了点头，目送着长女的背影消失在门口，才蹙眉道：“你来干什么？”

    顾绵绵哭着冲到顾平川的办公桌前：“爸爸，吴律师不肯接手妈妈的官司了，榕城所有的律师事务所，都拒绝了我……”

