    “你在说什么？”包裹严实的人想要甩开林墨的手。

    奈何，林墨的手就跟把枷锁一般，无论她怎么甩都甩不掉。

    “拿出来。”林墨语气淡漠的又重复了一遍。

    然而，这个人依旧保持着一副什么都不知道的态度，纳闷的问：“我不明白你在说什么，也许我们之间有什么误会。”

    林墨：“…”

    误会？

    呵…

    林墨看了眼此刻啥都没有的洞爷湖的剑柄，直接就把这个人藏在兜里的小酒葫芦挂件给拿了出来。

    这人见自己被抓包了，愣了一下下，随即解释道：“这不是我的，我也不知道为什么这东西会在我口袋里，一定是有人想要诬陷我，对，一定是这样！”

    林墨：“…”

    撒谎都不会…

    林墨懒得跟她多废话，直接淡淡的来了一句：“道歉。”

    他只给这个人一次机会。

    然而，这个把自己捂得严严实实的人，却压根就没打算承认自己偷了东西这件事，正准备再继续死不承认的时候。

    一道略带笑意的声音，从林墨后面一桌传了过来：“好了，你再不承认，他可就要没耐心动手揍你了。”

    闻言，包裹严实的人立刻改口，赶紧对林墨弯腰道歉了起来：“对不起，你的挂件确实是我拿的，但我不是真的要偷拿你的东西，如果对你造成了不便，我愿意赔偿。”

    林墨：“…”

    所以，是在试他？

    呵，真是有胆量。

    林墨一脸漠视的向她伸出了手，毫不犹豫的说：“一千万。”

    “额？一千万？”包裹严实的人眼神中闪过了一丝不可思议之色。

    林墨则淡漠道：“或者留下一根手指。”

    “这…”包裹严实的人立刻将自己的视线转向坐在林墨身后那一桌，一个看似穿着普通的年轻男生。

    “好了，你退下吧。”年轻男生起身，拎起自己脚边的一个黑色大皮箱子，神色轻松的向林墨走去，边走边说，“一千万，好说，我替她付。”

    林墨斜眼瞥了这人一眼。

    看上去跟他差不多大。

    年轻男生把那黑色大皮箱子放在了林墨所在这一桌的桌上，很是豪爽的说：“这里有三千万，如果阁下不嫌弃，请笑纳。”

    林墨：“…”

    这家伙是怎么回事…

    年轻男生见林墨没有说话，便继续道：“别紧张，我们对你没恶意的，我叫莱尔特·莱德，是阿拉巴斯坦人，这位叫小音，是我的随从，刚才的事，其实是我让小音这么做的，希望阁下不要太责怪，这些钱如果阁下觉得不够，我可以再多准备一些钱给你。”

    林墨：“…”

    所以，这家伙到底是怎么回事？

    “你一定觉得我很奇怪。”莱尔特·莱德坦然道，“我明明是阿拉巴斯坦人，为什么会来东海，但原因其实很简单，如果你想知道的话，只要说一声，我就马上告诉你。”

    虽然他可以现在就马上把自己的来历和目的，很直白的说出来，可他就是想多听听林墨说话，即使只有一个字也好。

    但，当林墨毫不犹豫的收下了他的箱子，并放开了小音，然后自顾自的又开始吃起东西，依旧没有搭理他的时候。

    莱尔特·莱德虽然多少还是感觉到了有些遗憾，但没办法，只好继续道：“好吧，果然你的个性很冷，但没关系，我喜欢就行。”

    林墨：“？”

    “你好，我们重新认识一下吧。”莱尔特·莱德勾着嘴角，一点都不觉得尴尬，继续道，“我叫莱尔特·莱德，十七岁，来自阿拉巴斯坦，来东海的目的就是为了找你，你可能不认识我，但当初你在阿拉巴斯坦和赤犬大将对战的时候，我看到了，自那之后，我就一直在关注你的新闻，还雇了很多人去搜寻你的下落，其实我一直都想跟你见一面，说一说话，一起吃个饭什么的，真没想到，我的愿望这么快就实现了。”

    林墨：“…”

    莱尔特·莱德略显激动的说：“我是真的很崇拜你，我有钱，有很多钱，你如果需要的话，我可以为你们接下去的旅行提供资金，要多少都可以。”

    闻言，林墨拿着筷子的手，不由的顿了下。

    莱尔特·莱德以为林墨动容了，便兴奋的说：“其实我也不是普通人，我是石油果实能力者，虽然我也很想上你们的船，跟你们一起去旅行，但我是家里的独子，家族还需要我，不然，我一定会放弃一切来跟随你的。”

    林墨：“…”

    “啊，你是不是不信？”莱尔特·莱德立刻拿起林墨手旁边的一杯白开水，然后在他的能力下，那一杯白开水就以肉眼可见的速度，变成了一杯石油…

    林墨淡淡的看着自己那杯变成了石油的水，有些不大高兴的说：“变回去。”

    莱尔特·莱德愣了愣，没敢多犹豫，赶紧又把被他变成石油的水，又变了回去，然后抱歉的说：“不好意思，我只是想证明自己没说谎而已。其实，我这能力才刚得到没几个月，还没完全开发出来，现在也就只能把水变成石油而已，而且必须是我接触到的才行，现在或许我还帮不上你什么大忙，但等我研究透了这个能力，我相信，早晚有一天，我一定能帮上你的忙的。”

    “不需要。”

    “其实，当初我看到你在马林梵多要被处决的新闻后，就一直想去救你，但当时的我还只是个普通人，别说救你了，就算出海，我也不一定能活着抵达马林梵多，也正是那次机会，我下定了决心要让自己变强，我想成为你们旅行团的后援，无论是经济还是其他什么，请成全我吧，拜托了。”

    林墨：“…”

    这个人…好聒噪。

    虽然，他看得出来，这个人现在确实没有在撒谎。

    但无论是经济还是实力，林墨现在都不缺…

    “你的好意，我心领了。”林墨随意的把自己点的菜，加快速度吃完，随后把这顿饭的钱放在了桌上，便提着莱尔特·莱德给的装满了钱的箱子，起了身，语气淡漠的说，“我们不需要后援。”

