    东风拨迷雾，千纤摇青松。恭谦好友道，妙笔绘心通。

    长风逐彩云，日光寄沃土。

    话说，几帛带病出门寻觅天水兰，一路向西，犹如无头苍蝇八方碰运气。在陌生境地遇上来历不明的黑白人，几帛好一阵心酸，有说不出来的疼，有语不出来的悲。原本，这伙劳力应是家里的顶梁柱，究竟是什么让他们成了这人不人、鬼不鬼的模样？

    红绸人偶遇黑白人，红人红马红车久久笼罩于恶臭境域。病恹恹的几帛不禁联想到自己生来最惧怕的事，世上最难闻的两种味，一种是死鼠的腐尸味，另一种就是活人的腐肉味。

    看着黑白人，闻着奇臭无比的伤口脓水味，想着蛆虫满身的活死人，几帛情不自禁冲出人群，瞬间便发生喷射性呕吐，他吐尽了腹中所有的糟粕，吐出了多年来积聚的怨气。他吐的是那么自然，吐的是那么舒心。一直以来，他自暴自弃、悲天悯人，而今，奇装异服的怪人几帛见怪不怪，黑白人也见怪不怪。他平常所在乎的形象，所在乎的面子，所在乎的命运，所在乎的归宿……所有的所有在这彼此的阴阳怪气间显得那么平常，显得那么普通。路行千里，方知不如自己的人比比皆是，从今往后，几帛将不会灰心丧气，将要信心十足地活着，活着追求想要的未来。

    天气挺好，风景挺好，几帛心情如同十八只手来来回回搓揉，东摇西拽、颤颤抖抖、痛心疾首。

    “脚踏鬼门关，眼看生死路。不好好活着，偏偏要吃那伤人又害命的红松果。年轻人，睁开眼睛好好看一看，我们山清水秀的家园；年轻人，扪心自问好好想一想，我们越来越好的未来生活；年轻人，换位思考好好瞧一瞧，我这孤寡老太婆如今老了是多么难过、多么可惜……多么难过、多么可惜……”头顶一盆繁乱银发的婆婆对一番狂吐的几帛视而不见，边打黑白怪人边唠唠叨叨骂道：“不要自以为是，醒醒吧，醒来争口气……不知天高地厚，快醒醒吧，醒来争口气……不要执迷不悟了，快快醒醒吧，醒来争口气……”

    难过怎能三言两语说得清楚，委屈又怎能血肉相连感同身受。几帛捶胸呕吐，怎会顾得上他人的是是非非。

    风起，云涌。明亮的大地突然被黑云遮盖，越来越暗、越来越暗、越来越暗，渐渐变得那么阴森，那么恐怖。几帛停止呕吐，抬头仰望长空，只见千万只不明飞虫向黑白怪人袭来。万分危急之时，几帛第一时间轻身跃到婆婆身旁，举起右手在她眼前晃动了几下，紧随着迅速在每个人身上散了一些黄色的驱虫药粉。接着，站到人群中，聚全身之力于双掌，以神风一掌猛击不计其数的飞虫。刹那间，飞虫融成一大坨圆形黑物，从半空中坠落。飞虫汇聚护体，没有摔成粉末，瞬间，分散成黑黝黝的爬虫，密密麻麻爬向黑白怪人，严严实实包裹他们周身，啃食他们的肉体，还喷射出许许多多恶臭的黄汁。爬虫充分接触到黑白怪人身上药粉的刹那，犹如一张张枯树腐皮从黑白怪人身上剥落下来，实实地摔碎一地。一会儿，发疯的小虫便闪电般消失在路边的杂草丛中。

    周围恢复平静。几帛又举起右手轻轻在婆婆眼前晃了一下。

    婆婆回过神来，摇摇晃晃的举起拐杖，轻轻敲打了下儿几帛的左小腿，痛心地说：“儿，我的儿……儿，我的亲儿……娘终于见到你了。快瞧瞧，娘给你带来了什么？平日里你最爱吃的山菜蛋花饼。”婆婆伸出干瘪颤抖的双手，将捧着的金黄色蛋花饼放到几帛手心，喜悦的说：“慢点吃，回家了，今后娘天天给你做。”

    家的温馨，亲人美好。几帛含情脉脉地望着情真意切的婆婆，不禁联想到了家中的母亲。这一次他没有谢绝，含着泪，狼吞虎咽吃完蛋花饼。这是几帛患病穿上红绸以来，第一次吃别人给的东西；第一次让她人碰到自己。今儿，几帛之所以有这样反常的举动，是因为婆婆触动了他心底深藏的父母情，他听到了爱的呼唤。其实，生活中总会有人在某个地方、某个时候或许会不经意触动人们内心的感动点，使之感同身受，进而泪流满面、激动万千。阳光下的婆婆是那么亲切，是那么慈祥。此时此刻，婆婆大爱深情已经入了几帛的脑、入了几帛的心。

    “慢点吃，慢点吃。”婆婆全神贯注看着几帛吃完饼，才露出开心的笑容：“山菜蛋花饼一直是你的最爱，你的最爱。”

    风儿起，婆婆的拐杖忽然偏左滑动了一点儿，红绸几帛急忙伸出双手护住她。年长老人身体宛如精美的瓷器，须更加爱护、更加体贴，好好珍藏。几帛历来尊敬老人、理解老人、关心老人、呵护老人。小时候，因朋友骂了奶奶几句，几帛就和那朋友大打出手、从此断交，他认为那些连亲人父母都不敬、不喜爱的人，早晚也会出卖朋友，不值得深交，更不值得深信。

    “药痴、红人，放开安贫乐道的婆婆……药痴、红人，马上放开亲和慈善的婆婆……药痴、红人，快快放开无辜的婆婆。”一位紧握双拳的捕快迎面攻来，几帛起脚踢出块儿飞石，轻轻松松把他定在半路上。嫉恶如仇的捕快，未交上手，就被几帛潇洒踢出的飞尸制住，恼怒万分也无济于事。他虽然身体不能活动，但是眼神如双刀，狠狠的刺向几帛。

    捕快不分青红皂白就随随便便出手对峙，几帛不理不睬，哪怕有解释的机会，也不想浪费口水，以眼还眼以牙还牙，既彰显个性，又突出功法。每个人看到红绸裹身的几帛搀扶着手无寸铁的婆婆都会产生误会。毕竟几帛与众不同，而世人大都以貌取人，一瞬间孤独与无奈袭来，他多了些伤感与不解。

    “云少，不懂事的孩子，好不乖巧，怎能出手打哥哥？”婆婆一瘸一拐行至捕快身边，高举拐杖，轻轻地打了下儿他的大腿，严厉责备道：“对亲人不恶语，对乡民不动武，对百姓不求财，你怎么总记不住？”

    婆婆完全没有顾及云少脸面，从头到脚对他指指点点一番，许久，婆婆才发现他一动不动，便着急地问：“云少，你怎么了？回应婆婆声儿，孩子你怎成这样了？”

    几帛拾起半片儿落叶，轻轻抛出，叶子随气流击打在云少胸前。解除禁锢，云少顷刻感脉稍缓和，气息恢复。

    “没事了，婆婆我没事。没事了。”云少瞪眼几帛，既然婆婆安平无事，他已知适可而止，只顾安慰婆婆，不再敌对几帛。

    “无理取闹的事，纯属误会，敬请大人谅解。草民几帛，请问大人现任职何处？今后有机会定会登门致歉。”几帛拱手相敬。

    “郅县捕快，云少。”云少也无奈地拱了拱手：“没事儿？”

    “云少，你哥多年没回家，说话温柔点、体贴点、和气点。客客气气说话没坏处的。”婆婆瞅了眼云少。

    “怪我不明事理、怪我鲁莽冲动。对不起。”云少又礼敬地拱拱手说：“婆婆思子过度，忧伤成疾，每当遇见蒙面之人，总会误认为是离家多年的儿子吉子。婆婆每日都会到村口等候他平安归来。”

    几帛年少出门、行医治病、历经磨难，看够人间冷暖。仅凭多年来积累的行医经验和江湖阅历，早已然洞悉婆婆鲜为人知的境遇。看破不语，知情不言。他遵循了华严是是非非不闻不问的教诲。

    云少对婆婆敬重有加，婆婆又对几帛关心入微。只好耐心站在一旁，不厌其烦听云少唠叨：“我曾经多次听闻婆婆念叨，她有个独子，名吉子，以前是村里少见的老实人、老好人。因村中突现红松果，吉子不愿意与利欲熏心之徒同流害人，故离家出走，至今未归。”

    说着云少用刀指着黑白人群哈哈大笑道：“想不到，这般药人也有今天，难怪如此安静，原来是被华兄封住了他们的穴，控制了他们的魂。”

    “刚才，他们欲想围攻于我，不得已而为之。既然是丁兄的朋友，现在我就解除他们的封印。”

    “别……这样静静呆着很好。别别……这样静静呆着很好，很好。莫着急，莫着急，晚上他们会自然苏醒。”万般无奈的云少急忙劝阻：“若你现在放开他们，必会把你当成红松果，大卸八块，分而食之。”

    云少望山叹气，陷入了深深的焦虑中……

