    七月三十一日晚上，经历过一场刺杀之后，游轮上的乘客总算战战兢兢地度过了一个难熬的夜晚。

    一大早起床，王斌带着三女向众嘉宾问了个安。

    众嘉宾见新郎新娘都平安无事，也都松了一口气。

    吃过早餐之后，王斌和三女被主管化妆的工作人员拉去了化妆，中午12点整，将要举行正式的婚礼大典。

    化妆间内，王斌有些紧张不安，自己梦寐以求的日子终于到来了，想到今晚便可以和三女大被同眠，心里就止不住狂奔，心脏像是要跳到嗓子眼里似的。

    修眉毛，修鼻毛，擦脸，上粉底，经过近一个小时的摆弄，王斌苦不堪言。平日里，最多洗个澡，梳个头发，什么时候弄得这么复杂。

    整张脸化完妆之后，又要换衣服。新郎装是一套白色的西装，领口却是一个勒脖子的蝴蝶结。

    王斌一张脸胀得通红，若不是为了结婚，王斌绝对不会这么打扮。

    不过，一个小时的化妆之后，王斌站在镜子前，看着镜子里面的青年，一头乌黑的头发微微挺立，五官分明的脸上，晶莹剔透的肌肤下，白里透红，俨然一个丰神玉润的翩翩美少年。

    平常，王斌觉得自己是一个扔在人群里分辨不出来的普通脸，然而，经过打扮之后，却像换了个人似的。

    这次婚礼的伴郎是释天，显然，释天是习惯了这样的打扮。

    两人同时进行打扮，王斌早已坐不住，而释天脸上却一直都是一副淡淡的笑容。卸去了满身玉器装饰品的释天，经过打扮，穿上一件同样的白色西装，和王斌站在一起，几乎就像两个兄弟一般，根本没有人会觉得他已经有26岁。

    不过，释天的皮肤和王斌却差了很远，这样看来，王斌却比释天看起来更加俊俏一些。

    用化妆师的话来说，这正迎合了今天的意思。新郎必须在任何事情上，压过一切人，包括伴郎。

    新郎这里化好妆，隔壁的新娘化妆间，却才进行了一半。

    王斌有些迫不及待地想去隔壁看看自己的三个老婆，释天摇了摇手，道：“我去外面散散步，可不想当你的电灯泡。”

    王斌走到隔壁房间，透过玻璃，看着门里的化妆师正在忙碌着。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都是数一数二的美女，平日里只是简单的装扮一下便让人觉得惊为天人，更别说现在精心打扮了。

    一想着三个犹如仙子一般的美女，今天晚上都会成为自己的人，王斌心里就热血澎湃。

    在门外做了数个深呼吸，敲了敲门，然后推门进去，在一群化妆师美目连连的目光下，走了进去。

    不得不说，王斌此刻确实帅呆了。

    仿佛从画中走出的浊世美少年，嘴角挂着淡淡的笑意，再加上那美的比女人还要多的肌肤，让人连眼睛都移不开。他的四周，仿佛金光灿烂一般，让人睁不开眼睛。

    “好漂亮的新郎！”一个女化妆师看得有些痴了，嘴角几乎要流出口水。身边年纪大些的化妆师急忙捏了她几把，她才回过神来，讪讪地笑了一笑。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷听到脚步声，都不约而同地回过头来。待看到走进来的王斌时，一个个目瞪口呆，眼睛里闪烁着异常灼热的光芒。

    崔云娇感觉自己的心几乎要从胸口蹦出来！一直以来，她都对自己的容颜颇有自信。和王斌相爱的这两年里，唯一让她有些自信能够配得上王斌的就是自己的容颜，然而，看到王斌现在的样子，她没来由有些自惭形秽。

    这样的浊世美少年，让她隐隐觉得自己有些老牛吃嫩草的感觉！

    太漂亮了，对！是漂亮，帅气得让作为女人的她都感觉有些羡慕和嫉妒！

    徐晓萌感觉自己眼睛有些花了！作为王斌从高中到大学的同学，她一直在注视着王斌。原本的他，真正的是平凡得放到大街上连自己都认不出来的人。自从两年前他受伤住院，她才发现，原来，王斌一直是那么地惊才艳艳。

    可是那也一直是他的才华，他的外貌却没有多大改变。他的外貌，唯一称得上改变的，便是那皮肤日益变好。

    但是，现在的他，哪里是单单皮肤好这么简单，是他整个人都变得那么轻灵飘逸，看起来像是有了灵气一般。

    他走过来的每一个脚步，仿佛都踏着五彩云朵一般。

    他的眉头微微抖动，那修长的睫毛一眨一眨，像是天上的星星。

    他的嘴角微微上扬，仿佛笑容随时都将飘过来，让人头晕目眩。

    这一刻，徐晓萌发现自己竟然又爱上了这个男人，这个自己一直深爱的爱人！

    蒋婷婷呼吸都停止了，心脏都停止了，耳边没有任何了声音，眼睛里，只有那一丝色彩，全是他的色彩。

    和王斌相处了将近五年，若说自己对王斌的感情，是慢慢被王斌的气质所打动，那么此刻，便是因为他的容颜而心动。

    蒋婷婷从来没有发现，以前那么一个平凡的男生，现在会出落得如此风姿挺拔。在他的身上，仿佛有着无穷无尽的魔力似的。

    对，唯有魔力才能解释他为什么会由一个平凡的男生变得如此让人目不遐思。

    王斌讪讪地挠了挠自己的脸颊，房间里太诡异了，三个新娘和数十个化妆师，全都盯着自己一动不动，仿佛自己脸上长了什么倾国倾城的花朵儿一般。

    “那个，我说，你们干嘛都这样看着我，继续忙你们的啊！”王斌有些害羞道。

    众女纷纷脸红，化妆师们有些羡慕座椅上的三个新娘。若说一开始得知三个这样漂亮出色的女子嫁给一个容貌不出众的男子，她们还有些愤愤不平，为三个新娘感到不值，那么，此刻，这个容貌不出众的男子就像骤然升起的明珠一般，让人心生爱慕。

    只是可惜的是，对方眼里只有三个新娘，而没有其他人丝毫的影子。

    众化妆师心里都很是吃味，这么漂亮的新郎，为什么偏偏就被这么漂亮的新娘子拱了。

    不是说丑女配帅哥，美女爱野兽吗？

    这么漂亮的新郎和这么漂亮的新娘在一起，是不是太不公平了？

