    随着防守面积的增大和补给线的拉长，战局开始向秦氏集团倾斜。

    而秦氏集团很快又找到一个恶毒的招式，他们发现长山郡的军队会保护平民，就专门把火力对准平民，策划针对平民的袭击，以调动长山郡钢铁战团，制造破绽，达到趁势袭击的目的。

    长山郡的伤亡开始增加，战斗渐渐陷入了泥潭，即便是火力全开的林文也挽救不了。

    前进的步伐停止了，长山郡被迫转入防守阶段。

    而秦氏集团趁机大肆宣传，其最大的新闻报社，更是用耸人听闻的标题来形容战局：

    【长山郡即将崩溃】

    这篇新闻报道获得了很好的反响，世界各大支持国纷纷重拾对秦刚的信心，加大了投资。

    西联盟圣女更是豪掷一千架飞机，放言：“给我打爆长山郡！生擒长山郡郡长！我要看看他到底有多高贵！”

    统帅府里喜气洋洋，上上下下都认为秦统帅又将迎来一次他的胜利。

    长山郡四大军团的主要将领们也发现了战局的不利，他们在一起商议后，决定向林文提出大军后撤，放弃西面的两个州，以缩短补给线和防守面积。

    但被林文拒绝了，要求他们再撑几天。

    基于对林文的信任，所有人都同意了。

    秦落霜和郭峰想出了一个动态防御的方法，并尽可能地使用大机器人的力量，减少损失。

    于是，二十二台大机器人分散在了这一大片土地上，积极应对敌人的攻击。

    这确实降低了损失，但也给人敌人各个歼灭的机会。

    秦刚敏锐地嗅到了战机，打算发动一场针对大机器人的突袭，只要能把这些标志性的造物摧毁，一定会对长山郡的士气造成沉重打击。

    另一面。

    林文也有着急了。

    随着秦氏集团的破坏，他不仅善缘大幅减少，甚至还冒出来了恶缘。

    林文还准备抽第四发“苦海”级运道呢，想看看有没有更节约的办法制造空天母舰。

    但现在不行了。

    林文扫了一眼已经累积了两万多的后备元神，决定把这张牌用了。

    林文离开司令部，找到费米和海大默，在巨大圆形会议室里还有数十位科学家，数千位工程师、力学专家、结构学专家。

    现场全是图纸，一眼望去白茫茫的一片，大大小小至少有几万张。

    所有人都在忙碌着，费米看见了林文，甚至没空和他打招呼，因为他身边围满了三四个各个领域的专家，正在不断地解释和回答他们的问题。

    林文也没有在意，开了法术，提高声音说：“诸位。”

    轰鸣顿时响彻了全场，所有人都抬起头来。

    “我要求你们在半天内完成它的设计图！”

    话语的内容比声音更为震撼。

    现场在安静了数十秒后，费米愤怒的声音响了起来。

    “这不可能！这种造物的设计，几年，甚至几十年都是正常的。”

    他的发言顿时引发了一片的赞同声，都是声讨林文不尊重科学的声音。

    林文却毫不在意，笑道：“诸位，听我说完，你们只用将它的基本力学构造完成就行了，简单来说，就是把壳子画出来就行了，什么电气设备，动力设备，控制设备，武器准备，传感器，全部都不需要，我只要一个结构，一个壳子。”

    但这番话依然遭到了反对。

    这里所有人都把建造空天母舰当成了一项神圣的使命，一个足以在历史上留下浓重笔墨的艺术品，不做到绝对完美他们是不甘心的。

    林文说道：“诸位，现在战局紧急，我军需要补给，空天母舰必须尽快完成……”

    一个科学家大声反驳道：“林郡长，这是不可能的，也是不科学的！科学不是为你们政客的战争服务的！它是崇高而神圣的！”

    林文脸色沉了下来。

    “什么叫不科学？什么叫崇高神圣？科学就是科学，它是冰冷的逻辑，是一种理性的思维方式，是人类对客观事物理解的系统归纳，是一把撬开未知的工具，它从不神圣，也不崇高，就像医生手里的手术刀，它不会因为你的崇拜而更锋利，你要学会怎么握住它而不是怎么膜拜它！当你说出这句话时，你就是不科学的！”

    那人涨红了脸，但林文根本就没有看他，而是望着所有人，继续说道。

    “人利用科学的本质就是为人类服务，就是为人类的幸福生活而存在，空天母舰晚到一天，就会有更多的人在战火中丧生，就会有更多的平民被敌人杀死，我不用权力干涉科学，但我要用权力干涉结果，现在，半天之内就给我答案，否则我就自己来干，你们全部都给我滚蛋！”

    话音落下，林文不在多说，转身离去。

    半天后。

    费米和海大默在一块空地上找到了林文，他们还带来了母舰的结构图。

    图纸很大，一共有六张，从各个方面完美地诠释了母舰的主要结构。

    他们用心剔除了一切多余的、不成熟的结构，只留下确定的、必要的结构，给未来的完善和改进留下了足够多的空间。

    整个空天母舰呈长方形的对称结构，长四千米，宽三百米，表面积1.2平方公里，而一般的航母表面积仅为0.012平方公里，也就是说，它的大小是航母的一百倍。

    高度为九十米，也就是三十层楼不到的高度。

    量子发动机的受体放在母舰的正中心，钉入贯穿整个母舰的龙骨大梁之中，由两万一千四百个结构，将它的力，均匀分摊到整个空天母舰上。

    林文看完之后点点头，用法术推断了一遍，只改动了两处小结构。

    “好，我现在就开始建母舰了。”

    费米道：“它的各个部位的材料的标准我已经写清楚了。”

    林文頜首：“我知道。”

    海大默疑惑道：“林郡长，就是建它的轮廓，也需要很久吧……”

    林文笑道：“我有特殊的科学手段。”

    单手拍地。

    法术的绿光犹如精确制导的激光一般，迅速在地底流窜，所过之处，泥土纷纷化为泥水。

    而这片大地，林文早已用大锤敲实了。

    纸人傀儡走过来，将不明所以的费米和海大默请了出去。

    只剩下林文一个人单膝跪地，单手按地，仿佛在使用通灵术一般。

    四千米的空天母舰，其内部需要掏空的空间有大约有五千万方左右，一般的【化土为泥】只能化大约五千方不到。

    也就是说，需要一万个法术。

    这当然是不可能的。

    即便有“灵空泡”也不行。

    但是。

    林文还有办法。

    他使用【命运晨星】强化了【化土为泥】，再用“天之印”双重强化。

    【化土为泥】顿时被烤红了，像煮熟的螃蟹。

    法术威力提升了大约一百倍，比【乾坤炼制】提升的幅度大多了。

    这也许是它的品级比较低的原因。

    这样，只用大约一百个法术，就可以制造出空天母舰的轮廓了。

    “天之印”的强化后的法术只能使用三次，但【化土为泥】是可以持续施法的，只要绿光不断，一直都算作一个法术。

    林文集中精神，全力引导绿光，务必不能出现差错。

    这是个非常苦的活，林文一直干到了月上中天才完成。

    由于母舰结构的问题，【化土为泥】被迫断了两次，林文没能一笔画完，把强化法术的次数用光了。

    林文微微叹了口气，用法术确定了一遍没有出现差错后，再度使用“天之印”强化了【水神术】。

    【命运星辰】有冷却时间，不能一直更换强化。

    所以这次的强化效果差了一点，但没关系。

    【水神术】是不可能中断的，最多只是多花费一点元神而已。

    林文启用了【水神术】，将脚下五千万方泥水抽了出来，灌入不远处的天江。

    如果有人能从远方眺望，就会看到一道巨粗的泥黄色水柱，从大山中的一片空地中，划过一道蜿蜒的弧线，落入了天江之中，仿佛有一个上火了的巨人在对着天江撒尿。

    由于水量太大，天江的水位都上涨了一些。

    大约一个小时后，五千万方泥水才抽完，而空天母舰的结构没有出现垮塌，除了证明泥土被林文压得很实之外，还证明了科学家们的结构足够稳定。

    林文再次使用法术确定母舰结构，在对几处缺损进行了填补之后，林文开始了最后一步。

    【指地成钢】

    这个法术的本质是吸收铁碳等原子代替泥土分子。

    而林文早就在泥土之下埋了了七十万吨的特种钢。

    这样，不仅能大幅度降低法术的消耗，还一次性使母舰直接由重量较轻、强度较高的特种钢构造。

    林文再次用“天之印”强化了【指地成钢】。

    单手拍地，法术发动。

    整个大地，迅速由肉眼可见的土黄色，变成了充满金属质感的青灰色。

    夜色静谧，天地无声。

    一个人类历史上空前绝后的奇迹就这样在无声无息中完成了。

    林文最后搬起受体圆盘，泥人拿着中微子设备，一齐跳进了母舰中。

    这是一个巨大而空旷的黑暗世界。

    林文在无数金属结构中，找到了中央承重圆盘，它在至少三十米宽的巨大金属龙骨上，龙骨悬在母舰正中央，仿佛横梁一般。

    还许多与它差不多粗的竖梁与它垂直交错。

    中央承重圆盘就在龙骨和竖梁交错的中心点，上下方都布满了巨大的承重柱。

    林文徒手一点点地挖开承重柱，将受体圆盘放入中央承重圆盘中，再将承重柱恢复，将中央承重圆盘永久性密封，再次使用【乾坤炼制】，将附近的承重结构全部强化。

    可惜，强化整个巨舰，是他无论如何都做不到的。

    最后，将中微子设备安装在余留的空位中，接上超级电池，将方向对准中央圆盘。

    这样，整个空天母舰就完成了。

    平心而论，它的装甲很薄，除了承重结构用料非常扎实之外，其它的部分在林文眼中如同纸壳一般脆弱。

    “看来只有我亲自来开了。”

    林文扫了一眼，元神只剩下700%多，但只要“灵空泡”在，元神很快就会累积起来。

    “天之印”只剩下了最后一次强化机会，林文决定留在关键时刻使用。

    空天母舰消耗实在是太高了。

    好在总算是能用了。

    接下来就是试航了。

    林文用心灵感应给在母舰控制中心的泥人下达了启动命令。

    随着电流的接通，超强的磁场出现，旋转变向，对位于巨蛇中央的的量子发动机原体施加了一个向下的力。

    位于空天母舰核心的量子发动机受体则出现了一个向上的力。

    地面在颤动，但推力不够，空天母舰虽然皮很薄，没有任何多余的结构，但自重也超过了七十万吨。

    林文下令加大推力。

    轰鸣声逐渐响起，地面出现了恐怖的颤动，巨大的钢铁呻吟之声在夜空下鸣叫，这是其内部应力释放的声音。

    突然，伴随着一声爆响，地面出现了明显错位，一个巨大的青灰色金属物升了起来。

    它是如此的巨大，站在上面的林文就感觉好像世界随着他升起一般。

    爆响声和轰鸣声接连不断，空天母舰缓缓升上了天空。

    那是一个前所未有的庞然大物，青色的金属反射着月亮的光芒，黄色的烟尘拖曳在它身后，仿佛长长的薄纱。

    就这样，人类历史上第一艘空天母舰就飞上了天空，静静的悬停在月光之下。

    它有长长的甲板和高耸的舰桥，完美地对称让它的造型显得异常的赏心悦目。

    当它在夜空中无声的移动时，就仿佛人类漂浮的梦。

    就这样，空天母舰的试航完成了，它的操作非常简单，小学生都会。

    它的速度很快，最高能达到数倍音速，动作也很灵活，最关键的是，它非常安静，没有任何轰鸣的噪音，尽显高科技的风采。

    它的载重有三十万吨，若除去搬运的功夫，一次数千里的运输只要数个小时。

    毫无疑问，这是一个超级物流平台。

    它的出现，使得长山郡的补给不会再出现任何问题。

    ——

    第二天，空天母舰试航成功的消息震爆了整个长山郡。

    当一个几公里长的庞然大物飞翔在天空上时，所有人都不敢相信他们的眼睛。

    费米和海大默虽然震惊，但他们已经被震惊过很多次，勉强还可以接受。

    而新来的科学家和专家们，简直都快精神错乱了，逼得林文不得不打电话让李先生亲自上门服务，对他们进精神开导，他们才相信量子波动建造法的存在确实可以创造奇迹，并因此更加坚定了科学的态度和精神。

    随后，林文正式将空天母舰交付给了军方（也就是他自己）。

    后勤总长组织了超过十万人将物资搬进母舰。

    为了保证安全，只搬运了二十万吨的补给，全部都放在母舰的底层。

    底层有许多机械结构的门，很方便。

    随着物资同行的还有十万名后勤人员和大大小小许多叉车和搬运工具。

    他们在这个庞大大物的金属肚子里，仰望着空旷内部空间和纵横交错的钢铁巨柱，无数次地惊叹。

    前线的将领虽然已经知道空天母舰成功的消息，但当它出现战场上时，所有人依然被震撼得说不出话来。

    秦落霜扬着白皙的脖颈，就好像仰望着她的梦一般。

    方大山、王正午、何尚生、许菲力、杨杰威、成立、郭峰等人看得眼珠子都不会动了，只会一个劲的感叹。

    “我的妈耶……”

    “天哪……”

    “我在做梦吗？”

    巨大的母舰甚至在战场上找不到落地的地方，不得不悬停在半空中。

    母舰落地是需要绝对平整的地面的，否则钢铁外壳会被撕裂。

    底部的数千道机械门打开，无数的物资从十米左右的高度扔下来。

    好在之前就考虑到了这种情况，物资都装了防撞垫。

    除了弹药补给之外，最多的物资就是电池。

    这一次足足带来了一万吨电池，足够五十万机甲用三天的了，并收回了大量需要充电的电池，将它们带回长山郡充电工厂里充电。

    郭峰兴奋无比：“我们再也不用担心缺电了！补给没有问题了，我们可以继续推进！”

    成立猛地锤了一下箱子：“这些狗畜生，我要他们死！”

    许菲力和杨杰威更是战意昂扬，做了突击的准备。

    当天晚上，郭峰军团和杨杰威军团就打了敌军一个出其不意，他们跨越式极限作战一夜之间辗转走了三百公里，连续击溃了四个师团。

    而另一面，秦落霜军团长驱直入，向着父亲的大本营信阳州冲去。

    秦刚立刻察觉到了异样，长山郡军团似乎摆脱了补给的束缚，攻势又开始凌厉了起来。

    他一面调集部队防御，一面调查补给的原因。

    很快，特务就回传了消息。

    “长山郡的空中物流平台建立完毕。”

    而当空天母舰的照片出现在统帅府时，所有人都不敢相信他们的眼睛，甚至一度怀疑照片是假的。

    但随着证据越来越多，事实已经不可否认。

    将领们都面色苍白，感觉他们仿佛在和外星人作战，只有秦刚神色不变。

    “诸位。”

    他淡淡地说。

    “你们仔细想想，这么强大的战舰，为什么只能物流运输，而不上前线呢？”

    只一句话，就将众将领们点醒。

    如果这真是传说中的歼星舰，一炮把他们炸平不就完了吗？

    为什么连战场都不上呢？

    “它一定是个徒有其表的东西！”雷向文大喊道。

    “对，我们可以派空军击落它！”

    “胜利还是我们的！”

    “统帅万岁！”

    秦刚望着重新燃起斗志的将领，露出了淡淡的微笑。

    ——

    战争进入了最激烈的阶段。

    数不清的大炮在轰鸣，数不清的坦克在咆哮，硝烟和炮火遍布着大地，机械和钢铁的对决在这片土地上的任何一处上演。

    长山郡的机甲军团没有了后勤补给的顾虑，不用考虑电量的他们，一次急行军可以走九百公里，然后迅速投入作战。

    这种机动性，没有常规部队可以比得上。

    更厉害的是，他们无视地形，可以从任意方向发动进攻。

    这就导致了一个非常糟糕的结果，他们总是会面对数量比他们更多的敌人，而如果他们过度聚集，敌人就会绕过去进攻他们的腹地，切断他们的补给和后勤。

    所有人都把希望寄托在空军上，希望战机能把那艘巨大的空天母舰打下来，切断他们无限的补给。

    终于，机会来了。

    秦氏集团的空军指挥官花了巨额的代价，买通了一个叫木文的间谍，他告知了长山郡空天母舰的近期详细路线。

    并且，英俊潇洒、聪慧绝伦、资质无匹、天下无敌、横扫八荒六合的林郡长就在母舰之上。

    空军指挥官无比兴奋，聚集了他能够聚集的所有战机，专门携带了大量爱帝国者导弹，用以针对长山郡的冬风-31火焰追踪导弹。

    一定要将这艘空天母舰打下来，毕其功于一役。

    四千架战机乌压压地从天空飞过，带着一往无前的气势，在许州上空拦住了长山郡的空天母舰。

    然后，所有的战场观察者，都见识到了一场史无前例的恐怖空战。

    如同繁星般的火球遮蔽了天空，无数的爱帝国者导弹凌空爆炸，蓬勃的冷气根本敌不住炽热的火焰。

    火球实在太多了，铺天盖地，掩盖了其它的一切颜色。

    战机们使劲了全身解数，也甩不开火球的追踪。

    拖着长长黑烟的战机不断从天空坠落，一朵又一朵烟花在半空中盛开。

    那样绝美而冷酷的场景，目击者一辈子也看不到了。

    是役，秦氏集团三千架战机大战空天母舰，全败，无一生还。

    此战过后，秦氏集团的覆灭已经进入了倒计时。

    林文不止再满足于运送物质，还经常运送钢铁战士和机甲。

    五万以上的士兵，两个小时内就能跨越几千公里的距离作战。

    这种兵力投放能力，不再任何常规作战的理解范围里。

    长山郡大军再无阻拦，势如破竹，秦氏集团多支大军或被剿灭，或被击溃，或被俘虏，或临阵投降。

    强盛的大军顷刻崩溃，四散而逃，只有秦刚的主力亲军还驻守在信阳州主城，试图顽抗。

    但秦落霜的大军一到，最后的顽抗也被粉碎。

    ——

    夕阳西下。

    炮火的轰鸣声已经渐淡。

    西南区最高统帅府已被占领，顽抗的敌军或投降，或被消灭，已十不存一。

    秦氏集团最大的新闻报社用骇人的字体发表了一篇名为【恭迎至高无上的林文陛下抵达它忠实的凤白城】的报道，宣告了长山集团的彻底胜利。

    秦落霜换上了她的军装，跳下了机甲，扫了一眼悬浮在城市上空的巨大空天母舰。

    直到现在，她依然还有一些不真实的虚幻感，不敢确定这是属于他们的东西。

    士兵们已经占领了这座城市，秦氏集团已经名存实亡。

    这个曾经盘旋在心头的噩梦，就这样覆灭了。

    秦落霜眺望了一眼这曾经熟悉的一切，心情复杂，默然不语。

    在去统帅府的路上，她碰见了许多熟人，他们大喊她的名字，祈求她的宽恕。

    但秦落霜充耳不闻。

    走到半路，碰见了一脸笑嘻嘻的林文。

    他还是那副没心没肺的样子，脸上的笑容纯净得仿佛还没出校园的大男孩。

    可是，秦落霜知道，这个男人的双手沾满了血腥，死在他手下的亡魂，多到数都数不清。

    而如今，他更是手握着无数人的生杀大权，登上了帝国最高的宝座，成为了数位最强大的统治者之一。

    “嗨，小霜霜，故地重游的感觉怎么样？有没有三十年河东三十年河西的感觉？”

    他跳过来打了个招呼，还是那么的不正经。

    秦落霜心中露出了笑容，但脸上却面若寒霜。

    “你来这里干什么？总司令是这样当的？”

    “打下敌国首都，我当然要来看看呀。”

    “秦氏集团还有百万多败兵溃散在各地，我们实际上是斩首成功，如果统帅跑了，我们还要打很久，你要赶紧将他们围剿收编，避免秦氏集团有人重新举旗站起来。”

    “嗯，我已经派方大山他们去了。”

    “还有几个州没有占领，不要再让最高会捡便宜了。”

    “嗯。”

    “还有……”

    秦落霜说了很多，但这家伙又变得心不在焉。

    算了。

    这家伙总是老样子。

    秦落霜叹了口气，不在啰嗦，反正这些事情都有人操心。

    “林文，这一仗死了很多人。”

    “嗯……”

    “不止是我们的士兵，敌人的士兵，还有平民，初步估计死伤人数超过了九十万……”

    林文的声音也变得沉重，“我知道……”

    “林文，我不想再看见死人了。”

    “好。”

    “我也不想打仗了。”

    “好。”

    秦落霜在心里说我想你永远在身边。

    又在心里回答：“好。”

    “你怎么不说话了？”

    “嗯……没什么，很高兴你愿意哄我。”

    “是吗？如果我说是真的呢？”

    “林文，”

    秦落霜莫名地有一点点生气，我像是无知少女吗？

    “最高会比我父亲强得多，我们与他们的战斗会艰难，也许会旷日持久……”

    “放心吧。”

    秦落霜不再说话，每当林文说出这几个字时，她都觉得她所有的话都是多余的。

    走近统帅府时，一个士兵兴奋地跑过来喊道：“秦参谋长……呃，林郡长，这个，我们找到秦氏集团的首脑了！”

    秦落霜心中一跳，手不由握紧了。

    这一刻终于来临了。

    她有一瞬眩晕，但很快坚持过来了，咬着牙齿说：“我们过去。”

    当他们来到一处倒塌的碉堡下时。

    时隔三年，秦落霜看见了她的父亲。

    他斜坐在墙根，只剩下半口气了，一块大石压住了他的半边身子，鲜血浸透了他的统帅军装，从他腿边蜿蜒而出，四周散落的殖装战士的尸体，银白色的液体不断在聚集。

    他和以前没有太大变化，还是严肃古板的样子，只是脸上刚硬的线条沾满了灰土，眼神晦暗无光。

    是啊。

    秦落霜想。

    他失去了一切权力，自然生命毫无意义。

    但是，下一刻，父亲抬起头，看见了她。

    那一瞬间，他眼里爆发出明耀的光彩，刚硬的脸部线条似乎都柔和起来。

    “筱筱。”

    他已经不能吐气，只能用嘴型喊她的名字。

    这一瞬间，秦刚的眼里只剩下他的女儿，那个明丽的，耀眼的，如同天使一般的女儿。

    他露出从未有过的慈爱笑容，用尽全身的力气说道。

    “你赢了。”

    “对不起……是父亲错了。”

    没有声音，但秦落霜仿佛听到了父亲的声音，是那个很久很久以前的、不苟言笑但慈爱的父亲的声音。

    “父亲……”

    秦落霜低低唤了一声，世界朦胧起来，但仍能看到父亲欣慰的神情。

    还有那眼神里强烈的光，仿佛期待着她在说什么。

    秦落霜茫然，她不知道该说什么。

    那期望的光一点点黯淡下去，秦落霜竟感到了一种难以忍受的心痛。

    就在这个时候，林文忽然福灵心至，他上前一步，礼貌地向秦落霜躬身，用一种谨慎小心的语气说。

    “大小姐，我们已经赢了，快回去吧，将领们都在等待着您的下一步安排呢。”

    “你……”

    秦落霜没有明白林文的话，还没回过神来，就看到了父亲的笑容。

    那一种解脱了一切的笑容，一种所有心愿都达成，再无遗憾的笑容。

    在露出笑容的那一瞬间，他就已经停止了呼吸。

    她在这个世界上，生物学意义上的父亲，永远地离开了。

    秦落霜鼻子一酸，泪水再也抑制不住，她不断地擦着眼泪，但怎么擦不干净，强烈的痛苦和失落涌上心头，让她几乎站立不住。

    但一个温暖的身影抱住了她，熟悉的怀抱让她所有的情绪都宣泄出来，她埋首在他怀里，止不住的嚎啕大哭。

    林文抱着她，轻轻抚着她的后背，什么话也没有说。

    夕阳的光芒将他们的身影拉长，形成了一个绝美的金色剪影。

    时间在这一刻仿佛凝固。

