    “地仙，你说地仙，你说东雷大门有地仙存在？！”若琳猛的一下子跳了起来，仿佛一只被踩到了尾巴的小猫，周豹与鬼娃娃暗中之间的交流他并不清楚，但是周豹地仙两个字，却狠狠的刺激到了她，也刺激到了她身旁的其他人，所有人的面色都变的黑了起来。&&最新章节百度搜索：&&

    “准提道友，你确定东雷大门之中当真存在地仙吗？！”

    “这么大的事情，不确定的话，怎么可能告诉你们呢？！”周豹嘿嘿一笑，“如果我没有感觉错的话，这东雷大门之中的确是存在着一尊地仙，不过这尊地仙应该是刚刚突破不久，急于稳固自己的境界，所以东雷大门才会有此一着，反正有一尊地仙在东雷大世界镇着，东雷大门便是将东雷大世界，乃至周围的大世界所有的修士全部杀死，也不会有什么事情，只要东雷大世界不丢，又有地仙存在，东雷大门随时可以恢复往日的威势，甚至更进一步，成为东土最为强大的大世界之一，这正是东雷大门大的好算盘，而很可惜，诸位便是东雷大门崛起于东土之地的垫脚石和炮灰。

    “妈的，绝不能这样！”周豹说的有鼻子有眼，再加上近日以来流传在东雷大门的各种流言，彻底的引爆了若琳周围的几名修士，包括那被他冒了名的准提。

    “准提道友，既然阁下对这件事情如此清楚，想来应该也有应对之策吧？我们几个的修为你也都看见了，在这么多修士之中，只是属于垫底的角色，就算是你有什么打算，想要利用别人给你当炮灰，也不会选择我们吧？！”

    其中最为稳重的一人，看着周豹，徐徐的道。

    “呵呵，那是当然了，我自然不会对你们有什么打算和企图，只是和你们算是有些交情，又抢了准提的名号，所以才提醒你们一声而已！”周豹嘿然一笑，看了一眼那一脸郁闷，名叫准提的修士，“我用了你的名字，却是和你结下了因果，如果你愿意改一个名字的话，我倒是不介意帮你们渡过这个难关，了结与你的因果！”

    “我为什么要改名字？！”那准提一听，就差点没跳起来，眼前的这个家伙实在是太可恶了，不但冒用了自己的名字，而且还要让自己改一个名字，他可从来没有听说过如此无礼的要求。**  更新最快**

    “我用你的名字，的确是结了因果，但是这个因果并不足以让我帮你们和那地仙对抗救你们出去，如果你改一个名字的话，这因果便结的足够了，我便可以有足够的理由帮你们了！”周豹微笑着。

    “你……！”那准提指着周豹，一时之间却也说不出话来，猛然之间，他仿佛意识到什么一般，眼睛睁的大大的，“你说什么，你说，你要与地仙对抗？！”

    “一个刚刚晋升的地仙罢了，他的实力还不稳固，因此并不是无敌的，我虽然境界不如他，但是也算有些手段，能够从他的手中脱身，带上几个人也无所谓，虽然这样会冒一些风险，这风险该不该冒，就要看你们的诚意了！”周豹微笑着，将目光移向了那准提。

    “你真的能够帮我们脱身？！”听了周豹的话，周围的人齐刷刷的话目光望向了准提，准提也不是笨蛋，心中暗叹一声，问道。

    “当然，我当然有把握了！”周豹微微一笑，“只要你改名字，我便保证你们能够脱身！”

    “好，既然你这么说，我也无所谓，只要你真的能够帮我们脱离险境，我自然会改掉自己的名字！”

    “那就成交了！”周豹说道，“我也不逼你，等到你们脱险之后，你再改名字也不迟，不过，到时候如果你反悔的话，后果说不定比留在这里更加的严重！”

    “这个，我当然明白！”准提应道，心中却是大大的松了一口气，从周豹的行为和语气中来看，他可以看出来，对于救自己等人成功脱险，面前这个一门心思想抢自己名字的男子还是有足够的信心的，虽然不知道对方抢自己的名字有什么用，但是在这样的绝境之中，突然之间有了生的希望，他当然也不会蠢的去拒绝，更何况周豹开出来的条件这是能够让他接受的，等到自己脱险之后再改名字，这也就相当于将风险降到了最低，至于自己脱险之后，改不改名字，那还用问吗？一个连地仙都能够对抗，能够从地仙的手底下跑出来的家伙，绝不是自己几个真仙能够对抗的，可以说，在面对周豹的时候与面对地仙都没有任何的区别，都是那种能够用一根手指头将自己这方所有的人都摁死的人物，在这样的人物面前，反悔那就是找死，根本就连逃跑的机会都没有。##  看小说必去##

    “你这个人倒真是有意思呢，准提这个名字很好听吗？为什么非要把他的名字抢走呢？！”这个时候，一脑袋浆糊的若琳显得有些不满了起来。

    “这个名字并不好听，不过对我却有一些重要的意义，我现在还没有参透，所以不便透露！”

    当然有意义。

    准提，七宝妙术，七宝妙树，**玄功！

    就算是个傻瓜都知道这里头有问题了，但是这里头究竟有什么问题，周豹还是一脑门子的雾水，但是联系是肯定有的，如果没有听到准提这个名字的话，周豹或许还不会有什么太多的想法，但是在那盛京城，听到了准提这个名字，而这个人又恰恰是自己无意中碰到的，如果说是巧合的话，那就实在是太诡异了，太巧了。

    正是因为巧合和诡异，所以周豹方才会想要到准提这个名字完全的夺取过来，反正这大地之间的修士无数，除了本名之外，还有许多的道号，取一个与本名完全无关的道号也是一件十分正常的事情。

    隐隐然间，周豹觉得自己似乎走上了一条正确的轨道，但是这条轨道究竟通往何方，会给自己带来什么，却不是他所能够预料的，不过有了准提这个名字，应该不会吃亏吧？

    他的心中是如此想的！

    “那我们现在该怎么办，和你呆在一块儿吗？大家都在想办法能够破开这雷京城的空间，你难道不想试试吗？！”

    “我不能这么做，虽然我可以将这空间破开，但是这样也救了不这么多人！”周豹扫了一眼四周，衣袖轻拂，却是将面前的一群人笼罩在了一处**的空间之中，这一处空间奇妙无比，站在这空间之中能够看清楚外面发生的所有事情，但是在外面，却无法看见空间之中的情况，对于其他人而言，这个空间几乎是不存在的。

    “这里的修士实在是太多了，贸然行动的话，只能是打草惊蛇。”

    “打草惊蛇，那现在我们就这么呆着吗？！”

    “当然就这么呆着，东雷大门不会看着局面恶化下去的，那地仙就要动手了！”

    “真的？！”所有人都是一愣，随后，面上都露出了一股极度的恐惧之色，几乎就在周豹说话的同时，一股庞大的意志自凭空出现，降临了下来，这股意志在一瞬间横扫整个雷惊城，所有的修士在这股强大的意志之下，都在一瞬间失去了自己的意识。

    是的，失去了自己的意识。

    此时，在雷京城中，近亿修士，修为最强的已经是神仙巅峰，但是就算是这般的修士，在这一股强势的意志之中，也都失去了自己的意识，修为的强弱，只是体现在时间长短的差别而已，就在他们失去意识的一瞬间，雷京城中涌出了一股古怪无比的力道，在所有的修士都失去意识的一刹那间，这股力道仿佛已经设定好了一套精密无比的程序一般，将这些修士们的身体推处了雷京城处各自的方位，而这些在外面威风无比的修士，此时就像是一颗颗棋子一般，在神秘的力量推动之下，移到了他们所应该移动到的地方，一个巨大的祭坛，已经形成了。

    “咦？有意思！”

    突然之间，那股强大的意志仿佛发现了什么有趣的东西一般，两道炙热而无形的目光，向周豹刚才所隔绝的那一处空间注视了过来。

    “看什么看！”周豹目光一动，抬手一拳，便轰了上去。

    砰！！

    这一拳抡上去，仿佛打在了实物之中一般。

    周豹的神色一白，退了一步，那空间却是猛烈的一下子炸了开来。

    被空间护住的若琳等人，面色也俱都是一白，身体都被强大的力量给推了出去，身受重伤。

    但是那一股庞大的意志却在周豹这一拳之下，变的弱了起来，雷京城中修为达到了神仙境界的修士们在第一时间都恢复了自己的意识。

    “快点，开启祭坛！”

    很显然，东雷大门的那名地仙没有想到周豹竟然如此的生猛，一拳之间，竟然有如此强大的力量，不过，到了现在这个时候，就算是那些神仙意识恢复也没有大碍了，在东雷大门准备了无数年的祭坛之中，你的实力再强大，也是无济于事的。

    “半步地仙，想不到这一次竟然引出了你这般的人物，哈哈哈哈，老夫正愁刚刚晋入地仙之境，修为还不稳固，若是将你捉拿，夺取你的力量，想来，我会在千年之内，将所有的境界全部稳固，哈哈哈哈，真是意外的收获啊！”

    (未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">