    第468章 唐三，戴沐白最后的选择

    这是一家破旧的乡下小酒吧。

    唐三、戴沐白千方百计打听到，这里便是杀戮之都入口。

    他们千里迢迢来到这里，就是想进杀戮之都。

    此刻，唐三与戴沐白坐在酒吧昏暗角落的座位。

    唐三使劲揉了揉手背，皮肤依旧油绿发光，没有褪掉半分。

    确切的说，自从皮肤变绿以来，都没褪色过。

    这让他又心生焦躁。

    在史莱克学院时，他不敢亲自找独孤雁，于是去恳求弗兰德从中斡旋，请独孤雁为他解毒，消除皮肤上的绿色。

    弗兰德念在他是从索托城跟过来的弟子，没能入选史莱克学院战队替补，弗兰德对唐三也是有些惋惜

    史莱克学院中有一个绿皮学生，传出去也不好听，因此弗兰德帮了他这个忙。

    弗兰德出面，请独孤雁看在他面子上，帮唐三一次。

    独孤雁答应了。

    但结果，也没有办法解除唐三绿皮的问题。

    绿色素彻底沉淀在唐三皮肤上，已经不是解毒可以消除。

    而这个时候，“绿三”的绰号，在学院中都叫开了。

    这个绰号是马红俊给起的，为此，恼羞成怒的唐三，把怒火发泄到马红俊身上，把马红俊狠狠揍了一顿，直接用动用昊天锤，砸在马红俊身上，马红俊差点丢了性命。

    连拉架的奥斯卡，也受了重伤。

    唐三与马红俊、奥斯卡的友谊，彻底破裂。

    昊天锤武魂相比蓝银草，强力太多。

    唐三急于增强实力，改变现状，在来到天斗城后，执意改成主修昊天锤。

    蓝银草本就是公认的废武魂，再加上唐三第三武魂只吸收了九百年魂环，导致第三魂技连玉小刚也说过是废了。

    为此唐三坚决要转变武魂修炼方向。

    当时，弗兰德尊重唐三意愿，也派出导师，帮助唐三去落日森林重新猎取三枚魂环。

    由于唐三目前拥有魂尊体质，有能力吸收千年魂环。

    如唐三所愿，他给昊天锤武魂，吸收到三枚千年以上魂环。

    果然实力大涨。

    攻击力成倍提升。

    唐三也由主控制系魂师，转变成主强攻系魂师。

    本以为，凭他这份实力，选拔进入学院战队是绰绰有余。

    可惜他还是落选了。

    他在学院内部选拔赛上，输给了同样主修器武魂，曾经跟他争夺人面魔蛛外附魂骨的孟依然。

    孟依然原先天赋，比他差多了。

    蛇杖与天下第一器武魂昊天锤相比，差得太远。

    当时在星斗大森林相遇，孟依然与他同样达到三十级，但孟依然年龄比他大几岁，魂力天赋与他不在一个水平上。

    但再遇孟依然，竟发现孟依然武魂竟然进化为龙神宝杖，与昊天锤不相上下，魂力也突破四十级，晋入魂宗，再加上强力的外附魂骨。

    战队选拔赛中，打得唐三毫无还手之力。

    唐三利用鬼影迷踪，用尽浑身解数，勉强支撑十回合，便败下阵来。

    然后又听说，孟依然也是陆枫的女友。

    令他心里更郁闷苦逼。

    这也是导致他脾气爆发，重创马红俊，打伤奥斯卡的因素之一。

    郁闷怨恨等不断积累，越能隐忍的人，爆发起来越可怕。

    而唐三本就处于留校察看期间。

    再犯这重创同门的重大罪过，弗兰德也是大怒。

    史莱克学院管理层经过商议，决定将唐三逐出史莱克学院。

    弗兰德曾经对唐三寄予厚望。

    毕竟唐三天赋也是非常上乘的天才，初期表现良好，能勤勉修炼学习，也颇为沉稳，少年老成，挺有智谋。

    但发现唐三太会算计别人，算计同门也就算了，甚至算计老师赵无极，想帮助玉小刚谋夺赵无极副院长职位。

    自从发生那件事后，弗兰德与赵无极一样，对唐三非常失望。

    而到了天斗城，唐三不断沉沦，堕落，大量时间、金钱耗费在去勾栏找姬女之外，还出现虐打姬女，赖账，坑蒙拐骗等一系列恶劣行为，现在还差点把他亲传弟子马红俊给杀了。

    弗兰德对唐三彻底失望，也后悔心慈手软，没有早点让唐三离开史莱克学院。

    唐三被逐出史莱克学院后，失去了保护。

    在天斗城名声极差，根本混不下去了。

    而商盟还在制裁他，天下之大，难有容身之地。

    即便有地方容身，没有了学院中的资源，尤其是没有了拟态修炼场，他修炼进展将非常缓慢。

    想来想去，只能去杀戮之都博一下，可能还有翻身机会。

    而且听说玉小刚、雪崩也都去了杀戮之都。

    正巧，戴沐白因落选史莱克战队，失去在全大陆最重大赛场上崭露头角的机会，很是泄气，也觉得在史莱克学院中待不下去。

    前未婚妻朱竹清是史莱克战队主力，抢走他未婚妻的陆枫，稳如磐石的担任战队队长，而他替补都选不上，太丢脸了。

    混成这样，也没脸回星罗帝国。

    当唐三提出去杀戮之都冒险一搏，戴沐白考虑了一阵，同意了。

    两人便一同去寻找杀戮之都。

    现在，他们寻到了此处杀戮之都入口。

    破旧酒吧中所有酒客目光，都落在他们两身上。

    “哪里来的两个雏儿。”

    “看样子也是魂师。”

    “魂师又怎样，年纪轻轻，有多高魂力。”

    “看那个金毛雏儿身上衣着甚是名贵，想必是有钱人家的公子。”

    “正好，最近手头紧，就从他身上弄几个金魂币花花。”

    醉醺醺的酒客，瞪着布满血丝的眼珠子，在戴沐白身上巡游。

    一个大汉站起来，略显蹒跚地走向唐三与戴沐白。

    “你们俩，面生的紧，来到这里所为何事啊？”

    戴沐白早受够众人不怀好意的目光，厌烦的道：“关你什么事，走开。”

    他是堂堂星罗皇子，心情又很差，面对粗布衣裳的乡巴佬醉汉，没有什么好语气。

    “哎呦呵，小雏儿还来脾气了，在我们的地盘，敢这么嚣张，你以为你是谁。”大汉没有走开，目露凶光的靠近。

    “想知道我是谁是吧。”戴沐白倏然站起，掏出皇子金牌道：“我乃星罗皇子，怎样！”

    众人一愣。

    没想到戴沐白竟是皇子。

    这种小地方从未有这么高贵的人物出现。

    酒客们你看我，我看你。

    (本章完)

