    在梵当斯感觉要一场空时，叶凡正跟杨耀东他们吃饭喝酒。

    叶凡不太喜欢这种觥筹交错的场面，可杨耀东的面子还是需要给的。

    三桌人正喝的痛快时，房门又被推开，风尘仆仆走入几个高层。

    杨耀东见状马上站起来迎接，还大笑着开口：

    “老林，回来了？”

    “回来的正好，来，喝酒，喝酒，今天叶神医也在，一起喝一杯。”

    他拉住一个国字脸中年人走到叶凡身边：

    “这次又是叶神医化解危机。”

    “你这个副会长也要感谢一声。”

    杨耀东动作利索给中年男子倒了一杯酒。

    叶凡看着中年男子一愣。

    他感觉对方有些熟悉，随后一拍脑袋想起来了。

    林中堂。

    武田秀吉的时候，林中堂蹦达了好几天，还差点要签订不平等条约。

    他当时更是因为林傲雪和叶小鹰被打伤对叶凡存着恨意。

    不过他后来收敛了还改邪归正，叶凡拿下世界理事席位后，他还带队前去世界医盟。

    入驻后的几个月，林中堂不仅迅速适应了国际环境，还把交际工作做的淋漓尽致。

    先是神州中草药通过医盟流向世界，接着华医一批批走向各国。

    还保障了很多华医的境外利益。

    有几家境外媒体污蔑中草药致癌，林中堂把对方告得倾家荡产。

    现在的林中堂已成常驻世界医盟的神州代表。

    如今的他，身份和地位快要跟赛琳娜、杰克森、黑曼拉平起平坐了。

    只是这个昔日嚣张还位高权重的家伙，一扫往日的不可一世，端起酒杯对叶凡开口：

    “叶神医，好久不见，是不是忘记我这个老骨头了？”

    他笑容灿烂又温暖，好像早已经忘记昔日的恩恩怨怨。

    “林会长不仅是世界医学大咖，还是神州常驻世界医盟的代表。”

    叶凡大笑一声：“声名显赫，位高权重，叶凡怎么可能忘记呢？”

    “叶神医说笑了。”

    林中堂笑着摆摆手，脸上前所未有的谦虚：

    “我哪是什么医界大咖，我就是一个老糊涂，昔日还差点犯下大错。”

    “如不是叶神医当初扭转乾坤，挫败武田秀吉赢得理事席位。”

    “我现在不仅没有这般风光，还可能千夫所指。”

    “我这一切，全靠叶神医和杨会长提携。”

    “来，叶神医，敬你一杯。”

    他端起酒杯很是热情，眼神也无比真挚。

    他是林家骨干，还跟叶家二房能说几句话，但林家根基和实力主要在川西。

    龙都这个地方太藏龙卧虎，林中堂用尽吃奶的力气也只拿下神州医盟副会长一职。

    在林家人和外人看来，副会长基本就是林中堂极限。

    而且顶多再干三年就要内退给后面的林家人让位。

    这也是林中堂当初不管不顾想要撂倒杨耀东的缘故。

    那是他唯一能冲击的位置了。

    后来因为叶凡的铺路，杨耀东的以德报怨，让林中堂焕发了第二春。

    他不仅跳出了原先圈子，还担负重任走向世界。

    他的仕途寿命也从混吃等死的三年变成风光十年。

    对于这得之不易的机会，林中堂自然是满怀感激。

    “叶凡，以前的事情都过去了，现在林会长是自己人。”

    杨耀东也笑着拉近两人关系：“神州医盟在国际大放异彩，林会长功不可没。”

    “杨会长说笑了，我能有今天，不过是你和叶神医提携。”

    林中堂摆摆手：“如不是你们给我第二春，我现在都回家卖红薯了。”

    “林会长客气！”

    叶凡跟林中堂虽然有过恩怨，但看到对方这样热情，他也就相逢一笑泯恩仇。

    何况这几个月林中堂对神州贡献巨大。

    他拿起酒杯跟林中堂一碰，随后喝了一个干净。

    “痛快！”

    林中堂大笑一声，也一口喝完了烈酒。

    随后他又倒了一杯酒：“第二杯酒，还是要再敬叶神医。”

    “梵医这几年在全世界都病毒式发展，唯独在神州得到遏制寸步难行，叶神医居功首位。”

    “而且叶神医还是第一个打开梵国市场的人。”

    “这已经记入世界医盟史册。”

    “为民，为神医，为天下苍生，我敬你。”

    林中堂再度一口喝完酒。

    叶凡也大笑着一饮而尽。

    两杯酒下去，气氛更加热烈，两人隔阂彻底不见，变成老朋友一样融洽。

    这个中午，二十几号神州医盟高层和骨干喝得大醉，全都一扫梵医这些日子带来的郁闷。

    临近两点，酒宴终究散去，车子开过来的时候，叶凡扶着林中堂坐进去。

    关闭车门之际，叶凡想起一事笑道：“林会长，能不能跟你问个人？”

    “叶老弟干吗这么客气？”

    林中堂睁开醉眼笑道：“大家兄弟一场，想要问谁尽管问。”

    叶凡轻声一句：“林会长认识林青爽吗？你们林家的人。”

    林中堂一脸讶然盯向叶凡：“你认识我小女儿？”

    叶凡哐当一声撞在车门……

    他怎么都没想到，林青爽是林中堂的女儿。

    他不死心问道：“林青爽真是林会长女儿？”

    “如果你问的是林家，川西林家林青爽，那就是我那不孝的女儿。”

    或许是喝了酒的缘故，也或许是对叶凡信任，林中堂向叶凡倾诉着苦水：

    “不过这丫头很少露面，杨会长他们都不知道她存在。”

    “就是我，两年都见不到真人一次面，更多是视频打个招呼。”

    “她从小就跟着她小姨在境外读书，长大了又喜欢旅游探险，常年游走各个混乱国度。”

    “她好几次都遭受到生命危险，如非运气好以及林家资源，她估计都早变成一堆土了。”

    “只是我怎么劝告她，乃至威胁断绝父女关系，她也不肯停下冒险的脚步。”

    “我都对她绝望了。”

    “不过她去年突然回来神州了，还跑回川西开了一个画廊安分下来。”

    “我寻思，她估计是长大了，懂事了。”

    “我这一次回来，除了向杨会长汇报工作之外，还有就是想回川西看看她。”

    说到这里，林中堂眼神柔和了起来，对女儿的不满不爽，全都化成了宠溺。

    毫无疑问他也是一个女儿奴。

    叶凡轻轻点头，对林青爽多少了解。

    “对了，叶神医，你怎么认识我家丫头？”

    林中堂一拍脑袋问道：“你们应该没什么交集啊？”

    “确实没什么交集，不过我一个翠国朋友认识她，还让我转交一份礼物。”

    叶凡笑着一拍林中堂，随后返回自己车上，拿了一个袋子递给林中堂：

    “见到令爱，还请林会长把这东西交给她。”

    “顺便跟她说一声，斯人已逝，节哀顺变。”

    “而且令爱最近怕有血光之灾，出入一定要小心。”

    林中堂酒醒大半，望向袋子——

    半截桃木剑！

