    即使是听到季长泽说出这样的话，霍铮眼中都没有出现一丝一毫的畏惧。

    他只是用一种看小丑的眼神，看季长泽，“如果那天不是我，你和江晚晚早就死了，你连残废都不是，而是一具冰冷的尸体。”

    季长泽的脸色一下子就变得极为难看，“那又如何，我又没有让你救。”

    他从一个高高在上的天之骄子，变成了残废，还不如死了。

    季长泽对于霍铮没有一点感激，而是充满了怨恨。

    霍铮嗤笑一声，嘲讽地说道：“我救的又不是你，我救的是江晚晚，没有我的允许，她还不能死！”

    “要不是你开车追赶，我和晚晚也不会陷入绝境。”季长泽从不觉得自己有错，他阴毒地盯着霍铮，“是你毁了我所有的一切！”

    霍铮看到他这个模样，反而笑了，眼底全是轻蔑之色，“因为你就是个技不如人的废物。”

    季长泽怒极反笑，眼神阴冷得可怕，“你再怎么狂，最后还不是落到我手里了！动手。”

    他的话音落下，霍铮眼前银光一闪，保镖拿出了一把锋利的手术刀，缓缓朝着霍铮逼近。

    也就是在这个时候，外面突然有人跑了进来，急声道：“季先生不好了！别墅着火了！太太还在里面！”

    季长泽脸色俱变，想到江晚晚还在火场里，心难免就乱了几分，他冷冷地看霍铮一眼，命令道：“先推我出去！”

    “是。”保镖收起手术刀，心道这个霍铮可真是运气好，尽职尽责地把季长泽推了出去。

    地下室里重新恢复了安静，只剩下霍铮一个人。

    他想起刚才那个保镖说的话，别墅着火了，江晚晚还在火场里没有出来……

    他的心，莫名揪紧。

    季长泽果然是一个废物，连江晚晚一个孕妇都照顾不好，一连出了多少事！江晚晚到底是眼瞎还是脑残才会选择他！

    霍铮没由来地焦躁起来，下意识地挣扎，沉重的锁链因为他的动作发出哗啦哗啦的响声，在安静的地下室里显得格外刺耳，伴随着轻巧的脚步声。

    等等，脚步声？

    有人来了。

    霍铮立刻抬头看去，就看到一个娇小的身影似乎在往这里靠近，逆光的缘故，他看不清对方的脸，只看到身体的轮廓。

    那圆圆的肚子……

    除了江晚晚还能有谁！

    她不是被困在火场吗？

    怎么会出现在这里！

    就在霍铮震惊的时候，江晚晚就已经来到了他的面前，一边紧张地环顾四周，一边利落地给他解开身上的锁链。

    这是她从季长泽那里偷来的钥匙。

    “江晚晚……”霍铮好几秒才意识到江晚晚在做什么，他如木般的瞳孔骤然紧缩，一把抓住了她的手腕，“你在干什么？放我走吗？”

    他明明那么虚弱，可是力气却很大，江晚晚的手腕被他握得发疼，小脸都白了，“反正我不是来害你的，松手……”

    霍铮见她疼得脸色煞白，几乎是瞬间就松了手，口中却是冰冷地说道：“你又在耍什么花招？”

    “别说那么多废话了！”江晚晚不敢去看霍铮身上的伤痕，微微颤抖着手把自己偷来的一件新衣服披在他身上，然后急切地说道，“趁着现在混乱，你快点走吧！不要让季长泽抓到！”

    霍铮不可置信地看着她，质问道：“你真的要放我走？为什么！”

    江晚晚忐忑地看着门口的方向，生怕会有人突然出现，低声道：“你别问了，算我求你了，快走吧！”

    可霍铮却是一把抓住她的手臂，力道不轻不重，正好让江晚晚无法挣脱。

    他目光灼灼地盯着她，一字一顿地说道：“今天我要是不问个明白，我是不会走的。”

    江晚晚的眼睛一下子就红了，她带着哭腔道：“就当我是为了奶奶吧！奶奶如果还在的话，她一定不希望你是现在这个样子……”

    她对不起奶奶，这是她唯一能做到的补偿了。

    霍铮听到她这么说，眸光闪动，嗓音嘶哑地说道：“你和我一起走。”

    江晚晚想也不想地摇头拒绝道：“不行，我会拖累你的……”

    而且她这个罪人，在哪里都是一样的，等她生下这个孩子后，就会自我了结。

    可霍铮却是误解了她的意思，语气一下子变得凶狠起来，像是被惹怒的狼，“怎么，你还想留在季长泽身边岁月静好？江晚晚，你别忘了你欠我的债！你必须跟我一起走！”

    就算江晚晚再怎么不愿意，还是被霍铮强势地拉走了。

    江晚晚挣扎，他便在她耳边说道：“你可以把动静闹得再大一点，这样我们两个人都走不了。”

    这样一说，江晚晚就不敢再挣扎了，只能和他一起走。

    季长泽发现的速度比他们想象得要快，立刻就派人去追踪两人。

    季长泽的这栋别墅是半山别墅，建在半山腰上，霍铮带着江晚晚逃出去后，前后都有追兵，只能先进深山里藏匿。

    而这一天，好巧不巧地下起了鹅毛大雪，大雪封山，正好把季长泽的人隔绝在外。

    季长泽气得把别墅里的东西都狠狠砸了一通，并且还罚了不少的人，整个宅子的气氛压抑得可怕，所有人都是战战兢兢，如履薄冰。

    江晚晚放走霍铮还和他一起逃跑的事情，仿佛给了季长泽一个重重的巴掌！

    他知道江晚晚心软，但她被陷害的事在前，张院长的死在后，他以为她就算再心软，也不会做出这样的事！

    事实证明，他还是低估了她对霍铮的感情。

    季长泽感受到了一股深深的背叛，心中的怒火几乎要将所有的一切都烧成灰烬！

    “找！一定要把他们找出来！活要见人，死要见尸！”

    与此同时，某个山洞里。

    江晚晚看着外面飘落下来的雪花，娇小的身躯冷得瑟瑟发抖，颤声道：“这场雪什么时候会停？”

    “不知道。”霍铮忍不住咳嗽了两声，一边动手整理刚才捡回来的干柴，一边警告江晚晚，“如果不想冻死的话，你最好别想着逃跑。”

    “我又不傻。”江晚晚道。

    外面冰天雪地，估计她一出去就冻成冰块了，就算她不为自己着想，也要为肚子里的孩子着想。

