    登登登，高跟鞋踩出节奏，转动座椅回头，看着慢慢走近的姜淼，方蛰幽幽叹息：“你不能这样考验我！”门口时趴在门框上的少女，勾勒出来的弧线让方蛰难以移开眼睛。

    姜淼用尽了全部的勇气，听到方蛰的话直接破功了, 噗嗤一声笑了出来。

    轻轻的跺脚：“讨厌！”方蛰无奈的摊手，女人就是这样。

    “你赶不走我的！”姜淼收声，带着微微款款上前，脑子里浮现的是那一日拖着行李箱，鼓足勇气去酒店。当时她甚至想过，如果被拒绝，她也要一个去闯一闯这个世界。

    清晨第一抹阳光透过纱窗时，方蛰睁眼后下意识的抬手挡了一下。

    身边多一个人并不是很习惯，坐起来看看地上凌乱的场景, 低头看看身边闭眼的姜淼，呼吸明显变得急促，应该是醒了。

    下来溜达进洗手间，对着镜子的方蛰轻轻的给自己一个巴掌。心头的执念原来一直没去，现在不知道接下来该怎么相处了。如果没有记错，自己当时说的很清楚，结婚是不可能的。

    姜淼是如何回答的呢？好像忘记了！

    初次上阵的姜淼适应的很快，从最初的溃不成军到后来的越战越勇，方蛰再次领悟到那句话，没有耕坏的田，只有累死的牛。

    看来要找点好东西来补一补了，这方面李胜利应该比较懂行。

    胡思乱想了一会后，出来时看见姜淼已经起来了，正在手忙脚乱的收拾床单。

    “别收了，我早看到了。”方蛰说着话从后面贴上去, 没法子，裙子太短了, 下面空着。

    姜淼很明显的僵硬了身体, 双手撑在床板上，很快咿咿呀呀的声音响起。

    风声拉的格外的悠长……。

    “蛰哥，我不打算改变现状！现在对我来说就挺好的。”姜淼反过来安抚方蛰。

    “嗯，你想多了，我没有担心的意思。”方蛰其实是在想另外一个问题，重生挺好的，但是有点小缺憾，那就是最疼爱的女儿没了。现在跟姜淼又搞到一起，会不会再来一个女儿？

    姜淼说到做到，她并没有搬上来住，而是依旧住下面的客房里。接下里并没有折腾的意思，仿佛一切都没有发生过。这让方蛰有点不适应，记忆中的姜淼是个很黏糊的性子。

    姜淼是不会告诉方蛰她有点承受不了的真相的，后遗症还是很严重的，走路都不方便。

    接下来的时间很平静，方蛰正常工作，每日最多就是处理一下邮件，听一下汇报。各个公司的事情，定期都有邮件汇总过来。细节是不用想管了，都管能把人累死。

    也不知道是不是因为两国关系总体不错的缘故，现阶段的邱氏集成电子集团并没有被米国搞限制一类的事情，最起劲是圆集电和三星，这两家工作各种手段都用上了，就是跟邱氏打价格战，你能生产的，我就卖低价。

    不过代工方面，因为人工的缘故，这两家都没能干的过邱氏。

    时间到了四月底，邱小优传来一个消息，员集电有计划到内地来设厂，主要是一些底端的产品生产线，放内地来跟邱氏竞争。

    方蛰对此表示一切都不是问题，总之价格战肯定是要打的，亏本都要打到底。

    四月底的飞达集团股价突破300亿之后终于放缓了上涨的速度，总数两亿股的飞达，股价稳定在100-155元的区间。方蛰个人的身价又上涨了一波，服不服榜估算他的身价至少涨了二十亿美元，简直是在抢钱。

    方蛰不需要改善生活，所以没有放出手里的股份套现。因为飞达的出色表现，最近一年多没有太大气色的股市大盘被拉出一波阳线。电视里的一些专家各种分析，言下之意都是飞达如何牛逼，凭一支股票就能拉动大盘。

    对于这些言论，正在看财经节目的方蛰表示相信专家，距离破产也就不远了。

    最近一段时间，姜淼每天都会坐在方蛰身边一起看电视，如果有进一步动作，她就顺从。没有动作，她就更正常的时候一样。这样搞的方蛰很不适应啊，这不像姜淼。

    方蛰丢下遥控器起身时，姜淼道：“蛰哥，电视里的专家说的不对么？”

    “财经节目不是不能看，而是要看你怎么看。如果有人要教你买股票呢，记住，千万别信。你要知道，绝对赚钱的买卖，肯定是知道的人越少越好。怎么，你想学炒股？”

    方蛰反应过来了，最近她还真是对这些节目很关注的样子，总是没事就看看。

    “我的工资都存着呢，也没啥花钱的地方，我打算存几个月，自己买点股票看看。”

    谷陌

    提起这个方蛰想起来了，姜淼还真是有前科的。上辈子就是被人忽悠去炒股，高点入场，买的还是中石化。结果可想而知，那会她把自己攒的十万私房钱全赔进去了。

    “你也别攒钱了，想炒股可以，我拿一万块给你试试手。我先提醒你啊，股市有风险。国内的股市会受到一些外力的影响，你没有足够的消息渠道，往往是等你知道了，股价已经跌的一塌糊涂了。”方蛰还是很认真的提醒一句，就是想让她别陷入太深。

    “我不懂股市，不是还有蛰哥么？我就是想学一点知识。蛰哥说买就买，说抛就抛。我跟你讲啊，赵主任和梅姐买飞达的股票都赚翻了，办公室里的好些人可眼红了，私下里讲怪话的不少呢。”焦淼这话方蛰听明白了，也没觉得赵洁和梅琳琳做的有啥不对。

    作为办公室主任和秘书，赵洁和梅琳琳肯定消息灵通，方蛰和米国那边的接触，她们比别人知道的要早，提前入市，等消息出来了赚点钱，这又不犯法。

    得，姜淼这是被刺激到了。方蛰想了想，拉着姜淼坐下道：“未来两年国家经济整体向好，反应在股市上就是大盘整体上升，遇见这种时候呢，是个人只要不贪心都能赚钱的。这样的机会，一辈子也就一两次，只要抓住就能赚，千万别恋战。我们国家的经济结构太过依赖出口贸易，GDP中对外贸易站了60%，一旦国际市场出问题，不能正确应对必出大事。当然这种事情不是你该想的，平时多学习也不是啥坏事。”

    方蛰拉着她的手说了一通，心里生出一个想法，让这女人把注意力放在学习上吧。

    姜淼也确实真确的感受到了两人之间的差距，所以有着强烈的提升自我的主观动能。

    时间进入五月，天气渐渐的热了，一直呆在米国的云珏终于回来了，吴明珠还留在米国，不是她变卦了，而是关于CEO的继任者，迟迟没有决定下来。

    云珏乘坐的私人飞机在港城降落，出舱门时没想到方蛰站在下面的车旁。

    嗯，真不是良心发现，而是方蛰最近跟她们一直保持接触，最终接任吴明珠的人选问题，还是需要当面跟云珏谈一谈。还有个事情就是方蛰看完了最近巅峰基金的报告，所以也要来跟云珏谈一谈。有个事情方蛰还真的没想到，云珏真的去做了。

    一个拥抱后，两人拉着手上了车，劳斯莱斯这种车，现在也不强调什么爵位了，有钱就卖。所以云珏也买了一辆，在港城的时候，出门办公就坐这个车。方蛰算是借花献佛。

    并肩坐在后排时，方蛰感慨道：“我真没想到，你居然安排人做了大豆期货。”

    “你都说了米国农业部一定会宣布减产的，有钱我干嘛不赚，便宜那些国际炒家，还不如我先赚一笔小钱。”云珏笑眯眯的解释，她的心情不错，看来在米国过的还算不错。

    “飘了，你真是飘了，总盈利一亿三千万美元都成小钱了。”方蛰表情夸张的说着，云珏尽管很想笑，还是很配合的继续抬着下巴，轻飘飘的表示：“盘子就那么大，想投入更多也不可能。主要还是担心被人发现，所以没敢投入太多。”

    方蛰微微一笑，突然收起笑容：“原油期货是怎么回事？我记得跟你说过，风险最大的期货，外汇排第一，原油第二。”

    云珏依旧保持笑容道：“看来你的记性不好啊，我记得你亲口告诉我的，傻大木宣布用欧元结算的时候，距离死期就不远了。你还开玩笑说，没准米国人找个什么借口就开战了。”

    呃，接下来的事情可不就简单了么？当初新闻出来的时候，谁能想到原油价格一路飙升呢。云珏出于什么考量，这个事情一直没报上来，一直到最近资金从各个渠道回到港城后，她才把汇总上报给方蛰，所以才有了这一番的追问。

    “好吧，接下啦呢？”方蛰看似随意的问了一句，云珏却没有立刻回答，而是狡黠的一笑道：“我可不会轻易再进场了，你没有口风，我绝不进场。我这一波做的不算太大，前后两拨操作，加起来盈利五亿，你怎么还不满意呢？”

    方蛰想了想，语重心长的对她道：“我担心的是你尝到甜头后，沉迷其中。要知道，外汇市场很原油期货，都是能让人一夜之间破产的东西。算了，不说这些了，说说非死不可。”

    “我和吴明珠先后挑选了三个候选人，你都没有接受，你说我们该怎么办？吴明珠都急了，电话里跟你怎么说的？没有吵起来吧？”

    方蛰摇摇头：“没有，我的意思很明确，非死不可这个平台呢，控制权尽量的拖着，多掌握一天都是好的。所以，人选上就必须严格一点，这人得不说绝对信任，至少是要比较信任。我想来想去，觉得玛丽莲可以从巅峰影业撤下来，接手非死不可。你别激动，听我慢慢说，玛丽莲的话，我又把握她能抗个最少七八年的。”

    “你不在米国太久了，根本不知道非死不可现在的影响力发展速度有多快。”云珏对此表示一点点的不满。方蛰摇摇头：“传统媒体确实在没落，但是巨大的惯性作用还在。我判断，至少要十年的时间，互联网社交平台的影响力才能达到超越传统媒体的地步。”

    听到这话的云珏不争辩了，因为她就没赢过，毕竟面对的是挂逼嘛。

    “这样的话，我会说服吴明珠的。那么，巅峰影业呢？你打算怎么处理？”云珏把话题又绕回来了，巅峰影业那边，方蛰手里还是有一些股份没出手的。

    “最近玛丽莲联系我，有一家米国的石门影业想收购巅峰影业。碍于之前我跟其他投资者签的AB股话语权的限制，人家想要的是我手里的话语权。”

    这话勾起了云珏的注意，惊讶的看着方蛰道：“你打算退出好莱坞？”

    “我就没进入过，谈什么退出？从始至终，巅峰影业都不是什么主流公司。我搞这个公司的目的是上市割米国韭菜。现在可以说精华已净，可以脱手了。要说未来的影视市场，米国那边潜力巨大的是奈飞，国内的电影市场也值得期待。”

    每次方蛰说这种预判的话时，云珏都会打起精神来，这会更是直接摸出随身的小本子记下：“奈飞是吧？我记下了。国内的电影市场，你真的觉得会起来？”

    “这不是显而易见的么？经济长期高速增长，人口数量巨大，有钱了人们肯定会追求精神需要。未来的国内肯定会有一波影视大发展的阶段，这是历史发展的必然。很多事情其实都是有迹可循的，你要善于发现啊。”方蛰开始装了，他都是先知道结果，反推过程。

    “好了，我知道了，你的意思，我还是要再回一趟米国么？你才是巅峰影业的话事人，真要出手股份的话，得你来签字。”云珏提醒了一句，方蛰笑道：“那就让石门影业的人来港城咯，反正我是没空去米国的，就算有空我也不去。”

    对此，云珏不理解，但是她没有追问，决定再港城呆上一段时间后，再回米国去处理巅峰影业的事情，方蛰授权是肯定的。这样的奔波劳累，云珏并不觉得有啥不好的，反倒是觉得方蛰越来越依赖自己了。这让她很高兴。

