    第四轮淘汰赛开始，哦已经又结束了。

    梅开四度，程风再度一回合将对手打下擂台。

    一旁的裁判不再惊讶，都已经快习惯了。

    不多时，第五轮淘汰赛开始。

    这次的对手是个青年，他上台后，表现得相当谨慎，没有透露自己的能力，也没有上前搭话，戒备心很强。

    有点样子，看来这场战斗不会这么简单，程风心里如此想到。

    在裁判宣布比赛开始后，青年的双手持着灵刀对准程风，犹豫不决，没有主动向前进攻，还在试探。

    程风架起灵刀。

    “呼！”一股清风拂过擂台，带动起些许飞扬的沙尘。

    “你怎么不进攻？”程风忍不住问。

    青年盯着程风数秒后，像在寻找时机，神色复杂，不卑不亢的说道：“看来不用打了，胜负已经揭晓。”

    “这么自信？”程风保持警惕，担心有诈，对方很可能又是什么古怪的超能力。

    然后，只见对方随手丢掉了手中的灵刀，灵刀还未落地，就化作光点消散于空气中。

    程风：“？？？”

    青年的手忽然伸进了裤兜里，程风戒备起来，正当以为他会掏出什么秘密武器的时候，一包香烟出现在青年手中。

    程风困惑的垂下灵刀，不解：“你这是做什么？”

    青年直接跳下了擂台，解释说：“这还不明显啊，我认输。”

    “为什么？”程风蹙眉，听他解释下去。

    青年抽出一根烟：“我的超能力是敏锐，因此能够观察对手的血液流动和肌肉的变化，来寻找破绽，并在大脑中模拟战斗。”

    “这么厉害？”程风头一次听到还有这种超能力，有些意外。

    “与你对立的时候，那一瞬间，我模拟出了十多次与你战斗的结果，我败的一塌糊涂。”

    他一手夹着烟，氤氲的青烟枭枭，另一只手插兜，留下一个潇洒的背影离去。

    程风这边，还能听到青年自言自语吐槽的声音：“怪了，真他妈怪了！这家伙这么牛逼，为什么擂台系统会让我和他匹配上？这特么打个寄吧打。”

    程风：“……”

    “四号擂台怎么回事，怎么不打啊草！”

    “搞毛啊，这就完啦。”

    “对面咋下场了啊。”

    嘈杂的观众们见战斗结束，一片唏嘘声四起。

    见那个人离场，裁判随即宣布：“获胜者，22号选手，程风！”

    裁判走到程风面前，比了个大拇指，“厉害啊，毫发无伤的一穿五，恭喜你晋级了，下台去A区，等工作人员来通知就行。”

    “ok。”

    听到成功晋级，程风纳闷的心情瞬间一扫而空。

    下台后，柳诗羽和他击了个掌，她轻笑道：“恭喜，接下来就准备明天的比赛吧，晋级的名单很快就出来。”

    “嗯。”

    ……

    一个多小时后，室内的淘汰赛几乎快要结束。

    所有连胜五场比赛的晋级者在大厅A区等待指示，程风和柳诗羽找了个位置坐下，等候。

    当又一个晋级者出现的时候，程风发现竟然是个熟悉的面孔。

    “洛珂？”

    “程风，想不到你这么早打完来这里等候了啊。”

    程风点点头，有些意外的说道：“原来你也有来参赛，刚才竟然没遇到你。”

    “人太拥挤，我也是在你上台后，才发现你有来参赛的。”

    洛珂走过来，坐在他左侧：“你也晋级了，真是太好了，不知道到时有没有机会和你碰上。”

    “有道理，要真有机会，还挺期待和你分个高下。”

    程风说着就注意到一个问题：“另外，你的搭档，就是那个哥特少女，她没随你来参赛吗？”

    “顾妍啊，当然有。”洛珂耸耸肩，“她这会还在擂台上打呢，不过通过五轮淘汰赛，对她而言一般不成问题。”

    说罢，洛珂这才后知后觉的注意到柳诗羽坐在程风右边，有些意外道：“柳诗羽？你不已经是精英成员了吗？怎么也来参赛？”

    “不是。”程风替她解释说：“她陪我过来的。”

    柳诗羽说：“我要是不过来，他准迷路。”

    “原来如此。”洛珂讪讪一笑。

    很快陆续有一个接一个的晋级者，来A区大厅等候。

    这个时候，有两个工作人员带着一份文件走进了大厅，这两人都直径来到程风的面前，问道：“这位选手，请问你是程风先生没错吧？”

    程风疑惑道：“是我，有什么事？”

    “我们怀疑你的个人资料信息可能不够准确，特来确认一下。”

    一个工作人员翻开文件档案，审问似的说道：“程风先生，你加入灾害协会的记录，是十八天，一共有三次狩魔战绩，没错吧？”

    程风心中隐约有了猜测，应道：“没错。”

    “仅仅只有十八天，目前还是协会实习生，却能在本次淘汰赛中获得五连胜。”

    工作人员明显充满怀疑的说道：“档案记录可能出错了，我们需要重新审核，请问，这段时间给你上报作战记录的，是哪位成员？”

    仅仅十八天的实习生，超能力的评价还是D级，共有三次作战记录。

    重要的是年龄也仅有十八岁，却有这样的实力，问题太明显了。

    柳诗羽虽然也是十八，可人家八岁觉醒超能力，加入灾害协会，在非人的刻苦训练中，一点点磨炼出来……才有如今的成就。

    而程风这样一个如此纯粹的新人，能连续战胜五场比赛，实在不可思议，他的实力超过了灾害协会对他的评估。

    而且在系统匹配同级别战力的情况下，连续五场比赛秒杀对手，这绝无仅有。

    能够从淘汰赛上成功晋级的参赛者，最少也是加入灾害协会三年以上，早就是征战多年的猎魔人。

    可程风只有十八天，这合理吗？自然很容易令人起疑。

    他只有十八天的入队记录，因此在淘汰赛上，擂台对战系统根据他的记录，匹配的都是加入协会不到一年的对手。

    结果程风所展现出来的实力，远远超乎了系统的计算。

    若程风的档案记录没出错，此等天赋，恐怕放眼整个灾害协会里，绝对是万里挑一……不，根本找不到这样的人才。

    主考官在擂台上关注着程风的五场战斗，这不是一个新人该有的实力，因此才派两名工作人员，来向程风核实准确的情况。

    面对工作人员的询问，程风还没开口，柳诗羽先出声了：“程风的作战档案是我上交的，有问题吗？”

    “原来是柳诗羽小姐。”

    那名工作人员认出了柳诗羽，暗自惊讶，这下不在起疑了：“不好意思……耽误你们时间了，这样看来没有出错，是我们多虑了。”

    两个工作人员离开，程风当做个小插曲，倒是没特别在意。

    A区大厅所有的晋级者聚集完毕，灾害协会的副会长——苏婷，踩着高跟鞋再次出现在众人的面前。

    “恭喜各位晋级。”

    ps：感谢Metroid，咖啡夹心的打赏！

