    慕瑶一脸疑惑地猜测道：“可是不是你是谁呀？难道还有其他人和沈屿廷、沈家有仇？借机踩他一脚？”

    “或许吧。”顾西洲淡声道。

    他的眼睫微垂，在眼神被遮挡的情况下，他微微斜眸撇了一眼身旁的慕瑶，眸色微暗。

    他怎么会有这样的想法？

    之前慕瑶能够拿到企划案的内容，已经是很厉害了。

    而且他之前也派人去查过慕瑶，她确实就是一个普通的女大学生，没有什么权势和背景。

    要说篡改IP地址，还能让警察查不出来，这个她不可能做得到。

    他真的是想多了。

    或许就和慕瑶所说的一样，是其他讨厌沈屿廷和沈家的人做的，毕竟在商界这个利益为先的圈子里，结下仇也是难免的。

    顾西洲驱散掉脑海中奇怪的想法，继续吃着点心。

    就在两人吃着点心、喝着酒，正开心的时候，外面突然下起了雨。

    看着外面逐渐加大的雨势，慕瑶的视线挪到了顾西洲的身上。

    顾西洲拿着酒杯的手微微收紧，神态也有点不太自然。

    慕瑶不动声色地眨了眨眼睛，眸底划过一抹淡淡的精光。

    顾西洲将手中的酒杯放在桌子上，“我有些累了，先上去休息了，你也早点睡吧。”

    “嗯，你先睡吧，我过会儿再睡。”慕瑶继续坐在那吃着东西刷着手机。

    听着身后上楼的脚步声，慕瑶微微回头，看着顾西洲有些急促的脚步，又收回了视线。

    外面的雨声越来越大，还伴随着轰鸣的雷声和闪电，雷声阵阵，响彻天际，明亮的闪电划过天空，像是蜘蛛网一样布满夜空，透着一种莫名的压迫感。

    【小十一，把顾西洲卧房的画面帮我调出来。】

    十一：【好。】

    画面显示出顾西洲躺在床上，半边脸埋在枕头里，戴着耳塞还双手捂着耳朵，但似乎还是能听到外面的雨声和打雷声。

    他抿紧的唇，绷紧的下颌和脖子上的青筋都显露了他此刻的痛苦。

    看着这样的顾西洲，十一的表情多了丝心疼，【哎呦，我可怜的主人，还要受这种罪。】

    顾西洲的爸爸就是在这样的一个雨天离去的，这一天，顾西洲同时承受了父亲的离去和好友背叛的消息。

    许是刺激太大，给他留下了心理创伤，从那之后，只要下雨和打雷，他就会浑身不舒服。

    看着这样痛苦的顾西洲，慕瑶也想安慰他，但是现在还不是时候，因为以她的身份不可能会知道这一点。

    所以她要等，等到顾西洲露出可以让她进去的破绽才行。

    过了差不多五分钟，顾西洲似是忍耐不住了，他慢慢地往床边挪去，伸出颤巍巍的手，准备去拿床头柜里的药。

    那是医生给他开的可以安神镇定的药。

    顾西洲微微睁开眼睛去看，大手搭在床头柜上摸索着。

    许是因为身体太不舒服了，摸索的过程中不小心打掉了桌子上的杯子，杯子掉在地上摔得粉碎。

    听到声音，慕瑶立马站起身，三步变两步地朝着楼上跑去。

    慕瑶跑到顾西洲的房门前站定，抬手敲了敲门，佯装出疑惑地问道：“顾西洲，是出什么事情了吗？”

    屋内没有回应，不是顾西洲不想回，而是他现在难受得不行又带着耳塞，压根没有听到慕瑶的声音。

    见没有回应，慕瑶摁下房门把手，开门走了进去，顺带着打开了卧房的灯。

    灯亮的一瞬间，屋内的情形清晰地显现在慕瑶的面前。

    顾西洲痛苦地蜷缩在床上，脸色惨白，杯子掉在地上，摔碎成了好几块。

    慕瑶立马跑到了床边，半蹲下看着顾西洲，怕他听不见还特意提高了一些声音。

    “顾西洲，你怎么了？”

    顾西洲此时的意识已经模糊了，他的手搭在床头柜上，无意识地念着，“药，药......”

    “你要药是吗？我给你拿。”慕瑶转身打开床头柜的抽屉，第一层里就放着一个棕色的小药瓶。

    慕瑶把药瓶拿出来，递到顾西洲的面前，“是这个吗？”

    顾西洲半阖的眼睛微微睁开，模糊的视线好一会儿才聚焦，他轻轻的点了点头。

    慕瑶立马打开药瓶，药瓶的盖子上写着一次一片，所以慕瑶拿出了一片，然后又立马跑下楼接了杯温水回来。

    然后她坐在床边，慢慢地把顾西洲扶了起来，喂他服下药片。

    虽然吃下了药片，但是也需要时间，所以顾西洲的眉头还是紧锁着。

    窗外的雷声又接连响了好几声，还一声比一声大。

    顾西洲被这震耳欲聋的雷声所惊，他搭在被子上的手倏然攥紧，用力得像是要把被子撕碎一样。

    看着这么难受的顾西洲，慕瑶立马抬手捂住他的耳朵，然后俯身到他的耳边轻声哼唱着歌曲。

    是顾西洲小的时候，他爸爸经常唱给他哄他睡觉的歌。

    “我的宝贝宝贝

    给你一点甜甜

    让你今夜都好眠

    我的小鬼小鬼

    逗逗你的眉眼

    让你喜欢整个世界

    ......”

    慕瑶温柔的歌声涌入顾西洲的耳中，似是从远处飘扬而来的微风，吹走了耳边的雨声和雷声，带来一片安和的宁静。

    顾西洲紧蹙的眉头慢慢地舒展开来，表情也不似刚开始那般痛苦。

    他缓缓的睁开眼睛，似是想寻找这歌声的来源，但是眼睛眨了眨又困倦地闭上了。

    然后慕瑶就一直唱着歌，直到顾西洲的呼吸变得平衡，彻底的进入睡眠，她才停下了唱歌。

    唱了那么久，慕瑶的嗓子都有点干了，她拿起杯子将杯中的水一饮而尽，然后拉过旁边的一个凳子坐下。

    她抬手撑着下巴，垂眸看着睡着的顾西洲。

    睡着的顾西洲一点都没有平时那种嬉笑间运筹帷幄的样子，乖得像是个需要人呵护的小孩子。

    看了一会儿，慕瑶有些累了，就趴在床边闭目休憩。

    次日。

    顾西洲缓缓地睁开眼睛，眼前的景象从模糊变得清晰，他转头朝外面看了一眼。

    天已经晴了，又露出了明媚的阳光。

    就在他准备从床上起来的时候，就感觉他的手好像被什么被拽住了。

