    蹲坐在两排已经腐朽的木椅夹缝当中，林飞瞪着眼睛，看着眼前的一切。

    几秒钟前，他仿佛从梦中醒来，那种感觉就如同一个人发了一会儿楞，打了一个盹儿，然后突然回过神来一样，睁开眼睛后便发现自己到了这样一个地方。

    林飞习惯了在陌生的地方第一时间观察环境，所以睁开眼后他做的第一件事情，便是确定自己所在的地方。

    之前杀死王新德的一幕，还历历在目，而事后，自己中了枪，再然后……便到了这里。

    林飞曾经想过，如果他没死，醒来后可能会出现在医院的病房，又或者是警察局的牢笼里，但眼下他身处的地方，显然和这两个地方没有半点关系。入眼所见，到处都是腐朽，阴暗，空气中散发着一股发霉的气味，让人作呕。扫视一圈后，林飞发现这里是一个非常宽大的房间，而几秒钟的时间，也足以让林飞看清楚周围一排排破旧的木质座椅以及天花板和玻璃上那种宗教特有的彩绘和浮雕，显然，这里是一间教堂的内部，只不过，应该被废弃很久了。

    “究竟是怎么回事？”林飞短暂的回忆了一下，实在是想不起来，他究竟是怎么到达这里的。而且他摸了摸原本中枪的部位，也是完好无损。

    猛然间，他记起了一件事。

    在中枪后，林飞曾经听到过一个声音，那个声音告诉他，若不想就那么死去，便将灵魂奉献出来。那个时候，林飞依稀记得，自己没有任何犹豫的在心中大声呼喊着“我愿意！”

    而之后，他便来到了这个地方，显然，这不是巧合。

    就在这个时候，一个声音冰冷的声音突然从林飞耳边响起。

    “编号1065号契约者，进入‘恶魔篇章’第一幕第六章，‘暗黑破坏神’的世界，场景难度，由于1065号契约者为第一次进入‘恶魔篇章’，因此将免费宣读规则，请契约者仔细记录……”

    “因为你将灵魂奉献给了恶魔，所以也得到了一次重生的机会，但死亡的阴影并没有散去，好在这世上没有绝路，仁慈的恶魔为你留下了必要的‘生命’，现在，请念动咒语‘时钟’，查看你的剩余生命……”

    时钟？剩余的生命？

    林飞脑中满是疑惑，但是他还是试探性的按照那个声音所说的，念出了‘时钟’两个字。

    他话音刚落，便看到自己的面前慢慢浮现出一个古怪的钟表，看到这个钟表，林飞是目瞪口呆，因为此刻这个钟表根本就是无视物理的规则漂浮在半空中。

    这个钟表完全由类似骨头的物质构成，上面有许多长着羊角的暗色骷髅装饰，若是拿去拍卖行，倒是可以当做艺术品卖掉。时钟最上面刻着‘1065’的字样，让林飞不得不想起刚刚那个声音所说的‘编号’。

    而时钟显示时间的地方，则是有些类似于电子表的样式，林飞很容易就分辨出上面代表着的是年，月，日，小时，分钟和秒。

    “两小时十五分？”

    林飞默默念道，他面前这个时钟上，显示着便是这个时间，每过一秒，时钟上面的时间便会减少一秒，有点类似于倒计时。看到这个古怪的时钟上记录的时间一秒一秒的减少，林飞心中突然泛出了一丝不详。

    刚刚那个声音似乎说过，时钟上面的时间，是自己剩余的生命？

    那么，自己就只有两小时十五分可活了，这未免有些太荒谬了。

    “契约者，记住，在‘恶魔篇章’的世界里，生命就是时间，而时间，是可以赚取的，同时，时间，也是可以当做货币消费。接下来宣读场景任务提示……”

    “主线任务‘逃离崔斯特瑞姆’，在时钟上的时间结束前，跟随迪卡德凯恩，逃离被恶魔入侵的崔斯特瑞姆，任务完成后的奖励为30小时。任务难度，普通！”

    “支线任务一，‘击杀恶魔’，该任务可通过击杀任意恶魔来赚取‘时间’，获得的时间与击杀的恶魔等级有关，此外，也可以寻找有价值的道具来换取时间。任务难度，普通！”

    “支线任务二，‘杀死格里斯华尔德’，曾经的格里斯华尔德是一个铁匠，但魔王‘迪亚波罗’杀死了他，并且让他复活成为亡灵，你如果足够强大，便去解放这个受尽折磨和痛苦的灵魂吧，任务完成后，奖励24小时。任务难度，困难！”

    “额外提示，默念‘属性’，可以查看契约者本体信息……用手碰触道具物品和目标生物，可查看物品信息和目标属性……此外，时钟上的时间归零，契约者将会死亡，主线任务未完成，将强制归零时钟……”

    “现在，‘恶魔篇章’第一幕第六章开始！”

    说完这句话后，那个神秘的声音便消失了。林飞马上按照提示所说的，默念‘属性’，果然，在眼前便出现了一个可视化面板，上面列出了一连串信息。

    “1065号契约者，人类血统，男性，0级”

    “生命值：30，防御0”

    “其他属性：力量4，体力3括号中为正常男性属性标准！”

    “技能：无，职业：无……”

    林飞能感觉到自己的心跳声，到目前为止，他所见所闻都是如此的匪夷所思。收回了这个可视化属性面板后，林飞现在已经确定，那个声音所说的这一切并不是胡扯。因为，如果这是一个玩笑又或者是骗局，那么根本不可能有人能做到这么多匪夷所思的事情。

    那么，这也就意味着，如果不按照那个声音所说的完成那个主线任务，时钟便会归零，而自己，会死！

    林飞挠了挠头，心中已经做出了决断。不管怎样，自己能不可能拿性命去试探那个声音所说的是真是假。况且，从现在的情况来看，那个声音所说的一切，有很大可能是真的。因此，为了活下去，也得按照那个声音所说的去做，完成所谓的主线任务。

    对于游戏，林飞并不陌生。当初在国外读书的时候，他就曾经参加过一个课题小组，而这个课题小组研究的便是‘第九艺术’，通俗来说，就是游戏艺术。

    课题小组认为，那些毫无背景和底蕴的游戏，只是给白痴和脑残玩的，而拥有庞大背景、设定和剧情的游戏，才能真正被称之为‘艺术’，才能被他们列入研究课题。

    这些游戏，无一例外拥有独立的世界观，历史，背景和富有性格的人物。巧合的是，‘暗黑破坏神’这款游戏，便是课题小组研究的课题之一。

    “迪卡德凯恩，是游戏暗黑破坏神中一个非常重要的人物，他是赫拉蒂姆最后的智者，一位精通大多数神秘的历史和知识，能给予忠告的赫拉迪克贤者，更是一个推动整个游戏剧情发展的关键人物。”

    林飞记忆力很好，脑中马上便浮现出凯恩的基本资料。

    主线任务，是要求林飞在规定时间内跟随凯恩逃离崔斯特瑞姆。而在游戏中，也有类似的剧情，那个时候，由玩家控制的英雄人物，会通过激活在石块荒野的五根石柱，而开启传送门找到这里，击败怪物，然后救走凯恩。

    也就是说，在接下来的两个多小时里，便会有人来救走凯恩，自己，则需要搭上这个顺风车，离开崔斯特瑞姆。

    就在这个时候，教堂外面，却是传来了一阵阵喧哗。

    林飞一愣，随后慢慢的走到门口，透过门缝向外张望，却是见到一副让他终身难忘的景象。

    教堂外面，是一个更大的礼拜堂，只是屋顶已经坍塌，有些地方还燃烧着熊熊烈火。在这个大礼拜堂的正中央，吊着一个木质牢笼，里面关着一个精神萎靡的老头。

    而牢笼下面，有十几个浑身腐烂的僵尸在游荡，而让林飞注意的，不是这些僵尸，而是一个身高在两米以上，极其强壮的一个巨汉。

    这巨汉穿着很像是一个铁匠，此刻他面目狰狞，阔口獠牙，显然不是人类。

    只看了一眼，林飞便收回了目光。

    他知道，既然这里是游戏剧情里的‘崔斯特瑞姆’，那么外面那个吊在木质牢笼里的老头，就是迪卡德凯恩了，而至于下面那个浑身散发着恐怖气息的巨汉，应该就是‘格里斯华尔德’。

    格里斯华尔德原本是一个铁匠，只不过后来被大恶魔‘迪亚波罗’杀死，之后‘迪亚波罗’将他复活成了亡灵怪物，游戏里的格里斯华尔德，带有诅咒，伤害加深的属性，此外他的臂力也极大。

    外面有这么一个恐怖的怪物，林飞自然是屏住呼吸，不敢发出任何的声音。

    他现在多少明白了，自己的主线任务，就是要在这个礼拜堂后面的这个房间里，等待救援凯恩的勇士前来，然后趁机逃出去。

    那样，是完成主线任务最安全的方法。

    只是，真的是这样吗？

    林飞并不是一个墨守陈规的人，要不然，他之前也不可能冒着巨大的危险，假扮警察杀死那个王新德了。

    因为他知道，任何事，都不能指望别人。就像是法律，虽然看上去很好，但，它只是服务于上层，根本无法制裁像王新德那样的恶人，要真正的报仇，只能靠自己的双手。

    此刻也是一样，像缩头乌龟一样干等在这里，绝对不是林飞的性格。

    因为，那样等于将命运交到了别人手中，另外等在这里的不确定因素太多了。外面的那些怪物，可能会提前发现自己。即便是自己运气好，没有被发现，那些拯救凯恩的勇士会不会按时来？就算他们来了，也是为了拯救凯恩，不是为了救自己，也就是说，那个时候，是没有人保护自己的。

    显然，到时候林飞就彻底陷入了被动。与其这样，倒不如主动出击。

    林飞心中打定主意，便开始分析主线任务。很快，他就发现，任务上面只是要求自己和凯恩‘逃出’崔斯特瑞姆，却是没有说，一定要等到凯恩被别人救的时候。

    猛然间，林飞知道，自己犯了一个先入为主的错误。

    为什么要等别人来救凯恩呢？