    诅咒术，是世间乃至于宇宙中，最为神秘的一类法术，不，严格来说已经超脱了法术的范畴。

    说诅咒是神通，应该更好一些，毕竟这效果可不是一般的法术能够比拟的。

    诅咒术分为很多种，一种类似于神魂迷乱，一种就是类似衰老两大类。

    不管哪一种，都是让对方的战斗力下降，或者突然迷糊，或者突然防御减弱、攻击降低。

    另外，还有一些另类的，比如，让对方瞎了。

    不过，萧布衣所用的诅咒术，正是衰老一类，且因为其悟性高深，效果相当可观。

    强大的关印，陆地神仙初期大圆满，也从来没有想过，萧布衣会突然使出这一手。

    身躯从灵魂开始，包括每一个细胞，瞬间被压制，以无可预想的速度衰老下去。

    人，什么最可怕？

    不是实力弱，不是你太强，从普通人到无尽高端的强者最怕的就是死亡。

    而衰老，是走向死亡的第一步，人的一生，不管是谁，都在不断的衰老着。

    所以，才有很多人去修炼，想要长生，想要战胜自然的规律。

    而衰老这种诅咒，也不是什么人都可以练，这需要极端苛刻的条件。

    那就是，必须是亡灵法师，必须是亡灵法师中的诅咒系。

    而诅咒系的法术，想要领悟靠得不只是悟性，还有机缘，还有各种机遇。

    所以，无尽的地窟世界历史，乃至于人间界，或者说冥界，目前为止，还没有听说此类的诅咒强者。

    可以说，萧布衣是第一个，一诞生就展现出了无与伦比的高端、大气、上档次。

    “什么东西？”

    关印的身躯快速衰弱，并且须发瞬间雪白，锐利的眼睛急速失去光芒，一身力量顷刻间流失了。

    牙齿开始松动，嘴巴也干瘪起来，光滑的皮肤，皱皱巴巴，正如同一个耄耋老人。

    他不知道发生了什么，可是可以肯定，是萧布衣动了手脚。

    “萧布衣，你做了什么？”

    张嘴去分辨，却发现自己嘴好像牙齿有些松动，下意识的合上了嘴，生怕牙齿掉了。

    “我到底怎么了？

    我的手，怎么都死皱纹，我的脸，我的头发怎么都白了……”

    从出生到现在，关印能够成为人族圣域的信使，靠得是实力，还有很逆天的运气。

    可自从碰到萧布衣，他发现自己的运气，似乎用完了。

    恐惧、无奈、不解，各种情绪快速涌来，将关印并不开阔的胸膛填满了。

    他看着萧布衣，发现眼神也有些不好使了，原本很清晰，现在只能看到大概的模样。

    关印知道，自己这一次是玩大了，必死无疑，可以说。

    “陛下，救我……”

    然而，沉沦魔王也没有料到，陆地神仙的关印，为什么会突然衰老。

    不过，他下一刻就明白过来，看着萧布衣直接放弃了关印，他发现自己似乎错了。

    “萧布衣啊，果然是天赋强悍，这超越天地的悟性，没有给轩辕氏丢脸。

    罢了，一个关印而已，不值得我出手，萧布衣，对我有大用。

    这等神通，竟然也是修炼到这般境界，假以时日，定然是一方豪雄。

    不不不，必然是一界之主，我必须与其交好。

    不过，因为身份高贵，不能太着急了，得好好的利用一下我干女儿的身份……”

    这一刻，当萧布衣的楚天泰阿剑气到来，被诅咒击中的关印，陷入了毫无反抗的境界。

    “关印，你的死期到了，噗！”

    萧布衣咬了咬牙，神魂加持了更多能量，剑气掠过了关印的身躯。

    诅咒术的强悍，让关印陆地神仙境界急速下降，到无极皇者，到半步皇者，然后战神，然后，然后……

    一连串的反应，在实力下降的同时，各种感官继续失去了作用。

    “萧布衣，你不得好死，噗！”

    楚天泰阿，以绝对强悍的威能，在诅咒术破除了关印所有防御后，一剑将其击碎了。

    “这？”

    “碎了？”

    “陆地神仙中期了马上，这就没了？”

    “消失了？”

    “神魂俱灭？”

    “我日……”

    “卧槽！”

    接着，泰坦草原有史以来进入了最为安宁的氛围，安静的连一丝风都没有。

    甚至于，十几万人没有任何一人呼吸，一切都仿佛死一般的安宁。

    “好！”

    “萧大人牛笔！”

    “这一剑，足以震烁古今了！”

    “我若有萧大人一半实力，也可以光耀门楣了！”

    “萧大人，我爱你！”

    “我也爱你……”

    ……

    十万骑士，一个个都惊呆了，他们对于骑士国的陛下，以及地窟世界其它的陆地神仙，已经崇拜的五体投地了。

    如今，看到萧布衣，挥手之间就将陆地神仙初期大圆满，劈成了渣渣，哪一种震撼无法言表。

    而对于亚马逊的女战士们，更是一下子从崇拜萧布衣到直接表白了。

    数千的女战士们，不管年龄大的还是年龄小了，就连十岁的小女孩，也都蹦着跳着，表达自己的爱慕。

    奚青城，作为跟随萧布衣时间不短的女子，虽然这几天才得到萧布衣的宠幸，却早已把萧布衣当成了神灵一般的存在。

    如今，在帐篷外面，奚青城已经热泪盈眶了，因为她明白，萧布衣已经不再是从前的萧布衣了。

    原来，对抗无极皇者大圆满，都显得力不从心，如今在地窟世界，万人瞩目下，出手就是占了一位陆地神仙。

    这种震慑，这种惊喜，这种爱恋，已经上升到了极致，转化为了激动的泪水。

    “姐姐，姐姐神……”

    她快速转身跑进帐篷，将正在休息伤势逐渐好转的秦仙儿叫起来，一脸通红语无伦次。

    “姐姐，萧布衣，我们，都很好，是的，你没看到，哎呀，我的心，都化了……”

    “嗯？”

    秦仙儿，之前在虚空弹琴被反噬，心脉受伤，被界兽食梦貘治疗以后，好的差不多了。

    可她根本不知道奚青城再说什么，皱着眉头，想了想，觉得应该是一件大事。

    不行，得去看看，一定要见证萧布衣的作为，如此，才能让她心里平静。

