    飞机上，江舟轻声叫来空乘，“你好，麻烦帮我拿条毯子。”

    “好的。”

    空乘去而复返，将绒毯交给江舟，他展开后轻轻地盖在沈子璐身上，又拉下她一侧的遮光板，空间瞬地暗下来，耳边有细微的噪音，江舟静静的看着她的睡颜。

    此时，坐在前排的助手胡珂瑜跟身旁的同事小声嘀咕，“小庄，你看出来没？”

    小庄狐疑的问：“什么啊？看出来什么？”

    胡珂瑜跟发现新大陆似得，语气中透着一丝惊喜，“江律师和沈子璐啊。”

    “他们怎么了？”小庄不解。其实，真不是小庄反应慢，而是他一直在跟着江舟跑开庭的事，心思都用在证据收集和日常工作，哪有闲心关注其他。

    “哎呀，”胡珂瑜嫌弃道：“你真没看出来江律师喜欢沈子璐？”

    能说真没看出来吗？

    还有，小庄的第一反应确是，“她不是有男朋友吗？”

    胡珂瑜瞪他，“有男朋友怎么了？她又没结婚，法律意义上还是个自由的个体，追求一下又不犯法，谁追到算谁的！”

    小庄面露难为说：“话是这么说没错，但毕竟她是有对象的，这时候追求虽然不犯法，但是有点不地道吧，说直白点，不就是挖墙脚嘛。”

    胡珂瑜不爱听了，“别说这么难听，江律师需要挖墙脚吗？像咱们江律师这么优秀的男人，现在的姑娘都抢着要呢。就是沈子璐还不了解我们江律师，等她接触久了就知道我们江律师的好。你说一个男人，样貌帅气，事业有成，有房有车，还无不良嗜好，多优质一适婚对象，上哪去找的国民老公的人选。”

    小庄觉得俩人现在要是真在一起了，有点欠妥，“你别瞎猜，女生就是喜欢八卦。你也别瞎传，江律师在外面的口碑很好，要是被人知道跟个有对象的女人在一起，很影响他在业内的信誉度。”

    “我能跟谁说啊，我就是跟你唠唠罢了。还有，什么叫八卦，我是亲眼看到的。”

    “你看到什么了？”小庄反问。

    胡珂瑜说：“刚才江律师给她盖毯子，还盯着人看了好一会儿呢。我敢打赌，他要是不喜欢沈子璐，就让这架飞机，”

    “打住！”小庄及时制止她，“我们的小命也在这架飞机上呢，你换个赌注。”

    胡珂瑜铆足了劲儿说：“就让我以后买泡面少调料包，喝咖啡没伴侣，第二杯半价都没人愿意跟我拼单。”

    “差不多可以了，对自己下手太狠了。”小庄又说，“盖毯子这种事很常见，我们一起出差的时候，我看到你睡着了，不也跟空乘要过毯子给你盖过吗，不能代表什么问题。”

    “那你含情脉脉的盯着我看过吗？”

    “额……这倒没有，我有女朋友，不管随便看，我的五感都是为我女友而生的，要是被她知道我看别的女生，眼珠子非给我挖出来不可。”

    “那不结了。”胡珂瑜抓住问题重点，“江律师没女朋友，他看到喜欢的姑娘肯定会各种殷勤的照顾，你看啊，”她开始打比方，“从我们上飞机前，江律师就去热饮店专门给她卖的热牛奶，说看她黑眼圈应该是昨晚没睡好，喝点牛奶飞机上再睡一觉就能恢复了。”

    小庄说：“不是给我们俩也买了热饮吗。”

    “噫……”胡珂瑜咬牙，“我们的飞机是早上七点四十分的，我们仨六点多就醒了，结果六点半她还没起，要是我们没起床，你说江律师会不会说我们两句？他就在门口等她，六点四十才不舍的叫门，你见过他等我们没？见过他这么温柔的叫门没？”

    小庄摇摇头，还真没享受过这待遇。

    “通过我以上的证据链论证，江律师喜欢沈子璐，你同意吗？”

    小庄重重点头，“同意，没有异议。”

    胡珂瑜：“哼！”

    喜欢一个人，看她的眼神是藏不住的。

    ……

    五月一日，沈子璐所在的办公楼很多公司开始搞团建，有几家公司的经理提议可以聚在一起搞活动，这样人多也热闹，行在路上建筑设计公司也再受邀范围内，一同参加的还有同舟律师事务所，地点定在距离市区二十多公里外的长兴岛原生态园。

    清早，沈子璐起床准备紫菜包饭，公司没几个能起早的，这个点估计都在睡觉，多做一些紫菜包饭拿到车上分给同事们吃，瞅着时间差不多了，拨通陶锡儒的手机叫他起床。铃音响了很久才接，听筒里传来闷闷的一声，“喂……”

    沈子璐：“还没醒？”

    陶锡儒迷迷糊糊的睁开眼，“唔……几点了？”

    “七点了，快起来吧，车已经在公司门口等着呢。对了，我还做了紫菜包饭，大家都有份，早点去。”

    “知道了，我去洗漱。”

    七点二十五分，办公楼下停着七八台大巴车，每辆车前的白板上写着乘坐公司的名字，第五台大巴上写着“行在路上”“同舟律所”“优胜咨询”。

    沈子璐将车停好，从后备箱拎出个大袋子，提起来有些吃力，刚转身听到一声：“我来吧。”

    “江律师。”

    江舟问：“这里装着什么？”

    沈子璐说：“紫菜包饭。”

    “你做的？”

    “嗯。”沈子璐点点头，“我们公司这些设计师设计图纸行，但做饭都是新手，早上估计都饿着肚子来的，我给他们准备点路上吃的。对了，我多做了不少，不嫌弃的话，一会儿给你送去份。”

    江舟打趣：“这叫听者有份吗？”

    沈子璐笑，“必须有。”

    今天江舟穿着一身清爽的休闲装，与西装白衬衫下的庄严相比，今天的他格外的温和阳光。

    沈子璐寻着车号找，江舟个子高，一眼就望见队伍中的五号车，指着某处说：“在那儿了。”

    两人奔着车走去。

    此时，大巴车内的胡珂瑜发现由远及近的两人，拉了拉小庄的袖口，下巴朝车外一点，“哎，快看。”

    隔着过道，陶锡儒听同舟律所的两名员工小声嘀咕。

    胡珂瑜：“看，多般配。”

    小庄：“他们一起来的？”

    陶锡儒顺着他们的目光望去，江舟正垂眸对身旁的沈子璐笑得春风拂面的，沈子璐也不知道听了什么好笑的事，笑起来面若桃花，甜美可人。

    此情此景落在陶锡儒眼里，瞬间想起当初背叛他的吉静谊。

    胡珂瑜：“说不准，俩人有说有笑气氛不错。”

    小庄：“追到手了？”

    胡珂瑜：“不知道，但我觉得应该有戏。”

    “……”眼底一沉，心里那点不忿窜起，起身大步流星的走下车。

    沈子璐刚要上车，忽的一只手臂从她身侧横过，接着不算友善的说：“谢谢江律师了，我来吧。”

    江舟微笑，“没关系，都已经拎到这了，我来吧。”

    “不用了，我们公司人，我们自己照顾。”陶锡儒回头喊沈子璐，“小老板娘，你座位在我旁边，快过去吧。”

    江舟明显察觉到陶锡儒的不悦，将袋子交给他，后者接过拎起来转身走了。他看着陶锡儒的背影，勾唇淡笑的下。

    沈子璐刚坐下，陶锡儒拎着袋子坐到她身旁的位置，沈子璐说：“打开吧，趁着还没开车，赶紧分给大家吃。”

    陶锡儒解开系着的包裹，里面是用保鲜盒封好的紫菜包饭，她拿出一盒起身往外走，陶锡儒问：“去哪？”

    沈子璐说：“给江律师送一份去，刚才他帮我拎东西来着。”

    陶锡儒止住她，小声说：“还是别去了，你俩在车上这样，多容易让别人误会。”

    沈子璐觉得可笑，“有什么好误会的。”

    “总之，你就别过去，”陶锡儒皱着眉，不耐烦的说，“关正行再四五月就回来了。”

