    第二天吃过早餐，灰原哀背着书包去上学。

    池非迟打算找个地方换易容去实验室，也跟阿笠博士告辞离开，不过还没被出米花町，就接到了高木涉的电话，开车调头回去，顺便给琴酒发邮件。

    【我卷进了杀人事件，碰面暂时取消。——Raki】

    没一会儿，琴酒的电话就打了过来。

    “你不会在跟我开玩笑吧？”

    “就是昨晚遇到的怪事，那附近有人被杀了，凶手似乎就是那个消失的男人，”池非迟道，“警方让我过去一趟，目前在路上，不知道什么时候能脱身。”

    “……那等你那边解决了再联系。”

    “Ok。”

    涉谷区，琴酒站在车旁，盯着手机陷入了沉默。

    昨晚调侃归调侃，要是拉克没被绊住，等今天中午他过去，饭肯定已经熟了，但现在……

    他昨晚为什么要说那句话？

    不，拉克大概是被瘟神小五郎传染了，与他无关。

    ……

    米花町。

    池非迟开车到了高木涉说的地方，在路边停车。

    警方在一户人家附近拉起了警戒线，一辆警车停在线内，外围还有一群围观群众。

    熟悉的场面，只不过这一次出警的是高木涉和佐藤美和子。

    昨晚那个出租车司机比他先到，出租车也停在附近，在警戒线内跟佐藤美和子说话。

    高木涉看到池非迟停车后走过来，主动迎上前，“池先生，你来了啊！”

    池非迟越过警戒线，看了看在那户人家里进出的警察，暂时也看不出是哪个事件，“怎么回事？”

    高木涉神色认真了些，压低声音道，“死者志村先生是一位独居的老人家，至于发现尸体的人呢，是那边的那位老先生，那位老先生跟死者是棋友，也住在这附近，今天早上因为志村先生到了约定的时间还没有去找他下棋，他过来看看，结果就发现了尸体，而且听他说，志村先生好像把几百万的现金放在衣柜里，可是那些钱现在全都不见了。”

    池非迟往一户建门口走，“死亡时间是昨天晚上？”

    “没错，”高木涉拿出记事本跟上，低头看着上面的记录，“死亡时间鉴定为昨天晚上九点到十一点之间……”

    佐藤美和子跟出租车司机确认了昨晚遇到的就是池非迟后，转头看去，顿时无语，“高木……”

    眼前这一幕，看起来像是高木在跟上司汇报情报一样，这么一来，池先生不是太占他们便宜……不对，池先生本来也不是他们警方的人！

    “啊？”高木涉疑惑回头看佐藤美和子。

    佐藤美和子无奈叹了口气，算了，池先生看起来确实比高木强势冷静，换了她跟池先生聊着案件，大概也压不住，这么一来，她更觉得惋惜，可惜池先生的情况没法进警队。

    “哎？”高木涉看佐藤美和子叹气，更疑惑了。

    “没什么啦，”佐藤美和子打起精神来，回了高木涉一句，又对池非迟正色道，“根据调查情况来分析，这是一起入室抢劫杀人事件，我们找到了这位司机先生，他说他昨天晚上十点左右开车路过附近，看到了一个可疑的男人，从距离这里的位置来看，那很可能就是抢劫杀人之后离开现场的凶手……”

    “因为他说昨天晚上还有一个帅气的年轻人也路过那里，个子很高，再加上有一双很特别的紫色眼睛，所以我们就在想会不会是你，”高木涉挠头笑，“这才打电话让你过来。”

    “池先生，你也太容易遇到事件了吧，”佐藤美和子没叹气吐槽了一句，又说起正事，“总之，由于那个可疑的男人和跌坐在地上的小男孩距离出租车还有一段距离，司机先生没能看清那个男人的长相，只是看到那个男人似乎用右手捂住左手肩膀，不确定对方是不是受了伤，我们正在现场调查有没有凶手留下的线索或者血迹。”

    “另外，就是那个当时跌坐在地上的小男孩，照我们推测，那个男孩有可能看到了凶手的长相，司机先生说，他下车的时候，小男孩已经绕开车子跑过去了，他只看到那孩子转身跑进巷子的背影，”高木涉看了看司机，对池非迟道，“池先生，那个时候你在车后面的巷子口，那孩子应该是面朝你的方向跑、之后右转进巷子的，所以我们想问一问你，有没有看到那孩子的长相？”

    “那孩子当时距离我也有一段距离，戴着白色棒球帽，一直低着头，脸被帽子挡住了不少，具体长相我也没看清，”池非迟平静脸道，“大概七八岁，穿着睡衣，身高比柯南稍微高一点，体型差不多，看起来比较瘦弱。”

    “那孩子穿着睡衣吗？”佐藤美和子看向司机。

    “呃，是啊，”司机连忙点头，“我看到他穿的是白色有花纹的宽松衣服，应该是睡衣没错。”

    佐藤美和子摸着下巴，“那应该是住在这附近的孩子了？”

    “这附近的孩子，应该都在帝丹小学上学吧？”高木涉分析着，一脸无语地跟佐藤美和子对视了一眼，见池非迟看他，解释道，“我们早上还看到上学的柯南和小哀他们，好不容易才打发他们去上学，如果要去帝丹小学找那个男孩，他们看到的话，又要跟着到处跑了……”

    “既然帝丹小学、住在着附近的学生，问柯南他们说不定会快一点。”池非迟提醒道。

    照这么看，这依旧是剧情里的案子，那就是柯南这个瘟神的锅，他只是巧合撞上了，又当了一次瘟神的背锅侠……

    ……

    帝丹小学。

    中午时分，一年B班的孩子在教室里打扫卫生。

    元太、光彦、步美三个人停下，拿着拖把，凑堆低声聊天。

    “今早那个事件不知道怎么样了。”

    “不知道有没有抓到凶手了。”

    “放学以后绕过去看看吧！”

    柯南站在窗户前擦玻璃，听着三人闲聊，突然看到下方三个熟人进了学校，有些惊讶，“咦？”

    “怎么了啊，柯南？”

    三个孩子凑过去看。

    “池哥哥？！”

    “还有高木警官和佐藤警官？”

    “他们到学校该不是为了今天早上那个案子吧？”

    灰原哀都放下了抹布，走到窗前看。

    非迟哥这个时候不是应该回杯户町了吗？

    “看来放学之后不用特地绕过去了。”柯南笑着放下抹布，开溜。

    池非迟三人刚到教学楼门口，就被五个孩子堵了个正着。

    高木涉和佐藤美和子说了事情经过。

    “原来如此，”灰原哀站在最后方，看着池非迟道，“昨天晚上博士说那家便利店关门了，你绕路到另一家店去买酱油，结果正好碰到了疑似目击证人的孩子吗？”

    柯南心里呵呵，加奈夫人回来的时候，米花町难得安静一阵子，加奈夫人刚走，池非迟这家伙又又又来祸害他们米花町，买个酱油都能碰到目击证人，这运气也是没谁了。

    灰原哀迟仰头问池非迟，“我记得你昨晚说，今天会去九州、偷偷看看安布雷拉新手机在九州的发售情况，那现在……？”

    “早上我还没离开米花町就接到了高木警官的电话，先过去看了情况，”池非迟道，“还好没有订票，大概会晚一点或者明天再去。”

    他昨晚说要去九州只是一个幌子，实际上为了暗杀行动，需要消失几天，不过遇到案子，确实得今天晚上或者明天再说了。

    “哎？池先生原本有事吗？”高木涉一脸歉意，挠头笑道，“真是不好意思啊，还耽搁了你一上午……”

    池非迟平静脸，“没事。”

    高木涉感觉有被这回应冷到，汗了汗，看向五个孩子，“那么，你们认不认识住在那附近的小男孩？”

    “池哥哥说那个男孩年纪跟我们差不多，比柯南高一点，体型跟柯南差不多，比较瘦弱，可能住在那附近，戴着白色棒球帽，对吧？”光彦摸着下巴回想了一秒，“该不会是圭一吧？就是我们隔壁班的三井圭一！”

    “啊，没错，”元太忙道，“他跟我们念同一间幼儿园，今年夏天，他妈妈生病过世了……”

    步美点头接过话，“圭一的妈妈在去世前，买了一顶白色的帽子给他，从那个时候起，他就一直戴着。”

    “这样啊……”佐藤美和子和高木涉对视一眼，拜托孩子们带他们去找隔壁班的班主任，又让班主任把三井圭一带到暂时空出的会议室。

    池非迟作为看到过目击证人的人，也跟了进去，不过少年侦探团五个孩子想跟进去却被无情拒绝。

    高木涉见老师带着三井圭一进门，凑近池非迟耳边，“池先生，是这个孩子吗？”

    池非迟观察了一下，点了点头。

    等会议室的门关上，佐藤美和子在三井圭一面前蹲下，让声音听着温和一些，“你叫圭一，对吗？”

    三井圭一靠在老师身前，双手紧紧抱着上面有M字母的白色棒球帽，神情紧张地点了点头，“嗯……”

    “你不要害怕，我们只是想来问你几个问题，希望你能帮一帮阿姨的忙，”佐藤美和子安抚了一下，才问道，“圭一，你昨天晚上是不是在街上遇到了什么奇怪的事啊？”

    三井圭一低着头，声音很轻，“没、没有。”

    “哎？”佐藤美和子有些意外，很快又耐心道，“那昨天晚上十点左右，圭一是不是有到你家附近的街上去过？”

    “没有，”三井圭一依旧抱紧帽子，依旧低着头，轻声道，“我昨天晚上、前天晚上、大前天晚上都在家里，没有出去过。”

    高木涉转头看向池非迟，“池先生……”

    池非迟看了看三井圭一攥紧放在帽子上的手，很快收回视线，对高木涉道，“可能是我看错了。”

    “啊？”高木涉懵。

    三井圭一惊讶抬头看池非迟，在佐藤美和子看过来时，又迅速低下头。

