    唐宁不由得再次看向慕微。

    慕微却把头摇的厉害，眉头高高地皱起来，示意唐宁赶紧挂断电话。

    而当唐宁刚要说些什么的时候，包间的门却忽然被人从外面打开，服务员走进来，看到她们两人说了一句：

    “两位小姐，你们的菜已经上来了。”

    “恩……”

    唐宁无意识的应着，现在是谎言直接被拆穿。

    手机那端，牧逸不由得道：“让她接电话。”

    慕微顿时就慌了，服务员已经暴露了她的存在……

    唐宁呼气，刚要想再说些什么的时候，她忽然看到，进来的服务员有好几个。

    他们把菜放在桌子上，可上了菜却还没有要走的意思，唐宁就觉得很纳闷，然而，突然一个人上前，伸手就捂住了唐宁的嘴巴。

    唐宁身体一僵，顿时就挣扎起来，“唔，放……”

    慕微也是惊了，第一时间喊出声：“你们这是在干什么？”

    “闭嘴！”

    捂住唐宁嘴巴的那个服务员低低地呵斥了一声，而他很快就给旁边的人使了一个眼色，当即就有人上前按住了慕微。

    “唔，呜呜……”

    唐宁挣扎着，可是男女力度有别，她怎么可能会是这些人的对手呢？

    慕微那边也在挣扎，她咬了其中的一个男人，也顺势把桌面上的饭菜通通都给扫到地上，可是，她很快就被制服。

    而压制住唐宁的那个服务员却凶狠地警告了慕微一句，“小姑娘，你现在给我安静一点。我今天要找的她是她，我也不想把你给牵扯进来，但是现在的话……她留着会有用，你要是不安分听话的话，我可不会对你手软！”

    慕微小脸一变。

    紧接着，两人就被人直接绑走了。

    唐宁的手机都掉落在了地上，但是正在通话中，和牧逸的电话并没有挂断。

    随着手机那端说话的声音越来越小，到只剩下电波音，牧逸的脸色顿时一变，他也意识到出了事情。

    他喊了声：“唐宁，慕微？”

    可是没有人理会他。

    “艹——”

    牧逸低低地咒骂了声，也是迅速地起身，一脚踹开了办公室的门。

    门外的等在那里的助理是一脸懵，“牧总……”

    而看到牧逸的脸色，他是顿时一惊。别说是助理了，门外的不少人也被牧逸这样的动静给吓住。

    牧逸的脸色阴森可怖，他朝着助理呵话道：“查，赶紧去给我查这个号码的地址，现在，立刻，马上。如果查不到，立马收拾东西给我滚蛋！”

    “是！”助理忙不迭的转身去了。

    牧逸也坐不住，他仔细的想着慕微和唐宁可能去的地方，唐宁说今天要在公司上班，但是刚刚在电话里，明明就听到服务员说上菜的话。

    想来是在吃饭，那么……就是在公司附近的饭馆酒店吃饭。

    牧逸想到这点后，先是通知自己的助理，再是打电话给霍瑾寒，但是手机里端却传来机械女音：

    “你好，你所拨打的电话号码暂时无法接通……”

    “我靠！”

    牧逸脸色发青，砸手机的心都有。

    不过，到底还是给忍住了，迅速地走出了办公室。

    ……

    为了防止唐宁和慕微的挣扎，他们被人给捆了起来，然后直接塞进了饭馆后面停放着的那辆黑色轿车里。

    “你们这些混蛋，你们快把我们给放了，否则的话，霍瑾寒是不会放过你的！”

    唐宁大喊着，搬出霍瑾寒的名号来。

    而慕微更是挣扎不配合，甚至还踢了身边男人好几脚。可是男人的脸色变都不变，也没有对她们做什么，最多的就是用眼神狠狠地凶她们。

    现在也不想闹出多大的动静，被塞进车子后，车子便发动了引擎，徐徐而动。

    “你们是谁？为什么要绑架我，绑架我做什么，是要钱？”遇到这样的场景，不慌是不可能的。

    可是，两年前她被绑架过，所以，纵使她现在害怕，她还是比慕微要冷静一点。

    “我们不要钱，只是帮人办事。”

    男人平静的回答。

    “帮人办事，帮谁？”她的额角突的一跳。

    可男人并没有再回她的话，只是前面开车的那个男人从后视镜里面看了一眼慕微，他冷声道：

    “那个丫头等会找一个人少的地方就可以扔下车了，小姑娘，你也别妄想着报警，因为报警根本就没有用。是家里的老爷想要找你聊一聊。”

    这话是对唐宁说的。

    听到最后那句话，唐宁一怔。

    家里的老爷要找她聊一聊，是谁？霍振龙？

    “是霍振龙？”唐宁意识到，也不可能不问。

    而一旁的慕微则是睁大了双眸，霍振龙，那不是霍瑾寒的父亲吗？

    他的父亲为什么要这样绑架唐宁？要说话不会亲自来吗？

    而开车的那个男人并没有说什么，也等于是在默认。

    但是，相比于慕微的惊讶，唐宁悬起的那颗心这才慢慢的松了下来。是霍振龙的话，对她也不会构成什么实质伤害。

    而他做出这样的事情来，仅仅只是因为怕她不来，而他在这个节骨眼上绑她，就是故意趁着霍瑾寒不在的时间里才敢这样做的。

    车子开到没有人的郊外，他们直接把慕微从车子上扔了下去，还顺带解开了她的绳子，毕竟目的并不是她。

    慕微气的大骂：“你们简直就是王八蛋，你们为霍振龙办事，难道不知道她是霍家的少奶奶吗？她已经跟霍瑾寒结婚了，要是霍瑾寒知道的话，一定会让你们吃不了兜着走的！！”

    她气得要死。

    男人直接把她扔下了车，淡淡道：“我们只听霍先生的，霍先生让把人带过去，我们就会办。”

    慕微气极，道：“你们要带她去哪？”

    然而，那人已经关上了车门，不打算再回她的话。

    在男人把门关上的那一瞬间，唐宁趁势给她使了个眼色。

    慕微理解了，是让她别再跟过去，也不要再骂他们，激怒他们。

    看着车子扬长而去，慕微站在路边，眼圈都红了。

    不过也是第一时间拿出手机，可是，她哪里知道霍瑾寒的电话啊？

    哦对，她才想起来，这种关键时刻，她可以打给牧逸的！！

    因为刚刚用力挣扎，用过了力，她此时拿着手机，拨号的手都微微有些发抖。

    “慕微！”

    电话迅速就接通，牧逸也很着急。

    “牧，牧总……”

    慕微急的哭出声，连话都说不完整。

