    龙安基地。

    尸潮进攻倒计时：49小时03分。

    经过一夜休息，作战会议室内。

    林安、墨灵、温雅、安景天、高天、楚安五人对立而坐。

    剩余二十名基地核心管理层坐在外层。

    这二十名玩家中，其中17人为觉醒者，剩下三人为精心筛选的普通玩家。

    第一次参加会议，梁少光和云天几人有些忐忑不安。

    主席位上，林安翻动着半人高的文件，示意楚大校先行展开会议。

    要查看的汇总文件太多，好在基本上每份文件楚安都给出了执行方案，细枝末节则由温雅进行补充。

    不然，光是处理基地事务就要浪费大量时间。

    一晚上的休息和压制恐惧之躯带来的负面效果，林安现在还能勉强保持正常的理智。

    恐惧之躯进度达到21%后，不但开启了欲望之门，强烈的杀戮欲望和狂躁的意识时时刻刻在干扰着他的思维。

    就如同下坡路上没有刹车的重卡，一旦压制不住，恐惧之躯的进度将会再次暴增。

    一旦进度再次增加，林安毫不怀疑自己会沦为鳞兽那种怪物，甚至比起鳞兽，他将成为更加纯粹的杀戮机器。

    得到林安示意后，楚大校环顾一圈，然后将投影打开：

    “各位，我们现在主要面临三个问题。”

    “第一，尸潮进攻的压力。”

    “从临江市及周边地区的尸潮已经集合，预测数量突破了31万左右。”

    “不仅是系统任务里的三十万丧尸，部分沿途丧尸也加入了这次尸潮之中。”

    “预计尸潮最终规模...37万！”

    “当然，尸潮的压力还好，有暗晶之墙在，只要变异体没有突破防御，这些丧尸不足为虑。”

    话虽如此。

    林安等人虽然没什么反应，毕竟他们连7亿只三阶都见过了...

    区区三十万尸潮现在听起来不算什么。

    但对于云天等人来说，三十万这个数字，让他们心头一阵惊慌。

    他们知道丧尸很多，但没想到会有这么多。

    三十七万啊...

    要不是看见林安回来了，他们现在能急死。

    见无人提出异议后，楚安展示出变异体图片：

    “变异体是这次尸潮的主要威胁。”

    “目前侦查到的变异体有33头，其中16头为二阶。”

    “一阶变异体无须担忧，在作战计划中将有觉醒者小队配合重型火炮配合击杀。”

    “关键是二阶变异体。”

    “其中，【TANK】4头、【冲击者】4头、【腐烂巨尸】3头、【哀嚎女妖】3头、剩余未能认出的变异体2头。”

    短暂的停顿，楚安将四种二阶变异体图片依此展示。

    【TANK】和【哀嚎女妖】众人并不陌生。

    在上一次接触到这些变异体后，温雅便将资料整理成手册。

    【腐烂巨尸】为攻城类型丧尸，和【TANK】很像，但庞大的身体内部可以携带丧尸，在靠近城墙时将丧尸喷吐进城内。

    若非防御力欠缺一些，这种和攻城塔相似的丧尸，简直是安全区的噩梦。

    而【冲击者】则是头颅类似冲击钻的高速变异体，据观察，这种变异体的攻击手段对地面部队威胁极大。

    高速、旋转、撕裂冲击下，能轻易摧毁坦克军团。

    甚至在猜测中，这种变异体疑似拥有钻地功能，能绕开地面部队攻击火炮阵地，可谓是相当棘手。

    至于剩下两种未知变异体，只能等到进攻那天才能知晓。

    众人在看完变异体资料后，脸色一阵难看。

    负责觉醒者特别部队副队长的黄海涛忍不住出声发问：

    “楚安大人，光是四只【TANK】就能牵制我们大部分觉醒者了，剩下的变异体要怎么处理？”

    “二阶啊...”

    “我们基地现在有67名觉醒者，其中31人还卡在0阶，只有36人刚好突破一阶。”

    “若是再给10天的时间，剩余觉醒者还能突破到1阶。”

    “就算依托灵能防御塔，依托城墙。我们最多对抗6只就是极限！”

    此话一出，会议室内一片嘈杂。

    黄海涛的话也是他们想说的。

    讲实话，67名觉醒者对抗6只二阶变异体，他们其实都没什么自信。

    不少人甚至悲观的觉得，他们这批人能对抗两只就算不错了...

    在聊天频道内，几乎每天都有二阶变异体独自攻破千人军团的消息出现。

    一帮子0阶搭配1阶，这可怎么打？

    若非林安实力莫测，不少人跑路的心思都有了。

    楚安平静的看着担忧的众人，微微摇头。

    基地内的觉醒者其实存在一个很大的弊端，那就是过得太“安逸”了。

    基地位置不错，周围没什么变异体和丧尸。

    加上前几次搜寻物资全靠林安出手，以至于这些人都没怎么经历过战斗。

    可以说。

    自从林安在学院建城后，基地成员都没遭遇过任何危险。

    有沙虫和林安坐镇，他们在这些日子里天然的懒散下来。

    训练归训练，但组队出去猎杀变异体这种事，没几个人愿意干。

    谁愿意拼命？

    尤其是基地内物资充沛，大部分成员训练结束后就去散步聊天，搞得和度假一样。

    不因为别的。

    很多人都觉得呆在龙安基地就能升级，反正10天加1点经验，熬个40天就到1阶了。

    再加上有林安当后盾，天塌了有林安顶着。

    这才导致了建立安全区将近一个月，基地内的觉醒者实力几乎没怎么提升。

    只有部分觉醒者在安景天带领下猎杀了变异体，卡上了1阶。

    “安静！”

    楚安轻抬镜框，一旁的安景天神情凝重的喝止了愈发激烈的讨论。

    “关于二阶变异体的事情，我自然有安排。”

    “首先，我们是防御战而非野战。”

    “依托城墙和灵能防御塔，以及规则之地的恢复效果，各位实力会受到很大加持。”

    “二阶变异体的危险所在，说白了就是近身威胁大。”

    “那些被攻破的军团，大都是在野外遭遇突袭，自然没什么抵抗之力。”

    “在推演中，67名觉醒者中的0阶觉醒者，完全可以依托灵能防御塔输出，在击杀变异体后升级，依靠升级带来的恢复效果继续释放技能。”

    “借助升级带来的恢复效果，0阶觉醒者最终战力不会比1阶来的差。”

    “此外，我将会向大家展示武器研究所的相关成果...”

