    “吼！”

    聂欢这举动，落入那黑色巨狼眼中，便成了挑衅，让它有了种被冒犯的感觉，于是，愤怒地低吼一声，便朝聂欢奔腾而来，眸中闪烁着阴冷嗜血的幽光。

    还隔着十几丈远，夹杂着腥臭味的狂风，便已呼啸而至，将衣袍吹得猎猎舞动。

    “往我这边来！”纪青鸾察觉到这边的动静，顿时黛眉微挑，口中娇喝出声的同时，已是借着与那九品狼王的撞击之力，朝聂欢的位置靠近。

    “多谢姑娘好意，不过用不着了。”

    聂欢长笑一声，动念之间，高空啸音大作，真形摇曳，柳条狂舞，似天神挥鞭，朝那黑色巨狼抽甩而下，虚空噼啪震响，气流翻卷如浪。

    捕捉到这真形爆发出来的骇人威势，洛天放等众多年轻修士，都是悚然一惊，只觉神魂都随之震颤起来，似乎下一刻，就要被那柳条给抽爆。

    而后，他们的眼神就变得愈发热切。

    那“真极道珠”不愧是稀世珍宝，真形四重修士用它，便已可怕到了这等地步，若是换成般若之境的修士，那威势，岂不是更加的强横无匹？

    可下一刹那，众人就是脸色一僵，瞳孔骤缩。

    视线之内，那黑色巨狼甚至来不及闪避，就被雪白长鞭一般的柳条给缠住了。

    恐怖的威压，冲袭而至。

    黑色巨狼似被一股巨力所禁锢，狂奔的躯体蓦然一顿，眼神竟变得有些错乱，似陷入了恍惚之中。

    “呼！”

    正当这时，一片雪白莹光从聂欢体内爆散而出，两千多细小的灵剑，犹如九天之上奔腾而下的洪流，滚滚翻腾，山呼海啸般将黑色巨浪彻底覆盖。

    “嗷——”

    凄厉的惨叫，响彻暗夜深渊。

    叫声落下的瞬间，那无数灵剑便又倒卷而回，没入聂欢体内。

    淡淡的血雾，在那片区域中飘散开来，而体型庞硕的黑色巨狼却消失得无影无踪，只剩一颗黑色元晶被柳条卷裹而起，送到了聂欢面前。

    洛天放等人，已是呆若木鸡。

    一只九品的鬼影魔狼，就这么死了？

    哪怕那魔狼，只有相当于天命一重的实力，也是货真价值的九品灵兽，是他们这些般天命之下的修士，需要仰望的存在。

    可现在，如此一只可怕的灵兽，竟死于真形四重修士之手？

    而且，死得近乎毫无反抗之力！

    那家伙施展出来的手段，不仅超乎了他们的想象，更颠覆了他们的认知。一口气驾驭两千多把灵剑……这样的御剑术，就算是天命，也办不到吧？

    没错，那些灵剑的确很小，就手指头那么大。

    可再小的灵剑，那也是灵剑！

    “杀九品魔狼，如宰鸡屠狗，那杀起我们来……”一个惶恐的声音，不知从何处响起。

    洛天放等数十个曾经围堵过聂欢的年轻修士，霎时骇然色变，只觉心都在颤抖，之前，大家若是不管不顾地出手了，现在怕已是尸骨无存？

    “咦？”另一边，纪青鸾也是惊得够呛，小嘴几乎张成了圆形。

    “嗷！”

    那九品狼王，却是发出了惊天动地的怒吼，竟舍弃了纪青鸾，龇着獠牙，径直朝聂欢扑了过去，眼眸之中，凶光大盛，似要将其撕成碎片。

    “别跑！”

    纪青鸾回过神来，大喝一声，身影微动，便已挡住了九品狼王的去路，手中长刀卷起重重紫色锋芒，以无比狂暴的姿态，如惊涛骇浪般向其翻滚而去。

    九品狼王愈发躁怒如狂，嘴巴猛然大张，一团浓烈的黑气喷吐而出，瞬间化作了一道庞硕的黑色狼影，与那咆哮而来的紫色刀芒，硬撼在了一起。

    “轰！”

    恐怖的劲气，急剧肆虐，周围虚空一阵颤抖。

    九品狼王目光凶戾，再次想要绕过纪青鸾，可还没等它付诸行动，便似察觉到了什么，硕大的眼眸之中，闪露出了一抹强烈的惊悸之意。

    “哧啦！”

    裂帛般的声响，蓦地撕裂了长空，那片疯狂交织的紫芒和黑色之间，一抹更加璀璨的紫色刀光骤然闪现，速度之快，竟是达到了极其不可思议的地步。

    它仿佛跨越了空间的限制，几乎是刚一出现，便已近在咫尺。

    九品狼王眼露惊恐，拼命地想要暴退，却已然来不及，那抹紫色刀光倾泻而至，它强固坚韧的庞硕躯体，在那刀锋之下，竟似变成了软嫩的豆腐。

    顷刻之间，这只巨狼，就被从头到尾剖成了两瓣，而后轰然倒地，鲜血内脏，洒落了一地，而它那冲到嘴边的哀号，更是还没来得及发出就已消散。

    “呼！”纪青鸾收刀而立，如释重负地长出了口气，眉间闪过些许疲色。

    “干得不错。”

    聂欢微微一笑，道，“这只狼王起码有天命八重的实力，你以天命五重的修为，以弱胜强，将其快速击杀，自身却毫发无伤，的确不易。”

    “和你相比，还差得很远。”

    纪青鸾摇摇头，并无丝毫自得之色。

    虽然聂欢击杀的那只九品魔狼，实力更弱，可聂欢的修为，却比她差了好几层大境界，而且，聂欢击杀那九品魔狼的过程，也是干脆利落。

    不像她，还和那九品狼王纠缠了那么久。

    这么一比较，聂欢的表现，自然是比她更加亮眼。她此刻，甚至还有一种错觉，就算聂欢面对的是自己干掉的那只九品狼王，搞不好也能战而胜之。

    纪青鸾深深地望了聂欢一眼，美眸深处，透着一抹探究之意。

    早就猜到这小子藏有很强大的底牌，没想到，还是低估了他，小小年纪，便有这等实力，也难怪敢在众目睽睽之下，毫无顾忌地暴露出身怀“真极道珠”的事实。

    也不知这小子出身哪个宗门？

    聂欢没理会纪青鸾的眼神，只笑了一笑，便继续向前：“耽搁了那么久，也该出去了。”

    “说得对，先出去再说。”

    纪青鸾环扫一眼，也是快步从狼尸间走过，而后刀尖一挑，一颗黑色元晶便已收入囊中。

    后方的洛天放等人，面色阴晴不定，可终究还是强压着复杂的心绪，跟了上去。

