    “这可怎么办？”

    陆熵闭目连接着蜂群网络，透过行星生物的感知器官，观察着卡奥星这处不久前才发生过激烈交战的星际战场。

    战场中飘着许许多多的太空碎片残骸，而数量最多的，就是如同烟花般，呈四散飞溅轨迹运动，成熔融状态的行星碎片。

    这处太空战场其实已经没什么好考察得了，因为敌人已经把陆熵想要的事情公布给了民众，然后透过情报网被陆熵获知。

    诸多行星生物驻留在此，只不过是因为没接到陆熵下达的撤离命令。

    陆熵如今在思考怎么防御星河联盟那种可以诱发微观黑洞形成的武器。

    黑洞，宇宙里最极端的物质，没有之一，再庞大的灵能也无法破坏这种恐怖的东西，至少行星生物做不到，最多只是把质量不大的黑洞用灵能抛走。

    其实，如果星河联盟的舰队只是丢少量的微观黑洞，陆熵其实不怎么怕，大不了让微观黑洞吞噬行星物质的过程中用灵能把微观黑洞抛走。

    微观黑洞吞噬不到物质，自然会蒸发消失掉。

    可星河联盟舰队的武器，貌似可以持续的在星体附近轰击出微观黑洞，再加上一整支舰队齐射，这就很要命了。

    “要不去找那个蜂群的新主宰，要一份大脑模板？我记得那个主脑说过，新主宰可以发挥出十二级的灵能……”

    陆熵这样嘀咕着，随即又摇摇头否决了这一想法。

    “不行，完全行不通，这样治标不治本，等级提升只是延伸灵能影响的距离，十二级灵能虽然能影响得更远，但作用距离仍然是有限的，敌人舰队完全可以拉开更远的距离实施微观黑洞的诱发。”

    十二级灵能的作用范围，肯定是比十级灵能作用的范围要更大。

    但也只是更大而已，十二级灵能大脑同样有作用范围的极限，星河联盟的舰队完全可以躲到更远的地方不断诱发微观黑洞的形成。

    十二级灵能大脑，顶多能在一场战役中，利用比十级灵能大脑更大的作用范围，打敌人一个措手不及，然后……

    然后就没然后了，敌人又不是没脑子。

    想了半天没想到一个可行的方向，陆熵在蜂群网络中问。

    “……关于星河联盟的这种黑洞诱发武器，你们怎么看？”

    这些在陆熵主导指挥下，本来还忙碌的蜂群生物们，忽然集体动作一顿，然后灵能网络中回复了大量信息。

    “安静的看。”

    “不不不，应该靠近看，那样看得更清楚。”

    “靠近危险，要间隔距离来看。”

    ……

    啪！

    陆熵一拍脑门，好气又好笑地道：“我是问你们，有什么好办法对付星河联盟的这种黑洞打击，不是问你们要用什么方式去观测敌人的武器。”

    “我需要你们也动一下自己的脑子，帮我出一点注意。”

    经过这番解释，蜂群网络中回答风向一下子改变了。

    “叠更厚的甲壳。”

    陆熵无语，行星地壳的甲壳难道不比你身上的更厚吗？

    他捂着额头道：“这个智商欠费，下一个。”

    “多添加很多尖刺。”

    陆熵眼角微微抽搐：“意义不明，下一个。”

    “我们可以试着把黑洞给吃了。”

    寻思了一下，陆熵好心的给这只蜂群生物提了个建议：“你的大脑估计孵化时出了点问题，建议你就近去找个蜂巢检查一下，下一个。”

    ……

    不知道第几只蜂群个体答复陆熵的问题，就在他感觉都快要麻木的时候，忽然有一个个体答复。

    “拓展感知。”

    一瞬间，陆熵感觉脑海中的那团困扰他迷雾散开了。

    陆熵随即一锤手心，道：“对，就是这个方向！感知不行就拓展感知！”

    “我们需要有超过光速的感知能力，这样一来，所有的光速类打击就全部都废掉了。”

    星河联盟的那些光速类打击武器，无非就是仗着蜂群的感知能力局限在光速，没办法更早的知道打击的到来并进行防御。

    依照蜂群的记忆，星河联盟最高速度的打击也不过是光速而已，如果蜂群能够将感知拓展到光速以上，这将是针对星河联盟所有文明的一次降维打击！

    具体该怎么做，陆熵已经有了头绪，事不宜迟，他随即给蜂群下达命令。

    “所有蜂巢，编辑基因，我需要你们设计一种生物。”

    “这种生物的设计条件只有一个，那就是体型要非常小，越小越好，除此之外，没有任何要求。”

    本来还在从事孵化其他蜂群个体工作的各行星蜂巢们，开始忙碌起对新同类的设计与孵化……

    班纳联合体星域，红矮星系统。

    贝恩特所指挥的舰队，以英雄的姿态从迪亚斯帝国沦陷星域回归后，接到上级的命令，在此进行检修与再改造。

    贝恩特所指挥的舰队属于试做型，安全性以及系统运作可靠性都还有待完善。

    这次卡奥星战役，除了确定与沦陷区内异变蜂群的交战模式外，还有收集战场数据的作用。

    红矮星周围，是一圈围绕着它公转的人造机械，这些机械不断将恒星物质从红矮星上抽取出来，导入庞大的人造机械群中，经过一系列复杂的粗加工和精加工，最后一艘艘庞大的战舰好似罐头工厂里的罐头般，被有条不紊的流水推出。

    星河联盟已经确定了新式装备的有效打击能力，剩下的就是不断掠夺恒星物质，然后在最短时间里扩增数量。

    类似这样的恒星工厂，庞大的星河联盟多不胜数，它们遍布河系的各处。

    当星河联盟有需要的时候，就会迅速的扩增爆兵，然后以绝对优势的数量将联盟的敌人给淹没。

    说起来，星河联盟这样的战略思想还是受到了巴别塔蜂群的影响。

    在过去战场上，无数在数量上多于己方的蜂群个体，实在是星河联盟的各个军事将领感到绝望。

    要不是工业革新与技术进步，星河联盟的各成员势力早就灭亡了。

    有了空闲休息的贝恩特和战争机械群的主管员走在观览台上，从他们这个位置可以清晰的看到那无数整齐排列在太空仓库中的战舰，密密麻麻连成一片，看得人眼花缭乱。

    主管员打开了战舰的投影蓝图，向作为参观者贝恩特介绍：“新式战舰的内部结构上，我们又做了一些改进，针对动能防御进行了优化，尤其是引力阻扰舰内部搭载的反应堆也进行了结构性调整，即便遭受亚光速的贯穿性伤害，也不会再像卡奥星战役那样容易发生殉爆。”

    “再要不了多久，联盟的所有舰队就都能用上这些高性能的武器。”

