    杜荷闻言，笑道：“爹，这不正合我意吗？司空府一心想娶长乐公主，现在好了，希望全都泡灭了。”

    杜如晦：“……”

    杜如晦忧心如焚地说道：“此事，难免皇后怀恨在心啊。”

    “那又如何……反正长孙家已经得罪了。”

    话音刚落，外面就响起一道声音。

    “杜荷何在？”

    杜如晦和杜荷面色一变，匆忙来到外面。

    只见内侍赵阳已经带着禁军来到院子中。

    看见杜荷，赵阳面无表情地说道：“鄠邑县伯，请你这就随我进宫，陛下有话要问你。”

    寻常进宫问话，有必要搞得这么大张旗鼓的吗？

    光全副武装的禁军，就有六个，倒像是来捉拿犯人的。

    杜如晦还在紧张，却见杜荷一脸轻松地说道：“好，赵总管，咱们这就走。”

    走到门口，赵阳凑到杜荷耳边，小声说道：“鄠邑县伯，这次，你还是好自为之吧，陛下的心情不好，光这一会儿的功夫，那弹劾你的奏章，已经堆得高高的一摞了。”

    “多谢赵总管好意！看来，我有大麻烦了啊！”杜荷说道。

    几人前脚刚走，杜如晦却是已经穿戴整齐，乘坐车马，急匆匆往宫中赶去。

    ……

    太极殿。

    弹劾杜荷的奏章，跟雪花一样飞来。

    不多时间，李二面前的桌上已经放不下来。

    不光如此，太极殿外，还有至少二十个大臣等候，准备亲自面见李二，痛陈杜荷的种种劣迹。

    御书房中，房玄龄、长孙无忌等人早已齐聚。

    李二坐在桌后，眉头紧皱，心情无比烦躁，突然很想抽支烟，可惜，这个愿望是注定无法满足的。

    杜荷走到太极殿外，哗啦啦，原本等候在门口的大臣们，一下冲上来，将他团团围住。

    “杜荷，你这妖言惑众的小子！”

    “你要给大伙一个交代！”

    “你简直十恶不赦！”

    一个白发苍苍的老头，突然大叫道：“杜荷，我跟你拼了！”

    说着，一下朝杜荷冲来，准备以全身的力气撞向杜荷。

    杜荷见状，后撤两步。

    那老者眼看着杜荷闪开，却是来不及刹住，发出啊的一声惨叫，然后一头活生生撞在了柱子上。

    这老头名叫崔固，乃是吏部的一名官员。

    杜荷心想，自己和这家伙往日无怨近日无仇的，这厮为何这般激动啊。

    只见崔固哀嚎着，被旁边的禁军拖了下去。

    周围大臣们见状，非但没有退缩，反而团团将杜荷围住，纷纷说道：“杜荷，今日你不给大伙赔罪，便休想离开！”

    “对对对……”

    “你赶紧澄清，那大唐新报上的东西，都是胡说八道，否则，我等决不让你离开！”

    杜荷见状，笑问道：“你们是准备跟我耗下去了？”

    “不错！”

    “没错！”

    哗啦。

    杜荷干脆走到台阶边，盘腿坐下来，说道：“好啊，那我们就在此耗着，看谁先支持不住……哎哟，这位大人，瞅你这样子，得有六十好几了吧，这么大年纪还出来刁难我，不容易啊，当心待会一口气喘不上来！”

    “还有你，张大人，你气色不好，想必是纵欲过度吧，千万别生气，不然有猝死的可能啊！”

    “王大人，几日不见，你脸上的伤疤又多了几道，恐怕是去平康坊被家里发现了，昨晚打了一架吧？”

    众人：“……”

    大家二十多张嘴，可根本不是杜荷的对手啊。

    杜荷也不着急，反正就东一句西一句的，几乎要把大家气死。

    最后，还是李二下了命令，让杜荷进了太极殿。

    众人怒气冲冲，却是无可奈何。

    来到御书房。

    杜荷便看见众人屏气凝神，气氛非常严肃。

    啪。

    李二一拍桌子，怒道：“杜荷，御书房乃宫中重地，你到了此地，为何东张西望，没个正形？”

    杜荷急忙说道：“陛下，我害怕……”

    大家听了，全都一脸懵逼。

    再看杜荷，果然一副小心翼翼的样子。

    可是，这家伙会害怕吗？

    除非见鬼了！

    杜荷害怕，绝对是大唐第一大笑话，这家伙一向天不怕地不怕，还会有害怕的时候？

    李二有些无语道：“杜荷，朕来问你？这近亲成婚，到底怎么回事？”

    杜荷连忙说道：“陛下，此乃药王孙思邈前辈研究了半个多月研究出来的，绝对是大唐科学技术发生根本性进步的标志性事件之一……千年来，从未有过这样的壮举啊，这一切，都是陛下治下有方，陛下乃是千古一帝，万世明君啊……”

    大伙都朝杜荷投去鄙视的眼神。

    都这时候了，还不忘拍马屁。

    方才还气势汹汹的李二，虽说也很鄙视拍马屁，可是听起来就是舒坦，问道：“照你这么说，朕非但不能怪罪你，反而要嘉奖你了？”

    杜荷摇摇头：“不不，陛下，臣殚精竭虑，所做一切，都是为了陛下，为了大唐社稷，不敢求嘉奖，只要能让大唐走向繁荣富强，我再苦再累又算得了什么。”

    众人：“……”

    李二便问道：“如今，大臣们都说，这近亲成婚的后果，完全是胡说八道，妖言惑众，你作何解释啊？杜荷，你今日要是不给朕一个满意的答复，朕绝不轻饶于你。”

    杜荷一听，好家伙，这些大臣，是想推翻这个结论啊。

    这也是大家擅长的，不管三七二十一，先说妖言惑众，盖上一个大帽子，到时候，这什么研究结论，也就不重要了。

    杜荷心中冷笑，说道：“不知哪位大人认为我这研究是妖言惑众啊？”

    “鄠邑县伯，便是区区在下……”

    一个中年男子站了出来。

    杜荷认识对方。

    此人名叫窦建仁，乃是礼部郎中。

    窦建仁站出来，指着杜荷说道：“鄠邑县伯，这什么近亲成婚的言论，简直一派胡言，胡说八道，而且妖言惑众，如今，长安城都在讨论此事，搞得人心惶惶，如此下去……将贻害无穷，还望你悬崖勒马，及早认罪，将这大唐新报趁早撤去，还长安城一个朗朗乾坤，让百姓安居乐业，而不是每日讨论这无用的东西。”

    此人振振有词，直接要杜荷赶紧认罪。

