    阿菇娜有感觉，当年那个很会躲的臭丫头就在这一片，或者不远的地方。只可恨，她找不到她。

    “那小子是山海宗人，他是不是死在了五行秘地？”

    要不然，她的人在山海宗不可能打听不到。

    “林蹊，你给我出来，只要你跟我说出那小子的下落，今天……我可以放你一马。”

    放她一马？

    刚经历了那样凶险的追杀，陆灵蹊怎敢相信？

    “为了一个魔门修士，你要放弃这大好机会吗？”

    三个仇人，居然有两个成了道门的后起之秀。

    收到林蹊和朱培兰的画像以及长老对二人潜力的预估时，阿菇娜差点吐血。

    她本有机会把这两个未来的天才杀在少时，却……

    机会错失就罢了，还让她们杀了至爱。

    “林蹊，你这个缩头乌龟。”

    “……”

    听着某人气急败坏的声音，陆灵蹊心情甚好，打不过她，但能把她气成这样，这个缩头乌龟当得真值。

    “你不出来是吧？我数一二三，再不出来，就烧了这座山。”

    陆灵蹊心下一跳，当初这家伙就用过这一招。

    “一…、二……”

    “她在试探你。”青主儿替陆灵蹊偷看阿菇娜的神情，“别理。”

    “……三！”

    三字刚落，阿菇娜手上一个火球术就亮了起来，只是周围除了风吹树叶的声音，啥都没有。

    “真跑了？”

    火球术在阿菇娜手中无声而熄，“臭丫头，下次别给我机会找到你。”她气呼呼地从上面飞身下来，还好巧不巧地离陆灵蹊不过十丈远，“再找到你，我一定要你好看。”

    说这话的时候，她逮着一块石头使劲地踹。

    看不到人，其实理智渐复。

    阿菇娜有些庆幸某人奸猾如狐又有一双飞毛腿，要不然真不小杀了，法午师父的破障丹只怕也要飞了。

    那东西，是林蹊争取来的呢。

    “有本事，你一辈子都没给我找到机会。”

    跟石头较劲的后果是她也累得很。

    阿菇娜仰躺在地，望天喃喃道：“拉克申，你的不甘，到底是不忿被她们杀，还是……还是因为我气你？”

    这是一个无解的问题。

    死者已矣，她再也无法向他解释，当年只是做戏。

    嘶！

    不知何时，一股子腥臭从随风吹来时，让人心惊的‘嘶’气之声好像也从什么地方透了出来。

    阿菇娜一下子跳了起来，拿起腰上的酒葫芦就给自己灌。

    追杀林蹊，她浪费了不少灵力，必须尽快回复。

    只是，错失的时间追不回来，她还没喝几口，草地上沙沙声不绝，一条长着长尾的黑色巨蝎就在陆灵蹊身旁不远的地方慢慢踏来。

    咦？

    陆灵蹊都呆了，这是什么品种的蝎子？看样子都比一般的土狗大了。

    神识偷偷涌去，她稍轻一口气。

    蝎子虽大，气息倒不是很强，似乎只有二三阶。

    “有毒！”

    青主儿的声音未落，周围的沙沙声，接连不断，无数巨蝎从四边的林中出来，硬生生地把她们围住了。

    咕咕！咕咕咕……

    阿菇娜更大口地喝酒，天狼弓在她的身前若隐若现。

    嘶嘶……

    腥臭的味道，随着密密麻麻的巨蝎越来越重。

    “谁？”

    阿菇娜不敢再等下去，一手执弓，一手执箭，“没脸见人吗？”这些毒蝎不可能莫名出现，“再不出来……”

    咻！

    一支天狼箭射出，连绞一串巨蝎。

    紧接着，又是两箭，不过，这一次，她没朝地上的巨蝎去，而是朝天射去。

    咻咻！

    天空中闪过一道波纹，一面阴魂幡闪了一闪，暴出无数鬼影，“啊啊啊~~~~~”各种让人恐怖的鬼啸从天上袭来。

    原来她果然被围了。

    阿菇娜冷笑一声，翻手在自己身上贴了一张金刚符后，迅速拉弓，咻咻咻……

    这一次，她没管那些鬼影，连绵不绝的天狼弓射的是那些巨蝎。

    虽然撑起了灵力护罩，可是巨蝎嘶声不绝时，带来的腥臭之气，肯定有些毒素，她必须给自己犁出一条路来。

    天上的这条路，除了阴魂幡，肯定还有人，所以看似最好走，实则最难。

    阿菇娜当机立断，先杀围她的巨蝎。

    “想走？”

    飘忽不绝的声音从远方传来，“把你们的储物用具，还有法阵法宝，全都留下吧！”

    什么？

    阿菇娜一惊，紧跟着就发现，左前不远的地方闪过一阵涟漪，被她追杀的某个人臭着一张脸，拎着一把大刀出来了。

    这？

    她磨了磨牙，到底没把天狼弓对上她。

    “合作！”

    陆灵蹊先行开口，在这里的无相修士无不知阿菇娜的厉害，轻易绝不会招惹她。

    所以，围了她们的，只能是上泰界人。

    咻咻……

    阿菇娜没理陆灵蹊，不过她以实际行动，告诉她，现在她不会跟她打了。

    天狼弓射的还是那些巨蝎。

    “去！”

    这种时候，陆灵蹊当然也不敢留手，大刀飞舞护住身后，不让阴鬼进身的进时候，一张藤网也在手中瞬间成形。

    阴魂幡里似乎没有非常厉害的阴鬼，它们害怕她的大刀。

    杀过无数阴煞结魄的大刀自带一股子煞气，有它在，那些阴鬼根本就不敢近身，所以，她对付的，也是那些巨蝎。

    咔咔咔！

    陆灵蹊在百折园玩藤网玩惯了，把那些巨蝎当鱼当阴煞网到一起时，瞬间收紧，在它们还蝎尾还没戳破藤网之迹，一个火球术甩出。

    轰！

    嘶嘶嘶……

    巨蝎在翻涌，焦臭之味传来的时候，周围的巨蝎全都狂暴起来。

    “尔敢？”

    小宝贝们被杀，蝎王叶安大怒，终于从空中现出身形，与他一起出现的还有七个身穿不同法服的修士，他们的刀剑几乎全出，一齐向二人劈来。

    叮叮叮……

    当当当……

    咻咻咻……

    陆灵蹊知道阿菇娜的天狼弓更善于远攻，想也不想地，就帮她减轻压力，帮着挡下好些刀剑之气。

    “啊！”

    哪怕法午都无能跟天狼弓正面相抗，更何况这些人？

    短促的惨叫传来时，蝎王叶安还没回神，就又听到两声闷哼。

    “不好！”

    感觉不对的修士，想也不想地，转身就逃。

    有了一个跑的，发现不对的另几人哪里还敢呆着等死？

    他们无意中歇在此，是这两个人撞进来，原以为天上地下，布下天罗地网，可以捡个便宜，哪想到这两人如此机敏？

    咻！咻咻咻……

    看见了人，阿菇娜哪里还会朝巨蝎动手？

    她连续拉弓，直朝还剩的五人去。

    陆灵蹊在御蝎的叶安顾不得其他时，迅速退走。再不退，某人把那五人收拾完，万一再来料理她呢？

    “……我的天！”

    青主儿一直小心地看着阿菇娜，直到看不见后，人家还没追来，才长出一口气，“她的天狼弓，真的好厉害。”

    那么厉害的法宝，真不是一般人能驾驭的。

    当然了，被那法宝盯上的人，也比一般人危险多了。

    “林蹊，我找了一个能瞬移的飞天梭。”她再不敢藏着掖着了，“你赶快找个地方，祭炼认主。”

    陆灵蹊拿到小小巴掌长，似玉非玉的飞天梭，原本郁闷的心情稍有治愈，“你要是一早就给我，哪有那么多事？”

    害她还浪费了一张百里遁符。

    “我怎么知道嘛？”青主儿是有些后悔，“那你要是早点问我，我不是早就给了嘛！”所以，也不能全怪她一个。

    陆灵蹊飞奔在林中，寻找能重新布阵的好地方，“算了，我们吃一亏长一智，这一次，你给我查好，这周围有没有人。”

    居然被人无声无息地包围了，这运气……

    陆灵蹊怀疑阿菇娜要发一笔大财了。

    “对了，阿菇娜看到我走了吗？”

    “嗯！”青主儿点头，“她用眼角余光看的。”所以，她一直提着心，生怕她再来一箭。

    “看到我走，不说也不追？”

    陆灵蹊停下来的时候，心情异常复杂。

    搂正常合作规则，那八个倒霉修士的身家，应该是一人一半的。

    可是现在，她跑了，就等于主动放弃了。

    哎呀！

    陆灵蹊不知道是郁闷更多，还是气愤更多。

    可恨，她的法宝还没影子，要不然何至于连给自己争取的话都不敢说，就这么灰溜溜地跑？

    “别生气！”

    青主儿感受到她的情绪，连忙安抚，“快点把换天阵布下来，然后我把藏起来的宝贝都给你看。”

    嗯？

    堤外损失堤内补嘛？

    陆灵蹊其实没胆子，回去找阿菇娜那个魔女要东西，在不显眼的山沟处，把换天阵布上，“快点吧！让我看看，你都藏了什么宝贝？”

    她都捡了好些宝贝。

    比她早进去的青主儿收获更大，一点都不奇怪。

    “看看！”青主儿先拿了一个玉盒出来，“结金果。”

    啊？

    陆灵蹊拿起写着结金果的玉盒，甚为惊讶。

    这个据说有助于修士结丹的结金果，早在无相界失传了，这里……

    她小心地撕开甚为古仆的禁制符。

    “玉盒挺大的，不知道几颗。”青主儿当然希望越多越好，“快打开啊！”

    陆灵蹊轻轻掀开玉盒，拳头大的金红色果子，漂亮无比，一股子让心旷神怡的药香从口鼻处，钻入身体，一股往识海，一股往丹田。

    那感觉……

    她‘啪’的一声，把玉盒盖上，禁制符重新贴好。

    “干什么干什么？”

    青主儿还没看好呢，“结金果是完整的，再给我看看。”

    “你看它干什么？”陆灵蹊一把手了，“你又不需要像修士一样结金丹。”

    “笨蛋！”

    青主儿的小脸一幅她真是笨蛋的样子，“无相界不是没有结金果了吗？我看这只结金果被摘下来的时候，好像就被封存了，”要不然，果香不会那么浓郁，“它的果核要是还能激发生命，不就是可以在我那里种下了嘛？”

    是吗？

    陆灵蹊呆了呆后，以最快的速度，又把结金果摸了出来，“快看快看！”

    养一个青主儿，用了她那么多己土珠。

    要是真能种下结金果……

    “快打结界。”

    青主儿嗔她一句，“你想把这里的妖兽引来，还是想把阿菇娜再引来啊？”

    陆灵蹊迅速打出好几个结界，她顾不得把结金果的果香全引进体内，紧张地盯着青主儿，“果核还有生命吗？”

    青主儿的小藤藤在拳头大的结金果上绕了两圈，半晌，在某人脸上都要露出失望之色的时候，才道：“嗯，还能救活。”

    “真哒？”

    陆灵蹊沉到谷底的心，都猛然升了上来，“主儿，你真是太棒了。”

    青主儿：“……”

    她被她亲的直想躲。

    虽然又找到了好肥料，可是还没扎根呢。

    送了附芽，到目前为止，她还是只有这一片小叶子，要是亲坏了……

    “你给我轻点。”

    青主儿满是嫌弃地道：“有求我的时候，就是主儿，平时连理都不想理。”

    是吗？

    陆灵蹊哈哈大笑，“只要你种好了结金果，我以后天天喊你主儿。”

    “不加青字了吗？”

    “哈哈！你当我傻啊？”

    陆灵蹊在她的小叶子下划了一下，把青主儿哈得直想躲，“什么青主儿？其实就是‘亲’主儿吧？”她着重咬了‘亲’字，“与其喊你青主儿，那我还不如就喊你主儿。”

    反正意思都一个样。

    加个亲字，反而更显得她狗腿。

    “哈哈！谁说的？”

    青主儿笑，“我是绿色的小藤，我叫青主儿有什么错？就你，小人之心。”

    她小人之心？

    陆灵蹊懒得管这个小人得志的家伙，“别废话了，快把结金果种下去。”

    有了结金果，父亲应该还有机会冲一把结丹的五百寿。

    要不然……

    陆灵蹊不敢想，送过爷爷后，她和母亲要一起再送父亲走。

    “知道了。”

    青主儿小心地把结金果的果核从果肉里拉出来，“以后敢不理我，哼哼！”

    “不敢不敢！”陆灵蹊眼巴巴地看她把金色的宝贝种子送进空间，“你才得的肥料能分它一部分吗？”

    “种果子，我比你有经验。”

    青主儿眨眨眼，“你想不想它快长大啊？要是想的话，我可以催一催它。”

    什么？

    “要……要什么条件？”

    陆灵蹊下意识地觉得，小家伙又要朝她要东西了。

    果然！

    “再给我两颗己土珠，我能让它在一年之内结果。”