    还真是我陈明上辈子欠你们几个小王八蛋的！
    卓青瑶哪儿要心血，你这儿要割肉！
    斩魔，需要的就是心中的意念，能够坚持下去，坚定自己的道心。
    陈明带着李素衣，来到一处与世隔绝之地，只有他们两人，也没有其他的生灵。
    陈明道：“从今以后，你就吃素吧，我传你一页无极魔道，从此之后，不要再修行白骨饕餮了。”
    陈明伸手，无极魔道落入李素衣的手中，陈明花了十万点师德，直接学会了这一页无极魔道。
    一页十万点师德，倒是有些贵的可怕，不过陈明顿悟之后却是大喜，这无极魔道就是一个入魔再斩魔的过程，魔本就很强，能够斩了心中的魔，那么道心就越发强大。
    不断地入魔然后再斩魔，就是一个越来越强的过程。
    故而称作无极。
    陈明开始给李素衣讲解无极魔道这一页图录，经过三天的讲解，李素衣也是开始明白了其中的大道，开始修行。
    修行向来是很苦的，更何况是斩魔？
    一个月的时间过去，李素衣的样子有些像是发疯了一般，陈明看向李素衣，李素衣现在已经到了最关键的时刻，要斩去心中的魔念，需要他自己能够坚持的住心中的意志。
    李素衣的双眼通红，如同是发狂了一般，陈明挥手，五根法力汇聚而成的锁链将他锁住。
    李素衣看向陈明，“师父，我想要吃人，再不吃人，我可能就要死了。”
    陈明扫了李素衣一眼，现在可是斩魔的关键时期，我怎么可能让你再次重新遁入魔道！
    陈明摊开自己的袖子，春秋在手，将自己的左臂削下一块一斤重的肉来，说实话，是真的疼，不过在李素衣的面前，他可是师父，没有露出任何表情，陈明用一片荷叶将自己的肉包好。
    “这里渺无人烟，你想要吃肉，只能从为师身上割了。”
    李素衣抓起荷叶，却怎么也无法放进自己的嘴里，这是师父的肉，他的双眼一阵清明，一阵通红，一阵疯狂，一阵安静。
    一个时辰之后，李素衣终于是在陈明的面前双膝跪下，“师父，我已回头了。”
    “叮，斩魔完成，你获得了30w师德。”
    李素衣再次变成那个桀骜的李素衣，不过眼神之中却是多了一分安静，一分沉稳。
    陈明痛的咬牙切齿，连忙运转太素灵棺，修复自己胳膊上的伤口。
    终于是搞定了，陈明道：“你此行回到燕山之后，我会让你大师姐带着燕山弟子协助你一统魔宗，自此以后，魔宗便是我们燕山三宗主的麾下，你明白了吗？”
    李素衣起身拱手道：“弟子遵命！”
    修魔和入魔完全是两个概念，修魔是为了变强，入魔则是意念被魔控制。
    李素衣已经完成了这一次的斩魔，应该没有什么问题了。
    至于整个天下容不下李素衣，呵呵，有种来跟我陈仙师说道说道。
    回到燕山，陈明安心在山上养伤，而后开始研究王级丹药的炼制，陈明再次对太初古林感兴趣了起来，以他现在的实力，完全可以彻底征服太初古林，让这群大树来帮自己种药，不得不说，这群大树种药的技术简直是出神入化。
    李素衣则是在卓青瑶的带领下，去降服魔宗去了，以卓青瑶现在的实力，君主不出谁与争锋？
    魔宗君主全灭，卓青瑶一人就足以横扫现在的魔宗，更何况还有着燕山弟子前去。
    最后的收尾交给了燕山，各大宗门也是开始解散，回到自己的宗门，一场弥天大祸终于是结束，以正道的胜利落下帷幕。
    如今大街小巷之上，流传着的都是陈明与无疆大战的评书，陈明反正也是闲着，就溜达到万妖城之中听上一段。
    万妖城乃是臣服燕山的大妖修建起来的城池，沙海的秘密，燕山不予许透露分毫，这些妖怪们也是喜欢上了燕山安静的生活，不会给外界透露任何沙海的秘密。
    为了跟外界做生意，这些妖怪便在沙海之外建立了一座万妖城。
    如今的万妖城，可谓是整个大陆之上最为繁华的修行者城市之一，毕竟几乎整个大陆所有的丹药都是从万妖城流传出去的。
    药王谷还在抵抗，不过也只是苟延残喘而已，陈明并不关心，这点小事，根本用不着他出手。
    正在这时，却听见一声惊堂木拍响，“这刀光剑影，美了多少时间传说，今日诸位云集此处，老儿便给大家说一说那正道盟主与魔宗大宗主的旷世一战！”
    “却闻那日月黑风高，天无点星，魔宗大宗主站在群山之巅，遥望天空，唯有一轮明月当空，无疆抬头道：‘此间天下，无人是我的敌手，这天下，不过一刀而已！’
    正在这时，三万里之外，一剑飞仙，正道盟主站立在春秋仙剑之上，遥遥看向无疆，当即便是一声大喝道：‘本尊燕山之主，特来魔宗问无敌！’
    无疆笑道：‘这天下，我如明月，苍生为群星，你萤火之光，也敢于皓月争锋，苍天之下，唯有明月当头！’
    正道盟主却是笑而不语，正在这时，群山与天相接之处，一抹阳光照耀大地，‘你若是明月，那我便是这烈日！’
    无疆大怒，拔出他可斩日月的冬雷夏雪，正道盟主陈明轻蔑一笑，双臂一震，瀚海潮生！
    诸位看官，预知后事如何，且听........”
    “别别别，别打啊，小老儿这就继续说下去。”
    “无疆怒气攻心，上前要与正道盟主一战，正道盟主丝毫不惧，悍然挥拳，三拳打死无疆！”
    陈明刚喝的一口茶噗的一声喷了出来，我终于是明白这些传说是怎么出来的了，三拳打死无疆，开什么玩笑啊。
    正在这时，一个燕山弟子脸色焦急，忽然看到了陈明，这才露出一抹舒缓之色，周围的妖族们齐齐起身，朝着燕山弟子下跪道：“我等见过燕山领主！”
    如今的燕山弟子，已经远远不是以前的身份了。
