    苏峰原本还想让副官将之前人类所记录的画面展现给这个零看一下，让她知道，虫群是可以发展成为宇航文明，甚至是可以掌握跃迁技术的，但是想想这好像没有这个必要。

    这个零明显对很多生物的生命都不感兴趣，为了一个试验可以直接将一个星球的生命都当成实验品，虽然那是一个个尚未形成文明的星球，但也看的出他们的冷血。

    而且就算知道了，她现在还是属于自己的阶下囚，能不能自由那都是一个问题，苏峰可不想给自己找这么一个麻烦的敌人。

    “我突然想起来，五十年前的那一艘战舰坠毁在这里，战舰之中最少有着数千人的规模，后来有一部分人发现了这个地方，也打开了外面的大门，甚至也进入到了这里面，最后也全部死在了这边，那时候你有苏醒过吗？”

    零没有马上说话，眼中微微闪过一道银色的光芒，在基地的数据中心，找到了五十年前的情报，摇了摇头：

    “那时候我并没有苏醒，是应急系统处理的，我这里有当时处理的记录。”

    零说着将周围的亮度调暗，随后一段记录出现在半空之中，也许是入侵过陆战队员们的装甲，她所显示出来的文字都是苏峰所能看懂的。

    “实验第四千七百三十二年第一百二十三天，检测巨星大气屏蔽防御遭受破坏，发现星际战舰坠落，排除自身文明所属，未能识别对方所属文明，建议隐藏。”

    “战舰坠落距离位于实验基地过于接近，进行驱逐计划，派遣生物实验体进行驱逐。”

    ……

    “第一百四十五天，集结实验基地附近所有实验体，遭遇对方战舰主炮攻击，大量实验体被击杀，驱逐失败，对方警惕提高，驱逐计划搁浅。”

    …

    “第两百零三天，碳基生物文明发现实验基地外侧矿脉，正在挖掘，发现实验基地几率提升，再次派遣实验体进行驱逐。”

    …

    “第两百零六天，驱逐失败，大量实验体被击杀，碳基生物正在接近基地外侧。”

    …

    “第两百二十三天，碳基生物已发现基地外侧封闭大门，正在对大门进行破解，外围防御系统启动。”

    …

    “第两百三十三天，碳基生物已派遣大量人员进入，无法驱逐，正在搜寻最佳解决方案。”

    …

    “第两百三十七天，最佳解决方案，灭杀！以绝后患！”

    “打开大门，释放幻觉毒素，以对方动力装甲的防护，无法阻挡毒素的入侵，执行毒素投放程序。”

    …

    “第两百四十天，神经毒素已经投放完毕，碳基生物已被全部感染，预计在两天之内全部死亡。”

    …

    “第两百四十五天，碳基生物死伤大半，大量矿洞被炸塌，主洞口尚未坍塌。”

    “碳基生物留下数人在基地之中，随后主动将大门将其封锁，在基地外侧等待死亡的到来。”

    “启动防御系统，避免对方在最后时刻做出不明智的行为。”

    …

    “第两百七十天，所有进入矿洞的碳基生物全部死亡，并且没有新的碳基生物进入，基地进入安全模式，进入隐秘观察模式。”

    …

    苏峰看着这一条条的记录，摸了摸下巴，随后看了眼身后的副官：“所以我们之前所看到的那个笔记其实都是他们的幻觉？怎么感觉这其中有一些不对。”

    区区一个幻觉就将自己打发了？一个幻觉都解决不了，说自己是星际势力那都说不过去吧，而且他们的装甲上那可是都有伤口的。

    【从目前来看是的，而且在我的监控之下，零没有说谎，这个确实是这个基地的记录。】

    苏峰想了想，还是摇了摇头：“算了，以前的事情跟我们也没有多大的关系，只要我的人没出问题就行。”

    关键是现在这个基地权限最高的零都已经被控制了，这种事情以后自然会有更多的机会去了解，现在还是先看看这边有没有自己想要的东西吧。

    而且他也不想多浪费时间了，虫群已经如同龙归大海，说不定什么时候就会翻云覆雨，自己要做好离开，或者抵抗的准备。

    苏峰也没有多绕弯子：“你是说你从别的星球过来的，那你手中应该是有星图吧？将星图传输过来。”

    零点了点头，现在的她只能对方说什么，她就得怎么做，但是她还是小心翼翼的说了一句：

    “这个星图是五千年前的，你也知道宇宙之中是随时变化的，星图也是要随时更新的，所以这个星图给你们了，到时候出现什么错误，你可不许找我麻烦。”

    五千年的时间气体知道外面发生了什么，虽然他们的文明对于时间并不感冒，但是这星图这些东西还是会随时更新的。

    像新的跃迁点，或者新诞生的虫洞，或者哪些区域的超新星爆炸诞生了新的黑洞什么的，这些都是拥有很大的不确定性的。

    “这个你不用担心。”

    苏峰自然也是知道的，只是他需要的只是一个确定自己方位的星图，以及附近的星系，这样对于他的发展很有作用。

    而且她所说的那些都是属于在那种混乱星系，或者一些其他特殊的星系。

    一般的来说在这种适宜人居住的星球，在数万年甚至更久的时间都不会有太大的变化。

    而且到时候出问题的时候，她还存不存在那都是一个问题了，所以她是可以完全不用担忧的。

    “你这边是科研基地对吧？将你们的科研成果，各项实验数据全部交出来，还有屏蔽这个基地的那种隐藏科技好像挺不错的，也传输过来吧。”

    苏峰决定快刀斩乱麻，再次对着零说道：

    “那你们这边的科技肯定是少不了的，还有在这个星球呆了这么久都肯定也有一些资源的收集吧，将这些东西都交出来吧，反正只要有价值的东西全部传输过来。”

    零瞪大了眼睛：“你要知道我们的科技发展方向完全不一样，而且我们的形体也不一样，有一些科技你们也无法用，也用不上。”

    “这不重要，科技都是互补的，就算使用不了也算是给我们带来了一些新的方向，不要管我们用不用的上，而且你没有拒绝的权利！”

