    砰！

    随着林枫最后一剑落下，紫电雕最终还是栽倒在了地上。

    它按愤怒的双眼，满是不甘地看着林枫。

    后者见状，轻笑一声，对着一旁的旺财说道：

    “去那树洞里面看看。”

    “吱！”

    旺财点了点头，屁颠屁颠地朝着树洞那边走去。

    之前他还真以为林枫要把他卖了换紫电雕。

    原来主人是在故意激怒那只沙雕。

    果然……

    主人还是舍不得自己的！

    想到这里，旺财爬树的时候，不禁更卖力了几分。

    然而……

    正当旺财将要靠近树洞的时候。

    陡然之间一道黑影掠出！

    下一刻……

    旺财便感觉自己的脑袋是被什么尖锐的东西重重地撞击了一下。

    紧接着，他那肥硕的身躯，就被重重地摔落在了地上。

    “唳！”

    一声尖锐的长啼声在树林之中响起。

    正挟持紫电雕的林枫猛地抬头看去。

    却见古树之前，一只比自己剑下这只还要壮硕近一倍的紫电雕正盘旋在虚空之上！

    他扑打着自己那双巨大的翅膀，一股股飓风随之拔地而起。

    那双冰冷眼眸，死死盯着林枫，其中杀意，更是溢于言表。

    “半步元晶？”

    林枫眉头微蹙，脸色也逐渐开始变得凝重起来。

    “耿忠。”

    “带着小家伙走远点。”

    “好嘞！公子放心，小的一定会保护好您的小家伙。”

    耿忠谄媚一笑，随后便抱着小家伙朝着不远处走去。

    古树前，只留下林枫和那头紫电雕对峙。

    林枫没有急着动手，而是打开了UI界面，将面前这头紫电雕的面板给调了出来。

    【boss：紫电雕】

    【境界：半步元晶】

    【气血：33w/33w】

    【护甲：6w/6w】

    【攻击：3.5w/3.5w】

    【防御：3.8w/3.8w】

    【闪避：100%】

    【韧劲：60%】

    【主动技能：紫电、长鸣、长空一击】

    【被动技能：踏风（在空中时，移动速度提升100%）】

    【状态：虚弱（攻击、防御削弱30%）】

    “嗯？虚弱？”

    林枫见状，心中顿时狂喜不已。

    原本还有些担忧的他，此时此刻，心中那抹凝重瞬间荡然无存。

    不过，正当林枫打算动手的时候。

    剑下这只紫电雕却是发出一阵凄厉地啼叫声。

    紧接着，林枫便发现，这只紫电雕拼命地挣扎着起身。

    已经被林枫打得只是丝血的他，疯狂地朝着古树那边爬去。

    林枫微微蹙眉，有些不解这只紫电雕究竟想做什么。

    “唳~”

    然而……

    就在这个时候，一连串细微的声音从树洞之中传出。

    不多时，林枫便看到树洞口有两只毛茸茸，翅膀还没有发育完全的紫电雕幼崽探出了那只有拳头大小的脑袋。

    而那之前就被林枫击败的紫电雕，在看到自己孩子之后，那双冰冷的眼眸瞬间变得柔和起来。

    与此同时，在它眼眶周围还有泪水在打转。

    “唳！”

    两只小紫电雕看到自己父亲倒在地上，顿时发出一阵焦虑不安的啼鸣声。

    只不过……

    紫电雕并没有看向自己的孩子，而是将目光了落在了旺财身上。

    过了一会儿之后。

    旺财揉着脑袋，一瘸一拐地跑到了林枫面前。

    “吱吱吱~”

    旺财先是哼唧几声，随后便在地上寥寥草草写下一排排字。

    虽然有不少错别字，还有一些字林枫甚至根本不认识。

    但……

    大致意思就是，那只紫电雕在央求自己放过他老婆。

    只要林枫愿意善待他的孩子，他愿意把自己的孩子交给林枫。

    林枫见状，点了点头，随后对着旺财说道：

    “你跟他说，我同意了。”

    “吱！”

    旺财点了点头，随后大摇大摆地跑到了那两头紫电雕面前。

    这气质，这姿态，和当年给鬼子传话的小汉奸有得一拼。

    “唳！”

    傲立在古树之前的那只雌雕怒吼一声，显然是不同意旺财的话。

    反倒是一旁的雄雕毫不犹豫地答应。

    旺财见状，很是人性化地露出一抹冷笑，随后哼唧几声，便直接转身站在了林枫身旁。

    雌雕脸色阴晴不定，但当她的目光落在林枫身上之后，最终也只能不甘地妥协。

    旺财见状，心中大喜，连忙在林枫面前哼唧几声，随后便直接爬到了树洞上，把那两只小沙雕给抱了下来。

    林枫见状，随后便从储物戒指里面取出了两块赤炎蛟肉，扔到了那两只紫电雕面前。

    当赤炎蛟肉被扔出来后，不远处的耿忠眼皮子顿时颤抖了一下。

    曾经万兽宗的长老，怎么会不认识赤炎蛟？！

    化虚境凶兽啊！

    林枫他怎么会有这样的妖兽肉？！

    至于那两头紫电雕和旺财，在感受到这两块肉上散发的气息之后，双眼瞳孔也是陡然一缩。

    一股来自血脉的压制，让他们心中莫名地生出了畏惧之意。

    不过……

    比起畏惧，旺财还是更想咬一口，尝尝味道。

    尤其是小家伙，那双亮丽的大眼睛好像是被勾住了一般，哈喇子更像是洪水一般从嘴角泛滥而出。

    林枫没有管这一大一小两只馋鬼，拉着旺财的后脖颈，便直接转身朝着远处走去。

    倒不是他舍不得给这两个家伙，而是这赤炎蛟肉，若是生吃，效果远远不如被制作成宠物口粮。

    但……赤炎蛟好歹也是化虚境凶兽，寻常口粮店还没有这种加工实力。

    所以……

    林枫只能再等一段时间，等游戏进度差不多化虚的时候，再将赤炎蛟肉拿去制作成宠物口粮。

    正当林枫打算就此结束蛮荒森林之行，带着这次收获的宠物前往圣龙城时……

    UI界面之上，突然之间浮现了颜妍的语申请。

    林枫眉头一挑，接起语音。

    下一瞬间，便听到了颜妍扯开嗓子，气喘吁吁道：

    “啊啊啊啊！林枫！救命啊！我被人追杀啦！”

