    “今天下午，在西甲豪门巴塞罗那抵达休斯敦后，立即展开了第一堂训练课，有不少球迷都赶到现场去旁观训练，但叫人没有想到的是，这一群球迷却在训练场外摆了一个好笑的大乌龙，因为搞到最后，他们才发现，原来他们支持错了球队！”

    在美国犹他州盐湖城的一家五星级酒店里，结束了抵达盐湖城后的第一堂训练课的皇马球员们，在等待着战术会议的召开，闲暇时却在看着电视，发现正好是在报道今天下午在休斯敦所发生的这一件趣事。

    “根据记者采访，这一群球迷之所以来到现场，是为了支持恺撒?杨诚所率领的皇家马德里，但是他们却误以为来到休斯敦的是皇马，所以就拉起横幅来到训练场外！”

    电视镜头还特地给了球迷横幅一些特写，上面就写着【恺撒?杨诚】，然后镜头对准了球迷，他们中还有不少人都在喊着【恺撒！恺撒！】，人数不多，大概也就十几个，但却吸引了不少路人的侧目。

    “巴塞罗那对于美国球迷的这种举动给予了谅解，球队的主教练里杰卡尔德表示，他相信这一群球迷是无意的，而且他不认为这会给巴塞罗那的备战带来什么影响！”

    “但是我们也从这一次的事件当中不难发现，在墨西哥受到了无数球迷支持，队内的马科斯更是在墨西哥国内引起了极大反响的巴塞罗那，在进入美国之后，却丝毫没能延续他们在墨西哥的超高人气。”

    “这支球队坐拥顶级巨星罗纳尔迪尼奥、埃托奥、哈维、普约尔等人，可以说是这个世界上人气最高的球队之一，也是目前在美国的几支欧洲球队中，最受推崇的，但是很明显，所有的这一切加在一起，都比不上皇家马德里的恺撒！”

    “根据目前西雅图热身赛组办方所提供的数据，皇马在西雅图和目前美国东部赛区的领头羊华盛顿联队之间的这一场热身赛，9万张门票已经销售一空，这在美国足球界几乎就是一个神奇的纪录，几乎就是不可能！”

    “组办方甚至无奈的表示，如果不是球场所限，估计球票还能够卖得更多，而在目前订购了比赛门票的球迷当中，不乏如湖人队球星科比?布莱恩特，好莱坞超级美女查理兹?塞隆，美国甜心詹妮弗?安妮斯顿等超级明星，他们都会出现在比赛当天的球场看台上。”

    “但是跟人气旺盛相反的，皇马在抵达盐湖城后，刻意进行低调备战，主教练杨诚甚至对外宣布，拒绝一切采访，他明确的表示，来到美国不是为了走秀，也不是为了吸金，而是为了热身和比赛锻炼，对他来说，美国只是另外一个奥地利。”

    “反观巴塞罗那，一连串的商业运作，里杰卡尔德甚至不得不带着球队到处走穴参加活动，巴塞罗那的市场商业部主管埃斯特维?卡尔萨德表示，这一次巴萨美国行的收入会是上一次的4倍，看得出来，虽然他们在球迷群中并不讨喜，但收获依然丰富。”

    “除了足球之外，联合国秘书长安南之前就已经透露，联合国有意邀请杨诚、乔治?克鲁尼、查理兹?塞隆等各界名人担任和平大使，其中安南着重提到了杨诚一手创办的恺撒基金会这些年来一直都在致力于帮助一些落后地区的完善儿童教育和医疗设施，贡献非常大，应该成为所有名人的典范。”

    在电视里播出了这一些新闻之后，看得出来，酒店会议厅里的一些皇马球员都开始议论纷纷，尤其是一些年纪较轻的小子们，他们在听到这些消息后，都觉得激动，因为电视里在高度评价的是他们的主教练。

    其他一些老将们，例如劳尔、贝克汉姆和卡纳瓦罗等人，心里头多少也都有些想法，尤其是贝克汉姆，以前他永远都是球队中最耀眼的明星，可是自从杨诚来了之后，他的风光就被夺走了，这多少让他有些失落。

    但是所有人也都很清楚，皇马重金将杨诚请到伯纳乌，又给予他如此重的权力，就表示了绝对信任，他们只有服从，不然就是走人，没有第三条路。

    从今往后，在皇家马德里，只能有一个巨星，那就是杨诚！

    在球员们思索着的时候，杨诚推开了会议室的门，就看到马塞洛手忙脚乱的赶紧摁着遥控器，关掉电视，一本正经的坐着。

    “没必要那么紧张！”杨诚笑着摇了摇头，走过去，经过马塞洛身后的时候，手还亲和的拍了一下他的肩膀，“我不是那种蛮不讲理的暴君，偶尔放松放松没关系，但别影响了训练和比赛就行。”

    原本紧绷的气氛顿时活跃开了，马塞洛也松了一口气。

    自从执掌皇马之后，杨诚几乎两三天就要开一次会议，进行一下总结，尤其是对训练中所暴露出来的问题，他必须要趁着集训期间，把这些问题都解决好，否则的话，一旦联赛开始之后，皇马就很难再有闲暇时间抽出手来应付了。

    “我想说，我对大家在过去这一段时间里的表现都很满意！”

    杨诚坐在会议室的最上首，看着下面的这一群球员，“但是我希望你们也都能够明白，一支球队的强大不可能是短时间内能够完成的，我知道，你们中有很多人都心急着想要证明，我们不输给巴塞罗那。”

    这种情绪在抵达美国之后，杨诚看得出来，但绝对不能助涨。

    杨诚吸取过了教训，所以他知道，来到皇马之后，之前所有的一切成功都不可能给他带来任何的帮助，他必须要从零开始，所以他始终都保持着一份低调和刻苦。

    皇马也是如此！

    “他们的这一套阵容在一起踢了至少3年以上的球，普约尔、哈维、伊涅斯塔等人甚至更久，而我们呢？绝大部分都才刚刚开始配合，而且我们的球队还很年轻，我们必须要调整好自己的心态。”

    为什么前世银河战舰二期碰到巴萨还是一直输？

    就是心态！

    “我甚至可以这么跟大家说，在我跟我的助手团队所制定的新赛季战略，以及我跟弗洛伦蒂诺主席的交谈当中，我都反复强调一点，第一个赛季最重要的不是夺冠，而是建立起一套稳定的阵容和战术体系。”

    “按照我目前的规划，球队想要磨合好，至少需要半年时间，所以，我希望大家别给自己那么大的压力，你们一定要明白一件事，你们相信我就行了，其他的事情我来搞定，OK？”

    球员们一个个都点头。

    目前皇马的问题真的不少，防守看起来是挺不错的，可实际上遇到的都不是强队，所以很难说皇马的防守体系稳健和牢固了，阿韦洛亚倒是跟卡纳瓦罗和图拉姆配合得不错，但是拉莫斯在攻防之间还是有不少的问题，而且他的防守很毛躁，需要长时间的敲打。

    双后腰的哈维?阿隆索和马斯切拉诺也需要时间来建立默契，劳尔和比利亚，大卫?***和右路的贝克汉姆，也都同样需要时间。

    尤其是贝克汉姆，他的续约也是一个问题，因为在杨诚前世，他就是在这个赛季结束后，自由转会去了美国，所以杨诚一上任后，就着重点出了贝克汉姆的续约。

    …………

    …………

    “大卫！”

    在球员们都陆陆续续离开会议厅，杨诚叫住了也要离开的贝克汉姆，“能谈谈吗？”

    贝克汉姆点了点头，等到队友们都离开了之后，关上了会议室的门，重新走回来。

    “最近跟俱乐部的续约谈得不是很顺利，我想知道原因！”

    贝克汉姆倒没想到杨诚会这么直白，失笑了一声，“我都交给我的经纪人去处理。”

    “你自己呢？”杨诚问道，“你到底想要留在皇马呢？还是想要走？”

    “我不知道！”贝克汉姆摇了摇头，有些茫然。

    杨诚点了点头，“你有什么想要问我的，现在可以问，任何问题！”

    贝克汉姆看着这位年纪只是比自己大上几岁的主教练，犹豫了一下，问道：“跟我续约，是你的想法，还是俱乐部的想法？”

    这是有分别的，因为外界一直都在传闻，杨诚上台后就开始清洗之前的巨星余毒，开始在改造球队，而贝克汉姆之前在皇马的表现也确实很不理想，因为他被更多的是安排在后腰位置上，可是他的身旁却缺乏一个合适的搭档。

    在皇马打后腰，连巴勃罗?加西亚、哈维?阿隆索这样的球员都撑不住，更何况是半路出家的贝克汉姆呢？

    如果续约是杨诚的想法，那无意会让贝克汉姆确定自己的主力位置，但如果是俱乐部的话，那更多的是出于商业开发上的需要，因为贝克汉姆虽然不如杨诚，但依旧是这个星球上最具商业号召力的球员。

    这不，球队还没有抵达美国，俱乐部的商务部就已经跟摩托罗拉签订了一份赞助合同，三年总价值高达1200万欧元，这绝对是一笔巨大的赞助收入。

    “是我！”杨诚没有多犹豫，十分肯定的说，“虽然我以前说过，你最好的位置是在中路，但是如今后腰位置上有哈维?阿隆索，我需要你去打右路，而且我觉得，你的跑动和传球，都会是球队必不可少的杀器。”

    “当然，这是暂时的，我不能够保证将来会怎么样，但是我至少能够保证，在接下来的这一个赛季里，你会得到充分的证明自己实力的机会！”

    贝克汉姆没有说话，只是静静的听着。

    “我知道你加盟了皇马三年，在过去的三年里，你被无数人指责为是皇马沉沦的罪魁祸首，认为是你的来临打破了皇马战术上的均衡，你很想要改变这一切，而且你也很希望能够在皇马，用一座冠军来证明自己。”

    杨诚还知道很多别人甚至是记者都不知道的事情，例如贝克汉姆推掉了不少商务部给他安排的活动，甚至还推掉了几家广告签约，只是为了参加球队的季前备战，为此商务部的主管桑切斯还大发雷霆，跟弗洛伦蒂诺一通抱怨。

    但是毫无疑问，弗洛伦蒂诺如今正信任着杨诚，所以他压下了这一切。

    也因为这样，所以贝克汉姆在最新的德国权威机构所评选的球员商业价值排行榜中，被罗纳尔迪尼奥反超，很多人以为是贝克汉姆不行了，实际上是他主动推掉的。

    杨诚从座椅上站了起来，呵呵一笑，“曾经有一次，弗格森那个老家伙笑我，说我根本不像是一个主教练，因为没有哪一个主教练会去接那么多的广告，传那么多的绯闻，但是我就回答他，我做那么多的事情，都是在我做好足球本份之外完成的！”

    “我几乎每一天，站在更衣间的镜子前面，我都会提醒我自己，我是一名主教练，然后才是其他！”说到这里，杨诚正好来到贝克汉姆的身侧，“你呢？”

    贝克汉姆没有说什么，到了他这个年龄和级别，他不会轻易表达什么，因为他背后有一个团队在帮着他运作。

    杨诚和贝克汉姆最大的不同在于，杨诚把足球和商业分开得很清楚，足球上的事情他说了算，甚至他连经纪人都没有，但是商业上的事情，他一般都不会去管。

    “我希望你好好的想一想，在做任何决定之前，都先问一问你自己，你的第一职业是什么？球员？明星？”

    杨诚说完之后，就走出了会议室，让贝克汉姆一个人坐在里面，靠在椅背上，仰着头看着天花板发呆，思绪却已经飞出去了很远，飞到了英格兰。

    新帅上台，贝克汉姆辞去了队长，也没有入选新一届的英格兰国家队，才31岁，但他却已经被英格兰很多人看作是球队的绊脚石，无法给球队提供任何有力的帮助。

    同样的还有在皇马，他也是夏季被清洗的大热门人选，但是到最后，走了不少人，贝克汉姆却留下来了。

    杨诚很清楚一点，假如无法在赛季初就签署续约合同的话，那他会考虑俱乐部管理层所提出的，直接将贝克汉姆送进转会市场，让他在转会市场关闭之前离开，因为英格兰人不缺乏买家，不管价值高低，都要比日后让他自由转会离开来得好。

    但是他还是想要争取一下，因为他真的觉得，在目前各大俱乐部都缩进银根，利物浦不愿意放走小小罗、罗本、里贝里等人的情况下，很难在转会市场上找到一个比贝克汉姆更好的右边前卫。

    当然，大卫?***、马塔和格拉内罗都可以打，格拉内罗在热身赛中还表现不错，但是球队太年轻不是一件好事，前世的阿森纳已经一次又一次的用事实来证明，用一群孩子很难去赢得冠军！

    所以他留下了劳尔和古蒂，引进了卡纳瓦罗和图拉姆，除了要他们给新加盟球队的球员们提供一些经验和学习对象外，就是为了让球队整体配置变得更加合理。

    当然，假如贝克汉姆真要走，杨诚是不会硬留的！

    杨诚不管是在续约，还是在转会市场上，都奉行着一个态度，不求人！

    他从来都不相信有哪一个球员是不可替代的，所以法布雷加斯说他不想加盟皇马，杨诚就连提都不提，因为他没必要用自己的热脸去贴人家的冷屁股，而且法布雷加斯也没到那种非要不可的地步。

    但这一次，贝克汉姆显然是被杨诚的某一些话给触动了。

    在第二天的训练课之前，贝克汉姆提前来到了训练场，跟杨诚聊了一阵，其中他提到，希望能够重新启动跟俱乐部的续约谈判，他表示希望能够继续留在球队，为皇马争取冠军。

    杨诚也在训练结束后，直接跟弗洛伦蒂诺取得联系，后者也在电话中谈到，俱乐部这一次为贝克汉姆提出了一份850万欧元的合同，虽然和杨诚的合同还是有一点差距，但这已经是球员中的极限价格了。

    与此同时，俱乐部也对外公布了一份由杨诚和球员商讨后所拟定的号码名单。

    其中最引人瞩目的就是齐达内所留下来的5号球衣，杨诚交给了卡纳瓦罗，这也证明了意大利国家队队长在皇马的地位，但劳尔依旧是球队的7号和队长，古蒂也是继续他的14爷。

    象征着主力前锋号码的9号，被杨诚交给了比利亚，可见他对这名西班牙主力前锋的看重，而象征着球队核心的10号球衣则是被杨诚交给了哈维?阿隆索，阿奎罗则是接过了欧文所留下来的11号球衣。

    拉莫斯得到的是4号球衣，阿韦洛亚穿上了15号，德拉雷德拿到18号球衣，格拉内罗、内格雷多和索尔达多等青年队小将也都分别拿到了一线队的球衣号码。

    从这一份球衣号码名单中，也不难看出杨诚本赛季重点提拔起来了多名青训营小将，同时也给予了足够的信任，而为了弥补卡斯蒂亚的人员流失，杨诚给了新上任的米歇尔?帕德萨一笔将近1000万欧元的转会预算，允许他从其他球队引进合适的球员。

    但前提是，这一份引援必须要得到杨诚的签字和肯定才能够坐实，而与此同时，对于俱乐部球探系统的改造，杨诚也同样是不遗余力。

    所有人都相信，杨诚这一次是铁了心的要当皇马的教父级人物了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

