    复活节成为了五年级学生们最期待的假期。

    放假了他们就可以放松大脑，调节神经衰弱，缓解肉体疲劳。

    闲着没事的时候，还可以约上漂亮的小姐姐，三五成群，在阳光充沛的草地上，展开一场别开生面的轰趴。

    或者，躲在芦苇荡里二人泛舟，享受那种湖水荡漾的摇摆。

    但大家纯粹是想多了。

    教授们认为学习是最好的休息，他们布置了大量家庭作业。

    每个教授都反复提醒学生：

    自己这门课的考试更难一些，可以先战略性放弃其它科目。

    在他们眼里，其它科目不值一哂，连复习都不需要……有手就行。

    斯内普教授更是声称：如果谁的作业没有做完，他让对方开学没有好毒药吃！

    他也不看看自己布置多少作业，比弗利维教授的三倍还多，可以绕霍格沃茨一圈。

    斯普劳特教授也是加量又加剂，一副大家快做，不够她这里还有的样子。

    麦格教授更是一边布置作业，一边安慰大家：

    “再坚持最后一段时间，等考过O.w.l.s进入六年级，你们就轻松了。”

    听她那语气，似乎六年级以后，学生们都不用上课了。

    但大家还是信了，甚至有些迫不及待，就想看看，六年级到底有多……松。

    松与紧是相对的，反正在各种毒鸡汤、画大饼下，这个复活节假期变成了单纯的刷题时间。

    不止是五年级学生，还有七年级的学生，都疲惫地在图书馆里进进出出。

    见过凌晨四点的霍格沃茨吗？已经有不少学生，在凌晨排队去占座。

    那努力模样，连赫敏都自愧不如。

    学生们崩得紧紧的，压力本来就够大，很快新的压力又来了。

    一批批关于各种魔法职业的小册子，宣传单以及通知，出现在了各个学院休息室的桌子上。

    同时，还有一则通知贴在布告栏上，上面写着：

    就业咨询

    所有五年级学生，必须参加一次简短的会谈，与他们的学院院长讨论未来的就业问题。

    就业问题……如愁云笼罩在所有学生心头。

    这么努力应付O.w.l.s考试，还不是为了以后毕业找个好工作吗？

    魔法界的就业问题，那也是个老大难的问题。

    别看巫师少，但岗位也少啊，而且巫师特别长命……那就业压力就更大了！

    看看邓布利多教授就知道了，百岁高龄，还得出来辛苦工作。

    如果在麻瓜世界，你还让这种老人出来工作，那可真的个禽兽。

    还有纽特老大爷……九十多岁了，还在努力打拼。

    走私多危险啊，他好几次被抓进监狱。

    啧啧……真可怜。

    芭布玲教授更是数百岁高龄，依旧在美国奔波，打着两份工。

    颜值也很影响就业。

    你看看汤姆……整容失败后，来霍格沃茨求职遭淘汰，只能‘被迫’下海自主创业。

    如果只是这些问题就算了，关键是还内卷……严重内卷。

    和你同台竞争职位的，不一定是应届的学生。

    可能是走私犯、食死徒、骗子、是前任傲罗……甚至都不一定是……人。

    宾斯教授都是了幽灵，还在坚持教书。

    要是学了魔法史，想从事这方面的工作……那完了，谁能竞争过宾斯教授。

    人家不吃饭、不睡觉，甚至不要工资！

    有些职位还是高危职业，比如黑魔法防御教授。

    它倒是不内卷，甚至干一年，就能满足下半辈子的生活，再也不用领工资。

    毕竟死了……还需要拿什么工资！

    还有三代黑魔王这个职位，也是无数天才巫师竞争，压力特别大。

    搞得伏地魔都有些尴尬，老子还没死呢。

    但说来说去，只要不是老板，那就都是打工人。

    传统的巫师家庭，自然是希望孩子毕业后，进入魔法部打工。

    在父母看来，进了魔法部，那就是铁饭碗。

    有面子不说，在相亲市场对方都能高看一眼。

    但进入魔法部，也有比较明显的缺点。

    ——工资低！

    韦斯莱先生都混了几十年，成为了禁止滥用麻瓜用品司的主任。

    虽说这个职位没啥油水，但好歹也是个主任吧。

    每个月的工资就几十加隆。别说养家了，自己都养不活。

    还有唐克斯，凭借着上学年霍格莫德的那波操作，成功从见习傲罗转正。

    但她花钱大手大脚，傲罗那点工资根本不够挥霍。

    每个月，都得靠着威廉间谍的工资救助，才能勉强潇洒过活。

    没有间谍这份兼职，威廉怀疑她早晚得去要饭。

    而傲罗已经算是薪酬待遇很高的职位了，成绩不特别优秀，还干不了傲罗。

    复活节假期的最后一个周末，学生们花了相当多的时间，阅读那些留在休息室的就业资料。

    “嗯，我也许可以去当治疗师。”

    拉文克劳休息室里，玛丽埃塔在专心地读一张宣传单。

    宣传单正面印着圣芒戈医院的徽章，交叉起来的骨头和魔杖。

    “这上面说，在N．E．W．Ts考试中，魔药学、草药学、变形学、魔咒学和黑魔法防御术至少需要达到‘E’。

    要求……还不算高，对吧？”

    “是的，努努力还是能做到的。”秋说道。

    她还在努力看塞德里克给她制作的复习计划。

    “秋，你有必要这样努力吗？”玛丽埃塔羡慕道。

    “你毕业后，不是会直接进入阿卡丽神秘商店工作吗？你本来就是股东……”

    “但是成绩不能落下啊。”秋抬起头，问道：“你怎么说，想去哪里，决定了吗？”

    玛丽埃塔放下手里的宣传单，忍不住叹了口气。

    “我妈妈想让我去魔法部，去飞路网管理局工作……”

    玛丽埃塔的母亲，是魔法交通司飞路网管理局的职员。

    “那很好啊。”

    “但……工资太低了，每个月才三十加隆。”玛丽埃塔心不在焉地说。

    “我想找个事少、离家近、钱多的工作。”

    “……”

    玛丽埃塔其实想去阿卡丽神秘商店。

    现在，阿卡丽神秘商店，已经成为大家最想进的地方。

    最主要的就是工资高。

    其中技术员的工资，每个月有两百加隆，比魔法部高六七倍。

    就这还在分序列，P的级数越高，工资更高。

    听说不少老师也是其中的职业，比如斯内普教授，据说就是魔药领域的P13。

    也不知道是真是假。

    而秋作为股东，根本不用考虑就业的问题，她现在已经在工作了。

    果然，打工人和打工人也是不一样的。

    所以啊，心中要有信念，没有勇敢的打工人，只有困难的工作。

    点了外卖还没来吗，没事，那是你没钱买准时宝。

    靠别人是公主，靠你几哇是日本人，靠北啦是台湾人，靠恁娘是荷兰人，靠自己……

    那你是真的惨！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

