    亚兹大吼一声，并没有任何回应。

    “德古拉，还愣着干什么，还不去取圣血？”

    德古拉闻言，二话不说，化作一道血影，就朝着棺材处窜去。

    众人闪过一抹冷色，马上便要冲过去。

    可就在距离棺材还有几米的时候，地宫突然传来机关被触动的声音。

    而冲锋在最前面的德古拉，两侧的柱子突然凹陷，一根根犹如手臂粗细的箭矢，对着德古拉就是一阵飞射。

    德古拉骇然失色，如此力量的箭矢即便他被射中，估计也会被洞穿的。

    他果断一扭身体，险而右险的避过了第一波箭矢。

    可是这还不算完，紧随其后，他的脚下石板竟然也凹陷了下去，从地下朝上激射了一波箭矢。

    德古拉满脑袋冒冷汗，吼叫了一声，整个身体都被血气缭绕，双臂一挥，就将这些激射而来的箭矢全都绞碎了。

    “出其不意，倒是有点意思，可是想阻拦我血族亲王，还有点困难！”

    德古拉狞笑一声，身体再次前窜，对着不远处的一个石盒子就要抓去。

    却在关键时刻，那道吼声再次在耳畔炸响。

    “擅闯主人陵墓，罪不可恕，当斩！”

    声音再次响彻每个人的耳边，萧阳此时精神高度集中，也发现了声音的来源，朝着不远处棺材之中看去。

    姬老连忙用手势止住了大家，让大家不要再次上前，全都眼神笔直的看着棺材方向。

    就在棺材不远处，赫然站着一个身材高大的兵马俑，能有两米开外，身躯庞大，壮硕，仿佛在守护着石棺。

    而那声音，赫然就是从兵马俑的嘴里发出来的。

    咔嚓咔嚓。

    兵马俑的身体出现了裂缝，从头到脚蔓延开去，大片大片的石片落在了地上，不出片刻功夫，竟然出现了一个身穿铠甲，手持方天画戟的一个勇士的身体。

    “这是——活人俑！”

    姬老的瞳孔针芒一般皱缩，惊骇的叫道。

    “这是什么，是尸变吗？”南宫玉也是震撼不小。

    就在这时，那兵马俑之中，挣脱出来的尸体，深吸一口气，仿佛上千年来第一次呼吸新鲜空气似的。

    他将整个地宫之中的龙脉之气，全都吸收了进去，而原本黯淡无光的尸体，竟然开始变成了犹如活人一般。

    那铠甲依然在闪烁光芒，方天画戟也散发着隐约的金色光芒。

    “这特么到底是活人还是死人啊？”

    即便萧阳，也不免露出了震惊的神色。

    兵马俑活了，这有多吓人？

    难道这几千个兵马俑都是活人不成？

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    随着呼吸的加快，这具兵马俑渐渐有了生命迹象，全身骨骼也发出了脆响。

    没过多久，一个身穿铠甲，手持方天画戟的四十多岁魁梧壮汉，便出现在众人的眼前。

    那壮汉睁开了双眸，绽放神光，在昏暗的地宫之中，显得尤为夺目。

    “大胆贼子，擅闯陵寝，该当何罪？”

    那壮汉嘴里发出一声咆哮，方天画戟一转，便对着德古拉挥去，仿佛一座银河战舰，从天而降。

    德古拉根本没有反应过来，正待躲避，可是骇然发现，他竟然被定住了，根本动弹不得。

    “不要，大人救我！”

    德古拉惊恐的大叫了一声，但是亚兹根本没有出手，或者说，为时已晚。

    “噗嗤——”

    方天画戟，直接将德古拉刺穿，在方天画戟上，还插着德古拉跳动的心脏。

    这壮汉，竟然将德古拉的心脏都带了出来。

    突如其来的一幕，让大家全都大吃一惊。

    埋藏在地下上千年的兵马俑，竟然复活了，而且还是一个超强高手，一招，便干掉了德古拉！

    那可是血族亲王啊。

    “啊啊，老子要跟你同归于尽！”

    德古拉不亏是血族的亲王，生命力实在强横的变态，即便心脏被刺了出来，也还拥有神智，一时半会没有死透。

    而且，德古拉怪叫一声，举起双手，化作血爪，对着那个壮汉的脑袋拍去。

    “竟然还是异族贼子，那就更该死了！”

    那手持方天画戟的兵马俑，将方天画戟抽了出来，用力在空中抡了一圈，唰的一下，就将德古拉亲王的脑袋给削了下来。

    德古拉的血爪停留在了半空，距离壮汉只有几厘米的距离，却再难以寸进，身体晃了两晃，摇了两摇，噗通一声，倒地而亡。

    仙蒂将这一切看在眼中，面色也只是复杂了几秒钟，便恢复如常。

    倒不是她有多么的绝情，只因为，从小到大，她对德古拉都只有恨。

    而且就连她的生命，也是德古拉强暴普通女人而生下来的。

    之后更是一直在利用她，从未有一天把她当成一个人看。

    她并不奢望对方能认自己这个女儿，哪怕把她当个一个人看就行。

    可是德古拉连这一点都做不到，只把她当成工具。

    德古拉死了，她反而有一种如释重负的感觉。

    “亲王阁下！”

    血族成员们见状，全都傻眼了，德古拉竟然死了，他们群龙无首了！

    谁都没有想到，德古拉竟然会死在这种地方。

    “这到底是什么怪物？”

    众人正在疑惑之间，就连亚兹也没有第一时间动手。

    可就在这时，从不死鸟巴尔克的队伍之中，却闯过来一个青年护卫，此人名叫撒贝安，趁着壮汉斩杀德古拉之迹。

    竟然找到一丝空挡，闪身就来到了石盒附近，伸出手掌将一个长方形石盒拍碎，从里面拿出一条长枪来。

    “大胆狂徒，此乃主人祭品，你也敢动？给我留下！”

    那壮汉大喝一声，方天画戟再次挥动，颇有神韵。

    萧阳暗暗诧异，这大汉到底用的什么招数，明明看上去只是一挥一砍。

    但是却拥有那么大的威力，仿佛一招一式，都蕴含着妙境。

    撒贝安眼中闪现一抹冷意，反手就是一拳，正好轰在了方天画戟上。

    轰的一声巨响，强烈的波动，将周围的兵马俑全都震倒在了地上，甚至还有很多兵马俑都被震的碎裂。

    看来，应该只有手持方天画戟的兵马俑是活的，其他的都是正常的兵马俑。

    这让大家心里稍微安定了一下。

