    【2】和幕后策划人的大脑对决，破解幕后人的真正目的

    一、接受挑战，正面交锋粉碎阴谋

    （1）能直接和幕后策划人对话，杜朝圣想法破解对方的位置无果。

    （2）幕后策划人对杜朝圣发起挑战，杜朝圣接受挑战。

    （3）在数百万的车中寻找装有炸弹的车，抓到司机，司机服毒而死。

    二、大厦纵火，被困人群中发现家人的影子，极限救援

    （1）杜朝圣把自己关在屋中，开始从头分析了起来，突然吉影带着平板进到屋中，一个很像是自己孩子的小孩被困在一栋大厦中，大厦此时已经燃起了熊熊大火，高斯哲分析了数据后便出发救援。

    （2）火势已经很大了，杜朝圣救人心急通过一旁维修大厦的吊塔进入大楼，发现这是对方的奸计，而视频都是经过处理的。

    （3）吉影远程指挥杜朝圣带着被困的人离开，但是幕后人显然不想让杜朝圣出来，巨大的爆炸让出来的路彻底封锁。

    （4）杜朝圣最后通过吊塔带着逃出。

    三、幕后策划人给出位置的地址，怀疑有敌人暗线，开始调查

    （1）幕后策划人给杜朝圣打电话，透露了自己的地址，并且嘲讽杜朝圣让他来抓自己，而且说明，只要能抓到就会说出刚刚视频里那个孩子的下落。

    （2）杜朝圣越发地怀疑自己的家人没有死，但是自己没有证据，只能让吉影去查查，谁知道发现竟然有人在掩盖这件事情。

    （3）李国军和杜朝圣碰头，李国胜决定派人抓捕幕后人。

    四、警方出动抓捕幕后策划人失败，杜朝圣前去解除炸弹

    （1）卫兵包围了杜朝圣给的地址，但是可惜没有抓住幕后人，但是在地址附近的仓库中发现被挟持的人质。

    （2）众人不敢进入怕炸弹爆炸等待拆弹部队，吉影发现杜朝圣的孩子并没有死，死去的孩子不是杜朝圣的。

    （3）在仓库中有一个杜朝圣的线人，线人隔空喊话，让杜朝圣前来救人并说有关于幕后人的情报，杜朝圣冒死强行解除炸弹。

    五、高斯哲收集到一份情报，发现杀戮计划，分析出对方真实的目的

    （1）炸弹解除后在线人给的胶囊中高斯哲收集到一份计划，里面是线人藏起来的情报，一份对城市的杀戮计划出现在了众人眼前，杜朝圣分析对方的真实目的，怀疑对方的身份是多年前制造城市大爆炸的主谋。

    六、幕后人把城市作为棋盘，为了抓捕幕后见招拆招

    （1）城市出现各种事情，杜朝圣开始见招拆招，阻止了大部分的破坏。

    （2）一份情报被送到了卫兵局，杜朝圣被怀疑是对方的线人。

    【3】出现信任危机，杜朝圣自我证明

    一、洗清自己的问题

    （1）杜朝圣被带进了审讯室，百口难辩，幕后策划的人伪造了大量的证据。

    （2）高斯哲拿出证据为杜朝圣洗清罪名，杜朝圣准备暂时脱离幕后策划人的眼线。

    二、和李国军碰面，重新获得信任

    （1）李国军到监狱中找杜朝圣询问，杜朝圣重新获得了信任，并且和李国军暗某从监狱离开。

    三、确定幕后人的身份

    （1）从监狱出来后，吉影的等人已经找了幕后策划人的身份，确定了对方就是多年前制造爆炸案的主谋，并且这个人的手下大部分都是被杜朝圣送进监狱。

    （2）确定了情杀案中死去的孩子不是杜朝圣的孩子，真正的孩子已经被幕后策划人带走，目的就是复仇杜朝圣和制造杀戮。

    【4】抓捕幕后策划人，粉碎对方要制造的杀戮计划

    一、摩天大楼上寻找幕后人

    （1）幕后策划人录制视频，给杜朝圣发了过去，杜朝圣的孩子在幕后策划人的手里，换的条件则是用监狱中的罪犯换人。

    （2）杜朝圣锁定了位置后便带着四人一同前去准备在大厦中寻找到幕后人将其抓捕。

    二、找到孩子，冲出重围

    （1）谁知道这是幕后策划人是在用自己作为诱饵，引诱杜朝圣上钩，整个楼都埋伏了人，杜朝圣知道自己的孩子在哪里后拼命解救，四人冲出重围。

    三、抓捕幕后策划人，粉碎杀戮计划

    （1）冲出重围，此时大楼外面已经布满了卫兵，当出来后李国军带着队伍进入了大楼，最终抓住了幕后策划的人。

    而后杜朝圣则是进入了谷底，这次让他彻底的崩溃。

    从集采矿脉回来后，杜朝圣和吉影就住在了这个疗养院当中，开始的几个星期里陆陆续续地有很多人来了解情况，慢慢的杜朝圣们两个就像被遗忘了一样。

    杜朝圣们到这里已经有3个多月了，吉影就像是变了个人一样，整日躺在病房中盯着窗外发呆，也不知道他现在的脑子里想的都是些什么鬼东西。杜朝圣站在走廊的尽头开着一点窗户，静静地吸着一支烟，吐出来的烟顺着窗户缝飞了出去，消失在空气之中。

    “又在这里抽烟呢，这都是第几次了。”一个女人特有说话的声音从杜朝圣的后方传入了到杜朝圣的脑海之中，杜朝圣连忙熄灭的手中的烟头。“今天又是你在值班呀。”“对呀，以防你偷着来这里抽烟，所以杜朝圣倒班了！”她说着杜朝圣转过身去，看着她手里拿着一个信封，杜朝圣笑了笑说道：“那杜朝圣以后要注意了，在抽烟不能让你抓到了。”她瞥了杜朝圣一眼递过来了一个信封说道：“不知道还用这种老的信封的，呐寄给你的。”

    杜朝圣接过信封，看了一眼发现上边居然没有标明发送的日期，看来这种想要回执也回执不了了。

    “谢谢你了。”说完杜朝圣回到了自己的病房里。杜朝圣这个病房还不错，两人间杜朝圣和吉影都在这里杜朝圣们两个房间中间还有一个客厅一个餐厅，自己的病房中都有厕所和电视机，隔音效果也很不错，最起码吉影打呼噜杜朝圣是听不到了。

    杜朝圣把门反锁起来，坐在桌子上用小刀轻轻地划破了信封的纸袋。用镊子把信封里的东西都拽了出来，本以为会是一堆纸烂七八糟的，谁知道信封里还有一个信封，而且还用胶带里三层外三层地包了起来。

    杜朝圣用手扩了扩信封，发现信封里面有字，连忙从信封的粘贴处展开了信封，密密麻麻的小字，让人都不想看里面写的内容。从抽屉中翻了半天找到了一个放大镜，开始看信封上边到底写的是什么东西，心想如果这封信寄给了吉影吉影绝对不会看到里面还有字。

    内容：

    梁军，吉影：

    好久不见，杜朝圣知道你们一直很疑惑为什么杜朝圣们出来后时间就和当年计算的时间不一样了，其他人都变老反而杜朝圣们几个都还是原来的模样。

    杜朝圣和你们一样也是被人救出来的，只不过你们两个却是在残卷开始之后被人救出，看到这封信你们就知道了，杜朝圣在外边等了5年，一直在等你们的消息，直到三个月前知道你们在集采矿脉被探险队的成员发现，给你寄的东西是一份很久之前的材料，看完后想办法出来，杜朝圣在李江的店里等着你们。

    张挺

    杜朝圣看完了这封信发现还有一些乱七八糟内容，挑去了几个比较重要的仔细地读完就放下了信封袋，夜已经来临，虽然这里不是市中心，但是街道上也开始迎来了晚高峰。

    已经一天没有看到吉影了，杜朝圣怎么也按捺不住心中的性子，向吉影那个屋走去，杜朝圣趴在门上听了一下，屋里并没有什么声音，似乎屋里就跟没人一样。杜朝圣扭了一下门把手，发现门从里面上上了锁。杜朝圣无奈地敲了敲门喊道：“吉影，杜朝圣梁军开门。”

    过了几秒以后屋子里传出了一阵细小的说话声：“你是一个人吗，军哥。”杜朝圣听到吉影的声音便回应到：“是，你丫的干嘛呢，赶紧开门。”刚说完就听到门咯噔了两声，吉影把门开了一个小缝看了看外边，确定只有杜朝圣一个人之后猛一下子把杜朝圣拽了进去。

    杜朝圣刚进到屋子里吉影就把门重新地锁了起来，然后就跑到了床上开始玩起了手机。杜朝圣走到桌子旁边看着桌子上放着的一本典藏版的《21世纪资本论》，杜朝圣随手拿了起来，看到书中夹着一张早已泛黄的相片。“吉影，相片是你放进去的？”杜朝圣抽出那张照片给冲着吉影挥了挥。

    “照片什么照片，杜朝圣不记得杜朝圣放照片了。”吉影看着杜朝圣手里的照片说道“是不是别人放进去的，这本书被人寄给杜朝圣的，”“什么寄给你的？你下来看这张照片是不是有种似曾相识的感觉”杜朝圣把照片放在桌子上仔细地打量着照片上的地方，照片上一共有11个人，是在一个山旁边拍摄的，好像没有什么细节可以知道拍这个照片是为了什么。

    “杜朝圣去，这不是矿脉海域那边吗。那年咱们去的时候也在这个悬崖下拍过照，你都忘了。”吉影这么一说杜朝圣才想起来。1990年春天杜朝圣跟吉影一起坐车到矿脉海域集采矿脉的矿脉海域爬爬当年曹操爬过的山，看看曹操笔下写出的矿脉海域到底是怎样的壮阔之景。

    1990年春，杜朝圣和吉影一起坐车来到了集采矿脉，从汽车站下了车就有当地武装部的车在等着杜朝圣们了。

    “杜朝圣说梁子，这回好不容易脱离的老头子的魔掌，咱们好好的放松放松。”吉影一脸的嘚瑟样就对着杜朝圣说道。话刚说完就看到汽车站门头停着好几辆军用的吉普车，一看就是地方军队的车辆。杜朝圣拍了拍吉影的肩膀笑着说道：“你这辈子都脱离不了你老爹的魔掌了，哈哈哈，看那边。”

    吉影看向杜朝圣说的那个方向，脸一下子就阴沉了下来，“杜朝圣靠，杜朝圣都出来好几百公里了怎么还有他的人，悲哀啊！！！”杜朝圣们两个笑呵呵地向那边走去。

    “同志你好，请问你们是吉影和梁军吗？”一个身穿常服的卫兵走了过来冲杜朝圣们说道。杜朝圣地点了点头问道：“对，请问你们是那个单位的。”“杜朝圣们是第十六勘探队的，这次接到帝国议政厅的命令特地来这里接二位游玩。一共有出动了5辆车共两个班的卫兵听从调遣。”那个卫兵很严肃的对杜朝圣们进行了一系列的汇报。听杜朝圣们两个都头发涨。

    吉影实在受不了便说道：“先带杜朝圣们去吃饭的地方，一会再去住去地方，明天再出去逛。”“是”卫兵向杜朝圣们二人敬了一个礼。

    从汽车站出来后杜朝圣们来到了一家包子铺，这下就清净了多了。包子铺里没有几个人，杜朝圣们两个坐在西南角的一个八仙桌上，店家小二从后厨走了出来“二位客官，请问来几屉包子。”

    吉影跷着二郎腿一副吃货的表情对着店小二说道“先来5屉猪肉大葱的包子，不够再点。”吉影刚说完店小二就无语中了“客官，您确定要5屉？您吃得完吗？”，店小二一头的黑线看着吉影。杜朝圣环视了一下这个包子铺，包子铺不算大，有十几张桌子，在正北方向上有一个大概有四十多的人，左手带着一个白色的手套，倒瓜子脸，有一个尖尖的鼻子，脖子上带着一串上好蜜蜡做出来的串，寸头多显出刻板的冷。

    不一会小二就端着5屉包子就送了上来，小二一打开屉的时候杜朝圣瞟了一眼，一个包子足足有一个拳头的大小。一屉少说也有十个左右。杜朝圣偷偷地笑吉影。吉影一看这么多包子一顿肯定吃不完，所以就对门口的站岗的是挥了挥手。“首长，请问有什么事吗？”站岗的卫兵走到吉影跟前问道。

    “没什么事，看大家还没有吃饭你把这四屉包子拿出去大家分分，不够再要。”吉影边说边拿起一个包子吃了起来。那个卫兵拿走了4屉到外边去了。杜朝圣拿起包子来，包子从外观就能看到里面那馅大多汁的肉球，杜朝圣放在碗里轻轻地用筷子挑了一个口子，里面金色的猪肉特有的油从破的口子中流了出来。肉馅独特的香味跟随着油一起飘散出来，让你食欲大增。

