    “难道那个中年男子才是最终的幕后黑手？”

    江道紧紧皱眉，心中愈发烦躁，火气汹涌，难以遏制。

    一晚上功夫，他可不是来玩捉迷藏的。

    他需要拳拳到肉的厮杀！

    而不是这种猜谜题！

    江道忽然深深吸了口气，膨胀的身躯再次缓缓恢复原样，强迫自己冷静下去。

    他拿着铜镜，向着庙外走去。

    山下区域。

    郭杜天、戚荣发等人心头不安的等待着，很快看到山腰上江道的身影再次出现。

    “帮主，情况怎么样？”

    郭杜天问道。

    “戚荣发，这面铜镜你见过吗？”

    江道将手中被捏的变形的铜镜，交到戚荣发手中，开口询问。

    戚荣发接过铜镜，仔仔细细观察，道，“回帮主，没见过，不过青罗城内有很多懂行的手艺人，或许他们能知道来历。”

    “回去后找人鉴定，务必弄清楚铜镜的出处！”

    江道开口。

    “是，帮主！”

    戚荣发点头。

    “衣服拿给我，准备回去！”

    江道开口。

    一侧的郭杜天连忙将一身新衣服迅速交到江道手中，谨慎问道，“帮主，那古庙的事。”

    “古庙应该不会再恢复了…”

    江道随手将一件崭新的大衣披在身上，目光向着庙宇看去，忽然想起一事，问道，“戚荣发，回去查一下，最近谁来祭祀过！”

    “是！”

    戚荣发再次点头。

    江道跨上骏马。

    一群人迅速离开此地。

    …

    幽深院落。

    昏暗的房间内。

    一个面色煞白的中年男子，突然一口阴血喷出，哇的一声，将整个墙壁都给迅速腐蚀。

    他目光凹陷、刻毒，布满惊骇，紧紧盯着眼前的一张铜镜。

    铜镜之内原本倒映着江道的身影，却忽然变得模糊起来，嗤嗤作响，彻底消失不见。

    “该死的，这是什么怪物…居然毁掉了我辛苦布置的阴绝场地…”

    他声音尖锐，刺耳难听，像是指甲划在了铁皮上，让人感觉到一阵阵的不舒服。

    “还剩下四个人，最后再吸收四个人，我就可以达到【灭级巅峰】了，到时候，青罗城内没有人可以活着离去，没有一个人…”

    他声音低语。

    整个房间内温度骤降，阴寒可怕。

    …

    天色转亮。

    一大早，戚荣发便带着一群人在整个青罗城内迅速调查起来。

    忙忙碌碌。

    一直到中午时分，才终于有了结果。

    “帮主，事情调查出来了。”

    戚荣发喘着粗气，迅速奔来，道，“这面铜镜我找了不少人仔细看过，居然出自于青罗城方家…不过这方家在三年前就被灭门了，一家上下全部惨死…”

    “方家？”

    江道眉头紧皱，“这是个什么家族？是怎么被灭门的？”

    “方家本来是一处医道世家，家主方忠泽，据说一直以来在青罗城内都享有威望，只不过三年前的时候，城内突发瘟疫，方忠泽不仅没能治好城内的瘟疫，反而使得瘟疫变得更加严重，

    最后由衙门调查发现，居然是方忠泽亲自下毒，这才产生的瘟疫，所以后来方家一家十三口全都被震怒的居民活活烧死！

    而当时方家家主还有一个女儿，不久前刚刚嫁给了城内的卢员外，但他那个女儿却瞒着卢员外，在外面乱搞，最后被搞大了肚子，被卢员外一怒之下休回了家门，他那个女儿也在那场大火中被活活烧死！

    这面铜镜就是当初他那个女儿找人定制的嫁妆，上面还有字迹，是城内【李记通铺】亲自做出来的。”

    戚荣发说道。

    “是吗？”

    江道眼神闪动，手指一下下的点在桌椅扶手上。

    方家陪嫁的嫁妆出现在了破庙的下面…

    是谁放的？

    难道方家有人没死？

    还是说怨气太重，成了邪灵？

    “最近祭祀过古庙的人查出来了吗？”

    “也查出来了，是城内的首富李道然，不过李道然在一天前就死了，随行的护卫也全部发疯！”

    戚荣发开口。

    “他家里还有些什么人吗？”

    江道询问。

    “有，他娶了七房夫人，要叫来问话吗？”

    戚荣发开口。

    江道微微思索，“不用，我亲自去上门。”

    “是，帮主！”

    戚荣发双拳一抱，立刻在前方带路。

    江道跨上骏马，带着一票人马，迅速向着李道然府邸奔去。

    时间不久。

    数十名烈焰帮的弟兄很快出现在了李府门前。

    李府的管家李二，一看到这么多人马出现，顿时吓得瑟瑟发抖，连忙向着房间内奔去，迅速通报家主夫人去了。

    由于家主刚死，整个李府上下都是一片披麻戴孝。

    前来吊唁的宾客不知多少。

    可以说青罗城内有头有脸的人物全都出现了，连带着青罗城县令今日也亲自到场。

    但一看到这么多烈焰帮高手突然出现，众人还是大吃一惊。

    各路宾客纷纷从大殿内奔了出来，脸色变幻，隐隐不安。

    烈焰帮，方圆近千里最大的地头蛇…

    在这一亩三分地里，衙门都要听他们的…若不然说被弄死就会被弄死。

    “是烈焰帮哪位大人驾到，不知今日有何贵干？”

    青罗城县令唐斌忐忑开口。

    “这是我们烈焰帮新任帮主，江道江帮主！”

    郭杜天开口厉喝。

    江道翻身下马，披着一身黑色熊皮大衣，身躯异常魁梧，面容冷峻，目光深邃，在他的身侧，则是四个人高马大的汉子，一身肌肉暴起，联手抬着一口黑色重剑。

    众人脸色齐变。

    烈焰帮帮主亲自到了？

    他们赶忙迅速见礼，露出谄笑。

    虽然心头疑惑这位帮主为何这般年轻，但看到一侧的黑色重剑，一群人也不敢有任何多余想法。

    能用这种巨剑当武器的，不用想也知道，实力绝对可怕，轻而易举的弄死他们必然不在话下。

    “各位不要紧张，本座今日到访，并不是为了找事。”

    江道语气平静。

    青罗城县令唐斌顿时暗松了口气。

    不是找事的就行！

    就在这时。

    李府内的几房夫人们，披麻戴孝，揉着眼泪，终于从房间内走了出来。

    “各位大人亲自来此，难道也是为了吊唁老爷？”

    为首的大夫人眼睑发红，欠身失礼。

    “这位夫人，我来是想问一问，贵府李老爷之前去祭祀过阴山古庙，回来后可曾说了些什么？”

    江道开口询问。

    众宾客纷纷脸色变幻。

    李道然之前去过阴山古庙？

    “这…老爷回来后便高烧不退，口中确实说了一些胡话，但这些胡话却并不连贯。”

    大夫人低声回应。

    “说的是什么？”

    江道问道。

    “老爷说：是TA，是TA，TA回来了，还说不要杀我…之后的一整天，老爷都是高烧不退，陷入昏睡。”

    大夫人开口。

    众人面面相觑。

    是TA？

    TA，是人是鬼？

    难道李道然还能是被厉鬼杀死的？

    “那其他人呢？那些护卫他们说了什么没有？”

    江道眼睛一沉。

    “那些护卫陷入疯癫，也说出了一些话，但却全都口齿不清，我们也听不清楚，只有那位护卫首领朱彪说的话，能够勉强听清，他说有鬼有鬼、不要过来…后面的话便再也听不清。”

    大夫人开口。

    众人更加惊撼。

    “大夫人，我想问一下，李老爷生前和方忠泽的关系如何？与方家有过交流吗？”

    江道问道。

    “这…”

    大夫人微微犹豫，“老爷生前乐善好施，从来不轻易得罪人，与方忠泽关系向来不错，堪称好友。”

    “是吗？那方忠泽被人烧死，李老爷也没有出手相救？”

    江道目光眯起。

    “当初众怒难平，老爷也只能明哲保身…”

    大夫人低声道。

    江道紧紧注视着大夫人，眼角余光却将其他宾客的神色全部收入眼底。

    当他提到方忠泽的时候，众人的神色明显变得不自然起来。

    其中神色变幻最大的，赫然是…知县唐斌！

    江道心头一凝。

    这个唐斌知道内情？

    “方家当时真的是所有人都死了？”

    江道询问。

    “这个…我也不知情。”

    大夫人低头说道。

    江道接下来继续询问了一些其他问题。

    二十分钟后，才再次带人离去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>