    <!--go-->    当凌逸辰来到隔壁门口时，他按了门铃。

    “叮铃铃！”

    门铃响了。

    门内传来了明娴婉的声音，“是谁啊？”

    很快，明娴婉便从猫眼里确认了来人是凌逸辰，便打开了门。

    “逸辰有什么事吗？”

    凌逸辰缓缓抬起手中的手机，将内容对准了明娴婉。

    备忘录：带我去郊外的那家农家乐，我父母有危险。

    明娴婉心中一惊，问道：“你怎么不说话？是嗓子怎么了吗？还有他们有什么危险？”

    凌紫星连忙道：“明姐我哥他不知道怎么了，从刚刚开始就这样动作慢吞吞的，说话也是，现在都改成打字了，要不带他去医院吧。”

    然而这时，凌逸辰却是摇头，坚定的眼神看得明娴婉有些愣神。

    怎么感觉，这孩子的眼神突然就变得成熟了？

    “我……没事，你们……别管……这个，带我去……农家乐。”

    凌逸辰说话也好了一些，不过明显还是没恢复正常。

    明娴婉有些担心凌逸辰怎么了，可见他这个样子，想了想后便答应道：“好，紫星你扶着他点，带他下楼，我待会儿就下去。”

    ……

    半小时后，凌逸辰已经坐在明娴婉的那辆五菱宏光上了，而且现在也已经行驶在路上了。

    凌逸辰微微松了一口气，还好还好，应该是来得及的。

    还有这具身体，他在这半小时内也掌握了不少，甚至感觉不像是普通人的身体 了，感觉变强了。

    难道是自己意识入驻的缘故吗？

    不过无妨，反正和平年代，又不会有丧尸跑出来给自己杀，距离末世还有差不多半年的时间呢。

    突然，前面出现了大型追尾车祸！

    凌逸辰：“……”

    这不对劲！

    难道是……

    世界的修正力量！

    这里不是幻象？

    这里是真实的世界！

    凌逸辰深吸了口气，他发现问题所在了。

    这一切都是真实的，甚至还有着世界之力在修正本应该发生的事情！

    也就是说，这个世界有着既定的方向和结局，跟自己在泛古陆的时候不一样。

    自己重生了，改变了整个泛古陆的未来走向，而在这个世界，却受到了诸多阻碍。

    像是刚刚打不通电话，还有现在的大型追尾现场。

    这么巧合的事情，先不说能不能发生，光是这么大型的追尾现场，就不是正常情况。

    要说是自己造成的蝴蝶效应，这也太夸张了……

    起码凌逸辰当年就没听说过这段路上出现了这么恐怖的一幕，而且一眼望去也没发现有死亡情况的发生。

    这也就是说，这群人都不是该死的，所以即便是如此大型的追尾现场，也都无一人死亡，甚至基本问题都不算太大，而该死的人，这个世界不会放过！

    既然现在车辆是开不过去了，凌逸辰决定玩一把大的！

    活动了一下在这半个小时内已经被他掌握了的身体，虽然还不是彻底的掌控，但已经能做很多事了！

    “明姐。”凌逸辰扭头看向明娴婉。

    “怎么了？现在这路况肯定是不能唔唔唔！”

    在明娴婉震惊的目光当中，凌逸辰居然挑起了她的下巴，凑了上来！

    这小子！

    太乱来了！

    明娴婉有些生气的想要合上牙齿，让这小子知道自己也不是好欺负的。

    可凌逸辰并不想现在再耽误时间了，只是三秒钟便主动松开了明娴婉。

    “如果可以的话，真的想在这个和平年代跟你谈一场恋爱，再见。”

    凌逸辰现在说话也不用一字一句了。

    他打开了车门，就这么走了下去。

    迈开脚步，凌逸辰开始了冲刺！

    速度很快，起码比这具身体原本的极限要快很多！

    “唉你去干嘛？前面是车祸现场啊！别过去！”

    明娴婉羞愤凌逸辰强吻她的同时，还有些惊讶，没想到凌逸辰的身体素质这么好，这冲刺速度应该比一般的体育生都要快了吧？

    然而接下来的一幕才叫真正的惊呆了明娴婉，只见凌逸辰在跑到追尾现场时，直接凌空跃起，像是武侠小说里的轻功一般，每一步落在车顶上，都造不成多少声响，反倒是速度不减，不断横跨了过去。

    旁边的路人都是一脸懵逼，这少年谁啊？在玩跑酷吗？

    还有正在争执不休的司机们，此刻也都满脸呆滞，这越来越快的速度奥运冠军比得上吗？

    虽说是大型追尾现场，但实际上距离也没多远，凌逸辰很快就要跑出去了。

    可就在这时，一辆私家车突然爆炸！

    位置在凌逸辰的前面！

    这一刻，无数人的瞳孔都猛地一缩，这少年药丸啊！

    明娴婉也是如此，她这颗心都像是吊在了深渊之上一般。

    凌逸辰……

    要死了吗？

    在这危急时刻，凌逸辰潜力激发，竟然用出了时间之力！

    最大功率，加速！

    只要加快自身区域的速度，那么相对而言的，外界的时间流速就变慢了！

    他脚下步法神妙，左脚向前方地面一顶，自己的身体便朝后方倒去！

    轰！

    车辆彻底爆炸！

    爆炸产生的车身碎片溅射开来，然而此刻的凌逸辰已经躲在了边上一辆车后，这些碎片伤不到他。

    他还没停，爆炸过后继续急速狂奔，很快便消失在了在场所有人的视线当中。

    大家都看傻了。

    刚刚那一刻发生了什么？

    他们怎么没看清？

    “你刚刚看清了吗？”

    “卧槽没啊！太快了！他是怎么躲过爆炸的？”

    “高手在民间啊！这句话太正确了！”

    “我华夏功夫果然是存在的！”

    “刚刚那个人身上的校服是金陵中学的，肯定是个高中生！”

    “我拍下来了！我拍下来了！我刚刚正好在录视频！”

    这个声称自己录下来的人，连忙从自己的车里拿出了笔记本电脑，然后连接上手机的数据线，然后开始用软件一帧一帧的播放。

    不少人都围了过来，好奇刚刚都发生了什么。

    慢放之下，大家也总算是看清楚了，在那个瞬间，有一个身形模糊的少年，反应极为夸张的做了一组闪避动作。

    <!--over-->

