    “等等！！”

    阿敏神情冷厉，眸中闪烁着杀机，伸手喝道：“汗王，您这般偏袒岳托，恐在八旗内无法服众！

    这岳托分明就是因为那萨哈璘自己无能，导致被明狗所杀，一直怀恨在心, 故而才在我大金撤离三屯营之际，不顾当时战况如何，强行下达军令，以假借明狗之手，想除掉奴才的弟弟！！

    若只是这样的惩罚，那奴才是绝不认的！！”

    “阿敏, 你放屁！”

    被两黄旗摆牙喇架着的岳托，面露愤慨道：“我岳托行的正坐端的, 怎会用这种卑劣的手段, 来害济尔哈朗。

    当时的情况你了解吗？

    面对数倍的明狗，本贝勒所领兵马，本就是负责殿后的，叫济尔哈朗留守后阵，也是为保我八旗元气！！”

    聚集在帐内的一众贝勒、大臣，神情各异的看着眼前这一幕，而皇太极此刻的心情，却坏到了极致。

    “话是这样说，但济尔哈朗已战死，谁也不知道，你说的是不是真的。”幸灾乐祸的莽古尔泰, 余光看了眼皇太极，轻笑着对岳托说道。

    “现在你活着, 济尔哈朗麾下那帮奴才、阿哈, 到现在没一个回营，那还不是你想说什么, 就是什么了？”

    讲到这里的时候，莽古尔泰那锐利的双眸, 看向了沉默不言的皇太极，本垂着的双手下意识紧握起来。

    “莽古尔泰，此事与你何干！？”

    代善剑眉倒张，冷冷的看向莽古尔泰，沉声道：“你说这些话，到底是什么意思，又是什么居心？

    现在这种态势下，你难道想挑起我八旗的内讧吗！？”

    “代善，饭可以乱吃，话不能乱讲。”莽古尔泰瞪眼喝道：“本贝勒何时说过，要挑起八旗的内讧了？！

    你把这些话讲清楚，本贝勒不过是讲出自己的揣测罢了。”

    “没错！”

    阿敏紧随其后道：“这件事情要是说不清楚，那肯定没完，代善，本贝勒警告你，不要以为岳托是你的子嗣，就能随便乱扣帽子, 包庇, 不是这样包庇的！！！”

    阿敏那愤怒的声音，回荡在这帅帐之内，连带着帐内所站豪格、德格类、阿济格、多尔衮等一众贝勒，还有八旗将校，皆露出各异的神情，在当前这种态势下，闹出这样的事情，他们心中生出不同的情绪。

    站在边角的索尼、范文程，在瞧见当前这阵仗时，眉宇间皆生出忧色，这个时候万万不能起内讧啊。

    这要是敢起内讧的话，别说跟大明继续作战了，就算此时撤离关内，回到辽东那边，这对大金的伤害也是极大的。

    此次进犯大明，他们八旗非但没取得相应战果，却反被大明一路按着打，折损大批随军阿哈、黑营兵，还有随行的蒙古兵，即便是他们八旗健儿，也折损不少，甚至接连战死两名爱新觉罗子弟，这要是不能让大明付出沉重的代价，那他们八旗内必然生出隐患与动荡，甚至与大金结盟的科尔沁各部，还有其他蒙古各部，也将……

    “够了！！！”

    就在范文程、索尼忧愁之际，皇太极那愤怒的咆哮声，在帐内响起，这叫帐内一众人等都看了过去。

    “现在是什么时候，你们一个个在这里聒噪狂吠！！”皇太极眉头紧皱，强压怒火的沉声呵斥道。

    “是觉得自己一个个仗打的很好？还是说你们中的谁，觉得当前这种局势对我大金不利了，就在心中想坐上这汗王位啊！！

    是你代善？是你阿敏？还是你莽古尔泰啊！！”

    皇太极此言一出，叫帐内那帮爱新觉罗贝勒、子弟，有一个算一个，都低下了脑袋，而代善、阿敏、莽古尔泰露出了各异的神情。

    扫视着帐内一众人等，皇太极的心里能够感受到，不少人的心里，对自己先前决定进犯大明一事，产生了深深地质疑。

    或许在开战之初，八旗取得了一系列战绩，叫皇太极的威望得到不少提升，可随着局势的演变，一场场败仗打下来后，甚至损兵折将这般严重，这也让八旗内发生了微妙的变化。

    崇祯小儿，本汗一定要亲手宰了你。

    内心恼怒的皇太极，在看到眼前这一幕后，那心中发出阵阵咆哮，错非是崇祯所闹腾的这一切，他又何以至此会处在这种境遇下。

    “打仗，就没有不死人的。”

    皇太极神情冷然，缓步向前走着，语气冰冷的说道：“岳托他就算是再浑，身为爱新觉罗的子弟，也绝不会做出这等亲者恨、仇者快的事情。

    当前我八旗所处的境遇，你们一个个也都瞧见了，此前攻打大明关内，你们一个个也都是斗志满满，誓要叫大明遭受重创。

    现在我八旗面临的处境，很不好，接下来是战，是和，本汗不做决断，本汗叫你们来定。

    是想无能的把仇恨，强加在自己人身上，还是找明狗去算，你们来断。”

    岳托，他皇太极是一定要保的。

    不管是制衡代善，还是制约阿敏、莽古尔泰，这岳托都不能死，不然八旗内的平衡，就将再度被打破。

    死一个济尔哈朗，他皇太极能承受，但死一个岳托，所带来的影响，是他所不能承受的。

    若是没有这档子事情，没有当前这种处境，他皇太极还有各种优势，来压制住代善他们三大贝勒。

    但现在……

    “汗王的意思，是要八旗公推了？”莽古尔泰看向皇太极，神情淡然的说道：“要是这样的话，那就要大家好好商讨商讨了。

    毕竟这议政大事，关系到我八旗命运……”

    看着侃侃而谈的莽古尔泰，压着邪火的皇太极，垂着的双手紧握着，什么狗屁八旗公推，八旗本就是本汗一人说了算。

    只是当前所处的这种局面，使得皇太极只能压着怒火，不过在内心深处却暗下决心，定要设法铲除掉三大贝勒的特权，八旗只有他一个主子，而不是叫这帮奴才头子，来分他这个八旗主子的权势的！

