
　　“海哥，是我啊！”

　　听到是方爱国的声音，陈江海的脸上也露出了笑容，拿起电话问道：“爱国，怎么样，那事有结果了？”

　　“嗯，海哥，你说的那个王亚迪我找到了，也跟他谈过了。”方爱国立即回道。

　　“结果如何？”

　　随后，方爱国便把这几天发生的事情，都告诉了陈江海。

　　单靠着一个名字去找人的话，肯定不会这么快。

　　可陈江海知道，现在的王亚迪，二十来岁，在有色金属研究所工作，这样一来就好找多了。

　　方爱国带着这些信息，两天工夫不到，就找到了王亚迪。

　　人是找到了，可方爱国知道不能就这么去贸贸然找人家。

　　于是他绕了个圈，先去这家有色金属研究室推销秋海电器。

　　要不说方爱国这人会交际，几天的时间就把整个研究所的人摸的一清二楚。

　　在“机缘巧合”之下，方爱国也认识到了王亚迪。

　　一来二熟之下，两个人竟然成为了好朋友。

　　有了这样的关系，方爱国自然知道接下来的事要怎么做。

　　不断的熟悉，拉着王亚迪出去吃饭喝酒，总之两个人的关系可以用突飞猛进来形容。

　　王亚迪一直以为他比同龄人要优秀，可是等他认识了方爱国之后，他知道他之前是错了。

　　看看方爱国，年纪比他小，活的可比他潇洒多了。

　　尤其是在知道方爱国的身份后，王亚迪就更加惊讶了。

　　“你说你只是一个销售员？”王亚迪惊呆了。

　　方爱国却是一点也不介意：“对啊，我就是一个搞电器和医疗器械销售的。”

　　要知道这两天，不管吃饭还是干嘛，全是方爱国抢着买单的。

　　单单吃饭这些钱，没个好几千根本下不来。

　　可是方爱国在付款的时候，眼睛都不带眨一下的。

　　就算是王亚迪，平时也不敢这么花钱。

　　王亚迪现在很怀疑，方爱国是不是做了什么不法之事。

　　在社会上待了这么久的方爱国，一下就看出了王亚迪的担心。

　　方爱国这下也没有瞒着，直接把他的身份说出来了。

　　果然，再听了方爱国的身份之后，王亚迪就再没有怀疑了。

　　秋海现在可是一个全国有名的企业，很多人都知道秋海的工资和福利，其他企业根本没法比。

　　方爱国一个销售员，过的日子比他这个管理层还舒服，王亚迪心里多少有点失落。

　　王亚迪的表情变化，方爱国也看在眼里。

　　接下来，方爱国便把聊天的重点，放在了秋海上面。

　　听了方爱国的话，王亚迪对秋海也就越发的了解了。

　　聊完秋海，方爱国便开始聊起了自己的工作。

　　一年的工夫，他可以说走遍了半个华夏。

　　正是这些路程，让方爱国发生了翻天覆地的变化。

　　听到这些，王亚迪也是羡慕不已，人家的人生多灿烂，而他却只能像困在笼中的鸟儿，日复一日带在这里上班。

　　此时的王亚迪，心里就好像有一把火，马上就要烧起来了。

　　方爱国知道时机成熟，恰到好处地抛出了橄榄枝。

　　“那最后他是怎么回应你的？”陈江海听完后笑着问道。

　　方爱国也没有卖关子，赶紧回答说：“他当时说要考虑一下，结果第二天就给我来电话了。”

　　陈江海微微一笑。

　　之前猜的果然没错，王亚迪绝对不是一个甘于平庸的人。

　　这一点，从王亚迪前世的选择，就能看出端倪。

　　二十六岁的王亚迪，已经是一家合资企业管理层了。

　　在这种情况下，王亚迪还是放弃了这份工作，选择了下海。

　　正是知道这一点，陈江海才会让方爱国主动去找王亚迪。

　　但是陈江海没想到的是，王亚迪能下这样的决定，方爱国在这其中起到了很重要的作用。

　　那不知道在另一个时空，又是谁，扮演的这个角色？

　　陈江海想了一下，随后便把这个问题给抛开了。

　　反正现在王亚迪已经来了，其他的也就不用多想了。

　　关于电池这一块，陈江海还是想尽快开始这项业务的。

　　前世九五年，第一部2G手机进入了国内，是爱立信的GH337。

　　现在，陈江海想把这部手机，变成先行者。

　　同时，手机电池的市场，陈江海想把它给占下来。

　　现在的华夏，很多地方都要仰仗外国的技术，这就导致需要看人家的脸色行事。

　　虽然在经过了多年的发展后，这种情况出现的也就越来越少。

　　但不可否认的是，在很多高精尖的科技领域，华夏终究是落后了的。

　　陈江海想改变这个局面，不能再让人家牵着鼻子走。

　　这件事，陈江海一个人的力量终究是渺小的。

　　为此，陈江海才会想着去找任仕非、董晓兰和王亚迪等人，携手合作才有机会改变这种局面。

　　跟着，陈江海便提了一下去香江的事。

　　“海哥，你想让我去香江？”方爱国一脸的诧异。

　　“对。”陈江海笃定地说道。

　　方爱国好奇地问道：“海哥，你想让我去干嘛？”

　　“花钱。”

　　陈江海笑呵呵地吐出两个字。

　　听到陈江海的这个回答，方爱国有点二丈摸不着头脑：“海哥，你可别跟我开玩笑，小心我当真啊。”

　　陈江海则郑重其事地说道：“爱国，我没跟你开玩笑，是真的。”

　　让方爱国去香江，是陈江海为了狙击索特斯下的一步棋。

　　要狙击索特斯的话，那就必须现在就在股市做一定的布置

　　这种情况下，说是让方爱国去花钱，倒是一点也不为过。ŴŴŴ.23sk.com

　　方爱国不敢置信道：“海哥，你是认真的啊？”

　　“那当然是认真的，我还能骗你不成？”陈江海笑着说道。

　　方爱国有点傻眼了，连忙追问到底是去干嘛。

　　对于方爱国的问题，陈江海并没有急着回答，况且现在也说不清楚。

　　“等到了香江你就知道了，不过我可要告诉你，这次在香江可是要待很长一段时间的。”陈江海提醒道。

　　方爱国满不在乎地说道：“海哥，其实我早就想去香江看看了，这次有机会我绝对不会放过的。”

　　“行，你先忙着，十一月到平山来汇合，我们一起过去。”陈江海叮嘱道。

　　方爱国有些诧异道：“海哥，你也去吗？”

　　“当然，我不跟着去的话，你知道这钱怎么花吗？”

　　陈江海忍不住打趣了一句。

　　“好的海哥，我一定准时过来报道。”方爱国赶紧应道。

　　“记得提前几天回，回家看看叔叔阿姨爸，知道吗？”

　　此时的陈江海，不像是一个老板，更像是一个哥哥。

　　方爱国赶紧答应下来：“嗯，海哥，我知道了。”

　　这件事就算是陈江海不说，他也知道该怎么做的。

　　放下电话没多久，邱淑仪跟着走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百六十九章 一个人的力量终究是渺小的免费阅读。https://xs.23sk.com 