    秦明踏入域主级后并没有出关，而是继续修炼。

    炼化灵液，飞速的提升，直达域主九阶巅峰，这才罢休。

    这是基础力量的提升，用出种种手段，相比当初，战力何止翻了十倍？

    暴涨到无法想象的地步。

    “小胖，过去了多久？”

    “主人，您修炼了一百八十天！”

    “六个月吗？达到域主级巅峰，也算不错了。继续计时！”

    “是，主人！”

    小胖应下，秦明继续闭关。

    这一次，他准备修炼九转玄功。虽相比新洪荒世界少了些玄妙，却能提升生命基因层次，放在这个世界，这就是遭天妒的功法。

    第一转，提升两倍生命基因层次，第二转十倍，第三转五十倍。

    秦明开始修炼第四转。

    每一转的修炼，都要崩溃肉身，让他想不到的是，这一次，竟连命核也一起崩溃，差点将他吓死。

    好在经过无数次的毁灭与重生，意志强大，硬生生的紧守心神，保持灵台清明，加上先天灵果和无尽的先天灵液支撑，硬生生的重铸命核，让内里的混沌空间何止暴涨了千倍？

    肉身重组，来自生命基因层次的强大，让秦明有种撼动天地，打爆万物，有我无敌，就是不朽在身前也能轻易轰杀的感觉。

    “九转玄功第四转，生命基因层次，提升到了一百倍！”

    “一百倍啊，这是这方世界生命基因层次的一个极限，一般只有达到了宇宙之主级别，才能再次提升！”

    “我现在，就达到了极限！”

    “第五转，还能继续提升吗？”

    秦明激动，也有些忐忑。

    吞噬星空世界，十大基本法则构成世界的框架，木、火、土、金、水、风、雷、光线为八大下位本源法则，空间和时间为上位本源法则。

    这是基础，也因而有着种种限定。

    比如生命基因层次，以人族普通生命为基础的一倍单位，金角巨兽是十二大星空巨兽极限血脉之一，生命基因层次也只有十倍。

    哪怕宇宙尊者的生命基因层次，也只能提升到一百倍，唯有到了宇宙之主，才能打破极限。

    原著中，罗峰得到九劫秘典这一宇宙秘法，能够打破常规，让生命基因层次突破极限，却只能一个人修炼，连传出去都做不到，遭宇宙规则排斥。

    “我现在就达到了极限，不知第五转，还能不能继续修炼？”

    秦明也没有把握。

    毕竟此身在这个世界，必然受到影响。

    “那就试试！”

    再次闭关，炼化先天灵果和灵液，这比其它资源不知珍贵多少倍。若是将一颗上品先天五行松针果放出去，哪怕只有一颗，恐怕也会让不朽打破头的争抢，就是尊者见到，也不会放过。

    戒指空间，万籁俱寂，没有任何声音。

    唯有时间的流逝，在默默的运行。

    小胖忽然开口：“主人！”

    过了好一会儿，秦明才睁开眼睛：“二百八十天了？”

    “是的主人！”

    “也罢！”

    秦明点头，站起身，再次闭上了眼睛。

    九转玄功第五转，他并没有突破，不过这些天炼化众多灵果和灵液，已经积累到了很深的地步。

    他有把握，再闭关一些时日，一定能够打破铁律，更进一步。

    “生命基因层次的提升，这是极限升华，一种本质上的蜕变，若没有足够的积累，只会飞灰湮灭！”

    秦明深知这个道理，才一直炼化灵物。

    只是到现在，他也一直没有积累到极限。

    不到极限就突破，很容易失败。

    一旦失败，就只有一个下场：死！

    “时间还是太短了！”

    秦明说着，心念一动，就出了空间戒指，出现在了岩浆之中。

    砰……！

    炸开一团洪流，他冲了出去。

    抬起头，是一个虚幻的世界，这是高悬在圣焰之海上空的一个战界，距离倒计时还有二十天，可这个时候，却依然没有多少动静。

    不过弥漫空气中的气氛却极其紧张，一旦出现什么动静，必然石破天惊。

    “火神城！”

    秦明没有停留，瞬间消失，再次出现，已经在千万里之外。

    他的瞬移范围，从原先的十万里，直达三百万里远。

    这是何等可怕的提升？

    不过想一想也理所当然。

    原先是宇宙级巅峰，现在是域主级巅峰，修为提升了一个大级别。

    生命基因层次也从五十倍提升到了一百倍。

    瞬移范围暴涨了三十倍。

    至于战力？

    他也难以估计。

    “以我现在的瞬移范围，即使面对不朽，也真正的有了自保的能力！”

    秦明心中暗道。

    不朽强者的速度，已经达到光速，甚至超过。

    但相比他现在的瞬移，却还差了很多。

    弹指间，他就出现在了一座神城万里之外。

    火神城，悬浮在岩浆百米上空，并不太大，长只有八百里，宽为六百里，但整座神城却是用一种金属铸就而成，没有任何裂隙。

    神城下方，有三百六十个火柱连接岩浆，吸收无尽的火焰之力，注入城内，也不知有何用处。

    在神城四周，弥漫着淡淡的红芒。

    秦明闭上眼睛，仔细感应。

    瞬移范围的提升，也让他有了另一种空间神通，名为空间触感。

    神念渗透进入空间之中，可以窥视一些东西，哪怕神城有着防御也挡不住他的感应。

    “神城不大，却居住着三万界主，散落各处，镇守城池！”

    “在最中间有一座大殿，内里三千界主，他们的气息，竟然都不弱于火罗王！不愧是这片圣焰之海的最强势力，还真是不一般！”

    “除了这些，还有三十多位得到法则承认的界主，放在这里，就是高等界主级别。”

    “那里……！”

    秦明豁然睁开眼睛，心神狠狠跳动。

    在大殿深处，他感应到三十多个高等界主围在一个池子旁修炼，在池子中，有一座石碑。

    神念稍微触碰，就让他有种奇怪的感觉，与曾经在混沌城内参悟的混沌碑有着相似的气息。

    “绝对是宝贝！”

    “反正这是个无序之地，不久后都是对手，我岂能放过？”

    秦明眼光闪闪，冰冷无情。

    他的身影，也瞬间消失。