    作为大明的皇帝，朱允煐显然是一个无比勤政爱民的好皇帝，他也意识到了现如今的一些朝廷的政策，有着一些改善的空间，可以给大明这一条大船制定更好的航向。

    而作为新一代的舵手，朱允煐当然需要好好的做些事情，这就是他应该做的事情。而作为这条大船的奠基人，老朱一直都是掌控欲十足的，他也确确实实希望看到大明发展的更好一些。

    看到小朱到来，老朱立刻就问道，“英儿，咱的英儿要当仁皇帝了？”

    “仁皇帝，当然要当。”朱允煐直接开口，也不客气的说道，“皇爷爷开国自然是乱世用重典，咱现在也该稍微的宽政了。宽政解严霜，咱好歹也是新皇帝，得有些新政。”

    老朱也不反对，只是问道，“英儿，那你就说说，你是打算如何弄你的新政。”

    新政，老朱确实不会反对他的孙儿推行新政。这些事情他自然也早就有所预料，不只是所谓的一朝天子一朝臣，皇帝登基后自然也就有着那么一些个新政的，这是很正常的事情。

    对于新政，朱允煐也确实是有着不少的想法，他也确实觉得现在算得上是一个不错的时机。既然是新政，当然也不能冒失，很多的事情也确实是朱允煐很久就有着的想法。

    虽然这只是他登基的第一年，只不过对于新政的规划，朱允煐早就有着这样的一些个想法了。

    这可不是在开玩笑，朱允煐则直接开口，“孙儿这些年，也一直都是在考虑这些事情，得改改皇爷爷的一些政策。”

    老朱也不反对，笑着点头说道，“若是你一点都不改动，咱心里也不踏实。新皇帝登基，自然要有新政。只是这国朝大事，你得考虑清楚。这新政，可不能操之过急。”

    这一点朱允煐自然是再清楚不过了，说到底就是老朱的政策虽然有着不少的弊端，只不过一旦矫枉过正，那肯定是没有任何的好处。新政的改革，也不能是过于理想化，得针对现实的问题。

    朱允煐看着老朱，严肃说道，“皇爷爷，咱大明一直带读书人、文臣严苛，这并非好事。孙儿觉得六部尚书的品级，也该稍微的提一下了。”

    老朱点了点头，现如今的六部尚书都是正二品。因为正一品的衍圣公给朱允煐弄掉了，以前的丞相也是正一品，老朱给砍了。现在的文官之首，就是正二品的六部尚书了。

    与之对比的是武勋这边，五军都督府的左右都督都是正一品，从一品的是同知。都督佥事，这也就是正二品了。

    也就是说五军都督府的第三级官吏，这也就和六部尚书同级了。更何况大明朝开国以来也都是武贵文轻，这也更进一步的说明了现如今的文臣地位之低了。

    老朱也不反对，笑着点头说道，“咱是看不上一些个读书人，只是这治理天下，也是该让读书人出出力。六部尚书提到一品，这也合适，咱的都督府这些年也有些骄纵了。”

    就是这么一个道理，前些年的老朱一直是在压制那些文人，而现在也得限制一下武勋了。

    老朱认可这些，对朱允煐说道，“是这个理，过些时日你也该寻个由头升一升那些文官的官位，让那些人也感恩戴德。这君恩，也该落在你身上。”

    朱允煐调侃着说道，“还有不少读书人心慕前朝，就是因为咱大明不合那些读书人的心意。这下九流的读书人，觉得咱大明对他们不好。”

    读书人的忠君，其实很多人根本不在乎是不是异族，他们在乎的就是‘正统’。在元朝的治下，他们就忠于元朝的皇帝，蒙古人、汉人对他们来说其实没有什么意义。

    当然也有一些个读书人是没有立场的，或者是没有什么心中的大义。自然也不缺少一些读书人，是真的有能耐、有治国的本事，有着一些个远大的抱负。

    大明朝现在还有不少读书人对于元朝很是怀念，这自然也是有原因的。

    别说什么按照元朝对人的分等级，读书人乍一看是下九流、不如娼妓。可是元朝的统治者也不管那些读书人，或者说一些世家大族的地位还是比较超然的，自然也就让那些人对元朝还是怀念了。

    再看看大明朝，老朱基本上也就是看不上读书人，而小朱对读书人也是多有打压，这当然让不少读书人心里有些怨怼，觉得斯文扫地了。

    虽然现在确实有着不少的文官入朝，只是重武轻文以及对于严苛的政策，多少也是让读书人失望。有着那么一些个读书人，确确实实对于现如今的朝堂不太满意。

    文人士大夫想要共治天下，这是不可能的事情。但是这些人更多的为治理天下出力，这样的事情朱允煐还是比较欢迎的，这也是他比较期待的一个事情。

    “那些读书人的心思最难琢磨，也最是麻烦。”老朱忍不住抱怨，他对不少读书人没有好感，“今个你给他当个官，他还想着要管着咱。明个你不顺着他的意思，他就吵着咱不是尧舜。”

    读书人的心思确实是比较难琢磨，尤其是一些士大夫，他们的追求也不是那么容易就可以达到的。

    或者说人的欲望是在不断的膨胀，那些个士大夫可不只是想着要当官或者共治天下，说不定还想着要来个大同世界，想着要达到传说中的三皇五帝的盛世之景。

    哪怕那可能只是一些书上的记载，但是毫不影响很多的读书人对于那样的一个治世满是期待，很多人也都将那样的一个世界当做是理想中的样子。

    “所以咱也想着给那些读书人一些体面，也要他们出力，但是咱不会让他们压过武勋。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“给他们点甜头，接下来几年咱也没心思四处打仗，得文治了。”

    看了一眼朱允煐，老朱也忍不住乐了起来，他大概是明白他的孙儿想要做些什么，或者说早就知道了答案。

    现在给那些读书人体面，就是为了让那些人好好的为朝廷效力。给他们跟前栓个胡萝卜，让那些读书人一个劲的往前跑。

    文臣的‘地位’要提升，朱允煐准备先给他们‘升官’，让那些人感受到皇恩浩荡，让他们一个个的激发斗志、动力，让他们开始好好的为朝廷效力。

    朱允煐这个时候则继续说道，“武勋，这些年也太过强势了。咱现如今提携一下读书人，也好文治天下。武皇帝，咱是武皇帝不假，只是咱可没打算真的就是只是以武威压天下，也该文治。咱想着上马打天下，下马安天下。”

    老朱立刻嘲笑着说道，“咱孙儿领兵都领不明白，还上马打天下！”

    朱允煐立刻咬牙切齿，也觉得无语，“孙儿，好歹也是领过兵的，也是有着一些个军功的。”

    老朱也就是笑而不语了，他的孙儿是个什么水平，他心里有数就好。有些事情，小朱也就是稍微糊弄一下不明白的人而已，要说他文武双全，那还真的不至于，他没有那样的水平。

    老朱微微点头，对小朱说道，“咱觉得这个事情也好，咱这些年也确实有些严苛了。说起来咱本来想着是你爹若是活着，也该是他宽待百官。这事情本来是说好的，咱严苛、他宽仁。现在他不在了，也该是你来宽仁、敦厚一些了。”

    朱允煐觉得就是这么一个道理，随即说道，“孙儿也是这么想的，不好一味强压。这些读书人，还是有些用处的。咱们治国安民，也不能是一口气的去强压。”

    这样的道理朱允煐明白，老朱自然是更加明白的，他不会反对朱允煐这些想法。在老朱看来，他的孙儿能够想到这些，这些实际上也是一些个让他心里踏实的理由，他的孙儿就该是这般有想法，就是这般有想法、踏实，才是最好的大明皇帝。

    朱允煐这个时候则继续说道，“孙儿的想法也很简单，如今这是宽待读书人，这也就是一个说法而已。孙儿此前也就说过，江浙赋税过高，孙儿也顺势可以降低一下这边的赋税。”

    老朱还是微微皱眉，他确实是对江浙地区的百姓克以重税，江浙的赋税是其他地方的数倍。要说江浙地区的百姓对老朱，怨声载道也算得上是有的，只是他们现在更多的还是怕老朱。

    老朱自然也明白这个道理，说道，“成，咱以前也是没法子，你就让江浙的百姓过点踏实日子。”

    这也是没办法的事情，对江浙地区一直克以重税，可不是说老朱想要报复。说到底，这也是没有太多的办法，以前的大明家底子薄，也只能让相对富裕的江浙地区多些‘贡献’。

    新政嘛，在这个时候也就应该开始一些个改变，宽仁的可不只是对文臣而已，这也是方方面面的。

    老朱期盼的看着他的宝贝孙儿，希望他的孙儿再继续说道说道，说着那些个对于新政的想法。这大明的江山，交给这样一个踏实、有主见的新君手里，老朱心里也踏实。

