
　　神盾局接道了梅琳达的报告，然后就麻爪了。

　　尼克·弗瑞以前在位的时候，对这种事非常积极，因为他内心清楚自己捏着什么牌，对这样的事情都秉持着能占便宜就占便宜的心态，甭管自己解不解决的了，先抓在手里再说！

　　反正他最后兜不住,总会有人出来解决残局，就像之前洛杉矶和纽约大战那样。你看到尼克·弗瑞有一丝一毫的后悔或者失落么？他反而会想，一切都在他的掌握之中！你看最后事情不都解决了么？

　　神盾局又一次拯救了世界。

　　什么超级英雄做的？

　　呸！

　　不是我大神盾局对他们睁一只眼闭一只眼，那些超级英雄能那么顺利的打败侵略者呢？

　　是不是这个逻辑都无所谓，反正神盾局心安理得是事实。

　　可现在神盾局的局长并不是尼克·弗瑞了，甚至都不是尼克·弗瑞嫡系，嗯,这一点确实是。人玛利亚·希尔是安理会嫡系。当然他们不知道的是,玛利亚·希尔也是尼克·弗瑞的人。

　　二五仔中的二五仔,俗称二五仔中仔！

　　但不管怎么样，希尔局长并没有尼克·弗瑞那样独断转权的威望和势力。再说了，现阶段各方都防着神盾局一手，生怕这帮孙子重蹈尼克·弗瑞的覆辙，怎么可能再撒手不管呢？

　　所以不管是内在条件还是外在条件，都不允许希尔独断转权。

　　于是事情很自然的被上报到了安理会。

　　外星事务怎么都不会是小事。而且伦敦还出现了那些神奇现象，必须予以重视。

　　得到消息之后，安理会立刻碰头拿出解决方案。

　　可说真的，这种事不管对谁来说，都是两眼一抹黑，有个毛的解决方案？这时候他们也念起尼克·弗瑞的好了，甭管这家伙是忠是奸，至少在这种事上，绝对令人放心。

　　嗯，放心的不是他能否解决这些事，而是甭管他解不解决的了,别人总是信心满满，然后拿出一套计划出来。

　　而不是像希尔这样，直接上报……你倒是给点建议啊！

　　让我们想办法……都让我们想办法，那要你这个局长干嘛？可问题是，这原本就是他们想要的，只能捏着鼻子认了，于是无休止的争吵开始了。

　　政客嘛，都这德行。

　　真正做事的……很少。

　　白宫那边也得到了汇报，本杰明也很重视。不同的是，他没有丝毫负担的将这个消息通报给了凯。

　　他非常清楚，凯在阿斯加德有人脉！

　　可惜……当他联系不到凯。

　　最后只能拨通凯的办公室电话……他的秘书小姐告诉他。

　　韦恩局长，去办案了。

　　凯去办案？

　　什么案件？

　　一个非常非常神奇的案件。

　　这件事还要从温家兄弟说起。

　　温家兄弟一直以来其实都很少往大城市凑，一来他们天生的乡巴佬气息和城市有点格格不入。也就是所谓的‘红脖子’，在美国，“红脖子”（redneck）最初指没受过教育的美国南方穷苦白人，后来泛指所有生活在中西部的小镇居民；作为一个文化标签，它还代表着一切立场偏保守的人

　　温家兄弟就是典型的红脖子。

　　在刻板印象中，“红脖子”的特征是：喜欢开皮卡，越大越好；喜欢穿牛仔裤人字拖,戴毡帽；喜欢吃大牛排,酒不离身；喜欢玩枪,拥护持枪。他们往往生活在农村,没事就去打个猎，一个人干翻一群狼。

　　虽然温家兄弟的品味没那么糟糕，但也没好到哪去就是了。

　　更何况，他们身上起码背了十几起案件，在城市之外还好，真的到了城市随时可能被通缉。

　　嗯……没错，在凯消除了他们的犯罪记录之后，这两个混蛋又在短短时间内再次被FBI通缉。

　　而这一次，他们来到了纽约。

　　显然他们不是来找凯喝酒的。

　　他们这一行，最显著的特征就是远离亲人朋友，越远越好。为了他们自己，也为了其他人好。

　　哪怕凯不需要他们担心这个，可他们还是下意识的按照这个规矩来。

　　他们甚至一年都不会通一通电话。

　　他们是来狩猎的！

　　这不可能是一件好事。

　　因为这意味着，有人死了。

　　被那些害人的牛鬼蛇神。

　　那是一起发生在缅因州奥古斯塔的一起案件，一家人全部死亡。

　　现场十分惨烈。

　　一家七口，坐在郊外的一栋非常大的房子里。分别是父亲、母亲和五个孩子，五个孩子分别是18岁要上大学的大姐，17岁马上高三的二哥，同时还是校橄榄球队的明星球员，同样17岁的三妹，和二哥是双胞胎。接下来是12岁的四第，以及10岁的小妹。

　　这一家人在社区中是有名的模范家庭，丈夫经营着一家百年的啤酒酿造场，在当地非常有名。同时丈夫家族还拥有数千英亩的山林，和五家造纸和纤维工厂。

　　母亲是当地非常有名的社会活动人士，热心公益事业。

　　几个孩子也都乖巧聪明。

　　妥妥的美国梦幻家庭。

　　可在一晚上之后，全家死光光。

　　根据现场调查，他们都是互相攻击而死……其他都好说，可最后丈夫居然是被自己10岁的女儿杀死……而10岁的女儿居然是从楼梯上摔下来，摔死了……

　　场面极度血腥。

　　好像这家人互相之间有着血海深仇！

　　可所有熟悉这家人的知情者都对这个结论保持着非常严重的怀疑态度。

　　这家人可不是什么喜欢躲在家里的奇怪家族，他们乐观开朗，喜欢社交！

　　不少人都和这家人保持了几十年的友谊！

　　根本不相信这相亲相爱的一家人会互相残杀而死！甚至有人组织起来，对警察抗议，认为这是警察胡乱定案，甚至更有阴谋论者这是警察和凶手狼狈为奸，还有人认为那是邪教干的，而警察也是邪教的走狗！

　　这一度引起了不小的轰动！

　　面对这种诡异事件，只要猎魔人基本上都不会放过。

　　温家兄弟正好在附近，于是赶了过去。

　　结果刚刚到当地，就又有凶杀案！

　　两名黑人男子潜入了现场……然后互相残杀而死！

　　温家兄弟调查过后，发现……这两人根本不是警方猜测的那样，是进去偷东西的，他们是猎人！

　　和温家兄弟一样的猎魔人！

　　这件事的性质就不一样了。

　　就像警察被杀，医生染上传染病。

　　专业人士都对付不了！

　　事情大条了！

　　温家兄弟很小心的探查，可无一例外，什么都没发现。

　　仿佛那栋房子里一切正常。

　　直到有一天，温家兄弟在凌晨再次去调查的时候。

　　中招了。

　　他们被幻境包围，要不是正好天亮，两人差一点就互相残杀而死了。

　　身受重伤之下，两人只能暂时撤退，一边养伤一边对那天晚上的事情进行复盘。

　　结果两人都一致同意。

　　问题出现在客厅的一面镜子上！

　　接着山姆展开对镜子的调查。

　　这一调查不得了！

　　那面古董全身镜，总共拥有三十七任主人。

　　无一例外，全部死于非命。

　　甚至还牵连到了不少持有者的家人。

　　这可不得了。

　　这么凶！

　　可就在两人准备对这镜子有所动作的时候。

　　意外发生了。

　　由于一家人都死了。财产自然而然的落到了男主人妹妹手中。

　　妹妹在纽约有着自己的事业，一直不再缅因州。

　　而且遭遇到了这么大的变故，她也不想回到那个家中。

　　于是干脆把除了山林和酒厂之外的产业都处理了，毕竟遗产税很高的。

　　山林和酒厂那是祖业，不能卖，而且这两项产业都有着完整的管理层，不需要妹妹亲自打理，其他产业就不行了。于是那间房子被拍卖了，房子虽然是祖产，可问题是自己的亲人全部死在了那里……谁还会留着房子呢？

　　至于房子，除了一些家族传下来的古董，其他家具之类的东西全部委托给这家人生前一直合作的慈善基金进行拍卖！

　　然后镜子就这样鬼使神差的被运到了纽约！

　　这下温家兄弟不得不赶往纽约。

　　好容易赶上了拍卖会，但……这两个穷逼怎么可能买的起古董。原本他们两人还以为这个古董镜子不算啥珍稀古董，最多几千美元撑死了。于是他们动用了传统艺能，盗刷信用卡。几千美元而已，应该拿得下。可没想到，在拍卖会上，一个女人和他们杠上了，直接将价格飙到了10万美元！

　　这个就真的难为两兄弟了。

　　可他们也不能看着这镜子害人！

　　于是赶紧查那个女人。

　　可没想到，意外再次发生。

　　原来这个女人也是这面镜子的受害者！

　　在十几年前，他们的父母买下了这面镜子。接着她的父亲残忍的虐待了她的母亲，并将其杀死，在她的父亲想要杀死她的时候，她的弟弟开枪杀死了父亲。天籁小说网

　　接着她被祖父母收养，而她的弟弟因为杀死了父亲被送进了精神病院！

　　看到这一幕，温家兄弟坐不住了。

　　赶到了他们家！

　　可在他们家里，却发现了意想不到的人！

　　莎莉兹·塞隆和哈莉·奎恩！

　　这又是一个故事，而故事却要从她的弟弟说起。

　　哈莉·奎恩虽然供职于政府神秘部门，但她也有明面上的身份，纽约长老会医院的精神科主治医师，只不过更多的是和FBI合作而已。算是专门研究犯罪心理学的专家。

　　刚刚好，治疗那个精神病弟弟就在长老会医院，负责给他治疗的是哈莉·奎恩的大学导师。

　　这个案例非常特殊，哈莉·奎恩很感兴趣，于是请求自己的大学导师让她参与。

　　接着她就明白了，这个案件果然特殊！

　　哈莉·奎恩可是亲身体验过灵异事件，显然她察觉到了什么。

　　于是她和病人深入的了解了所有的一切之后，决定帮助他们！

　　嗯，那个买下镜子的女人，一直都对当初的事情耿耿于怀。她的家庭全被那面镜子给毁了。最后拯救自己的弟弟，更是因为说出了那一切，而被当做精神变被关了十几年！

　　她不仅要证明所有的事都是真的，自己的弟弟是被冤枉的！自己的父亲更不是一个虐待狂，他是在没有办法的情况下，为了保护她和弟弟，不得已杀死了母亲！而弟弟也是父亲的要求下，让他杀死自己！

　　没错，最后一枪，是父亲在短暂的清醒下握住自己弟弟的手扣动了扳机！

　　而且，她还要毁掉那面害人的镜子！

　　哈莉奎恩或许因为以为自己接触到了不少常人无法接触过的东西之后信心爆炸，居然自告奋勇的想要帮助这对姐弟。

　　然后莎莉兹·塞隆最近在为新电影的事来找哈莉诉苦的时候，也听到了这件事。

　　于是强烈要求参与！

　　因为按照她们的想法，那面镜子只不过是操控幻想而已，她们见过比这更恐怖的恶鬼！那是可以直接杀人的！

　　莎莉兹·塞隆觉得这是一个很好的素材！

　　可以再拍一部恐怖片。

　　上次在榆树街的经历已经被他们排成恐怖片，票房非常好！发行公司已经打算打造成系列片了！

　　恐怖片一直都是以小博大的制胜法宝。

　　最近莎莉兹·塞隆因为没有新片创意而感到困扰，这下好了！真实案例摆在面前！

　　还有什么可犹豫的！

　　美国人就喜欢这套！

　　越是真实案例就越是喜欢！

　　然后等准备好的时候，温家兄弟赶到了。

　　温家兄弟认识她们俩，毕竟上一次榆树街的入梦杀人鬼他们也在。算是战友！

　　面对两个傻女人的举动，两兄弟差点吓死。

　　根本不给她们说话的机会，直接带着她们和两姐弟当时就跑出了房子。

　　他们不清楚轻重！

　　难道他们不知道？

　　他们可是差点死在了那面镜子手上！

　　这根本不是你防备了就能破解的！

　　这自然引起了姐弟的不满。

　　好在莎莉兹懂事一点，在听到温家兄弟这么说，果断的劝说了姐弟。

　　同时一个电话打给了凯！

　　莎莉兹·塞隆和哈莉奎恩都是凯的好友，温家兄弟自是不必说，算起来，是凯欠他们的，毕竟占据了他们兄弟的身体。更何况这件事又发生在纽约，凯没理由不帮忙。

　　当凯赶到的时候，一群人正站在房子外面吹冷风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零六十六章：鬼遮眼免费阅读。https://xs.23sk.com 