    “就这点小事？”楚天皱眉。

    这家店一共也就六百多万而已，对方为什么要大费周折搞这么多事情？

    难道这个姓李的很缺钱吗？

    要是这个李哥知道楚天的想法，肯定会破口大骂：六百多万而已？你TMD口气未免太大了，六百多万有那么好赚吗？

    楚天自己现在都不知道，重生回来之后，在游戏里动不动就几百、几千、上万金币的收入，然后兑换人民币，就赚来大把大把的钱。

    让他误以为，钱真的那么好赚，其实对于普通人来说，六百多万，可以让人奋斗一辈子了。

    就比如高凯，专业之后，一个月就几千块钱工资而已，靳开宇，开计程车，赚的也不多，要不然也不会在天台住违建的彩钢房。

    赵磊这个时候拿着手机道：“天哥，他说的话我都录下来了，可以当证据吧？”

    楚天看了一眼他，摇摇头：“如果你们没打警察，这段录音可以告他们一下，不过也不会有什么重罪，顶多关几天。

    但是现在你们打了警察，这段录音，没什么大用处。”

    他说完之后，又问红毛：“这个姓李的，什么来头？”

    红毛听到之后赶紧说：“我也不太清楚，我不是跟他混的，不过听说，他跟赵局长的儿子走得挺近。”

    “哪个赵局长？”

    “公安局一把手，赵局长啊。”红毛说道。

    原来，他背后有这么大一个靠山，怪不得之前晴晴报警，一个多小时警察都没来。

    “里面的人听着，你们已经被包围，释放人质，赶快投降！”

    外面忽然传来大喇叭的声音。

    高凯在吧台里的监视器看到，外面的群众已经被驱离。

    来了四台特警车，几十名特警，已经全副武装，在门口准备进攻了。

    “天哥，怎么办？”靳开宇问道。

    “干……”赵磊说道，不过说一半，就被楚天给了一脚。

    “干你妹啊，打完警察还要打特警啊？你信不信你要动手，直接就被狙击手爆头。”

    楚天说的，赵磊自然知道，他嘟囔着：“难道投降？尼玛，老子当兵第一天，班长就告诉过我，投降是孬种。”

    “嗯嗯……”靳开宇也点头。

    叮……，楚天的手机来了一条短信，他拿出来看了一眼，眉毛一挑。

    高凯这个时候，坐在吧台里的凳子上。

    “他们要进攻了！”高凯盯着显示器，对大家说道。

    楚天深吸了一口气：“把闸门打开。”

    高凯三个人一愣。

    “天哥……”

    “打开吧！”楚天无奈的说道。

    见他们三个都在犹豫，晴晴也吓得蹲在那里哆嗦，他自己上前拍了一下安全门的开关。

    卷帘闸门缓缓上行，楚天就站在门口。

    外面，三块防爆盾牌缓缓出现在他的视线之内。

    他也同样暴露在特警的面前。

    所有枪口，瞬间瞄准他。

    一股心悸的感觉传来，楚天抬头望向对面的高处。

    那里，一把黑黝黝的枪口，瞄准着他的眉心。

    楚天迈步走出健身馆的大门，两名特警见到他出来，直接上前就要按他。

    楚天瞥了一眼他们两个，也没反抗，也没挣扎，就站在那里。

    两个人用力一掰他的胳膊，谁也没想到的是，竟然没掰动。

    他们二人加大力气，楚天还是纹丝不动。

    其中，一个特警，从腰间抽出警棍，就要对着楚天后脑挥动。

    楚天扭头看着这个特警。

    “第九处在办事，你敢打下来，我保证你明天就得脱掉这身皮。”

    对方听了，明显一愣，眼中闪过茫然的神色。

    在他的眼神里，楚天看出来，对方不知道第九办事处这个部门。

    楚天心里一阵打鼓，对方不知道第九办事处，就不好办了啊！

    “我要和你们指挥官说话，告诉他，我们是第九办事处的，这里有特殊案件，我们正在处理。”

    几个特警听了之后，交换一下眼神，其中一个人点了一下头，就有一个人转身跑去防爆车那边。

    很快，一个同样全副武装，没有戴面罩，年纪大概和高凯差不多的男人走过来。

    他看着盯着楚天的脸，低声问道：“你说你们是九处的？”

    楚天点点头。

    “你们证件呢，这些人犯了什么事？还有这些警察兄弟，就算你们九处办事，也不能这么办吧？”

    楚天皱眉，回头躺在地上的那些警察，心道：果然……

    就在他在考虑怎么说的时候，一道磁性的女声传来。

    “今天开始，他们就不再是警察了。”

    听到这个声音，楚天心中一喜，终于来了。

    所有人的目光，顺着声音望去。

    一个身着军装，英姿飒爽的身影出现在警戒圈外围。

    此时，她正好从两个警戒的特警身边走过。

    这两个特警，啪的一下对她敬个礼。

    楚天还是第一次见到叶翎穿着军装，还别说，真的是别有一番风味。

    叶翎手里拿着一个档案袋，走过来，直接拍在那名特警指挥官的胸前。

    指挥官一愣，看到叶翎的肩膀上，两星一豆，带个麦穗。

    这……中将？

    他条件反射的，就是一个敬礼。

    “这些人的罪证，还有我们的证件，都在里面了。”

    叶翎说完，没有在理会这名特警。

    转身狠狠地白了一眼楚天，然后和他擦身而过，朝健身馆内走去。

    楚天苦笑了一下，又是叶翎来救他们，刚才手机接到的短信，正是叶翎发过来的，告诉他拖延一下时间，她马上就到。

    不知道她那个档案袋里是什么文件，不过他知道，得救了。

    叶翎进了健身馆：“你们俩厉害啊，俩人放倒三十多个！”

    楚天跟在她身后，还以为她要发火，没想到进了屋，竟然夸奖了赵磊和靳开宇。

    这是什么情况，刚才在外面，可是冷着脸对自己，狠狠的白了一眼啊。

    就连赵磊和靳开宇，都做好了被狠狠教训一顿的准备了。

    难道这女人，现在是要做做样子，到时候秋后算账吗？

    “放心，我不会秋后算账的！”叶翎仿佛知道他们心中的想法，继续道：“作为我的队员，你们要是没血性，那才是不配。”

