    三千丈飞瀑逆流而上。

    便如倒卷星河，重入天海。

    终于掀开了千年不见天光的不空山壁。

    汪汪青色如玉，壁立千仞如洗。

    正上方六道巨大的划痕，不知是有意无意，正好组成一个硕大的‘因’字。

    离尘只是看了一眼，便如陷进去一般。

    身处沧桑，茫然四顾。

    前不见古人, 后不见来者。

    是怆然独立，更是古今寂寞。

    只是一眼。

    举世所感，万般有因。

    或一滴水，或一缕风，或只是一眼。

    原来冥冥之中早有安排。

    这便是命中注定。

    这便是世间诸因。

    如此磅礴大势，席卷而来。

    离尘心神巨震，仿佛逃脱不开。

    嘴角已经流出一线红丝。

    这是元神受到冲击所致。

    嗡~

    身后因果圆光乍亮, 身上的压力这才骤减。

    圆光中伸出一根脉络, 直连到山壁的‘因’字之上。

    离尘却好似被千丝万缕的因果之线包围。

    如入泥泞，无法自拔。

    轰隆隆~

    直到天水重落，犹如从碧落而起，刀锋所向。

    唰~

    一刀两断。

    离尘往后急退，才终于脱开‘因’字束缚。

    他不禁长舒一口浊气，刚才之险，千钧一发，犹身临其境。

    这一个字，包含不空祖师穷尽至理的大道感悟。

    便是以离尘之悟性，面对这样的伟力，也根本无法承受。

    所以刚才才犹如受到精神攻击一般，吐出一口鲜血。

    不过就在碧水重落九天的一刹那，离尘终于挣脱了‘因’字束缚。

    却看到了在‘因’字之下，还有八个大字。

    “大道不同，六笔勾销。”

    轰隆隆~

    飞瀑临身。

    长河涤荡。

    万钧水流。

    激扬人间。

    离尘浑身一凛。

    脑海中却无比清晰。

    ‘大道不同，六笔勾销’，是什么意思？

    刚才在这八个字之下, 似乎还有字迹，只是一瞬间的时间，离尘并没有看真切。

    当下又重新吸一口真气，由下而上，击出一掌！

    嗡~

    瀑布一顿，骤然反升。

    终于又一次露出了如玉的不空绝壁。

    这一次离尘不敢再看那个巨大的‘因’字。

    而是看向‘大道不同，六笔勾销’之下。

    洋洋洒洒近百言。

    ‘飞升易，成仙难。’

    ‘才出浊世，又入樊笼。’

    ‘成六道神通又若何？’

    ‘入轮回，却跳不出轮回。’

    ‘吾心之所至，将毕生所悟，藏于六道划痕，半掩天机，无心竟成‘因’字。’

    ‘嗟乎，天意如此，吾只得‘因’，未结‘果’。’

    ‘大道两难，因果束缚，僧所求者, 终不可得。’

    ‘留此字作一念，唯悟轮回六道者, 方可直视文字。’

    ‘六道非轮回, 飞升难得意。’

    ‘终是不圆满，终是难相付。

    终是浑浑噩噩，终是难以超脱。’

    ‘呜呼哀哉！

    吾与天道，六笔勾销！’

    看到此处，绝壁之上再无文字。

    离尘心中震撼，字里行间尽是萧索之意。

    ‘飞升易，成仙难。’

    ‘才出浊世，又入樊笼。’

    一般来说，修真界都知道，飞升之后，便是仙人。

    可从不空祖师的话中看来，飞升对他而言易如反掌。

    但他却迟迟不肯飞升。

    莫非仙界并不像常人想象的那般美好？

    离尘继续往下看，嘴里嘟囔着：

    ‘成六道神通又若何？’

    ‘入轮回，却跳不出轮回。’

    字里行间都是无奈。

    不空祖师留下刻字的时候，心中一定是十分失落。

    按照不空祖师所说，领悟六道，却未得轮回。

    说明从达摩六道到轮回大道，还有一道坎。

    或许就是因为一直没有领悟，所以不空祖师才不想飞升。

    再想到之前他所说‘成仙难’。

    恐怕天上的仙界，也不能超脱轮回。

    可能也如人间一般，分作三六九等，经历生老病死。

    不空祖师，一心追求轮回大道，为的是跳出三界五行轮回中。

    得大自在，大逍遥。

    离尘立于飞瀑之下，心中无比宁静。

    飞升对于他来说还很遥远。

    但看过不空祖师的刻字之后，没来由的，心中泛起一阵苦涩。

    修行者，顺天而修，逆天而行。

    修的是天地正道，求的却是与天地同寿。

    吃人家的饭，砸人家的锅？

    天道怎么可能会愿意。

    与其说是证道飞升。

    不如说是证道偷渡。

    修行者在苦海中的挣扎，飞升就是偷渡到天上。

    去了人家的地盘，能得什么逍遥？

    自穿越以来，离尘心境数次变化。

    先是无忧无虑，漫无目的的安乐。

    后来是见识了强者为王的残酷。

    终于确定了自己的求证之心，成为修行中的极客，修最强的功法。

    而现在他终于意识到原来自己还是错了。

    修行的极致，不过是飞升而已。

    飞升之后呢？依旧是重复着蹉跎。

    依旧还在轮回之中。

    所以不空和尚证得轮回大道，挣脱轮回的束缚。

    离尘攥了攥拳头。

    飞升、仙界以及轮回，到底还藏着什么秘密？

    他更加确定，自己追寻的道，一定是能与日月争辉的康庄大道！

    想到这里，离尘的目光逐渐冷静下来。

    脚下轻点，身形已经跃至半空，手上金光闪过。

    一個巨大的‘卍’字，罩在身前。

    僧衣凛冽，离尘法相庄严。

    卍字凌空一展，忽然幻化出无数字符。

    朝瀑布之中撞去。

    砰~

    左手‘水击三千里’使出。

    飞瀑逆流而上。

    此时，右手的卍字蓦然而出。

    ‘唵、嘛、呢、叭、哞、吽。’

    《摩柯无量》一出，伴随着阵阵佛音纵横。

    轰隆隆~

    巨大的金色‘卍’字，印在不空绝壁之上。

    哗~

    一个‘卍’字印记，深深的烙印在墙体之上。

    转瞬，天上水重又落下。

    轰隆隆~

    半掩天机。

    振聋发聩。

    《摩柯五渡持》的经文已经印在了墙壁之上。

    只要弟子置于瀑布之下，便能通过观想‘卍’字，领悟其中的《五停心观法》。

    而这也是杀生寺崛起的根基。

    是日，杀生寺钟声连响八十一声。

    取九九归甘之意。

    历经波折，重回正道。

    众僧人无不激动，毕竟谁也不想无缘无故，莫名其妙的就疯癫致死。

    想要参悟此功，需满足三个条件。

    第一，体魄强壮，否则将无法承受不空飞瀑的冲击。

    第二，背诵《地藏本愿经》，生出渡世感悟。

    第三，必须经过佛子点头同意。

    S：求推荐票、月票、打赏。

