    

    对于骑兵营的整顿方案方面，张天海整整抽了一个晚上的烟。

    对于骑兵营的用途，大概也只有两个方面了，如果是让骑兵营单纯承担袭扰与敌军骑兵作战之任务，是不需要添加任何武器的装备的；但要是骑兵营仅仅只是单纯承担袭扰敌军的任务，确实也是比较浪费的。

    所以，张天海在考虑着是否把它们综合一下――把骑兵营的三个连分别编成负有不同作战任务的连队。

    比如说，一连负有侦察之责，为保证部队机动性与基本战斗力力，而不添加任何武器装备；二连负有为移动作战支援之职责，可相机补充部分掷弹筒，迫击炮这些近距离支援武器；三连则是全营的最精锐部分，除了要精通马术之外，更要负担起上马能劈、下马能战的这个战斗职责。

    张天海看着纸上写的内容，眉头却又是深深地皱了起来：到底该不该去执行这个方案？要是执行这个方案的话，这些装备是从何而来？

    这些都是他这个大团长该想的事情了，部队发展的前景，装备等等。

    要是问上级要，估计十有八九是要不到的，毕竟现在直一团的装备是真不差，前线各支部队都属于是缺枪少弹、还缺乏兵员的状态，这个时候去问长官部要装备，这不是给长官部添堵么？

    所以张天海思来想去，也还是觉得从小鬼子的手里边抢装备这事儿比较靠谱。

    可是最近拿来还有仗打？前线的小鬼子，那可是成群结队来的，援军一抓一大把，要想偷偷从他们的手里边干掉一两个小队这样，怕不是间容易的事儿。

    要知道这时候的小鬼子大部分可都是常备师团的精锐，知道过了1939年之后，才开始江河日下的。

    现在的这种情况贸然去招惹小鬼子，那可不是一件好事儿。

    所以张天海觉得，此事还是需要从长计议的，出动了团部主力，别的不说，就怕全部都得留在那里了。

    “哎，这还真是一个令人头疼的问题啊……”感叹着，张天海就又点燃了一根香烟，这一包香烟已经快被他抽完了。

    想来想去，还是想不出一个好结果，张天海抽完了这根烟之后，立马是披上了外衣，然后喃喃自语地说道：“算了，咱还是先洗个澡睡一觉得了，再这么下去，怕不是个事儿。”

    说完之后，张天海便自顾自地找出了自己的衣服，然后收拾收拾，就去洗澡了，至于他那些换洗的衣服，自有勤务兵去做。

    嗯，张天海现在作为一个堂堂的大团长，自然也是有资格配有勤务兵的了。

    ……

    四月二十日，樊崧甫第四十六军、卢汉第六十军相继到达峄县战场。

    峄县前线，孙连仲第二集团军总司令部。

    “报告总司令，第四十六军和第六十军的部队到了！”一名通讯士兵飞快跑到了孙连仲旁边报告道。

    听到这个消息之后，孙连仲终于是长长地舒缓了一口气：“咱们的援军终于到了，要是援军再不到，咱们第二集团军怕是要打光了……”

    孙连仲所言并非是虚言，而是大实话，死守台儿庄，第二集团军所部死伤将近七成，那是一个什么概念？一个四万多人的集团军部队，打到只能剩下一万多人，这剩下的一万多人紧接着投入了对峄县的进攻之中。

    不用猜想都可以得知，第二集团军的部队已经快打不动了！

    而事实真的是这样吗？真的是这样！

    孙连仲的第二集团军在打进峄县城关之后，已经呈现出一股打不动的状态了，毕竟吧，他们的建制基本都已经是打乱了，各营各团都已经出现人员缺乏，极其散乱的现象了，只是凭着一股奋勇杀敌之气，部队才勉强顶得住日军的反攻。

    要是没有这股血勇之气，已经攻进了峄县城关的部队，怕是早就崩溃了。

    所以当得知生力军来的时候，孙连仲又怎么会不开心？像樊崧甫第四十六军那可是陈诚土木系的部队，装备比起第二集团军的部队，那可是好太多了。

    而卢汉的第六十军呢？那更是胜于樊崧甫第四十六军一筹，要知道，卢汉那可是“云南王”龙云的表弟，第六十军所部更是滇军的精锐所在。

    除了装备好之外，还是胜在底蕴，军官几乎都是云南讲武堂毕业的，这一点，孙连仲不会不知道。

    所以当这两支部队开到前线之后，孙连仲就知道了，他的第二集团军可以暂时退下来进行休整了。

    没过多久，身着一身戎装的第六十军军长卢汉便来到了第二集团军总司令部的指挥所。

    卢汉身材不算高大，大概是一米七四的身高，甚至还有些消瘦，唯一令人瞩目的就是他身上那股干练的气息和清冷的气质。

    卢汉是彝族人，但浑身上下几乎都透着那股书香人家特有的气质，他看起来是属于那种有些高冷的人。

    卢汉在进入了第二集团军的指挥部之后，他本是不认识孙连仲的，当他看见后者领章上挂的乃是国民革命军陆军二级上将的军衔后，立即向孙连仲立正敬礼道：“孙长官好，卑职第六十军军长卢汉，奉第五战区司令长官李长官之命，前来接管阵地！”

    孙连仲也没有那种仗着自己军衔高，职务高就如何之类的，毕竟派系不同，部队的所属也不同。

    卢汉的第六十军，别看是只有一个军的编制，但他的这个军可是从后方整编之后才送上前线的，部队可都是齐装满员的。

    卢汉其所部第六十军，下辖三个师，分别是安恩溥第182师、高荫槐第183师、张冲第184师，再加上军直属队，那可齐装满员的四万多人的一个军！

    就这等兵力规模，可以说得上是，和战前的第二集团军同等规模了，再加上其所部装备精良，那必然是有些狂的了，这时候的卢汉，才四十二岁！

    孙连仲赶紧回了一个军礼，然后说道：“卢军长，你们滇军来得太及时了，我的部队已经打进城关去了，但是却再也没有力气继续往前打了。现在你们来了，大概峄县城里边的矶谷廉介第十师团的部队是跑不了了。”

    卢汉依旧是那一脸严肃地说道：“孙长官，您把阵地交给我们滇军部队的弟兄们便是了，我们一定是不会辜负你们的期望的。只是现在我们第六十军跟随我开拔在最前面的部队，只有安恩溥第182师这一个师，打起来的话，大概也是不会差多少了，我们军其他部队已经奉命去支援其他战场了，还有一些部队也仍在开拔之中。”

    孙连仲点点头道：“反正峄县就交给你们第六十军便是了，话说，我看战区长官部的命令是说，樊崧甫的第四十六军也奉命是前来接替我第二集团军周边的防御阵地，怎地只有你们滇军部队预先是到达了呢？”

    卢汉摇了摇头，说道：“这个事情，卑职就不是很清楚了，我第六十军所部三个师，六个步兵旅，共计十二个步兵团，连同军直机关在接到战区司令长官部的命令之后，便是直接开赴到前线，但仍有部分部队留守于台儿庄东南，作为第二次抗击敌军主力南下台儿庄的力量。”

    “行吧，既然长官部的长官早已有安排了，那我便不多说了。我给你们交接一下阵地，你们第六十军的部队，便尽快进入阵地吧！否则敌军趁我军换防之时，发动大规模反攻，那么我第二集团军部队先前所牺牲的一切都将白搭了。”孙连仲正色道。

    “永衡（卢汉表字）在此，便先谢过孙长官的好意了。”说着，卢汉便是满脸严肃地朝着孙连仲敬了一记军礼。

    这一记军礼，也包括着他对第二集团军部队，在前线付出的巨大牺牲的敬意！

    卢汉先前也知道，守台儿庄的部队，便是以第二集团军为主力的部队，能让一个日军精锐常备师团在台儿庄这里拌了个人仰马翻，那定然是要付出巨大的代价的。

    第二集团在台儿庄大战之后，并没有经过休整，就直接投入到了对峄县之敌的围攻之中，还打进了城关，说实话，不得不说是一个很了不起的事情。

    虽然说，这确实一件很了不起的事情，然而，这光彩的背后，却必然是累累的伤亡的。

    虽说是有张天海这一支部队的出现，给峄县战役确实是添了不少彩，但作用并不是太大。

    张天海的直一团在峄县西面的阵地战中损失不小，让日军也损失不小，但其起到的作用终究是有限的。

    在历史上的峄县战役中，第二集团军所部只是逼近了城关，由于是张天海在峄县西门打的这一仗，导致矶谷廉介的守军部队损失不少，把原来绰绰有余的守城部队嚯嚯了不少，这才使孙连仲的第二集团军所部有了打进城关的机会。

    “行了，咱们也不需要在这里说太多了，交接部队便是了，改天赶跑小鬼子了，咱们再坐下来好好喝上一盅。”孙连仲十分爽朗地说道，毕竟他是属于那种十分典型、且十分豪爽的北方汉子。

    “行。有了孙长官的部队在前面给我们打下了基础，我们第六十军的部队，一定会全歼峄县敌军的守军部队的。”卢汉十分自信地说道。

    尽管第六十军并没有许多飞机大炮这种好家伙，但是胜在步兵部队装备精良，而且是生力军，而日军的守军部队则是犹如丧家之犬般，惶惶不可终日的疲惫之师。

    所以说，这个才是卢汉的信心所在了。

    然而，事情真会如他想想得那般美好么？未必吧！

    镜头转到临沂。

    日军部队的来势汹汹，终究不是那些装备低劣且大部是新兵的第四十军部队所能抵挡的，临沂外围的阵地正在不断丢失。

    即使是第四十军部队，以及第五十九军的那个步兵旅的部队，拼了命地在打，但也终究敌不过敌人的飞机大炮，血肉之躯终究是敌不过这些东西的。

    临沂的守军部队，整营整连的部队在死，但也终究是抵挡不住来势汹汹，欲要来复仇的板垣征四郎第五师团所部的部队。

    临沂城，第三军团军团部。

    “庞长官，卑职认为，临沂已再无坚守之必要了，可以是时候下令部队撤退了，哪怕是撤进沂蒙山区之中与日军打游击，也比现在一味的死守有意义。”第三军团总参议王瘦吾说道。

    “哦？怎个说法？瘦吾，你尽管说便是了。”庞炳勋问道。

    王瘦吾想了想后，说道：“庞长官，现时不同往日，日军来势汹汹，就要直接凿穿临沂，然后抽调绝对主力部队去营救峄县的日军部队，要是我军意味死守，恐怕临沂的守军将要全军殉城，而且还是极无意义的。”

    听到这段话之后，庞炳勋的眼睛便是轻轻眯了起来，他开口说道：“瘦吾，你的意思是，让咱们这支部队作为威胁日军临沂后方的部队？从而使他们没有办法全力去营救峄县的日军，对吧？”

    王瘦吾点点头说道：“对，军团长，咱们的部队，现在要是全军殉城了的话，对于峄县前线的话，是毫无帮助可言的。他们在歼灭了我军主力之后，便会集中全部力量西进支援。以咱们部队现在的实力，戍守临沂，绝对守不过两天时间。”

    庞炳勋也知道，王瘦吾所说的话，也是句句实言，第三军团上下，百分之八十都是新兵，这一仗该怎么打？

    所以，庞炳勋在经过一番思索之后，终于是做了一个决定：弃守临沂！

    局部的放弃，一时的取舍，不一定是失败，关键是怎么运用这场战局大势！

    只是，庞炳勋所部在决定弃守临沂之后，峄县的侧后背，已然是门户大开了！

    ……

    PS：今天仍是只有一更四千字的，还有的字当作是利息吧~

    现在欠大伙儿四章了~

    初三之前还清吧~        

