    

    砰。

    盾牌砸在石矛上面，却被独眼巨人手腕抬起轻轻一震，毛邦那本来强壮的身躯被挑飞。

    一道血光冲独眼巨人眼中射出，倒飞中的毛邦避无可避，直接被血光射中，身体当场爆成一团血雾。

    刺鼻的血腥味传来，所有人惊恐无比，毛邦是坦克中最强的存在。

    可是面对这个恐怖巨人的时候，竟然直接被击杀，被打成血雾，简直堪称恐怖。

    众人开始对独眼巨人展开围攻，独眼巨人的攻击动作很简单。

    从战斗开始到现在，始终都是那两个简单到质朴的动作。

    用石矛当做铁锤一样向前砸，将敌人砸成血泥，额头的眼睛发出死亡光束，将敌人射杀成脓血。

    但就是这样简单的两个招式，效果却出奇的有限，没有人类能够在他的攻击下撑住第二击，全部化为血泥。

    所有人都有种崩溃的迹象，对手太强大了，完全是不可战胜的存在。

    或许是杀了一些人类，让独眼巨人有些兴奋，他仰天发出一声咆哮，手中石矛在次向前怼去。

    但是这一次，他那能将人砸成血泥的石矛失去了效果，石矛砸在一个身躯和其余人同样渺小的人类面前，那个人类竟然只用一把巨剑，就将他的石矛挡住。

    巨人身体内的灵魂在咆哮，这怎么可能，人类怎么会拥有可以媲美他巨人般的力量。

    嘭！！

    祝觉用力推动巨剑，直接将独眼巨人的石矛推开，独眼巨人竟然握着石矛向后退了两步。

    咕噜噜……

    独眼巨人那只竖眼逐渐血红，之中血光滔天涌动。

    下一刻，

    一抹血色光晕冲出。

    独眼死光。

    独眼死光本来是从腹部发出死亡光束，这些光芒由血液组成，拥有惊人的毒性，还有20%的几率可以麻痹敌人。

    但是此时，却从他的竖眼中冲出，而且威力更加骇人。

    面对独眼巨人的死亡光束，祝觉面色有些凝重，对上独眼巨人是意料之中的事情。

    其余轮回者，基本没人能在这个大家伙手中走一轮攻击，只有自己可以，这个大家伙早晚会盯上他。

    祝觉快速向后退去，死亡光束直接射穿他脚下铁皮车厢。

    “全力辅助我战斗，我是你们唯一希望，如果我死了，谁也别想活。”

    祝觉这话不是自负，瑞恩在他眼中也不算什么。

    其余几个较强的轮回者，在他眼睛顶多也就是强者，而已。

    听见祝觉吼声，所有人精神一震，刚刚祝觉竟然正面挡住了独眼巨人的攻击，这让众人生出希望。

    喊话完毕，祝觉在次冲向独眼巨人，这一次他不在隐藏实力，独眼巨人已经盯上了他，他必须全力以赴，不然死的会很惨。

    “全力辅助攻击。”

    瑞恩咆哮一声，然后握着一把带环的大刀，就要第一个冲上去。

    “先退下，看时机动手。”

    没想到，祝觉竟然这样开口，其实他只是单纯的觉得其余轮回者碍手碍脚，适当的时候在让这群炮灰顶上。

    瑞恩没考虑其他，快速向其余轮回者使了个眼色，所有人快速向四周分散，将独眼巨人包围。

    独眼巨人此时已经将目光锁定祝觉，对方竟然想要独自对付他，这简直是一种侮辱，他从来没有见过这样自负的人类。

    低沉怒吼两声后，独眼巨人向前一步，手中石矛在次向下刺下。

    祝觉手持泰拉石巨剑，可能是附加在巨剑上的原因，不需要用法力值输出，所以冥炎效果并未消失。

    “咕噜噜！”

    独眼巨人手中肌肉暴起，高高股起的血管仿佛蚯蚓般，捏在手里的坚硬石矛被他捏的吱吱作响。

    当石矛被掷向祝觉的那一刻，一股巨大的突破音障的音爆声在众人耳边响起。

    而祝觉丝毫没有跟这个大家伙比拼内力的意思，跟大块头比力量，他怕是觉得自己有劲没处用。

    凭借灵活身形，祝觉避开石矛，来到独眼巨人的侧面。

    轰轰！！

    祝觉侧步向一旁移动后，独眼巨人快速调转过笨重的身体，就要将石矛在次投掷过来。

    可是祝觉的打法也有些猥琐，没有跟他正面冲突，开始围绕着他转圈。

    独眼巨人身体力量和精神属性都极高，唯有敏捷属性低。

    而且是属于极低的那种，120的敏捷，估计通关一层的轮回者，普普通通都能超过这家伙。

    果然，祝觉开始灵活战术后，独眼巨人那宛若小山似的笨重身体，很难灵活的跟上祝觉不断转向的动作。

    祝觉的转向越来越快，独眼巨人被他转的有些发晕，焦躁的发出巨大咆哮声。

    终于陪着祝觉转了足足十圈之后，独眼巨人按耐不住性子，放弃攻击祝觉粗壮且有力的大象腿上，盘根错节的腿部肌肉暴起。

    嘭！

    独眼巨人一蹬地面，车厢地板出现一颗破洞，呼的一声冲向其余轮回者。

    其余轮回者顿时如临大敌，准备迎敌。

    可是这个时候，身后的祝觉也适时动手，双腿微微弯曲，腰部发力，身体宛若一道利剑般，猛的向前冲去，直奔独眼巨人的背后。

    一直被动中的祝觉终于抓住机会反攻，独眼巨人刚刚转过身扑向众人，祝觉就已经握紧泰拉石巨剑，将巨剑横劈而出，一剑斩下。

    这一剑力量，精准度都极为精准，并未斩向独眼巨人心脏、脑袋等致命部位。

    实际上，作为人偶的傀儡，这些常规生物的致命部位，也不一定就是命脉所在，因为严格来说，他们只是一具尸体中，被封印了一个灵魂而已。

    相比较之下，具有腐蚀性的冥炎效果更加明显，属于法攻，可以腐蚀对方的灵魂。

    这一剑斩在独眼巨人的腿部，只要弄残了对手，接下来一切都好说。

    祝觉全力斩击出的一剑，以往无往不利的泰拉石巨剑，竟只是切割进独眼巨人的血肉中。

    祝觉清晰的感觉到，泰拉石巨剑卡在了腿骨上面。

    不过剑刃已经斩进骨头，估计此时骨髓已经顺着血肉流进血管。

    独眼巨人发出一声嘶吼，他的腿部被近乎横切。

    他低下头，看见那把巨剑剑刃向下划动，哗啦啦，一阵撕裂肌肉的声音响起。

    巨剑像是切肉片一样，向下斩去，将他腿部肌肉从小腿处一直划到脚后跟。        

