
　　任重并没有第一时间就开启课程，而是花了大量时间全面观察学院里的每一个任课老师与学生，同时又在全球范围内公开招募聪明人。

　　他对外放出风，就是只要你够聪明，无论你是何种出身，来自何处，年龄大小，都能在任氏集团得到丰厚待遇，甚至还能解决家属的户籍问题。

　　核聚变开发关系着太多太多，他只能成功，不能失败。

　　因此，他必须找到最有才华的人。

　　至于走漏消息的风险，他倒不怎么担心。

　　他有一整套的抓内鬼手段，没有任何叛徒能在时间照妖镜下藏住马脚。

　　不知不觉间，一个月过去，任重在心里记忆了一份长长的名单。

　　然后，又经过一系列按部就班的波折，他再次在萧星月的帮助下走进亚尔逊银行的保险库。

　　可怜的萧星月完全不知道自己已经被任重卡上BUG了。

　　顺带一提，这次腓特烈·洛克同样也被任重卡了BUG，区别是死得比上次更干脆些，咽气前没受什么折磨。

　　并且任重还试探性地问了他，“如果我用你和你兄长的妻子之间的秘密来换取你的诚意，你能不能做主答应我的条件？”

　　前一瞬还因为任重连屠七名下属而满脸惊恐的腓特烈·洛克露出一副无语凝噎的神态，歇斯底里地咆哮质问：“你有这谈判筹码为什么不一开始就告诉我？你为什么要这样？你已经杀了这么多人，他们的地位虽然不如我，但也都是洛克集团核心家族里的成员，现在你这样要我怎么帮你……你为什么不早说！”

　　嘭……

　　任重一枪结束了腓特烈的憋屈与愤怒。

　　他已经达成目的，确定了这事可行，那就够了。

　　说来也是可笑，腓特烈这姓氏即便变成了名字，仿佛也带着魔咒，总是容易和不伦的事情扯上关系。

　　果然这个血统的贵族就是容易陷入空虚，总得找点与众不同的乐子。

　　任重又去了亚尔逊城……

　　……

　　星火科学学院深处有一座戒备森严的四合院。

　　这四合院一共有三栋楼，每栋楼共有七层，每层内有或大或小的二十余个房间。

　　包括四合院的外墙在内，这里的构建筑物全部由超高强度合金组成。

　　在四合院外的密林中暗藏着大量由钱望慎编程的自动化武器，还有多达数十名二级与三级枪械师巡逻戒备。

　　进入四合院内部，无论是围墙还是房屋本身都布满了大量探头，随时扫描着周遭的一切。

　　这里是整个星火镇戒备最森严的地方，承载着近百亿人的未来。

　　其中最高那栋白色楼宇的第一层会议室里，顶着黑眼圈的任重正笑眯眯地看着下方近三百人。

　　任重身前有一张宽大的讲台，讲台上摆了厚厚几摞书，字数多达百万字。

　　这次复活回档后，任重先给了鞠清濛一份名单，让她针对性地在全球搜罗这些人，将他们邀请过来。

　　随后，任重便将自己关在了办公室里，吃住皆不出门。

　　他将每天的睡眠时间压缩到仅有四个小时，剩下的时间不是在口述文案，就是在润色文字，或是在绘制图样。

　　总之，他以一个人的力量在一个月内搬完了九本大部头教材，囊括了核聚变学从萌芽到可控核聚变的全套知识。

　　这会儿，任重才刚刚做完校对，完全没休息。

　　他本来想在完成所有教材的编写后好好休息一段日子，再用最好的精神状态来面对这些文明栋梁，但之前他校对时下意识将自己在21世纪中页出于兴趣看过的可控核聚变相关知识与手里默写出来的教材相比对，他发现，帝国的教材里挖了坑，篡改了关键数据。

　　要按部就班地拿着这些教材去研发可控核聚变，只能走个大弯路，最后还必然出现重大实验事故，炸它个天翻地覆。

　　于是乎，任重只能就着自己已有的知识去反复验证与推算。

　　最终，他耗费莫大精力才将前世今生对可控核聚变的认知聚合到一起，重新推出了正确教材。

　　才刚忙完这些，时间就已经走到了他必须前往下源京市的节点，于是乎，任重只能拖着疲惫的身躯来到教室里。

　　此时，近三百人纷纷昂着脖子看着讲台上的他。

　　里面大约有四十余人本来就是任氏集团的员工，另外两百多人则是在这一个月里陆续被从全球各地搜罗来的人才。

　　在之前的政治学类课程中，鞠清濛、郑甜、霍东华等人都已经给他们上了课，讲明了大迁徙计划的本质，也讲明了如今源星上的荒人与中低级公民的处境，也与他们打了预防针，告诉了他们，他们将会承担一项无比重要的任务。

　　一旦做了选择，要加入进这计划里，就得隐姓埋名，远离家人，在封闭的环境里工作少则十五年，多则十九年。

　　在此期间，他们只能听从命令呆在规定的地点从事规定的工作，每隔一个月可与家人见面一次，但见面的过程必须受到电子设备完全监控。

　　这代价不可谓不沉重，但与代价相对应的收获便是他们自己以及家人一定可以跟着任重得到大迁徙的传票，同时还能得到丰厚的待遇。

　　如果无法接受这条件，可以选择退出，去外面任氏集团旗下的普通岗位从事普通工作。

　　如今留在这里的人，都已经签过了核心合约。

　　任重轻轻敲了敲桌面，再轻咳一声。

　　下面一片死寂，落针可闻。

　　“你们对我应该已经有了些初步认知，我就不多费口舌做自我介绍了。”

　　“现在，既然你们已经知道真正的大迁徙是什么模样，应该很清楚一点，那就是如果我什么也不做，十九年后，我自己一定可以跟着协会高层去往帝国，见到新世界。但是，去新世界的船票最多有十亿张左右。轮得到我，轮不到你们，也轮不到源星上的绝大部分人。剩下的近两百亿人只有一个去处，那就是被取走大脑，成为商品。”

　　“我们要做的，就是改变这种未来。改变未来的手段，就在这里。”

　　任重拍了拍身旁的教材。

　　下面有一名戴着眼镜的斯文青年举起手来，问道：“任先生，这是什么？”

　　任重微微一笑，“是一种技术。它既能用来提供近乎取之不尽用之不竭的电能，取代洛克集团的太空充电站，同时，它也能用来摧毁一切，成为一柄悬在协会高层和冷冻长老头顶的必杀之刃。我叫它……屠龙之术。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“屠的是什么龙呢？是恶龙。恶龙是什么？是协会与高等公民联手建立的规则。”

　　“他们用这规则抢走我们的劳动成果，还要剥夺我们身而为人的权利，更要践踏我们的尊严，还将我们的身体当做商品。”

　　“各位，学会屠龙术，实现它。然后用我们双手的力量，去为各自的亲朋好友，去为那些虽然素不相识，但依然在这星球上挣扎求存的人争得一个属于自己的未来，去结束高等公民对我们无止境的奴役和索求，去改写人类的历史。”

　　说完这些，任重扭头便走了。

　　这些学员并没有老师，摆在他们面前的只有九份教材。

　　他们只能共同学习。

　　包括原来的星火科学学院教授在内，此时这里的所有人对核聚变学的认知都是一片空白。

　　他们必须，也只能从知识的荒漠中顺着任重为他们铺好的路，用自己的双脚一步步走下去，直到抵达希望的彼岸。

　　其中一定会有一些人走得比较快。

　　那么，这些人就能成为其他后继者的老师。

　　随着时间的推移，一些后继者会慢慢在学到某个阶段的知识时找到新的“灵魂共鸣点”，爆发出学习能力，又能比旁人走得更快。

　　这时候，这些曾经的学生又会变成其他人的老师。他们将携手并肩，互相扶持着一直往前走。

　　……

　　任重再次来到下源京市，又一次在周雅的陪同下与协会下属人事部夏主任说了一大堆车轱辘话，将自己变成普查官学院预备学员。

　　任重又一次去到人性乐园。

　　胡杨又一次击败了唐翔云的狩猎团和38号的自救联盟。

　　任重又一次从唐翔云手中拿到了沿海小镇的控制权，并再次看似惊险实则轻松地在周雅的保镖的帮助下击败了畸变型殖装战士。

　　如果单独只看这一小段时间，任重的人生并没有什么改变，简直是枯燥的循环重播。

　　但他的心理年龄比起过去又长了近两年。

　　他的大本营里多了个屠龙营。

　　……

　　亚尔逊酒店的会议室里，任重笑眯眯地看着对面的腓特烈·洛克。

　　他抢在腓特烈做自我介绍之前先开了口，“腓特烈先生，你好，我等这次见面已经等了很久了。这几位是你的助手吧？他们分别是……”

　　任重这一番自来熟的表态，让腓特烈·洛克满脑子迷惑。

　　如果没记错的话，他从未和任重打过交道。

　　在他们来之前，洛克集团也并未告诉任重这次将会派遣怎样级别的谈判团。

　　即便任重可以通过某些人脉渠道提前认出他这部长，但连另外七个助理的名字也一口说破，就显得很荒诞了。

　　腓特烈微微皱起眉头，“任先生你好。你认识我？”

　　任重眨了眨眼，“不但认识你，还很了解你。在正式开始谈判之前，我其实有些挺私人的话题想与你沟通一二。”

　　腓特烈心中泛起莫名其妙的寒意。

　　他思索了五秒，最终点了点头，“好，我们可以先用私人身份聊聊。”

　　任重指了指旁边的小会议室，“请。”

　　来到小会议室，腓特烈十分警觉地看向任重，“你到底要说什么？”

　　任重并未第一时间开口，而是将目光瞟向他的左手手腕。

　　腓特烈心领神会，抬手关掉了腕表。

　　“现在没人能听到了，你说吧。”

　　任重依然微笑着摇头，又伸出手指指了指腓特烈的腹部。

　　腓特烈大惊失色，“你什么意思？”

　　在他腹部的皮下组织里有一枚超高灵敏度生物晶片，正是洛克家族的底牌之一，有类似于幽灵粒子通讯器的信号发射功能。在洛克家族成员遇险时，无论被藏到哪里，都能用这晶片对外发送求救信号。

　　这晶片也有监听功能，家族总部那边有一个指挥中心全时监听着，以防家族成员突然遇袭来不及反应。

　　当然了，如同腓特烈·洛克这样的核心成员总会有些自己的小秘密需要保守，所以拥有关闭这晶片的权力，只是他现在不想这么做而已。

　　任重叹了一口气，打了个响指，用声控开关启动了藏在小会议室天花板里的超高功率电磁干扰弹。

　　腓特烈耳朵里也听到了干扰弹启动时响起的嗡嗡声，面色大变，作势就要往外逃。

　　“腓特烈先生，不必惊慌，我是在保护你。我要与你谈的事情最好不要被你家族里的其他人知道。毕竟，我想你的哥哥应该不会想知道伊莉莎女士与你的关系，对吧？”

　　正要开溜的腓特烈面色一僵，顿住了脚步，愤怒地回过头，“我不知道你在说什么！”

　　嘭！

　　任重一拳打在腓特烈肚子上，让他像一条虫子那样蜷缩着，随后又伸手扯下他脖颈上的吊坠。

　　这表面看起来像是个装饰品，但其实是一个带有数据存储功能的“透明U盘”。

　　任重拿出自己的腕表，在腓特烈惊慌失措却又无可奈何地注视下，将这“透明U盘”里的信息拷贝到了腕表里。

　　“你现在还要狡辩么？腓特烈先生？”

　　大约半个小时后，腓特烈·洛克带着谈判团走了。

　　谈判结果“皆大欢喜”。

　　任重承诺将会向洛克集团采购更多供能电池，同时也承诺了将在接下来的复苏计划里配合洛克家族，以帮助洛克集团得到倾向性明确的帮助。

　　同时，在任氏集团开发化石能源时，将会邀请洛克集团介入，增进双方合作，以达到互利共赢的效果。

　　最后，任重与腓特烈·洛克还达成了另一项秘密协议。

　　任重告诉他，以孙苗为首的任氏生物制药正在秘密开发可以明确延长寿命的药物。

　　孟都集团的抗衰老药剂是治标不治本，但任氏集团的这药物却能从根本上解决寿命之忧。

　　任重如此对腓特烈说道：“其实你们所有人都不知道我真正的秘密。我给你看一份我的体检报告，分别是一年前和一周前做的，你看看孙苗对我的老化程度评估。”

　　腓特烈起初还将信将疑，但报告的严谨打动了他。报告指出，虽然时间过去了一年，任重的生理年龄却只长了不足半岁。

　　腓特烈：“这……”

　　任重拍了拍腓特烈的肩膀，“明白了吧？这药能让人的平均寿命从四十余岁延长到八九十岁。当然了，它的生产难度超乎你的想象，成本也极度高昂，目前只能满足我一个人的需求。但接下来我会扩大产能。只要你能保守秘密，与我愉快合作，我会为你提供足够活到八十岁的长寿药，怎么样？”

　　没有人可以抵御这禁忌之药的诱惑。

　　任重也并不担心腓特烈出去之后大肆宣扬出卖他。

　　大不了，下次换个套路得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第387章 屠龙术免费阅读。https://xs.23sk.com 