    第789章 大劫再始！绝杀道行天尊！

    同时东天所有人也都不由看得目瞪口呆。

    无论是曾经截教万仙弟子，还是最近才上天的南瞻人类曹操、孙策等人。

    那堂堂天帝昊天，就因为人间献供斋天撒地的素供喂了狗，就下令饿死那一地无数的生灵？

    既然那凤仙郡百姓都献供斋天了，又怎可能是对上天不敬？南瞻中华人类可从没有献供斋天过！

    那凤仙郡还真是倒霉，一边敬天献供斋天，结果却又因为敬天，而饿死无数的生灵，连自己怎么的都不知道。

    那撒地的素供，莫非其昊天玉帝还吃不成？都已经撒地，那该如何处理？

    如果撒地的素供再给其昊天乘碗里，肯定也叫对上天不敬，对其昊天不敬。

    如果人吃了撒地的素供，同样是对其昊天不敬。

    如今给狗吃了，也是对上天不敬，似乎怎么都是对上天不敬！其堂堂天地故意找茬，饿死人间无数的人类？就为了这一场封神功德，便视人间众生为草芥蝼蚁？

    明显那昊天天帝，不仅眼中对人类没有一点慈悲，对众生同样没有一点的慈悲！如果是在人间的话，这样的皇帝肯定也会让各地百姓造反！

    而三界，却有着三天！结果就在所有人忍不住“震惊”的同时，只见又一道红光缭绕、瑞彩盘旋的箭矢从陛下宫中射出，直接向着人间飞去！

    眨眼灌江口。

    梅山六兄弟再忍不住大惊：“大哥！快看，又一支震天箭！”

    杨戬也瞬间眸闪精光的不由看去，只见再次一道红光缭绕、瑞彩盘旋的箭矢从东天飞来，不过紧接飞到灌江口上空，这次却突然拐一个弯，向着天庭飞去。

    而之前的一支则是向着西牛贺洲方向飞去了。

    瞬间哮天犬也不由看得茫然傻眼，忍不住眨眨眼睛。

    梅山六兄弟再不禁疑惑道：“怎么向天庭飞去了？”

    另一人眼睛一跳：“不好！大哥可记得上古封神之时，这震天箭闯的祸，难道这大劫要开始了？”

    杨戬再不由眸闪精光道：“我自记得，那时你等还不在，不知那十绝阵前，那秦云道人却用几支假的震天箭，欲要离间几位师叔关系！

    但可惜众师叔之间关系并无隔阂，即使，即使燃灯老师拉了广成子老师挡箭，广成子老师也并未记恨燃灯老师，不想如今竟然又现了！就不知这次是真的还是假的。”

    瞬间六兄弟都忍不住嘴歪一下：‘好像不是大哥你说的这样吧，我等听说的却是另一回事，那广成子仙师怕是也不敢怪燃灯老师。

    而且那众仙师，也是被那传说中的秦云道人戏耍了一顿。但此时那震天箭，为何两次都从灌江口过，上次飞往西牛贺洲，这次却是拐个弯又去天庭了？’

    千年时间，自整个洪荒三界都已知道上古封神时发生的所有事情，就算还有不知道的，东天诸神也都已宣扬的到处都知道。

    南瞻部洲青城山。

    白衣女子也不由轻叹一口气。

    青衣女子微生气道：“姐姐以后别让那牛大哥见你了，他分明就已经有了夫人，却还来招惹你，并且把他夫人也都带来了我们青城山。”

    白衣女子轻声道：“我叹气并不是因为牛大哥，而是想到了那传说中的上古封神，三教大战，不想最后那阐教却。”

    瞬间青衣女子也不禁来了兴趣道：“嗯，我也听说过，好像那阐教众仙皆是虚伪阴险卑鄙无耻之人，先是阴谋女娲宫进香，据说那云中子便被妲己娘娘在娲皇宫打了一顿。

    然后那云中子又阴谋题诗冒充天数，结果又在司天台照墙前被杀。

    还有那什么凤鸣岐山的天象，结果也被大商给破了；又去火烧大商太庙，简直卑鄙无耻都不足以形容，又被那位帝辛陛下一箭射杀。

    之后还有那五台山文殊菩萨的文殊广法天尊埋伏九龙岛王魔大仙，那乾元山太乙真人埋伏东天石矶娘娘，那九仙山广成子再埋伏火灵圣母娘娘，那云中子、燃灯道人又埋伏东天雷神天尊，结果却都反吃了大亏。”

    而想起曾经听所的传说，两女便都是忍不住心中古怪，三界三天便就是如此封神后形成的，那截教万仙和大商成了东天，那虚伪阴险卑鄙无耻的阐教则跟西岐都上了天庭，然后西方教也成了西天，又多出一个天地五老。

    这转眼千年过去，上古封神的一战却还没有结束，这三天之间却难免还会有一场大劫。

    而就在无人知道南瞻部洲青城山两女说着话的同时。

    只见天庭灵霄殿上，太白金星已是失踪不知去了哪里。

    四大天师也正不由禀上道：“陛下，凤仙郡土地……”

    结果话还没有说完，突然便从天外一箭红光缭绕、瑞彩盘旋破空而来，更直接破开天庭三十三天的结界，向着天庭灵霄殿飞来。

    瞬间三十三天诸天仙官神将星君，都是不由一下大惊：“震天箭！真正的震天箭！”

    因为这次如果是假的震天箭，却绝对破不开天庭三十三天的结界！即在天外却就会被拦下来！

    既然能破开天庭结界，便说明是那剩的最后一支震天箭，竟然射向灵霄殿来了！

    瞬间东极妙岩宫。

    东极青华大帝：“是那最后一支震天箭，看来那东天也知道了。”

    北极紫微宫中天北极紫薇大帝伯邑考：“是那震天箭。”

    西极勾陈大帝也立刻眸闪精光：“震天箭！”

    南极长生大帝、李长乘、李长寿：“震天箭，看来的确是到时候了。”

    玄都天八景宫。

    玄都大法师也淡淡道：“那最后一支震天箭，看来那东天也知道我等要发兵了。”

    三清道祖元始天尊、灵宝天尊、太上老君也不禁同时看向灵霄殿。

    太上老君淡淡：“这真正的震天箭却是曾经圣人亲手炼制，圣人之外皆是躲无可躲，不知灵霄殿这次会是何人倒霉？”

    但见话音落下的同时，正老眼皮淡淡垂着，挺着个大肚子，一身喇叭道服，也是两耳垂肩，全身的肉都成下坠状态，又一手捏个兰花指，眉心一颗红痣的清虚道德真君，突然便不动声色的伸手一把将道行天尊拉到身前。

    “噗！”

    道行天尊直接被一箭穿脑，当场毙命！一头栽倒在灵霄殿！

    瞬间三十三天寂静！

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

