    第267章 【矿脉丢了】

    第二日。

    《吞噬星空》宇宙，地球，jn基地市。

    jn基地市上空的空间虫洞，再次泛起无边涟漪。

    又是一艘艘冰冷的战舰，从空间虫洞内涌了出来。

    战舰涌出来的时候，居然是开启了战争状态的。

    jn基地市的百姓们，麻木看着天穹之巅的战舰。

    “罗峰，这外星人没完没了吧？”

    魏文与罗峰站在断裂的大桥上，神情麻木看着天穹之巅的战舰。

    “这个星辰帝国太可怕了。”

    罗峰眼底充斥着凝重，目光时刻注视在那艘几乎覆盖jn基地市上空的冰冷战舰，那艘战舰太大了。

    一百多公里的长度啊。

    而且周围还有着四艘至少十公里的战舰护卫。

    “控制基地市的那些个战士，都是战神级强者，他们太可怕了，而且我们的学校里面，也有十多位来自星辰帝国的战士驻守。”

    魏文低声说道。

    “魏文，你看……”

    陡然，罗峰面色一凝，又是一艘至少百公里的战舰，从天空中的虫洞里面涌了出来。

    “嘶！”

    听着罗峰的话语，魏文连忙抬头看去，不经倒抽了口凉气。

    这个星辰帝国究竟想要做什么？

    “嘟嘟。”

    就在这时，他们的通讯器响了起来。

    魏文连忙低头查看，兴奋的说道：“罗峰，罗峰，我们地球的通讯系统恢复了，电子产品可以使用了。”

    罗峰连忙低头查看起来自己的手机。

    【地球所有的百姓们，你们好！请不要惊慌，不要在各个基地市发展暴乱，配合好我星辰帝国的行动。】

    【地球所有的武者，从现在开始，都需要为星辰帝国服务，包括你们的世界第一强者‘洪’、第二强者雷神。】

    【不要做出任何危害星辰帝国利益的举动，否则我们将不会保证你们地球人类还有一丝希望，请你们好好珍惜你们世界第一强者‘洪’，为你们地球争取而来的一线希望。】

    【珍惜生命，远离暴乱——星辰帝国首席院士杨欣】

    “什么？”

    看着手机上的信息, 罗峰震惊了。

    世界第一强者‘洪’给人类争取而来的机会？

    难道‘洪’也不是外星人的对……

    可想到昨天, 天空中那条长达千米的雷龙皇、东海青龙, 以及那条死去的八爪怪兽。

    绝对不是普通的怪兽。

    都被星辰帝国给解决了……

    ……

    第五联合舰队的星辰母舰内。

    杨羽略微皱眉，看着远处降临的舰队群，说道：“怎么回事？告诉朕, 第十联合舰队怎么出现在了这里？”

    对此。

    血煞将军、护龙卫两大副统领杨赋和白念面面相觑。

    他们也不知道啊。

    第十联合舰队怎么来到了这边？

    “给朕连接第十联合舰队，朕要清楚, 究竟发生了什么事情。”

    他有些不悦的说道。

    “陛下, 第十联合舰队拒绝了我们的连线要求。”

    很快, 技术员转头看向皇帝陛下，内心一阵惶恐。

    居然敢拒绝第五联合舰队的连线要求, 胆子太大了吧？

    “艾兰？鹤熙？悦儿？星辰在搞什么？”

    杨羽直接就通过权限，了解到第十联合舰队目前究竟是谁在统帅，里面都有着谁。

    他不是让那个小混蛋禁足了吗？

    为什么会踏出她的宫殿？

    “报告, 第十联合舰队过来的战舰, 快速朝着地球大气层外冲去。”技术员检测到第十联合舰队朝着地球大气层外冲出, 连忙进行汇报。

    “不用阻拦。”

    杨羽面色一片阴沉, 挥手说道。

    暂时授予艾兰指挥权？

    并且还带上了悦儿和秦彦？

    “通知第五联合舰队全体战舰，撤出地球内部。”杨羽想了想, 说道。

    战舰全部停留在地球内部，这样会影响到地球的正常。

    并且几千艘战舰，拥挤在地球星内部, 也是不利于发挥。

    而且，星辰帝国最若的星空驱逐舰, 都是搭载着反物质武器的，一个不小心, 可能整个舰队都要为之覆灭。

    ……

    一个小时后。

    洪宁基地市。

    “洪哥，星辰帝国的全部战舰, 撤离了地球内部, 并且给我们重新搭建了服务器，这个服务器, 把全球所有人都给连接到一个服务器里面了。”

    雷神看着眼前的世界第一强者‘洪’，低声说道：“而且, 他们又派遣过来了一支规模不弱于占领地球的舰队群。”

    “我知道。”

    ‘洪’微微颔首, 说道：“最新消息，他们还将战神宫都给接管了，所有的信息数据, 都已经被他们给检查了一遍。”

    星辰帝国很显然知道, 这么多战舰在地球内部，施展不开, 所以离开了地球。

    但绝对不会放弃地球的控制权。

    那些个强者都没有撤离。

    已经控制着地球每一个重要的领域。

    “那我们？”

    雷神试探着问道。

    “按照他们的吩咐照办。”‘洪’说道：“他们没有干预我们地球的货币交易体系, 并且还给我们达成了兑换条件。”

    “兑换条件？”

    雷神惊讶的说道。

    “是的，他们会发布一些任务，只要我们完成了，他们就会给我们兑换各种高科技装备，甚至是黑神套装，还可以为我们进行量身打造。”

    ‘洪’严肃的说道：“但仅限于行星级强者，低于行星级强者的，不会给他们发布任何的任务，也没有资格接取任务。”

    “嘶！”

    雷神闻言，不经倒抽口凉气，说道：“他们究竟想要做什么？培养我们也不可能啊。”

    “他们再次派来了战舰群，这说明，他们需要开战宇宙中的其他文明，而给我们这种条件, 无非就是想要让我们给他们当炮灰, 甚至是给他们开采资源等等。”

    ‘洪’沉吟稍许，将自己的猜测道出。

    目前, 也只有这个条件能解释清楚。

    “炮灰？我感觉不大可能，按照我们的实力, 恐怕连给他们当炮灰的可能都没有，地球才多少行星级武者？而他们呢？驻守在每一个基地市的行星级武者，就超过了百位。”

    雷神否定了‘洪’说让他们当炮灰的可能性，说道：“我觉得第二个倒是有很大的可能。”

    “嗯！想要保全地球人类，目前咱们只有配合他们的一切行动。”

    ‘洪’颔首，脑中不由想起了，昨晚徐欣给自己说的。

    星辰帝国至少拥有万亿级别的人口，这支控制地球的战舰群，是星辰帝国公主殿下的专属联合舰队，这就让人很震撼。

    “那古文明遗迹，我们还需要去吗？”

    雷神试探着问道。

    “古文明遗迹？星辰帝国并没有接管古文明遗迹，也对古文明遗迹不感兴趣，所以我们还是要去的。”

    ‘洪’背负着手，看向落地玻璃窗外的碧蓝色天空。

    “行。”

    ……

    超神宇宙。

    拉克文明所在的行星系。

    如今的拉克文明已经疯了。

    整个文明都在战争，无数的战舰在星空中被恐怖的舰队群打爆。

    拉克文明的最高执政官康纳·华德，面色阴沉看着雷达系统上的画面。

    “执政官，这个从其他宇宙过来的文明，军事实力太恐怖了，他们的战舰也极为先进，就，就仿佛是曾经星辰帝国的第三代序列战舰，速度也特别快，而且疑是有第三代神体……”

    拉克文明的军机大臣眼底充满了慌张，说道：“我们已经有两支舰队被摧毁了，两个行星系被对方给占据了。”

    “求援星辰帝国。”

    拉克文明执政官康纳·华德沉声说道。

    “理由呢？”军机大臣试探着问道。

    求援星辰帝国，需要合适的理由，如果没有合理的理由，星辰帝国压根不会派出军队帮助他们。

    即便他们是附属文明又如何？

    星辰帝国压根不会干预他们的内政与发展，只有他们派遣人到星辰帝国学习的。

    “资源供应的理由，足够让星辰帝国派兵，甚至是派来第四代神体。”拉克文明的执政官康纳·华德说道。

    对方的攻击速度太快了。

    短短一天的时间，他们就被干掉了两支拥有千艘战舰的舰队群。

    对方虽然也有损失，但与他们的损失比起来，完全不足为虑。

    一千多艘战舰换了对方的七八十艘战舰，亏大了。

    “好的。”

    ……

    来自《吞噬星空》宇宙，隶属于银蓝帝国麾下的一支舰队内。

    “报告公爵大人，我们在一颗星球上，发现了大量的流银金属，检测到的规模，起码万吨级别。”

    一位负责检测特殊金属的人员，惊喜的看着这支舰队的指挥官，兴奋的说道。

    万吨级别的流银金属啊。

    发财了。

    “什么？”

    闻言，指挥作战的豪斯曼·艾利克公爵听见这名专门负责金属探测的技术人员所汇报情况，猛地从座位上站起身，惊骇的说道。

    万吨级别的流银金属啊？

    他这次发财了。

    艾利克家族可以再上一层楼的意思啊。

    “公爵大人，我们在一颗星球上，发现了大量的流银金属，规模是万吨级别，并且已经被开采过。”这名技术人员恭敬的说道。

    “呼~呼~”

    豪斯曼·艾利克兴奋的面色涨红，眼底充斥着无法言喻的兴奋，呼吸声都变的沉重起来。

    “立即通知帝国……不，不行，立即控制那颗星球，派人回去，让采矿飞船过来，要最先进的采矿飞船。”豪斯曼·艾利克公爵兴奋的说道。

    通知帝国？

    绝对不可能。

    通知帝国之后，他恐怕连口汤都喝不了。

    “封锁本公爵星球上的位面虫洞，除了本公爵麾下的舰队采矿飞船外，任何战舰飞船不许进入，隐藏位面虫洞的存在，谁敢泄露消息，就杀谁。”

    豪斯曼·艾利克双目通红，兴奋的说道。

    “公爵大人，咱们是否还要派遣舰队群过来？咱们这几百艘战舰，恐怕无法对付这个文明啊，而且我们刚刚来到这个宇宙，就遇到了个比我们帝国弱不了多少的文明，难免这个宇宙，没有比这个文明更加可怕的文明。”

    一名身穿着特殊铠甲，看起来就像是比较高层的将领，试探着问道。

    “艾顿，你立即去率领剩余的舰队进入到这个宇宙，务必要做的隐秘一点，本公爵可不想，太快让帝国知晓。”豪斯曼·艾利克公爵低声说道。

    这种暗地里发财的机会，绝对不能让帝国知晓。

    如果有可能。

    他都想要在这边发展势力了。

    “是，大人。”

    ……

    宇宙深处。

    常年驻守在宇宙深处的第七联合舰队，很快就接收到了来自拉克文明的求援信息。

    “位面虫洞又开启了？拉克文明居然挡不住对方？有疑是第三代神体对拉克文明出手了？”

    秦峰惊讶的说道。

    “元帅，拉克文明将拥有二十万吨级的夙银矿脉丢了。”

    通讯员面色极为凝重，眼底涌现着怒火。

    夙银矿脉，那可是帝国神体装备的重要资源，结果却是被拉克文明给丢了，让其他宇宙的入侵者给占领了。

    “what？把有夙银矿脉的行星系给丢了？”

    闻言，秦峰错愕看向通讯员。

    你确定今天不是愚人节？

    夙银矿脉都能让拉克文明给丢了？

    “是的，元帅，拥有二十万吨级储备量的夙银矿脉丢了，拉克文明驻守在有夙银矿脉行星系的舰队群，全军覆没。”通讯员沉声说道。

    帝国的利益受到了损失。

    “草，什么几把垃圾文明？也敢动我星辰帝国的夙银矿脉？立即给老子连线伍云这个混蛋。”听见这个消息后，秦峰原本想要看戏的想法，瞬间就被打消了。

    尼玛的。

    夙银矿脉都能给丢了。

    这可是帝国数千位神体装备的来源啊。

    要是给丢了，他这位镇守已知宇宙的第七联合舰队元帅，会吃不了兜着走的。

    “我说老秦，找我什么事儿呢？刚刚从虚拟空间内出来呢，累死我了，有什么事儿等会儿再说。”

    第八联合舰队的伍云元帅星际投影，出现在了第七联合舰队的中央控制室内，说道。

    “老伍，咱们的麻烦大了。”

    秦峰面色极为严肃。

    “麻烦大了？你tm别给我扯犊子啊，咱们好好地镇守已知宇宙，能有啥麻烦？”伍云元帅笑呵呵的说道：“老子已经通过了试练塔第二层S级魔鬼测试，还准备请你喝酒来着呢，你告诉我麻烦大了？”

    “喝你妈，拉克文明所在河系的夙银矿脉丢了，你tm还有心情喝酒？”

    秦峰闻言，不由骂道。

    “卧槽，你说什么？夙银矿脉丢了？你tm别跟我开玩笑啊，夙银矿脉一旦丢了，咱们都可吃不了兜着走，而且拉克文明所在河级星系，有着打造弑神级套装的原材料。”

    顿时，伍云元帅就被吓了一跳。

    夙银矿脉若是丢了。

    别说秦峰吃不了兜着走，即便是他伍云都吃不了兜着走。

    最关键的一点。

    弑神级套装原材料，可是在拉克文明所在的河系。

    他目前都没有混到一套弑神级铠甲。

    “位面虫洞开启了，来自其他宇宙的文明舰队，灭了拉克文明驻守在夙银矿脉所在行星系的舰队，拉克文明在求援。”秦峰面色阴沉的说道。

    “tmd！敢动我星辰帝国的利益，还敢动老子的弑神套装，反了天了。”

    伍云那是个愤怒啊。

    他要是有弑神级套装，那tm实力肯定会再次上一个台阶。

    结果现在有人居然敢动帝国，敢动他伍云的利益，那就不死不休。

    “你镇守宇宙深处，守护行星矩阵，我率领第七联合舰队过去看看，是哪个文明这么的嚣张。”秦峰说道。

    “需要上报吗？”

    伍云元帅试探着问道。

    “上报？现在上报个锤子，先把夙银矿脉给夺回来，才上报，否则就等着上军事法庭吧。”秦峰摇头，现在一旦上报，那么他们两个难逃责任。

    “17个小时，你只有17个小时的时间夺回夙银矿脉，一旦在明早八点之前，你没有夺回夙银矿脉，系统将会自动上传所有舰队接收或者传输的数据，包括战舰的所有参数。”

    伍云元帅极为凝重，说道：“帝国的传输设备延迟只有30分钟，也就是说，你现在还剩下十七小时三十分钟。”

    “17个小时？时间虽然有点紧迫，但我会尽量的夺回来，记得帮我申请在拉克文明所在河系驻军的申请。”秦峰元帅皱眉，压力很大，17个小时赶到拉克文明所在河系坐标，这时间太紧迫了。

    五百多亿光年的距离啊，17个小时实在是太紧迫了。

    “没问题！我会申请林语元帅的第九联合舰队过来帮忙。”

    (本章完)

