    “对。”凌虚点头，“我刚才一直在暗中观察，我发现夏半山对那个小道童很不同，而一清道长也似乎在看着那个小道童的脸色行事。”

    “师父，师兄不说我还没觉得如何，这一说，我也觉得不对劲了。”凌空也瞪大了眼睛，“记得咱们去曲家的那次吗？也是这个道童陪着一清过去的。”

    玉虚子拧眉，其实他一点也不觉得奇怪，毕竟有很多高人是很低调的，不喜欢抛头露面，所以，找个身份遮掩太正常了，不由得呼了一口气：“如果那个道童真的是高人的话……”那还真就说得通了。

    “师父，要不要咱们私下里……”凌空忽然压低了声音。

    “胡乱琢磨什么呢？”玉虚子抬手啪的拍了凌空的脑袋一巴掌，“以后这样的想法，一定给我去了。”那个高人如果那么容易就被绑了来，那他们也不至于折腾这么多无用功了，更何况，现在也没确定那个道童就一定是高人啊。

    “是。”凌空揉着脑袋应下。

    “我知道你不服气，但是上次你去三真观是不是差点被咔嚓了？你要是真不想活了就去。”玉虚子说完转身就走，其实心里很犯愁啊，也怪不得玉虚观很快就被三真观给比下去了，就算自己比一清强，但是徒弟却不行啊，看看人家夏半山，多能干啊？再看看自己这俩，就是一对蠢货。

    这要不是自己的亲徒弟，他都想扔了完事儿。

    凌空和凌虚对视了一眼，然后急忙追上了师父道歉去了。

    而宋子寒和孙不周此时已经到了县城了，也顾不上别的，急匆匆的去了潍山书院，跟门人通报了之后就等在了外面。

    大概有一刻钟吧，宋子然这才走了出来：“老三，你怎么来了？是家里出事儿了吗？”

    “二哥，我闯祸了。”宋子寒一脸的悲戚。

    “发生了什么？”宋子然的脸色微沉。

    “宋二哥，不是别的事儿。”孙不周急忙开口，“就是我们逃学出去，被……被师父撞见了，然后……然后师父就生气了，说是再也不管子寒了。”

    宋子然的眉头皱了起来：“你为什么逃课？大姐又是怎么说的？”

    宋子寒也不敢隐瞒，将之前的事儿一五一十的全说了，然后一脸的纠结：“二哥，如果大姐打我骂我都行，但是她……是不是真的……”不管他们了？

    宋子然微微的叹口气：“老三，大姐不会不管我们，但是，她生气也是真的。”

    “那怎么办？”

    “既然来了，就进来吃了饭再说。”宋子然带着两个人进了书院。

    书院是有食堂的，每个月学生的修束里含了饭费的，如果有多余的人来，那是要另外交钱的。

    真算起来，饭费要比外面略高，一个人要额外交十文钱，不能说饭菜多好，但是起码能管饱。

    十文钱在外面可以买五个大肉包了，一个人也是吃不完的。

    孙不周很有眼力劲儿的交了钱。

    书院的饭堂挺大的，但是里面却是鸦雀无声，就算有吃饭的学子，也都是来去匆匆，有的甚至拿了书一边看一边吃。

    有宋子然的同窗，也都是点点头，然后就各吃各的，那架势生怕时间不够用的。

    宋子寒以前也来过书院，但是却并没有看过这里学子们的学习状况，此时看着，说没触动是假的。

    能进入潍山书院的人，那都是各个地方的佼佼者，他们都这么用功，那自己的作为……

    宋子然看着弟弟的脸色就知道这小子想明白了：“知道大姐为什么生气了吗？”

    宋子寒看了二哥一眼：“好像是明白了。”之前大姐说了他可以不科举，可以去做自己喜欢的事儿，也支持，但是要他参加了小考（童生试）才行，当时自己答应了，但是，因为他觉得自己不需要科举，所以，思想一下子就放松了，然后……

    “答应的事儿就要做，大姐给我说过，有时候很多事，在她那里，态度和过程有时候比结果更重要。”宋子然拍拍弟弟的肩膀，然后看了一眼孙不周，“想明白了就回去吧，该怎么做就怎么做。”

    宋子寒点头：“我知道了。”

    宋子然饭后将俩人送出了书院，看着他们上了马车这才返回书院，他相信弟弟能处理好的。

    “子然兄。”一个蓝衣少年走过来，冲着宋子然抱抱拳。

    “厉公子。”宋子然也抱拳回礼，不过心里有些奇怪，不知道对方为什么会主动的和自己打招呼，毕竟就算一个班的同窗，也是有近有远的，而他们是属于两个圈子的。

    “什么厉公子啊，咱们都是同窗，还是喊名字吧。”厉展鹏展现出了足够的善意，“如何？”

    “可以，展鹏老弟。”

    厉展鹏就笑了：“是这样，后天休沐，闻声书院的那个蓝一晨给咱们书院的葛俊下了战书，要比赛赋诗，大家准备一起去看看，你们也来吧。”

    宋子然一愣，然后笑笑：“他们都是有功名在身的人，而我……”

    “我也没有功名啊，咱们就去见识一下，总不能一直憋在书院里啊。”厉展鹏笑了，“叫上楚鹏他们一起吧。”

    宋子然一想就点了头：“好。”这个厉展鹏是现在的代理县令的儿子，学习还是挺刻苦的，并不是纨绔，跟他多接触还是有好处的。

    宋子寒跟孙不周回了镇上，没有直接回家，而是去了绣坊找了宋兰兰。

    “三哥，你不上课怎么跑出来了？”宋兰兰一看宋子寒就皱眉，“你不会又翘课了吧？”

    “那个……”宋子寒有些尴尬，“兰兰，三哥有个事儿求你。”

    “你说。”宋兰兰点头。

    “我惹大姐生气了……”

    “什么？你真糊涂。”宋兰兰一听就瞪圆了眼睛，“就该不管你，我也不想管了。”

    “兰兰，好妹妹。”宋子寒急忙拉住了妹妹，“你帮我这一次，以后我一定好好学习，争取明年的小考一定会考中了……”

