
　　蒋重益点点头，有些坚定地说了句：“他会联系我们的。”只要叶北城还活着，他相信，他会联系他的。

　　两人才到办公室，就听到手机在响，蒋重益忙上前，拿过手机，一看是孟一弦，他忙按下接听键。

　　“一弦？”

　　孟一弦正愁呢，这一连打了好几通了，蒋局也没接，但墨怀安却非要她打，一直打到蒋局接为止，她这为难啊，一听到蒋重益接听了，立马将手机递给了墨怀安。

　　“是我！”墨怀安没好气。

　　“怀安？你醒了？”蒋重益听到怀安的声音，心里总算畅快了许多。

　　“念安呢？念安怎样了？”怀安现在一心只想着他家宝贝。

　　“放心，我刚接到了泰国大使馆打来的电话，说是念安在泰国……”

　　“泰国哪里？”怀安一听有念安的消息了，惊得差点坐起来，这一激动，又牵扯了伤口，疼得他倒抽口气。

　　蒋重益听到怀安的抽气声，忙说道：“你怎么了？你放心，我一定会派人保护好他们的。”23sk.Com

　　“她在泰国哪里？等等，他们？他们是谁？”怀安一听念安不是一个人，忙不迭问了句。

　　蒋重益捏了捏眉头，自己的警惕性怎么降低了，听说怀安醒了，便有些口不择言了。

　　“大使馆那边传来的消息，念安应该是和另一人在一起……”

　　“叶北城？”蒋重益的话还没产完，怀安便开口问了句。

　　蒋重益不否定也不肯定，说了句模棱两可的话：“我们也不清楚，总之，局里会随时和念安联系的。”

　　“她在泰国哪里？”怀安又问了句。

　　“我们还会和那边对接。”他也不知道现在他们在哪里。

　　“你这意思，就是仍不知道她在哪里是吧？”怀安性子上来，口气也生硬起来，陈权一看，这哥们又要不管不顾了，他忙上前抢过他电话。

　　“蒋局，我是陈权。”

　　“陈权你他妈干嘛哪！”墨怀安一看到手机被抢走了，顿时扯起嗓子吼着，无奈，陈权虽四只脚，但还是能走的，而他，现在只能躺着，他试了两次想翘起身子，疼得他脸色苍白，额头全是汗。

　　“师兄师兄，你快躺下，医生说了不能起来的。”孟一弦忙压住他。

　　陈权寥寥说了两句，便挂了电话，气得墨怀安一口气差点没回过来。

　　“哥，毕竟是领导，给他点面子，给点面子！”陈权笑嘻嘻道。

　　“别叫哥，谁他妈是你哥！”怀安对着他吼了句，转过头不再理会。

　　陈权也不恼，谁不知道怀安这刀子嘴豆腐心啊，没个两分钟，他就又会和他说话了。

　　蒋重益挂下电话，他其实理解墨怀安的心情，自从墨正国牺牲后，他们是尽可能的把念安送走，远离这一切，替她找了养父母，又找到一个挺好的工作，可谁曾想，越是让她远离，却越是适得其反。

　　“如果他们查一下念安的身份，应该就能查出她的父亲和怀安……”唐维礼不禁也为了念安的安危担忧，“老蒋啊，你说他们会不会拿念安来威胁我们？”

　　“不是已经威胁了吗？”蒋重益扣出一支烟，点燃，之前已经戒了好多年的烟，这些天又开始抽起来了，而且是越抽越多。

　　唐维礼没再开口，是啊，他们挟持念安出境，不就是对他们的威胁？

　　“黎一辉这人，阴险狡诈，诡计多端，只恨当年没有抓到他，让他逃去了缅甸……”蒋重益轻声喃喃，握紧的拳头轻轻敲打在窗上。当年，也算他运气好，逃到缅甸后，碰上了缅甸最大的贩毒势力帮吴努，于是，便成就了如今的五爷，一个人折断了翅膀，插上了钢翅，想要再折断，难得很。

　　＊

　　缔娜一直都在找叶北城的下落，沿着河道找了三天三夜，都没有发现，她忍不住向黎一辉哭诉，黎一辉虽答应了她帮忙找，但一直没有音讯，让她不得不怀疑父亲是不是在敷衍她，于是，她又将求助对象转向了外公吴努。

　　吴努生了两个儿子一个女儿，老大郭珀，老二郭温，最小的女儿也就是缔娜的母亲杜婵美。吴努生意做得很大，家底也丰厚，但很长一段时间，膝下一直无子孙，这是让他十分头疼的，老大郭珀一直未婚，后来结了婚，但也一直未生养，老二郭温不喜束缚，所以到现在四十好几了也未婚，而杜婵美是吴努唯一的女儿，也是最宝贝的孩子，只可惜杜婵美智力有缺陷，又未婚先孕，哪怕吴努生意做得再大，也没人要娶她，所以，在吴努救黎一辉时，就让其答应了一个条件，那就是迎娶自己的女儿。

　　当时的黎一辉，一是实在走投无路，不仅被双狮的人追杀，更被条子紧盯着，如若没有靠山，就他一个人，实在难以起来；二是自己心爱的女人死于双狮之手，他想要报仇，也唯有背靠强大的，而吴努，是他最好的选择。所以，他几乎没什么考虑，便答应了下来。

　　黎一辉表面上对杜婵美所生的缔娜很是宠爱，但实际上，也只是表面而已。可吴努就不一样了，不管缔娜的生父是谁，缔娜始终是他最宝贝的女儿杜婵美所生，所谓的爱屋及乌，他自然也很宝贝缔娜。

　　“外公，一定是那个双狮，他半路拦截了我们的货，还劫持了我们的人，甚至把桑帛和丹拓都杀了，外公，你可以为他们报仇啊！桑帛和丹拓跟在舅舅身边多少年了？可如今死得不明不白的……”缔娜声泪俱下控诉着，只有激起吴努的怒火及心疼，老人家才会出手帮忙。

　　吴怒近八十了，但保养得很不错，在缅甸当地的人缘也很好，因为他一直做善事，帮助寨子修路，帮村民们办立了救助基金，修建学校，搞慈善……如此一个乐呵呵的老人，谁会想到他居然是一个大魔头？

　　“好啦好啦，外公会给你查明的，不哭了，乖，再哭，我们娜娜就不漂亮了……”吴努替缔娜擦拭着眼泪，一副宠外甥女的口吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第197章 五爷黎一辉免费阅读。https://xs.23sk.com 