    猪八戒说道：“师傅，不是俺老猪说你，你只是随便找一个代理商就能拿到不菲的TT币，天下哪里还有这种好的买卖？您就别不知足了。”

    唐三藏义正言辞说道：“不是为师贪，而是这些钱财都是佛祖的，岂能看着他人偷窃佛祖钱财而无动于衷？如此还是佛门弟子吗？”

    房梁上坐着的孙悟空叫道：“师傅，洪荒神话大赛就要开始了。”

    唐三藏连忙问道：“什么时候？”

    “明日辰时！”

    唐三藏立即说道：“悟净不用收拾了，悟能你去下面再续费几天，悟空，你去把白龙马带进来，今天我们就先住下了，好好练习一下。”

    “是，师傅！”

    “好的！俺老猪这就去。”

    次日，凌晨时分就有人起床了，走出家门，三五成群聚在一起，神情激动，焦急的等待时间到来。

    张明轩还在睡在的时候，砰砰砰的敲门声响起，萧炎不用人催熟练的从张明轩身体里面走出来，将门打开，看着门前的小女孩笑道：“晋阳啊！怎么起的这么早？”

    晋阳甜甜叫了一声：“萧炎叔叔！”

    “进来吧！”

    晋阳跑进屋里，推着张明轩叫道：“皇叔起床！皇叔起床！”

    张明轩睁开眼皮瞟了一眼外面说道：“太阳才刚升起来，还早呢！”

    晋阳不高兴叫道：“皇叔，你说要带我参赛的，快起来。”

    张明轩眼睛顿时瞪圆，心中一突，一句卧了个槽差点脱口而出。

    小心说道：“晋阳，你是不是记错了？我有说过要带你参赛吗？”

    晋阳认真点头说道：“没有记错，小兔子她们要我和她们一起参赛我都拒绝了，因为我和皇叔约好的啦。”

    张明轩心中欲哭无泪，其实我不介意你放我鸽子的啊！

    龙天傲悠悠说道：“第一天，我提醒某人要提前准备战队了，某人说时间还早，不急！”

    张小凡说道：“第二天，我提醒某人可以组战队了，某人说时间还多，不急，再睡一会。”

    萧炎：“第五天，我提醒某人可以组战队了，某人说，不急！”

    张明轩看着满脸期待的晋阳，真的不知道该说什么？只能在心里说道：“风云无忌，你为什么没有提醒我？都是你的错！”

    正在打坐的风云无忌，抬头看了一眼，对于这不要脸的货直接无视。

    晋阳脸色慢慢变了起来，委屈说道：“皇叔，你不会忘记了吧？”

    张明轩连忙说道：“没有，怎么可能忘呢！战队已经组好了。”

    晋阳高兴叫到：“皇叔最棒了！”

    张明轩勉强笑道：“你先出去，皇叔一会就去。”

    晋阳高兴的朝外跑去，跑到门前还不忘回头叫一声：“皇叔，快点啊！”

    张明轩笑着点了点头。

    龙天傲看笑话说道：“你哪来的战队？不会是从下面坊市里面随便找几个人凑数吧！”

    张明轩站起来，整理了一下衣服说道：“你们不就是吗？”

    张小凡：“我可不行，我需要维护主机！”

    张明轩说道：“龙天傲，风云无忌，萧炎在加上我，刚好够了。”

    问题完美解决，张明轩意气风发走了出去。

    院子里，皇后，李清雅，雨绮，齐灵云，周轻云正坐在一起说说笑笑。

    皇后一见到张明轩走出来，就笑道：“我们的大老板终于出来了。”

    张明轩笑了笑说道：“你们这是在做什么？”

    李清雅笑道：“等比赛开始啊！”

    张明轩讶异道：“你们也玩？”

    李清雅说道：“为什么不呢？挺有意思的不是吗？”

    皇后笑道：“一亿TT币，你可真是大方呢！”

    周轻云轻笑道：“根据我对张公子的了解，她肯定赚的更多。”

    雨绮也翻了一个白眼说道：“小晋阳可是说了，他自己都会参加这个比赛。说不定最后的一亿TT币还会落在他自己手中。”

    张明轩眼睛一亮嘿嘿说道：“多谢雨绮姐指点！”

    大雷音寺，如来看着下面空空如也的坐位，沉默不言。

    迦叶小心说道：“佛祖，他们都说身体不适，今天休息了。”

    如来沉默了一会，说道：“你们会玩洪荒神话吗？”

    迦叶，阿难对视一眼，一时间难以明了如来的心思，但还是据实说道：“回佛祖，我们确实曾经玩过这个游戏。”

    佛祖笑道：“就在找几个人，我们也去参加这个大赛吧！不入世岂能知晓世人疾苦？欲渡世人，必先了解世人。”

    迦叶，阿难双手合十虔诚念道：“阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    天庭一座宫殿里面，玉帝，太白，赤脚大仙，一个阴森森的大力鬼王，还有一个神君正盘坐在云床之上。

    瑶池里面，王母，嫦娥，九天玄女，老太太版本的月老，四人正在说说笑笑，旁边还坐着一个谨小慎微的小玉兔。

    王母突然展颜一笑说道：“来了！”

    月老笑道：“看看我们的对手是谁？”

    几女打开手机，看了一下早已点开的洪荒神话，只见屏幕上燃烧着熊熊烈焰，烈焰一旁是五个女仙头上写着天资绝色战队，另一旁显示着五个浑身金铜之色的和尚，上面写着金刚罗汉战队。

    月老笑道：“小嫦娥取的这个名字，可是和老身一点也不符啊！”

    嫦娥轻笑道：“月老娘娘，您想漂亮还不容易啊！您的境界早已经超脱了美丑。”

    月老笑道：“小嘴真甜！”

    灵山旁边一个山峰上面，几个罗汉正盘腿而坐，里面赫然有长眉罗汉，伏虎罗汉，降龙罗汉，坐鹿罗汉还有护法金刚齐漱溟。

    长眉笑道：“竟然匹配到了几个女子，天道还真是照顾我们啊！”

    伏虎罗汉训道：“是佛祖保佑！”

    长眉连连点头说道：“没错，没错！是佛祖保佑，佛祖慈悲。”

    降龙罗汉哈哈笑道：“这次，我们要打出我佛教的名声。”伸手在上面点了一下开始！

    瑶池里面，王母笑道：“他们准备好了呢！我们也开始吧！”

    伸手也在上面点了一下开始。