    第8637章她怀孕了（11）

    晚上，乔沐元去了一趟慈善晚会，她本来想让纪长慕随她一起去，劝了很久，纪长慕也不乐意。

    他现在愈发懒得去一些社交场合。

    但乔沐元还小，她适合多去这样旳场合锻炼自己，他便放手让她过去。

    比起去这些晚会，纪长慕更愿意在别墅的茶室里同陶文兴一起下棋。

    “纪先生下棋很厉害，我真不是你的对手。”陶文兴拿着白棋，若有所思，“我也陪乔爷下过棋，乔爷也厉害。”

    “陶管家谦虚了。”

    他们彼此话不多，有时候，整间茶室里都只听到棋子落在棋盘的声音，还有水壶中热水的沸腾声。

    棋盘上很快落满黑白的棋子，胜负难分。

    气氛过于紧张，纪长慕偶尔会主动同陶文兴聊一些话题。

    他们会提到乔爷，也会提到京城，更聊的更多的是乔沐元。

    “纪先生，这么多年，莪早就把大小姐当做自己的女儿看待，看着她一天天长大，现在找到自己的幸福，我特别高兴。”

    “阿元也很喜欢您，她也常常跟我说，她同您在一起的时间很长，是您解决了她全部的后顾之忧。”

    “都是分内的事，有时候也惭愧，大小姐也不是时时都很开心。”

    “这都赖我，她的那些不开心，至少有八成都来自于我。”纪长慕笑道，“我检讨。”

    陶文兴也笑了：“那一年纪先生为乔氏集团做的那些事，大小姐事后知道了也没有怨你，不过她当时真得很伤心，以为所嫁非人，以为自己陷入了纪先生布的局。就像今天这盘棋一样，她以为自己是你手里的棋子，这种感觉，我能理解。我当初也错怪了纪先生，包括井锐先生他们都有所误会，纪先生别怪罪。”

    “生意场上，翻手为云，覆手为雨，我会利用别人做棋子，但不会利用她。”

    茶室香薰炉里点了沉香，香气内敛低调，幽雅安宁。

    白色的烟雾在空中盘旋，散尽，白色的香灰落满青绿色的镂空香薰炉。

    室外，晚风吹动树枝，树叶在半夜的宁静里发出“沙沙”声响，衬托得这夜色愈发辽远安静。

    更肉麻的话纪长慕也没说。

    她怎么会是棋子，她是他手里的珍宝，是他会用一辈子去守护的宝贝。

    “纪先生对大小姐的心意我都看在眼里，说起来，我还是最早知道你们在谈恋爱的人，那时候，乔爷和太太都不知道。”

    “说到这个还得感谢陶管家，要不是您当做什么都不知道，我和乔沐元不一定能顺利谈一段恋爱。”

    “哈哈。”陶文兴笑起来，“纪先生今天晚上怎么没跟大小姐一起去慈善晚会？”

    “没多大兴趣，还不如跟陶管家谈心来得愉快。”纪长慕道，“不过以后要是有类似的晚宴，我还是会陪她一起过去，我要是总不陪她，她岂不是得找别的男伴？那可不行。”

    陶文兴笑得更厉害。

    两人的交谈十分愉快。

    他们在茶室下了三局棋。

    (本章完)

