
　　她是不是来过？

　　风裕华唇一抖，这个问题，第一时间竟然没能回答上来。

　　风漓夜不逼她，只是那双习惯了没什么温度的眸，一直盯着她的脸。

　　看起来不过是在安静等待，但这眼神，还是让风裕华感觉到莫大的压力。

　　思绪，一下子就回到了那夜——

　　那夜，风裕华午夜时分说要回去，还将守在风漓夜门外的侍卫遣开。

　　但事实上，她回去之后，立即就又回来了。

　　就守在后院里。

　　所以，楚倾歌在天快亮的时候离开时，刚走进后院，就看到了坐在凉亭下的她。

　　“你对小漓子……”

　　风裕华迎面走来。

　　话尚未说完，就被楚倾歌打断：“大公公说他郁结难舒，昏迷到现在没有醒来，我来看看。”

　　“情况怎么样？”风裕华是见识过楚倾歌医术的，她心头一紧，加快了脚步。

　　“今日该能醒来。”

　　楚倾歌丢下这话，转身就要走。

　　风裕华一步上前，拦了她的去路：“既然明知道他能醒，为何不等他醒来，将话说清楚了再走？”

　　楚倾歌却瞅着她，眼底有几分抗拒：“我以为，我和他已经没什么可说了。”

　　“死丫头……”

　　“他是我们楚国的战神，为楚国百姓屡建奇功，我不过是不想让百姓失去这么好的一位守护神。”

　　她话语平静，眉宇间也没有特别的情愫。

　　“四小姐，我来这里是为了楚国的百姓，而不是你所认为那般，抱歉，让你失望了。”

　　她真的要走，一点留恋都没有。

　　风裕华盯着她冷绝的背影，急道：“楚倾歌，你真就对他如此无情？”

　　“不是。”

　　倾歌回头看着她，虽然脸色始终有几分冷，但，很冷静，很淡然。

　　“他这么出色的男子，哪个姑娘看到了不心动？不过，喜欢归喜欢，一点点喜欢，还不足够让我为他放弃什么。”

　　这话，让风裕华一颗心更加不好受。

　　若她说一点都不喜欢，风裕华是绝对不信的。

　　可她说喜欢，却只是因为这点喜欢太浅，根本不足为道。

　　这话，说的真太伤人了。

　　“你这人，没心没肺，你将来早晚会后悔的！”风裕华真想打她一顿。

　　楚倾歌今夜却一点要跟她动手的意思都没有。

　　“将来的事，谁能说得准？要不四小姐告诉我，我若回到国公府，该如何面对这一屋子恨不得撕碎我的人？”

　　“这……”风裕华一阵语塞。

　　大嫂伤成这样，连腿都毁了。

　　死丫头回来，还真是……难办啊！

　　大嫂不会放过她，就是风辰默，也会一天到晚找她麻烦。

　　还有国公大人和国公夫人，还有一天到晚对小漓子虎视眈眈的云郡主……

　　要面对这么多的仇人，别说是楚倾歌，就是风裕华自己，也感到无力。

　　“更何况，我根本不后悔如此报复燕琉月。”

　　别跟她说什么太残忍的！

　　论残忍，当初燕琉月和楚薇云害她的时候，有过之而无不及！

　　有仇必报是她做人的准则，至于风漓夜，是个意外。

　　她没想到那几日的相处，自己也会喜欢上和他厮守的感觉。天籁小说网

　　正因为知道自己喜欢，才更要将一切青丝斩断。

　　否则，当断不断，将来必乱！

　　他们之间，也不可能有所谓的将来。

　　“四小姐，你该清楚漓世子的脾气，他如今这般，不过是因为不甘心被骗。”

　　“他不是……”

　　“四小姐，你们风家与皇家表面看来和平，但将来，还不知会有什么冲突，我与世子爷，就更加不可能。”

　　她一拱手，最后道：“不管是为了他还是为了我自己，今夜，也请四小姐当做没见过我！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第307章 轮残忍,不及她们万分之一免费阅读。https://xs.23sk.com 