    地鸿城。

    隔着天地鸿沟天幕的对面，有着一座天鸿城，却是属于人界中土大地。

    两座鸿城彼此皆是可以看到各自的巍峨，看似相隔一线，却是咫尺天涯，除非是动用城中的跨界挪移大阵。

    整座地鸿城沉浮在百丈虚空，通体如用白玉打造，整座城四角有着四根通天玉柱，传闻整座城池乃是用一头高阶虚空王兽的骨架为根基，耗费了将近千年方才打造完成，乃是上个纪元初期所铸造的一座古城，算起来已经将要接近两个纪元时间！

    而天幕鸿沟对面的天鸿城，同样是用一头高阶虚空王兽为骨架，两座城池在上纪元初期，同属于一座强大的王部。

    不过可惜，这座横跨人族两方大地，强大的王部已经湮灭在了岁月之中。

    嗡！

    虚空横渡，直接没入古城之内，一片浮盈的云彩被踏碎，萧晨的身影显化在了地鸿城东南角的通天玉柱之巅。

    作为沟通东荒和中土两地之间的沟通要地，地鸿城的繁盛超乎想象，哪怕是如今的古元王城，都差了太多，这是一种质量加上岁月的积淀，没有漫长的岁月根本无法彰显出来。

    啾！

    伴随着嘹亮的啼鸣，一道九彩神光撕裂了万里虚空，破空而来，这是一头九彩青鸾，直接撕裂了空气俯冲下来，没入城中消失不见！

    吼！

    大凶怒吼，直接天地震荡，一头浑通体散发着金光，狂暴气机如潮的莽荒异种大凶黄金古狰踏破虚空而来，带着一种威凌天地的气势，隔着远远的无数武者就纷纷躲开，就这样大摇大摆的落入了地鸿城之中。

    或许是天地变动的影响，似乎一些沉寂的强者们纷纷苏醒了过来，开始重新现世，各种各样的大凶神兽血脉异兽，简直是超乎想象。

    短短的一刻钟时间，萧晨就已经感受到了数道王者的气机，甚至还有超过七重天的王者。

    虽然对于他来说已经不算什么，但是不要忘了这里乃是人界腹地，人族最为安全的地方，往日里哪怕是普通的王者都难见踪影。

    萧晨明白，或许这才是真正的人族，正如同当年东皇所言，诸天百族不过是人族的小疾尔，人族亘古以来已一己之力抵抗诸天百族的征伐，哪怕是最为困难的时候，似乎都没有显露出自己真正的底蕴。

    这不代表着人族潜藏的强者不多，遥想青木帝族的老祖，哪怕是受到了黄泉水侵蚀，都能够横跨纪元存活到现在，那么这样的老古董人族有多少，没有人说的清楚。

    不过很快，萧晨就已经恢复了平静的神色，现在已经到了时代将要变革的时候，连神明都归来争夺一线生机，那么他岂能随波逐流。

    哪怕是浴血征伐，哪怕是头破血流，这条路他都要去蹚一蹚！

    搞明白了自己气运不足以再次晋升之后，心中久违的战意再次充盈了他的胸膛，不是他的气运获得少，而是他需要的气运太多了，无论是晋升真神境，还是气运神皇，都需要气运的加持！

    大世当争！

    争夺这一线生机，从一开始踏上这片古老的大地，或许他就已经没有选择！

    中土圣子征伐四方人族大地，自然是引动了无数人族新老一辈强者的追捧，这乃是人族的最为巅峰的盛事！

    更何况这一代的中土人族圣子，更是昭告了诸天上下，欲要行七十二纪元之前的无上壮举，横扫四方大地，将五方人皇之位全部收归囊中。

    地鸿城同样是不例外聚集了太多的人族武者，欲要观摩这一盛事，所有人都知道中土人族圣子空心柳，从中土一方踏入了天地鸿沟之中。

    欲要打穿天地鸿沟，降临东荒大地，携打穿天地鸿沟，踏破无尽空间的无上威势，横击人族东荒圣子！

    此刻整座地穹城中，不仅仅有着东荒的强者，还有着跨界而来的中土武者，甚至有些剑拔弩张的趋势！

    四方风云动荡！

    “柳圣子乃是天生契合空间大道，这乃是法则之王的道法，天地鸿沟对于其他武者是鸿沟是大凶之地，对于我中土圣子来说，根本不值得一提，等踏破了天地鸿沟，看东荒圣子如何抵挡！”

    “中土历来都是人界的武道兴盛之地，历代中土圣子都有着横击四方的传说，这一次我中土也不例外！”

    “东荒圣子，这一届除了那神秘的拓圣子之外，还有着些本事，我看其他的只能沦为陪衬！”

    整个地鸿城之内，一座座高耸入云的食阙楼台，立着密密麻麻的来自各方的强者，特别是来自中土的武者，更是面色带着一抹激荡。

    源自中土的不败的神话，哪怕是追溯到数十纪元，甚至亘古以前，中土大地都是人族武道巅峰繁衍之地，这里强者层出不穷，带给了中土武者一种与生俱来的荣耀之感。

    哪怕是中土边缘的地域，对于其他四方的大地的部落武者，都有着一种荣耀之感。

    面对中土武者的猖狂，东荒的武者自然是不甘落后，开始纷纷回击回去，不过最后悲哀的发现，却是当真没有多少拿得出手的战绩！

    “我中土圣子即将跨界打通天地鸿沟，东荒的圣子竟然还没有一人出现，看来面对我中土圣子之名，早已经有了怯意！”

    一尊坐下踏着古老大凶铜翼龙兽的老者，抚着自己的苍白的须发，轻声说道，顿时引得周围一众武者纷纷随声附和。

    嗡！

    然而，就在这时天地嗡鸣，原本笑呵呵抚着自己胡须的老者，双眸猛地一滞，整个身体如临地狱，一股无比的寒意直接冰封了他的心灵世界！

    只因为在千里之外的白玉通天柱之巅，一道青色身影看了一眼，顿时天地寂灭，他便仿佛被天地万道孤立了，坐下铜翼龙兽直接四蹄一软匍匐在地，发出阵阵哀鸣。

    什么！

    老人乃是中土一尊颇有名声的王者，坐下的铜翼龙兽更是蕴含着古老的青铜血脉，这是一种血脉和神力相互交融的传承，同样是位列王兽之尊，竟然被一人的眼神直接冰封。

    刹那间，周围几近鸦雀无声，终于有人发现了西南角那通天白玉柱之巅的青色身影。

    青年模样的身影，没有丝毫的气势迸发，却是直接如同天上的大日至阳一般突然引人注目，然而让人感觉到诡异的是，所散发的气势更像是一块暖玉，不经意之间就印入了所有人的心灵世界，引动了心灵的狂潮。

    嗡！

    双眸开阖之间，顿时所有人的心灵世界，如同白昼重现，漫天的神光让人感觉世界如此的绚烂多彩，恍如天地初开的神光降世。

    终于有人感觉到了这其中的诧异，悄无声息之间，他们所有的意志都毫无防备的被青色身影所引动。

    如同源自九天之上的旋涡，直接激荡整个心灵世界的天地，而且还是那种悄无声息，他们情愿被影响的！

    甚至连心跳的脉动都全部归咎到了一个点上，整个地鸿城有多少武者，根本无数，所有人在短短数息的时间之内，脉搏的跳动就被引到了同一个频率，这是何种的惊恐！

    嗡！

    然而下一刻，所有人的身躯猛地一颤，心跳猛地一滞，无穷的压抑降临身体，心灵世界的神光崩塌，大口喘着粗气，瞳孔深处带着一抹心悸。

    显然这是对于他们胡言乱语的惩戒！

    青色身影，究竟是谁！

    呼！

    经历了如同世界静止一般的惊恐，所有人无不是感觉一种放松的愉悦，终于有人认出了萧晨的身份。

    “是我东荒的禁忌圣子，圣子大人前来迎战了！”

    承受了太多中土武者的讥讽，这一刻属于东荒大地的武者，纷纷高呼起来，似乎要将胸膛中积蓄的怨念统统吐出来！

    “拜见圣子！”

    “圣子威武！”

    ……

    顿时原本寂静的地鸿城之内，响起了山呼海啸的一般的声音，狂暴的气势直接冲散了古城上空的积蓄的云彩。

    人族禁忌圣子来了！

    驾临地鸿城，唯一的解释，就是要在此阻击中土的柳圣子！

    古老地城池之上，有着太多的武者身影出现，成千上万数也数不清楚，不乏有着一些刚刚从地底爬出来的老古董。

    中土圣子欲要横击四方，凡是位列圣子之位的潜龙，岂会无动于衷，不仅仅是单纯的胜败之争，更代表着气运道统之争夺！

    可以战败，却是不可怯弱，这样的武者哪怕是侥幸获得圣子之位，潜龙气运同样会离他而去！

    “大世争锋，我人族的盛世开启！”

    “中土武道鼎盛如何，七十二纪元之前的横击四方的盛世，也不过只有一次，我东荒不是没有过逆伐中土的盛事！”

    萧晨的出现，顿时引爆了整座地鸿城内部的武者狂欢，不过短短的片刻，他的事迹就已经在城内以一种极快的速度传播着。

    白玉通天柱之巅，萧晨盘坐，面对下方城内的山呼海啸之声，他再次闭上了双眸，他没有想到他竟然是第一位前来地鸿城。

    当初他可是和太昊圣子，紫龙圣子，还有着那位神秘的拓有着盟约，先是联手抗击中土圣子的进攻，他们四人之间再进行征伐。

    短短的时间之内，他的实力暴涨，同样的他可不相信其他三人的实力还是原地踏步，有着天地潜龙气运加持，对于他们圣子来说，实力无时无刻不在增长着。

    就算是当初败于他手的紫龙圣子，当日一战，他就察觉其体内有着一股极为隐晦的气机存在，不过不知道为何，当日哪怕是落败，任凭潜龙气运被他分润走一部分，紫龙圣子都没有引动那一股神秘的存在。

    中土圣子携着盛事之威，想要碾压东荒圣子，一旦他们四人露出败势，那将会是无比恐怖的事情。

    随后中土圣子将会源源不断跨界进入东荒大地，一直到他们每一人的气运潜龙完全凋零为止。

    所以一旦败了，甚至更严重者受到了重创，在整个人界所有圣子眼中，将会是一块肥肉，他们就会如同闻到血腥味的鲨鱼一样拥疯而至，直到彻底将其打落尘埃，跌落圣子之位。

    不过他也不着急，看似薄薄的一层的天堑鸿沟，其中有着太多的空间断层和夹层，哪怕是那位空心柳圣子天生契合空间大道，想要打穿这道鸿沟，同样需要一些日子。

    不过就是不知道是这位柳圣子的空间之力强大，还是他的空间神力更强。

    咔嚓！

    古老的城池上空，天穹之巅就如同被撕裂一样，裂开了一道足有着十万里的大裂缝，哪怕是此刻是白昼，古老大星闪耀的星光，直接洒落到了古城之上。

    轰隆隆！

    古老星空深处，一颗颗大星流转之间，有着一道青光不断的闪烁，呼吸之间就踏破了星空，向着古城而来。

    轰隆隆！

    倏而几个呼吸之后，终于闪耀的青光在星空之中，显出了一道朦胧的身影，这是一艘青铜古船！

    透发着岁月侵蚀的气机，整艘古船密密麻麻的布满了铜锈，还有着一些青苔，似乎是刚从一滩烂泥中扒出来。

    如同破布一样的船帆之上，有着密密麻麻的孔洞，就像是虫子咬了一样，青铜古帆扬起，踏破了星空向着地鸿城而来！

    轰隆隆！

    突兀的，萧晨头顶上方的天穹，有着电闪雷鸣，直接撕裂了漫天的星光，一股浓郁的杀机，直接从他的体内爆发而出，化为通天的杀伐光柱，向着无尽星空而去，撞向了青铜古船。

    “发生了什么事情！”

    这般场景，顿时让整座地鸿城众多武者一惊。

    轰！

    杀伐光柱在无尽星空深处炸开，让青铜古船猛地一颤，激荡的力量涟漪，将周围的数颗小星辰直接湮灭，化为漫天的陨石流星雨向着下方坠落而下。

    “异族入我人界大地，杀！”

    盘坐通天玉柱之巅的萧晨，眼中闪过一抹杀机，当真是有意思，人族圣子的征伐，中土圣子还没有到，异族却是先到了！

    漫天的神光浮盈，紫电银光闪耀千万里虚空，直接将漫天璀璨的星光给遮掩，他的眸光开阖，两道神光如天剑，直接洞穿了星空，向着依旧向着人界大地坠落的青铜古船望去！

    什么！

    异族降临！

    萧晨的如雷一般的声音，毫无疑问在整座城池掀起了一场大地震！

    人族圣子之间的征伐，还没有去找百族的麻烦，他们竟然先一步赶来了！