    韩玉雪走在黑漆漆的世界里，四周一片茫然，耳边隐隐有喧嚣声，却什么也听不清。

    心中有说不出的茫然和恐惧。

    我是谁？

    我在哪？

    我要来干什么？

    心中隐隐升起这样的疑问，却什么也想不起来。

    虽然张平已经反复叮嘱，可真到了梦境中，一切都忘得干干净净。

    梦境的诡异，也就在这里。正是如此，才有很多化神级别的高手栽了跟头，甚至丢掉性命。

    连当初的总督张静德，都险些中招。若非秘书赵康维干脆果断的大巴掌叫醒，后果难料。

    忽然，旁边隐隐有熟悉的身影出现。

    韩语雪歪头看着对方，好像隐隐想起了什么，却又什么都想不起来。

    两个人影对视，都陷入同样的迷茫。

    又过了好一会、也许是一会——反正梦境里时间感很错乱。

    总之，周围渐渐出现更多的人影。

    人类对时间的评价，依靠的是感觉——有人感觉快，有人感觉慢。

    直到张平的身影出现，看到大家相对迷茫的表情，身上出现了火焰的光芒。

    光芒驱散了黑暗，照亮了世界；一片阳光明媚的城市风光出现在大家面前。

    街上车水马龙、喧嚣不断。

    六个人站在马路中央，严重阻碍了交通。路过的司机纷纷破口骂娘。

    有交警过来，远远的喊着什么。

    五个人终于想到了自己是谁，要来干什么。

    可不能大家做出什么反应，忽然旁边传来刺耳的刹车声。

    “轰……”韩玉雪只觉得头晕脑胀，天旋地转，人已经飞到了半空。

    “要死了吗？”沉重的感觉从心头升起，韩玉雪隐隐有了死亡的错觉。

    “滚！”张平的怒吼声传来，暗金色的火焰肆虐，四周一切瞬间化作虚无。同时有温柔的火焰接住了韩玉雪，有磅礴的生命力涌入韩玉雪体内。

    “醒来。不准睡！”张平在韩玉雪身边大喊。

    韩玉雪猛然睁开眼睛，站了起来。后怕，终于如同潮水一般涌来。此时韩玉雪才终于完全反应过来：“刚刚我是不是差点被撞死了？”

    张平点点头.

    韩玉雪惊呼：“可我是筑基期啊！”

    张平看着周围众人一眼，冷静又沉重地说道：“诸位，这里是梦境，在这里战队依靠的是强大的信念，然后才是意念、精神力等。

    一旦你的信念被摧毁，就可能彻底死亡。”

    五个人倒吸一口冷气。虽然之前已经接受过相关的培训，可真正遇到危机后才发现，再多的准备都是徒劳。

    刚刚若非张平出现，大家竟然都忘了自己！哪怕进入梦境之前已经准备很久很充分。

    王子君后知后觉的说道：“刚刚我们几乎被小汽车给撞死？简直荒唐、荒唐至极！我现在可是筑基中期。”

    关键时刻，王子君终于不皮了。

    说起来，能进入武班的1班，王子君绝对是精英中的精英；平时是皮了点，但事情的轻重缓急却分得清清楚楚。虽然皮起来让人恨不得撕了他，但严肃起来也着实不凡。

    这种强大的精神管控力，像精神分裂一样优秀~

    大家也纷纷看向张平，一脸的震撼。

    “我说过了，在梦境世界里，个人的修行的境界只能作为参考。

    这里比拼的是信念、是意志等精神层面的东西，这是一个偏向于唯心的世界。所以过去的很多东西大家需要纠正过来。

    以刚刚的韩玉雪为例，如果你坚定的认为自己会毫发无损，那你刚才可能就真的毫发无损。”

    韩玉雪眼睛一亮，“那如果我认为自己无敌、不死不灭，是不是也可以？”

    “不能！”张平一口否定，“有三点原因。

    第一，这里是一个偏向唯心的世界，但并不是说这是一个完全唯心的世界。很多现实世界里的规则，这里同样是有且更加严格。

    比如说，砍掉脑袋会死。这里也一样。

    比如说建模，现实世界有效，这里是有效；现实世界无效，这里也无效。

    第二，你的信念、意志等达到极致，确实可能会发挥出强大的战斗力；但你可以，敌人也可以。

    在我们成长的时候，敌人也在进步，甚至可能快过我们。

    第三，在梦境世界里，你想要超水平发挥，首先你要见过、并真正的理解某种力量的本质，不然只是空想。而空想，是无法实现的。

    比如说我，在这个梦境的世界里，我可以控制真火烧掉整个城市。因为我见过真正的火焰是什么样的，我可以直接把太阳上的毁灭力量复制过来。

    但你们不行。”

    众人人面色严肃起来。

    张平忽然笑了，露出了灿烂的笑容。“但大家也不要太担心，我会尽力保护大家。另外，梦境空间也是一个机会。

    大家知道，我接触过、甚至修行过不少功法，除了通用功法之外，还有宗教的功法、仙界的功法，本身也得到一些仙界的传承。

    所以我对功法和修行，有一些自己的看法。”

    大家眼睛越发的明亮了，紧紧的盯着张平。

    “我们国家的通用方法，过分强调唯物，忽略了唯心方面。而梦境空间里，刚好可以补充这个。

    这里可以强化你们的信念、意志。如果你们能经过梦境空间的战斗、并取得足够的成绩，那对以后你们的成长将至关重要。

    根据我的经验，每一个突破到地仙境界的高手，都拥有超乎想象的信念、意志。

    只不过，大家以前没有这样的机会，都需要去战场上磨练、在生与死之间挣扎。

    而现在，你们有一个非常好的机会。进入梦境空间后，完全摆脱了现实世界的干扰、血肉之躯的拖累，更完全摆脱了平时战斗和修行的习惯。

    如果顺利，也许几个月，你们就能建立强大的信念。”

    大家的眼睛彻底燃烧起来，绽放出希望和野心的光芒。

    作为精英，大家不怕吃苦，大家怕的是找不到方向。

    等张平说完了，比较心细的沙小晴问道，“张平，我们为什么会出现在城市里？还出现在危险的大街上？

    我之前看过不少梦境空间的战斗资料，正常的梦境空间应该是略有荒凉的。就算偶尔出现的城市里，也不会这么危险。

    虽然梦境诡异多变，但这样危险的报告，我还没见过。

    还有，不是说梦境空间里充满了幽嚣吗，为什么没见到？”

    “确实不对！”张平点头，“因为我们可能已经被梦魇注意到了，并拉入了梦魇的空间里。”

    “梦魇的空间里？”小伙伴们发出惊呼。

    怪不得我们没遇到幽嚣，合着我们遇到了更加恐怖的存在——梦魇。

    但是，梦魇在哪里？难道是那个向大家跑来的交警？

    大家询问。

    张平的脸色也开始严肃了：“直接被梦魇给盯上了，确实是我没预料到的。下面我说的，大家听清楚了，如果有听不明白的，一定要多询问；也许一个小问题没弄明白，你们就会死的不明不白。”

    一股寒气从大家心头泛起。

    张平首先说了下自己遭遇到的几次梦境危机，算是具体的例子。而后才说：“刚刚沙小晴说，这样危险诡异的报告很少。原因很简单，因为遇到这种情况、也就是说被梦魇给注意到的，大部分人已经死了，自然最无法留下报告。

    但大家也不要惊慌，我已经多次逃脱了这样的情况，更吞噬了地荆公的部分记忆，经验还算丰富。

    首先我要说下梦魇的战斗方法。”

    “梦魇，一般不会和我们直接接触。

    控制梦境、并在梦境里杀死我们，才是他们最擅长的。在梦境世界里，他们可以说是主宰世界的神。

    如果刚刚我没有叫醒你们，那你们可能会遭遇到各种危机。天上飞机会掉下来、地上的车辆会撞击你们、地下也许会有爆炸发生，甚至喝凉水都会塞牙缝。

    而你们面对这种“全世界的攻击”，甚至不能确定敌人在哪里，更无法反抗。

    你们唯一的方法就是：拖，拖时间，拖到半个小时后，闹钟把我们叫醒。

    但一定要注意，梦境里的时间概念是模糊的。也许外界半个小时，梦境里可能已经过去数天时间、甚至更久。

    梦境世界的时间和大脑的思考速度与关、更与恐惧有关；人类越是恐惧，思维速度越快。

    极限情况下，在死前的最后几秒，甚至可以回忆一生。

    而做梦的时间越长，对身体消耗越大。所以经常有人做梦醒来后浑身酸痛。”

    “但我们是来消灭梦魇的，所以我们必须要找到梦魇，并消灭。”

    王子君开口：“如何找到梦魇？”

    “还记得我说的第一个遭遇吗，我和云海市警察周伟涛相遇，我们一起追击逃犯。那个逃犯，就应该是梦魇。

    梦魇终究不是神，他们无法真正构建一个完整的世界。他们自己，就是最大的漏洞。

    所以梦境世界里，一定有提示，而且是明显的提示。”

    “找到梦魇，按照梦境世界的规则消灭梦魇，你们也将得到奖励。很丰厚哦。”张平露出了恶魔一样的笑容。

    片刻后，张平解除火焰，大家再次来到大街上，四顾茫然。

    “去哪啊？什么提示也没有啊！”韩玉雪嘀咕。

    张平笑道：“一时间找不到，我们就旅游吧。在梦境世界旅游，还是很不错的。”

