    原来索尔在被裘德打晕过去后，他的雷神之锤就主动呼喊了奥丁。

    虽然叫雷神之锤，但锤子中的神力其实是奥丁注入的，真正的主人是奥丁才对。

    奥丁接到雷神之锤的信号，发现了死狗一样的索尔，急忙将自己的宝贝儿子传送回了阿斯加德。

    发现索尔觉醒了真正的雷神之力，奥丁和弗丽嘉自然是非常开心的，不由感叹米德加德真是个好地方，索尔总是能够成长。

    但当索尔被唤醒后，说出了洛基的死，奥丁和弗丽嘉当即就不淡定了，他们虽然想让索尔成长，但却不想以另一个儿子的生命为代价。

    “父亲，母亲，对不起，我没有保护好洛基，这都是我的错。”

    “但是，我希望你们不要迁怒于米德加德，毕竟这一切的罪魁祸首就是洛基，他对米德加德犯下了不可饶恕的罪孽。”

    “索尔，你的伤势还没恢复，先休息吧。”

    奥丁淡淡地说了一句话后，转身离开。

    索尔虽然不知道奥丁要做什么，但还是本能的提醒道：“父亲，阿斯加德不能因此开战。”

    “米德加德拥有众多超能力者，他们的实力不弱于我们的战士，甚至比我更强，我不想看到更多人流血。”

    “休息，索尔！”

    索尔的叮嘱和警告，也正是奥丁独自一人前来，没有一怒发兵的原因。

    否则按照奥丁的脾气，养育了两千年的儿子被打的尸骨无存，他怎能咽的下这口气。

    “裘德赫伯特，虽然你杀了洛基，但洛基毕竟也有罪，所以我愿意给你一个机会，我们打个赌如此？”

    裘德向奥丁比了两个中指：“我为什么要和你打赌？再重复一边，洛基罪有应得，他活该死！”

    奥丁冷冷地扫视下方：“如果你不想接受，我会开启彩虹桥，派遣最精锐的阿斯加德战士前来。”

    裘德无所谓地耸耸肩：“随你，他们的死活，嗝......与我并无多大关系，不过我会找到阿斯加德的位置，然后把你们全部轰成碎片，就像洛基一样。”

    看到裘德不受威胁，奥丁沉默下来，似乎与索尔说的不一样，面前这个家伙不是那种传统的英雄。

    “老头儿，你肯定在想，这家伙竟然和一般的超级英雄不一样，他竟然不受我的威胁，真奇怪。”

    “嗝......告诉你，如果你想派兵，尽管派就是了，地球并不是几千年前的地球，早已不是几个星球神就可以随意拿捏的。”

    裘德说完，转身飞向地面，顺便又对着下方的民众说道：“我虽然从外星人的手中拯救了你们，但那是因为，外星人正好碍了我的事，面对威胁，你们必须靠自己。”

    众人面面相觑地看向这个救世主，一时间搞不清楚，裘德到底是个什么样的人。

    反而是奥丁，他有些尴尬地骑在马上，进也不是，退也不是。

    发兵吧，担心真如索尔说的那样，会使阿斯加德的战士血流成河。

    不发兵吧，自己众神之王的排场都摆出来了，就这样走了，岂不是很没面子，其他神族怎么会看自己。

    思来想去，他决定不能和裘德死磕，手上一挥，雷神之锤穿梭空间掉在了广场废墟之上，巨大的动静顿时吸引了人们的注意。

    “米德加德的凡人们，此乃雷神之锤，我愿意给你们一个机会，只要任何一人能够将锤子拿起来，洛基之死一笔勾销。”

    奥丁虽然没有说拿不起来会怎样，但只要不是傻子，谁都能猜得出，自然又是一场生灵涂炭的大战。

    当下，不少人跑到锤子那里，其中也不乏各种各样的变种人，但使尽吃奶的力气却还是拿不起来。

    轰隆轰隆......

    很快，有人开着皮卡车前来，将铁链挂在雷神之锤上。

    就见车轮嗤啦啦在泥土里面不停打滑，却始终不能前进一步。

    “鲍勃，踩油门，你在干什么？”

    “Fuck!我已经踩到底了！”

    砰！

    由于拉扯力过大，皮卡车车斗直接倒翻，宣告失败。

    然后是幸存的大兵，开着坦克过来拉，却依旧毫无进展，履带都爆开废了。

    “闪开，我来试试。”

    金刚狼罗根拨开人群靠近过去，看到他的凶悍模样，其他人纷纷避开。

    “啊......”

    罗根双手紧紧握住锤柄，双臂肌肉暴突，使出了吃奶的力气，锤子却依旧纹丝不动。

    最后由于用力过猛，罗根直接仰面摔倒，手上皮肉都磨掉了不少。

    “这不可能！”

    心有不甘之下，罗根还想再试，被人拦了下来。

    随后钢力士、剑齿虎、野兽等力量型的变种人纷纷上前尝试，但结果无一成功。

    天空中，奥丁已经有些不耐烦了，对这些小喽喽他不感兴趣。

    X教授抬头看了一眼说：“埃里克，你去试试吧，这对你来说很简单。”

    万磁王不屑的哼了一声，轻飘飘飞到锤子上空，抬眼斜看了一下奥丁，随后轻轻一抓，尴尬的是，锤子纹丝未动。

    “嗯？”

    看到手下们疑惑的眼神，老万脸上有些挂不住，立刻将能力发动到最大，他能感觉到，面前这个锤子中是含有金属的。

    片刻之后，万磁王的手都开始哆嗦了起来，脸上也都是汗水，但雷神之锤依旧纹丝不动。

    这时，万力王霍尔也站了出来，万有引力发动，瞬间为雷神之锤减少了五百倍重力。

    在两人的合力之下，锤子终于开始松动颤抖起来。

    围观众人立刻一片欢呼，因为这代表了人可以胜过神。

    天空之中，奥丁面上虽然平静，但心中却翻起了滔天巨浪。

    雷神之锤象征着他的力量，能让锤子动起来，就说明对方实力不俗，至少有了和自己动手的资格。

    不过只是如此还不够，奥丁暗暗动用神力，原本颤抖的锤子立刻平稳下来。

    老万和霍尔有些奇怪，不过继续发动能力，锤子却已经完全无法撼动。

    “让我来试试。”

    人群之中，一个满身泥土的人走了出来，看到他的脸，裘德都惊讶了，正是美国队长史蒂夫罗杰斯。

