    炸肉丸的香味在厨房中疯狂弥漫扩散，别说是古里了，就连叶陵自己也从来没有吃过巨蜥肉这种食材，一时之间也被这香味勾得有些失魂。幸亏他还记得这肉丸子不能炸太久，只要炸得外表金黄酥脆，内里微熟即可。

    在香味开始浓郁了以后，这肉丸就算是炸好了。

    在叶陵将炸好的巨蜥肉丸捞出来以后，古里迫不及待地就直接上前去叉起一个肉丸，也顾不得自己手脏，更顾不得肉丸滚烫，直接就将肉丸丢进了嘴里。

    经过热油酥炸，肉丸的外皮酥脆焦香，只要轻轻一咬，那层松酥的外皮就被直接咬破，内里混糅着豆腐的肉汁直接迸射而出，像是一股激流一样喷射进嘴巴里，直接就将人烫得跳起来。

    叶陵扭头看见古里那一副被烫得蹦跳得样子，忍不住摇了摇头：“别这么着急啊，这种刚出油锅酥炸的东西，要稍微放一段时间，变得凉一点了才会更酥脆。”

    “更……更更……更酥脆？”古里兀自在摇头晃脑地蹦跳，但听见了叶陵的话以后，他的眼珠子都快要瞪出来了。

    就刚才的那一口肉丸，虽然滚烫无比，但却也鲜香无比。

    巨蜥肉原本就有着一股独特的腥臊味道，在叶陵的调配之下，那种奇怪的腥臊味与香料混合，反倒是迸发出了一种其他肉类所没有的特殊口味来。有点类似羊肉的腥膻，却比羊肉口感更细嫩，味道更冲更上头。

    第一次品尝到这种直冲脑门甚至可以说是有些“臭”的肉香，真是一种巨大的考验与挑战。可等那种味道被吞咽入喉，却又让人忍不住继续开始了第二口、第三口……

    这可能就是传说中的——上头。

    如果这炸肉丸的外皮变得更酥脆的话……

    只不过，古里自己也是个优秀的厨师。他虽然没有炸过肉丸，但至少那是炸过土豆的，很快就明白了叶陵的意思，顿时就露出了期待的神情。

    叶陵可不管那么多，他做这炸肉丸也不是为了给古里吃的，在做好了以后，自己尝了一口，满意地点了点头，然后就将这些炸岩山巨蜥肉丸给装了起来，然后就开始了制作新食物的准备。

    他准备的另外一种食材是有些类似火龙果的荆棘仙人掌果实。既然它本身就长得像火龙果，叶陵便打算以制作火龙果的方式来处理眼前这些小果实。

    仙人掌果实奶昔那是必不可少的东西——又或者说，叶陵只是因为自己渴了，想要喝火龙果奶昔——呃、仙人掌果实奶昔。

    这种荆棘仙人掌果实别看它个头小，但它的甜度比火龙果可说是更胜一筹。可能是因为常年生长在沙漠的环境中，日照强烈而且昼夜温差巨大，这小果实里蕴含了大量的糖分和水分，很是美味。

    叶陵甚至都不需要自己怎么操作，只将果子轻轻剥皮一捏，那果肉里蕴含的汁水就已经不住地往下流淌。这让叶陵的虚荣心得到了空前的满足。

    他还记得以前看过有猛男空手生榨橙汁的视频，那是真能将橙子直接给捏出满满半杯橙汁来的程度。

    现在他也能做到了，真是让他万分欣喜。

    只不过，一到了要榨果汁的时候，艾丽西娅就变得特别活跃。

    小丫头一直是乖乖地跟在叶陵身边，也不吵闹，只是安安静静地看着叶陵与古里二人在厨房里折腾。只有在叶陵需要的时候，她才充当一下冰箱的功能。其余时间里，她就一直紧紧盯着叶陵的操作，好像要将叶陵的所有手法都看在眼里，学到心里面去。

    一看见叶陵要榨果汁，艾丽西娅顿时就眼神闪亮起来，直接蹭到了叶陵身边，十分渴望地盯着叶陵手里的那些果子。

    叶陵被艾丽西娅那闪亮的眼神盯得心都快化了，虽然没必要，但还是把那准备用来榨汁用的水果全都交给了艾丽西娅。

    艾丽西娅顿时就高兴了起来，小手一挥，再次在半空中召唤出那巨大的冰块，然后在一通猛砸之下，很快就制作出了冰凉可口的果汁来。将这些果汁与牛奶充分混合，便就成了叶陵想要的奶昔。

    古里还从来没见过艾丽西娅出手，他本来都没怎么注意过艾丽西娅这个娇滴滴的女孩子，真就以为她是个柔软的小姑娘。此时突然看见艾丽西娅在厨房里闹出了这么大的动静，顿时就被吓了一跳，一屁股跌坐到了地上去。

    再加上艾丽西娅那两块巨大的冰块上下翻飞碰撞，榨出来的果汁那也是红彤彤的在空中四溅飞舞，场面看上去那是万分血腥。此时要是有个不知情的人走进厨房里来，还不得以为艾丽西娅这是在搓磨着什么呢。

    叶陵倒是淡定得很。

    反正只要艾丽西娅高兴，怎么样都可以。

    他只负责将艾丽西娅磨好的果汁做成奶昔。

    等做好了以后，叶陵先是给艾丽西娅留了一杯，紧接着又倒了一大杯，递到了古里面前去：“来，尝尝吧。”

    不得不说，这荆棘仙人掌的果实实在是味道甜美，即便是没有添加任何调味料，就光是果子本身的甜味，就已经和西瓜汁差不多了。这荆棘仙人掌的果汁要比西瓜汁更粘稠，被艾丽西娅榨汁冰冻以后，做成的奶昔居然有点类似冰淇淋的口感，真的是一款不可多得的饮品。

    古里还没从刚才艾丽西娅榨果汁的震撼中回过神来，就被叶陵塞了一杯奶昔。

    他有些僵硬地将奶昔倒入嘴里，只尝了一口，就开始咋吧着嘴大声叫好。

    “这个好吃，这个好吃！明明好像什么都没加，但就是好吃。比牛奶好喝，比麦酒还好吃。”古里瞬间就被这款简单的饮料给征服了。

    叶陵看着古里这个样子，忍不住摇了摇头。

    难道这就是“高端的食材只需要最简单的烹饪方式”的原理？

    但看着古里这一副没见过世面的样子，叶陵也算是确定了——这卡梅莉亚里的人，还真就不怎么经营农作物啊，否则怎么会错过这样美味的一款水果呢？

