    

    脑海中的青火文字浩仁不止看过一次了，因而直接跳过了前面的信息，来到了最后一栏，掌握其他术法的一栏。

    “掌握其他术法：阴阳术若干，巫术若干，攻魔术若干……”

    在以意念沟通杀生石，查看这一栏的具体信息后，青火文字再次变换，很快在他脑海中显现出了一大串文字。

    为什么说是一大串呢？

    因为……

    “掌握阴阳寮所有基础阴阳术，掌握巫女机关所有基础巫术，掌握太史局所有基础咒术。

    包含：

    1、E级阴阳术式神·盾：防御性基础阴阳术，以式神编织成灵盾防御……

    2、E级巫术言灵·束缚：束缚性言灵术，以音波变换成锁链束缚敌人……

    3、E级身咒术灵视：最基础的灵眼，可内视己身，观察身体的灵力流动……

    4、……

    ……

    ……

    3768、D级阴阳术式神·炼神术：仿造西欧炼金术，以灵纸炼制武器、防具，千变万化，可变成任意形体的剑、刀、枪、长鞭、拳套、护具等等……

    ……”

    脑海中出现的青火文字足足有近四千条之多。

    这也是浩仁目前所掌握的，三大除灵机关的所有基础类灵术，外加一些西欧攻魔术。

    所谓基础灵术，大都都是d、e、f级的低级灵术。

    不过即便是低级灵术，一个人能掌握近四千种灵术，那也是相当可怕的。

    如此全能，甚至已经不只是“六边形战士”了，或许用“球面战士”来形容更为合适。

    而在这近四千种基础灵术之下，还有一栏“推演灵术”。

    不过，这一栏里只有三个灵术。

    “1、S级阴阳术式神·三千重盾：强大的防御性阴阳术，以式神编织成灵盾防御，可以一瞬间构筑三千重灵盾……

    2、S级身咒术天眼通：未来视灵眼，可以目视短时间后的未来，能够预判敌人攻势……

    3、SS级阴阳术式神·圣器炼成：以灵纸炼制武器、防具乃至圣器，根据灵纸的质量与除灵师自身灵力的强弱，最高可以炼制出ss级的圣器……”

    这些推演灵术都是浩仁之前或是近期，用杀生石推演出的永久性灵术。

    至于杀生石推演的临时性灵术，则不被记录在内。

    而其中第三项，正是炼神术推演出来的新灵术——圣器炼成。

    并且根据它的描述，似乎是可以炼制SS级的圣器，所以这会浩仁才会变得面色古怪起来。

    “圣器炼成，听名字就是能炼制圣器的灵术，倒是没想到居然是SS级的灵术。”

    浩仁之前推演出来的两门灵术都是S级灵术，而圣器炼成却是SS级，这倒是让他吃了一惊。

    在感到惊讶的同时，浩仁很快又想到了一个问题。

    “SS级不用说肯定是远强于S级了，能炼成圣器也说的过去。

    不过，我之前推演都是得到都是S级灵术，为什么偏偏这次会推演出SS级灵术？”

    “难道是因为我觉醒了血脉，实力变强了，还是说，是因为推演的基础灵术的等级高了的原因……”

    杀生石推演灵术也是有限制的，只能推演基础灵术，超过D级以上的灵术便无法推演。

    之前浩仁推演的都是E级灵术，而炼神术是D级，所以这会他猜测会不会是这方面的原因。

    想了想，浩仁还是决定再次试验一次。

    “如今我推演出了三种灵术，其中两种是阴阳寮的阴阳术，一种是太史局的身咒术。

    那么，再推演一门巫女机关的巫术试试，看看能不能再推演出一门SS级灵术……”

    做出这个决定后，浩仁很快从近四千门基础灵术中，挑选出了一门D级巫术，决定继续尝试一下。

    D级巫术：言灵·增幅，以言灵的力量增幅自身，增幅强度与自身信念有关，信念越强，增幅强度越强……

    “哪怕真的能炼制出圣器，一般人恐怕还无法驾驭，还需要有与之想匹配的身体强度，这门巫术正好合适！”

    自语了一声后，浩仁再次沉下心来，继续开始推演起来。

    ……

    同一时间，浩仁家附近的一栋高楼楼顶。

    “穗理桑，可以开始验证了。

    我已经在附近布置好了几支精英除灵小队，一旦确认了这是狐妖，我就会下令除灵小队们直接突入抓捕他。”

    川岛文美与竹内穗理立于楼顶上，准备开始对最后一位嫌疑人进行验证。

    “……”

    穿着正式阴阳师服饰，看上去显得异常成熟美艳的竹内穗理只是微微点了点头，并没有说话。

    将手中的折扇一收，她从怀中快速掏出了一张奇怪的灵纸。

    这是一张上面画满了各种涂鸦，看上去有些杂乱的灵纸。

    如果雪姬绯鞠在这里，看到了这张灵纸，会感到异常的眼熟，因为这与她们在农场布置的结界的那些灵纸十分相似。

    将这张画满涂鸦的灵纸捏在手中，竹内以灵力将其包裹后，很快又将其甩出。

    灵纸在其灵力的操控下，精准的落在目标的二层小楼前，随着一道微弱的白光一闪即逝，很快一个小型结界便出现在了原地。

    “穗理桑，你这手瞬间布置结界的手法真是我们岛国一绝，而且你布置结界的手法比十年前又快了许多呢！”

    川岛与竹内是老相识，好姐妹，二人年轻时又是青梅竹马，关系很好。

    可以说，对于竹内擅长的结界，她十分了解。

    但即便如此，每次见到，她依旧是对竹内的这手瞬间布置结界的绝学赞叹不已。

    竹内穗理之所以被称为“结界神姬”，除了擅长布置像是“红月结界”一样强大的结界外。

    最主要的原因还是因为，她能将本需要时间布置的小型结界瞬发化，大型结界迅捷化。

    缩短甚至瞬发结界，将结界当成一般攻伐灵术来使用。

    这才是结界神姬闻名岛国的真正原因。

    这也是岛国其他阴阳师无论如何都无法做到的事。

    “那么开始验证吧！”

    对于川岛这位好姐妹的称赞，竹内并未放在心上，十八灵将中每一位都有其擅长的地方，就像川岛她擅长的“神通剑”，也是岛国独一无二的能力。

    何况，如今她并不关心这些，与川岛一样，她真正关心的也是这次验证的结果。

    ‘如果，真的验证出浩仁是九尾狐妖的话，那么，哪怕拼上与文美桑当场撕破脸皮，也要把他救下来！’

    穿戴了十年未曾穿戴的阴阳寮的大阴阳师灵装，身上带齐了战斗用的各种装备与结界灵纸，心中抱着与好姐妹当场翻脸的坚定信念的竹内穗理，在心中默默喊出了这句话。        

