    论被一群莺莺燕燕的女子包围是一种什么体验。

    上一次有这种感觉还是在上次。

    当年他在锦城的教坊司也是人见人爱的存在，什么花魁都是争着抢着抱他，只不过他当时还是个孩子。

    现在则不然，眼前的这些女子虽然脸是盲盒，但身段是一个比一个修长，他甚至还看到了前两天见过一次的秦瑛，喊姐夫的那个人就是他。

    “姐夫，上次我还以为你是个骗子呢，没想到你真认识陆师姐！”秦瑛一脸兴奋的说道。

    自从陆卿在长公主府与他见面后，回来便有些心不在焉，终于在今日直接告诉了她们自己与夏凡的关系。

    这可把众女惊的够呛，前两日众人只是调侃，但没想到居然成真了。

    这还得了？

    在天香门，女子有了情郎，那可是大事，成亲之事要比修为更近一步还要牵动人心。

    所以天香门哪怕近些年上三境的高手有些青黄不接，但其恐怖的人脉却一直让她们稳坐顶级宗门的行列之中。

    正当夏凡一脸不知所措的后退时，陆卿的身影款款从门内走出。

    “吵吵闹闹，成何体统！”

    虽然是苛责之语，但声音却让人感到如沐春风，宛如邻家的温柔姐姐一般，让人忍不住想要亲近。

    幸好夏凡此时年纪也不小了，要是当年的稚童见到这种情况，非得大喊一声‘善良的小姨’

    果然，见到陆卿出来，众位女子随即缓缓退开。

    “陆师姐！”

    陆卿点了点头，款款走上前来，欠身道：

    “妾身已在府上等了三日，却不见公子前来，只能让祝师妹去请，还望公子莫怪！”

    看着眼前文静有礼，落落大方的女子，夏凡尽管有些头痛，但也只能回礼：“不妨事，不妨事！”

    他宁愿面对姜凝云那种女子，不高兴了直接就怼，大不了打一架，反正互相也有些看不惯。

    但是这陆卿则不然，在他面前完全是一副小女人的姿态，而且以妾身自居，根本没处下手，想挑毛病都挑不出来。

    “夏公子，请随妾身进来说话！”

    “额...好！”

    随后，两人并肩走进沈园内，后面的几位女子也随之消失不见，来到一处内院之中，身后就是陆卿自己的住所。

    二人在院中的一处凉亭处坐下，很快，刚才的几位女子各自端着瓜果茶饮走了进来，将其摆在桌上之后默默的站在陆卿身后。

    看似文文静静，实则眼睛都咕噜噜的往夏凡身上瞟，很明显都在装呢。

    “夏公子勿怪，这些都是妾身的同门师妹，你我婚约之事她们也知晓，以后公子随时可来此找我。”

    与姜凝云那种不愿公开的想法相比，陆卿则不然，既然已经见过，那就大大方方对自己的同门师妹坦言告知，没有丝毫扭捏。

    在感情这种事上，文文静静的陆卿反倒比性格直爽的姜凝云来得更加果断。

    “额...无妨，不知今天陆姑娘邀我前来所为何事？”夏凡问道。

    “无事，就是想见见公子，我的身份过去不太方便，仅此而已！”

    夏凡：......

    这就很尴尬了，他夏某人无论是前世还是今生，从来没有被女人撩的经历。

    当然，白玉不算，因为她不是人，更别说是女人，至于其他，无论是柳诗妃还是林素，亦或是当年教坊司里的众人，一开始都是将他看做孩子。

    柳诗妃还好，自从两人神识交融后，她对夏凡的感觉已经开始了转变，至少不把他当做是孩子来看了。

    这还是他头一次遇到这种女子，真是有点招架不住啊！

    看着他的窘态闻，周围的几位女子再也绷不住，各自捂嘴轻笑。

    “姐夫，你是什么时候与师姐定下婚约的啊！”小师妹秦瑛好奇的问道。

    这个问题也是众女都想知道的，因此目不转睛的盯着他看，期待他的回答。

    “额...娃娃亲，只是陆姑娘重视，才没作废！”

    确实是娃娃亲，当时他只能算是个稚童，总不能是指腹为婚吧，这样说至少还能避免暴露自己的年龄问题。

    都是修行中人，单看面相根本分不清人的年纪，所以他才敢明目张胆的扯淡。

    “哇~~居然是娃娃亲，难道是陆师姐上山之前的青梅竹马？”

    “这也太令人羡慕了吧！”

    “亏我们关系这么好，陆师姐，你有这样一位如意郎君怎么瞒了我们这么久啊！”

    果然，听到他这话，众女直接就炸开了，再也装不成文静的模样开始叽叽喳喳的埋怨道。

    见此，夏凡不禁咧了咧嘴，娃娃亲，要说这个他可就太多了，他的亲事都是娃娃亲。

    而陆卿也并未拆穿他，反而说道：

    “既然是定下的亲事，哪有不做数的道理！”

    “只不过我们也多年没有见过了，妾身都不知道你的喜好，更不知你钟意哪般女子！”

    说着还往白玉的方向看了看，见此，其余女子皆看向白玉，似乎有一种同仇敌忾的架势。

    毕竟这婚约都有了，你身边还带着这样一位貌美如花的女子，是不是看不起我天香门。

    感受到众人的目光，白玉丝毫不惧，反而来到夏凡身后，伸出手替他按肩：

    “我家公子从小娇贵着呢，没有我照顾不行，是不是啊~~公子~”

    闻言，众女不禁怒目而视，挑衅，赤裸裸的挑衅，今天这事夏凡要是不给她们一个交代，哪怕是魔宗弟子她们也不答应。

    如果有选择，他真的想找个人，而不是个葫芦精。

    “白玉是被特意安排在我身边保护我的，也算是我的...长辈！”

    听到这话，众人皆是一愣，她们如何看也没觉得这是个前辈高人，但见他这样说，陆卿却起身对着白玉微微躬身：“陆卿，见过前辈！”

    “见过前辈！”众女见此也只能行礼道。

    以白玉的年龄辈分确实算得上是前辈，也不算乱了辈分。

    “免...免了！”

    毒舌葫芦那里见过这种阵仗，对方如此客气，搞得她倒是不好出言讽刺了。

    “姐夫还未回答你钟意哪般女子，是不是我陆师姐这样的啊？”一旁的小师妹秦瑛问道，做为年龄最小的她，对男女之情自然是特别向往，所以此时也格外兴奋。

    “钟意哪般女子？”

    “首先得会飞吧！”

    闻言，众人是一脸问号，会飞？难道是对女子的修为有要求？至少得是金丹境的？

    但马上夏凡就发现了不对，会飞这个要求在这里太低了些，随后又说道：

    “刚才那个不算，我比较钟意精通手扶拖拉机的拆卸与组装的女子！”

    众女：？？？

    “是在不行相信奥特曼也行！”

    众女：→_→

    一群直女，没救了！

    ......

