    “圣人体质！要20k积分！”

    看着这个将自己所有万界积分掏空，都买不起的道具，赵石不由地激动起来。

    只见系统的介绍是：

    “圣人体质，出自《魔法禁书目录》”

    “圣人出生时就带有特殊的魔法记号，并且拥有部分神子的力量，可以在短时间内获得超越凡人的领域！”

    “宿主购买该道具后，将会自动获得圣人体质，成为等同于《魔法禁书目录》中圣人的存在。”

    看着这些介绍，赵石的呼吸都有些粗重起来。

    方才的万界之旅中，他便见识到了神裂火织圣人体质的威力。

    那是真正超凡入圣的能力，若是自己谨慎，又拥有强大的防御能力，以及幻想杀手这样的bug能力。

    对上全力以赴的神裂火织，自己的胜算可以说是微乎其微。

    其中最关键的，就是神裂火织拥有着圣人体质。

    而获得这个圣人体质的机会，就在眼前。

    话又说回来，就算是在《魔法禁书目录》这样高武的世界里，拥有圣人体质的存在，全世界也不到二十位！

    光是从这一点，也足以证明这个体质的珍贵。

    稍微考虑一二后，赵石果断购入这份圣人体质。

    由于拥有首购免费的机会，他直接省下了20k的万界积分，并且得到了这强力体质！

    “爽！”

    赵石心中的快乐几乎要满溢出来。

    “滴滴！宿主已经获得圣人体质！”

    伴随着系统的提示，赵石的身上浮现出他独有的魔法印记。

    只见这印记深奥非常，蕴藏着凡人难以理解的力量。

    “激发圣人体质，我现在的身体素质，将会得到难以想象的提升！”

    感受着自己的体质，赵石目光动然。

    他现在所拥有的圣人体质，从某种程度上，要比神裂火织更强！

    因为圣人体质激发时，所带来的那种力量，一般的人根本无法承受。

    这也是为什么神裂火织会使用“唯闪”这样快速解决战斗的方式。

    那便是因为她无法长时间地激活圣人体质，这是由于她自身的肉体强度有限。

    而赵石不然。

    抛开圣人体质，他的肉身强度，远远要比神裂火织更强。

    如今得到圣人体质，更是能够持续激发一段时间，作战能力强得超乎想象！

    “主人，你身上的气息……”

    在系统空间内的夏洛特，感受到赵石身上透露出来的圣人气息，不由地露出惊讶的目光。

    “恭喜主人又有新的收获！”

    回过神来，夏洛特为赵石感到欣喜。

    一旁的纪晓芙，也是同样祝贺赵石。

    赵石则是淡淡一笑，脸上同样带着喜悦。

    这一趟万界之旅的收获，可谓是极为丰厚。

    而且，这还没完呢。

    赵石扫视万界商店，思考自己应该用手头的一万多积分，购买那些道具。

    略一沉吟，进行多番对比之后，赵石买下了两件道具。

    一件是【神裂火织能力套餐】，其中包括神裂火织的令刀，七天七刀，以及她的天草流剑术，以及强化肉身的魔法等等。

    全套加起来，只要6k点万界积分，可谓是超值。

    要知道，神裂火织在《魔法禁书目录》中，伦敦排行第9的魔法师，二十名圣人中的第10名。

    她的剑术，甚至连御坂美琴的高压电都能够切断，让电流失效。

    尤其是跟神裂火织贴身肉搏之后，赵石购买这份套餐的意愿强烈。

    另一方面，神裂火织的招式“唯闪”，跟圣人体质完美兼容，就算是光光为了这一招，也是值得。

    毕竟赵石的体质虽然强于神裂火织，但也有一个极限，能够速战速决自然是最好。

    至于另一件，则是【超能力万界订单接取凭证】。

    凭借这张凭证，赵石可以接到一个标签带有“超能力”的万界订单。

    只不过有一个限制，那就是需要间隔3个非“超能力”万界，才能使用。

    简单来说，就是赵石刚刚经历过《魔法禁书目录》的万界之旅。

    而《魔法禁书目录》万界是带有超能力标签的，故而必须要在经历过三个其他万界之后，才能够使用这张凭证。

    这张凭证，要了赵石4k点万界积分，让他的积分几乎清零。

    但是值得。

    要知道带有“超能力”属性的万界，十有八九会是高武世界。

    那就意味着，获得的奖励会更加珍贵。

    而且一趟万界订单的收获，可远远不止4k点万界积分可以衡量的。

    如果能够触发一些任务，那奖励可就是爽歪歪的。

    买下这件道具，对赵石而言，就相当于做一个投资，会在将来有很好的回报。

    至于其他的道具，大多是一些魔法，又或者是一些魔法道具。

    虽然也挺诱人的，但是没有自己特别需要的，故而放弃。

    关闭万界商店，赵石已经是心满意足。

    心念一动，一柄两米长的日式太刀，出现在他的手中。

    正是神裂火织的七天七刀。

    此刀一出，夏洛特和纪晓芙的目光，均是被吸引过来。

    只见刀刃工艺精良，寒光闪闪，锋利程度惊人。

    更重要的是，这柄刀的材质很是特殊，跟魔法有着相当好的相性。

    通过此刀使用魔法，可以完美地发挥出威力。

    “真是一柄优雅的武器。”

    看着近两米长，姿态优雅的七天七刀，夏洛特赞叹道。

    纪晓芙也是点了点头：“跟公子的气质很是相称。”

    听到这样的话，赵石哈哈一笑，发动鬼化能力，控制自己的身形，转化为了模特身材。

    见到这一幕，二女均是露出惊喜惊艳的神色。

    身材变得高挑出众的赵石，手持这柄七天七刀，简直是帅的没天理。

    这不是那种帅，不是那种脸上的帅可以媲美。

    而是整体的感觉，那种气质，那种浑然天成的感觉，就是会让人觉得很惊艳。

    赵石对七天七刀也是很满意。

    这把刀刃，是目前为止他手中最长的刀刃。

    一般来说，刀刃太长，会有工艺上的问题。

    影响刀刃的韧性、强度，甚至会变得软趴趴。

    但是这把七天七刀，作为魔法世界的产物，自然是不会有这方面的问题。

    而这样一把两米长的刀，在实际作战中，就有了一个手长的优势。

    我可以轻松砍到你，而你，却是要先越过我的刀刃。

    在真正的生死搏杀之间，这点优势，可能就是获胜的关键！

