    清晨，微亮的光透过薄薄的窗帘照射在床上躺着的少女脸上。

    这光些许是亮了一些，让苏欣瑶忍不住嘤咛一声后转过身子，白嫩的手搭在自己的眼上。但后来不知道为什么，又放下了，睁着一双水眸观察四处。

    这里还是她所熟悉的温馨的她的房间。

    头一股子痛涌上来，她忍不住皱眉捂住，这才想起昨晚发生的那些事。

    她昨晚喝了酒，然后被那帮人调戏了，她抵抗不过就狼狈地跑出去，随后似乎撞进了一个柔软的怀抱。再然后的事情她就觉得模糊不清了。

    知道这里是舒适的安全的住所，苏欣瑶勾起唇角，下床以后伸了一个懒腰，整理好衣服以后便打开房门。

    昨晚宿醉了一夜，头实在疼得不行肚子也饿得不行，她现在只想去下面吃早餐。

    哪知一开门就看见大哥端着一杯酸奶和小米粥走过来。见大门不拉自开，他脸上的面色也就没有那么严厉了，“醒了？”

    “嗯！哥哥，这些是给我吃的吗？”苏欣瑶开心道。难不成她昨晚出包厢时撞到的人是大哥？

    苏俊熙点头，想起什么蹙起眉头道：“昨晚去哪里了为什么要喝酒？现在头疼吧？”

    “特别疼！”她没有回答前面的问题，选择性地忽视掉了那些。

    “活该。”苏俊熙回她，将粥放在她卧室中用来享用下午茶的小桌子上，也不打算继续追问。

    反正不论怎么样，过段时间就全部都断了，况且他再这样问也是徒劳，他的这个妹妹可会装哑巴了。

    苏欣瑶淘气地吐吐舌头，随即就座开始用餐。苏俊熙的手随意地撑在桌旁，白色的衬衫微拂木桌，看着正在享用早餐的妹妹道：“我和你其他几个哥哥还有弟弟妹妹决定把你送去国外读了。”

    “嗯？”苏欣瑶以为是自己听错了或理解错了，忍不住出声问，“是家里生意的重心要转移到国外了吗？家也要搬过去吗？”

    苏俊熙摇头，“公司长期之内不会有这样的大动作，我们只是打算把你一个人送去那边读书。”

    这次说得清楚明白，苏欣瑶才知道自己方才没听错。她放下勺子，站起来抬头与他对视，大声问：“为什么？！”

    “为了你的前程。”苏俊熙没想着跟她讨论这件事，扔下这句话以后转身离开了苏欣瑶的卧室。

    毕竟一切都决定好了，她要是不乐意也没法子，他只是来通知。

    纤细的手撑在木桌上才得以稳住身子，但也因此这样桌子也跟着手抖了起来。苏欣瑶大脑快速运转，既然苏俊熙不打算告诉她原因那她就自己猜。

    哥哥们都没必要做送她出国的打算，即使最近都有些磨合，但是还没到那样的地步。下人们即使觉得她整日鬼混纸醉金迷，也不会大胆到跟苏俊熙说。她的那些朋友更是不可能！

    那么这样排除下来，除了苏静安她实在是想不出第二个人选。

    紧紧咬着嘴唇，她想都没想就抬步走去苏静安卧室，也顾不上什么头疼了。

    彼时，苏静安刚洗漱完走出来，站在床边一手拿着手机，一手拿着毛巾擦头发。

    门“咔哒”一响，她转过头去看，还没见清人就被对方“迅雷不及掩耳之势”往后一推。那个力道让苏静安庆幸自己刚才是站在床边的，即使倒下了也不会有什么大问题，不然要是倒在地板上她指不定会被摔成什么稀巴烂的模样。

    “苏静安你是不是在哥哥面前说我了？！”眼看着一巴掌就要落到床上少女姣好的面容上。

    “苏欣瑶你发什么疯？”苏静安握住那只呼过来的手，脸颊边的发丝被那股力鼓起。抬头看向来人，弯眉蹙起，觉得十分莫名其妙。

    挣脱不了桎梏，苏欣瑶只得罢手，“你到底给哥哥灌什么迷魂汤了？”

    甩开她的手，苏静安也不着急理她，整理了一下自己的衣服后又到梳妆镜前查看自己的发型。舒出一口气，她才缓缓看向她开口：“我可没灌什么迷魂汤，而是在述说事实罢了。苏欣瑶，听哥哥的话，他们也是为了你好。”

    可是，苏欣瑶哪里听得进这些？听了这话又上前一步提起她的领子，一双美眸瞪得通红：“果然是你！你这个贱人！”

    只可惜与苏静安相比之下，她明显弱太多了，没几下就被对方推开。

    “苏欣瑶听句劝，出国吧。那是对于你前程来说最好的选择了。”苏静安整理衣领，随后看了一下手腕上的机械表，说，“我没什么时间陪你闹了。还有，今晚有你的送行宴，记得早点回家，别让哥哥们扫兴。我先走了。”

    说罢，她提起一旁的包，只留下一个背影。苏欣瑶见她这幅样子，一股子闷气撒不出来憋得难受，只能恨恨咬着牙，手篡紧成拳。

    好像晚上还有她的送行宴？

    她记起刚才苏静安说的话，忽然笑了，眼中闪过一抹算计。随即立刻下楼，见苏俊熙正好站在大门口，似乎是准备和苏静安离开地样子。

    可纵使见到这幅画面十分气愤，苏欣瑶也只能挂起笑，快步走过去，“大哥，我待会儿想出门拿我之前的行李，行吗？就收拾一下，不会很久，我也不会跑的。”

    “嗯。需要找个人帮你提东西吗？”纵使有些许惊讶她的变化之快，但苏俊熙还是应下来了。他想，兴许是苏静安开导了这个幼稚不懂事的妹妹吧。

    但其实另一个当事人也觉得十分奇怪。

    刚才苏欣瑶听到她要被送出国还不是要死要活吗？又是推她又是就她衣领，一副要杀了她的样子。现在又乖乖去收拾行李了？

    苏静安也奇怪。兄妹二人对视一眼，又不明所以地以为是对方的手笔。便也没有怎么生疑。

    “不用了。”她笑着拒绝。

    苏欣瑶顺利回到那个小屋了。

    “钱呢？”她还没进去，就有几个人叼着烟从楼道走到她面前。

