    “叶雨不要问，不要打听，甚至都不能在心里猜想，不能留下任何记忆。也许我会抹掉你们这几天的记忆，我不能害了你们。”

    “五姐，这次真的会引起国际波澜吗？”

    “白云，这才刚开始，但怕是马上就会发生了。当局不公布消息，但有人会。白云你要的东西在什么地方，都要什么，对我和小金讲清楚。”

    “五姐，你们要动手了吗？”

    “白云，我刚才说什么了？不许问，你只要按我的要求去做，这事你们不应该知道。”

    “是，我不问了，这事我们真的不能参与、也不能知道。五姐放心，我知道轻重，我会把一切都和小金姐讲清楚。”

    “好我们先出去吧！”小白把叶雨她们带出了空间。

    “大师父，这是什么地方呀？这也太豪华了吧，是什么人住这样的地方，太高级了！”

    “小凤，不要大声说话，这里是希尔酒店总部的总统套房，它能不豪华吗？没看给什么人准备的，我们不住，谁还敢住呀，这分明就是为我们准备的嘛！”

    “师父，那这酒店住一天要多少费用啊，一定很贵吧？”

    “师父我住酒店，从来不花钱的！”小白潇洒地一甩头发。

    “五姐是什么人，能住在他们这里，那是他们的荣幸。这房间里可沾了仙气，这仙气用钱能买得到吗，没找他要钱，就是我们仗义了。”

    “叶雨，你这话真对我胃口。咱们还真的不能白住，得让这酒店老板表示一下才好。”

    “小金，你又想干嘛？这都是小事，你不要又想坏道，我们不干这些鸡毛蒜皮的小事情。”

    “大姐，这个你放心，我只不过去老板的酒窖里拿几瓶酒，喝上几杯而已”

    “你可不能暴露了行踪，别误了今天晚上的事。”

    “大姐放心好了，这点小事，我保证三天之内，不会让他们发现酒不见了。”

    “小金，我传你一套功法吧。你可以拿完酒，再点化一些普通的酒，让它变成你拿走的酒放在那里，这样应该很长时间不会被发现。”小白一指点在小金眉心之上，一缕金光顺着小白的手指，钻进了小金眉心里。

    小金默默地站在那里炼化了一会，睁开眼睛，脸上满是笑容。

    “多谢大姐传授圣功之恩！”小金给小白深深鞠了一躬。

    “你我姐妹，不必言谢，这不是坤袋不能传的功法。”

    “这功法在大姐心里，也许不算什么，但在我手里可就太重要了。这可是我会的唯一圣级功法。在我身上可太重要了，正适合我用。”

    “小金，你这坏丫头又想偷梁换柱了吧？”

    “嘿嘿，还是大姐了解我，都看到我心里去了。有了这套功法，以后我可方便了。”

    “好，你去吧，我要洗澡去了。小月，帮我按摩一下肩膀吧！”

    “大姐，我带金花去可以吗？”

    “你带上她吧，但要小心暴露，注意安全。小金你俩要快去快回。”小白转身进了浴室。

    “金花，跟我去玩上一圈！紧紧跟在我身边，我无影会罩着你，走吧。”

    小金和金花两条上界下来的灵蛇，在凡间那可是没人能发现她们。俩人顺着楼梯，来到地下三层，小金很快就找到了希尔酒店的酒库。

    酒库并没有设守卫，俩人很快就进入了酒库的里面。

    “灵祖，这外面没什么好酒，我们到里面去找找。名贵的酒，应放在最里面。”

    小金也感应到，这酒库里面还有一个小酒库，用一道铁门和外面酒库隔离开了。

    “灵祖，就应该在这里面了，用不用我把门弄开？”

    “不用，金花你抓住我的手，我带你进去。”小金两人化为无形，穿过铁门进入了小酒窖。

    “灵祖，这里全都是葡萄酒，还都是成箱的，这太多了！”

    “你乱喊什么，有就有呗。没好酒，我们来这里干什么，小娃娃的心态。”

    “灵祖，我不是为您高兴，找到了这么多好酒嘛。”

    “小娃儿，我告诉你，这只不过是凡间的一点好酒而已。我只是想弄一些，让大家尝尝，我们可不缺酒。主人手里都是仙酒，他哪里会希罕这些破酒。不过这酒库里有几种酒还行，里面有几箱伏特加和伊甘。”

    “还有都是苏格兰的伏特加呢，没有亿万富翁伏特加，有点可惜了。要是有两瓶亿万富翁伏特加该多好，可惜没有。这个伊甘是1811年的年份，就太好了。”小金已经感受到了。

    “真的有1811年的伊甘，而且两瓶呢。灵祖，伏特加我知道，但这伊甘我不知道，它很有名吗？”

    “小娃儿，有名是肯定的，不过我也没喝过，只是听说过而已。先不管它好不好喝，有名就行，我就先收起来了。你看看红酒都有什么，不好的我们就不拿了，拿了也没用。”

    “灵祖，泰和酩庄、木桐庄园，一样一箱，宝马骑士千红和拉菲罗斯柴尔德最多。两样有六十箱左右，灵祖都要开箱看吗？”

    “不看了，我们也没时间。我把这些都收走，把这里再弄些其它酒点化成原样，我们就回去。不能时间太长，大姐该担心了。”小金把小酒库里的酒收走了大部分，她又用搬运之法，把外面的酒搬运了一些进来。

    小金手指一点，小酒库就回到了原来的样子，一点不差，连酒箱都是一模一样。

    “金花，抓紧我的手，我们走！”俩人无形上了顶楼。

    小金和金花一进房间，小金就笑嘻嘻地喊道：“大姐，我回来了，我请大家喝酒！”一挥手，小金就拿出两箱葡萄酒。

    “这宝马干红，是有名的好酒，这个可以喝。”

    “叶雨，这个拉菲罗斯柴尔德也是好酒，这两种都不错的。”

    “小金姐，还有什么？你拿出来让我们看看呗，就是不喝也行啊！”

    “我这还有更够劲的呢！”小金又拿出一箱苏格兰的伏特加。

    “敢喝这个吗，叶雨小丫头？”

    “小金姐，这个我还真喝过，酒劲大，但喝着过瘾，这个我要一瓶。”

