

               就这样，媚族手机以神秘的状态在各大论坛火了。

    都在猜测这到底是手机，还是一个模型机。

    甚至于各大手机厂商都精神紧绷了。

    三心在华事业部的人在看到这帖子后，非常高傲的说“这应该不是手机。”

    摩托罗拉望着这帖子一脸懵逼：诺基亚什么时候做出的这个概念机，赶紧找人了解情况。

    诺基亚的反应很摩托罗拉的反应一样，他们的总裁一拍桌子：摩托罗拉又在偷偷的进行研发了！

    这两个品牌撕咬的非常厉害，三大品牌当中，诺基亚从来都只把摩托罗拉当做是对手。

    至于三心，他们从未正眼看过一眼。

    诺基亚作为全球手机行业老大，未来十来，手机市场依旧是他们的。

    不过到了智能手机时代，因为他们的自大，放弃了使用安卓系统，坚持走自己的路线，最终这个世界巨头，一夜之间轰然倒塌。

    这就是决策问题，一条错误的决策，完全可以瞬间毁灭一个商业帝国。

    帖子还在持续发热当中。

    刚开始是各大水军正在不停地发帖，到了后面水军已经撤退，发帖的是众多网民。

    讨论这个手机照片的帖子是越来越多。

    橙子科技的精神紧绷，到了晚上的时候，苏启觉得时机已到！

    一声令下，橙子科技后台工作人员鼠标一点。

    顿时，就好像一个烟头点燃了一串鞭炮一样，噼里啪啦全部爆炸了。

    橙子科技所有网络宣传渠道，横幅，弹窗，新闻等等。反正只要你点开了橙子科技，好123任何一款网络产品，绝对能够看到一个标语。

    “我们的清纯不止境，媚族青春1致敬奋斗中的你！”

    点开后就是一张白底，简单到极致的图片。然后四个颜色手机的高清图排列整齐。

    完美的比例，令人眼前一亮的色彩，苛刻到极致的倒角工艺，让所有网民炸开了锅子！

    今天一整天，这个手机的实物拍摄图已经疯传，很多人心里都认为这是诺基亚新一款概念机型。

    毕竟目前为止，三大厂商的彩屏手机还没有出来，都在期待着。

    所以别人在看到青春一的图片后，想也不想的就往三大厂商身上去想。

    反正心里都一个概念，咱们国产不可能生产的出来。

    可，这会他们的脸被打的啪啪啪的想，虽然被打的很响，但是每个人都非常的激动！

    因为这是媚族的机子！是国产！

    其实很多人在讽刺国产的时候。更多的是在恨铁不成钢，我因为自己是华夏人而相信你。

    但是买了你东西后，我一用发现你在没命的坑我，再有爱国情怀的人心里都会不舒服。

    但是媚族这一年多以来，已经积累了非常不错的口碑。

    产品价格虽然和进口的差不多，但是用了后发现，东西竟然比进口的还好。

    这是个良心品牌，赚了钱的同时，也在用心的做产品。

    有时候客户需要的就是体验，差的东西，可能会贪便宜去买一次，但是坑了一次后，绝对是你再便宜我也不会要。

    这就是为何越贵的东西，反而越有人买的原因。

    所以网络上的炒作越来越厉害了。

    苏启非常满意的看着网站后台的数据，到了晚上八点钟的时候。

    胖子过来问他：“按照我们的节奏，下一步就是我们放出价格问题了，过了今晚后，就是明天t猫造势了。”

    “价格怎么定，是按照实际出售价格来推，还是令行更改？”

    苏启想了下说：“你发两万出去。”

    胖子有些错愕的望着他：“你没疯吧，两万！这要是发出去还不被骂死啊！”

    苏启笑着说：“这个当然并不能是我们官方去宣传，让你的水军去造势。”

    胖子还是有点不理解的说：“大苏总，你可要想清楚哈，现在别人期待媚族的呼声是越来越高。”

    “如果我们这个两万爆出去的话，这种期待感只怕很快就会被浇灭。”

    苏启摇了摇头：“胖子，我让你宣传两万，并不是说我会两万去卖，明白吗，这是高端概念的炒作。”

    “媚族手机的超高颜值，已经深入人心。”

    “但别人心里还没有这手机是高端的概念。”

    “别人越是想要，我越要让你觉得自己不会舍得花这么多钱去买。”

    “就这样，你只能望着这个手机不停的可惜，心里也不停的想着，这手机要是能卖一万块就好了，我绝对会去买。”

    “但是这两万我是真的消费不起。”

    “于是用户心里就有了一个最高能够承受的价值，到了这个点后，我们突然站出来说。”

    “大哥，那是别人谣言的，我们正在找发布谣言的人，其实我们的手机不是卖两万。而只卖6888，比你心里预期的一万还低了几千块。”

    “胖子，到时候你说用户的反应会是什么样子？”

    胖子一拍大腿：“妈的，我明白了，这就预期值的问题，你刺激了用户的预期值，但是最后又低于用户预期值出售。”

    “这样用户想也不会想的就出手，而且心里还会想着媚族真他妈够仗义，只卖6888。”

    “如果一开始就宣传6888，没有一些列的营销手法的话，估计人家一开始就不会接受这个价格。”

    “说到营销，我只佩服你苏启一个人！牛！”

    苏启拍了拍他肩膀，笑了下说：“营销其实就是把概念偷天换日，最终达成目的。”

    “好好学着吧，思维，和做事方法真的特别的重要。”

    胖子撇了他一眼：“得，夸了你几句，你又开始装逼了，真是装逼的无孔不入。”

    苏启踢了他一脚：“做你的事去！”

    深市这边。

    橙子科技第一天造势已经取得了重大的成功。

    这也给王章他们带来了巨大的生产压力。

    苏启的要求是手机上一丝划痕都要打入不合格产品。

    所以导致了生产速度慢了很多，这种求精到一颗螺丝钉的精神，也让工人们压力特别大。