    第二天柴智屏便带着赵宸去我猜】的节目组报道，立刻迎来了大家的热烈欢迎。

    “哎呦，臭小子，从我猜】里走出去的，怎么就忘了这个节目呢，发这么多次通告你，现在才来。”宪哥最先给赵宸一个热情的拥抱，然后便假装抱怨的说道。

    “我当然不会忘了我猜，这可是我第一次上电视呢，呵呵，不过最近都在练唱歌，所以才没有时间，你看这刚一空下来时间我就不就来了么？”赵宸豪不忸怩的回答道，外人很难看出他这仅仅只是跟宪哥的第二次碰面，两人仿佛就像相识很久的老朋友。

    “好了，我先原谅你，不过ASOS那头你自己解决吧，走，她俩可等你很久了。”宪哥拍了拍赵宸的肩膀，暗自对赵宸这种大气的性格也十分欣赏。

    在宪哥的带领下，赵宸又一次来到了我猜的后台休息室，Tom哥和吴姐见到赵宸后都是激动的拥抱在一起，三人虽然仅仅只是相交过一天，但是这友谊确实不浅。

    “小宸宸，你坏死了，都不给我们来个电话，害我们只能从报纸和电视上面打听你的消息。”TOM哥依旧还是那副娘娘腔的样子，不过赵宸看上去却觉得很亲切，又回想到自己当初上我猜】时Tom哥和吴姐对自己的照顾。

    这时候大S和小S也画好了妆，见到赵宸后就用怪里怪气的语气说道：“哎呦，这么不是我们的赵大明星么，不是听说最近要发EP忙的不得了嘛，怎么有功夫上我们这小节目啦？”

    “就是就是，姐，赵大明星说不定是走错屋子了呢。”大S一顿讽刺后，小S又再一旁不断的煽风点火，看的休息室的众人都憋着一脸的笑容，不过只有赵宸一个人是苦着一张脸的。

    不过赵宸对这两姐妹也实在是没办法，三个人现在简直就可以称作死党，熟都熟透了，徐妈妈还经常给自己送好吃的，两家好的不得了，对于徐氏姐妹的作怪赵宸也是无可奈何，只得忍受。

    “好啦，好啦，你们两姐妹不要欺负小宸宸啦，他好不容易来一次，再让你们吓跑了可咋办。”Tom哥这时候占了出来，开始帮赵宸说话，可是他不说到还好，只听他一提‘小宸宸’，休息室里的一众人等，再也憋不住已经憋了很久的笑容，全都哈哈大笑起来。

    “严肃点，严肃点，不许笑，我这说正经的呢。”任凭Tom哥百般挽救，众人仍旧笑个不停，最后连赵宸都忍不住笑了出来。

    实在是Tom哥太搞笑了，他现在的样子让赵宸直接想到了天下无贼】里冯远征扮演的那个瘦高打劫者。

    “都笑什么呢，这么开心，也说给我听听。”这时宪哥也走进休息室，见众人都围着Tom哈哈大小，顿时也来了好奇。

    “谁知道他们笑什么呐，我明明说正经的，他们就笑开了。”众人只顾着发笑也没注意宪哥，Tom到是看到吴宗宪了，连忙摆出一脸的委屈和茫然，立刻跑到吴宗宪身边抱怨道。

    “Tom，你站在这就是最大的笑话。”虽然没搞清楚众人为什么笑的这么开心，但是吴宗宪还是被Tom委屈的样子逗的开心不已，忍不住冲他逗趣般的说道。

    “好了，大家都别笑了，马上要开录了，大家都去准备！赵宸，一会你要打歌的话，是自弹自唱，还是把歌谱给阿咪，让他帮你伴奏？”吴宗宪提高了音量，总算制止住了众人继续笑下去，在指挥众人工作的空闲时间，吴宗宪冲着赵宸关心的问道。

    “宪哥，我自弹自唱就好。”对于宪哥这么细心的关心，赵宸自然心头暖暖的。

    “那好，一会你准备一下，正好剧组今天有一台钢琴，到时候给你用。”吴宗宪拍了拍赵宸的肩膀就离开了休息室，继续去前台做最后的准备，而赵宸则被吴姐和Tom哥热情的按在了椅子上，开始简单的打些粉底，修剪下发型。

    节目终于要开始录制了，赵宸冲着把自己送到前台的Tom和吴姐做了一个加油的动作后，便坐到了有着自己铭牌的位置。

    随着一阵熟悉的开场音乐，宪哥一如往日那般充满活力的跑上前来，后面则是他的忠实小跟班，大小S。

    “欢迎收看，我猜我猜我猜猜猜！掌声给自己鼓励一下！！！”吴宗宪冲着镜头吼出这段经典的台词，顿时迎来在场嘉宾和观众的热烈鼓掌。

    “今天的主持人还是老面孔ASOS啦，也不知道她们为什么这么红了，还赖在这里不走，我想换个新鲜的美女面孔都没的换。”宪哥的介绍总是那么独树一帜，话一出口，立刻迎来了大小S的炮轰。

    “喂，宪哥，告诉你，我猜的收视率最近上涨了1.45，这都是我们姐妹的功劳，没我们的话你就等着哭去吧。”小S泼辣的性子怎么会允许宪哥这么嚣张下去，连忙抬出收视率，果然小S这么一说，吴宗宪顿时蔫了。

    “好啦，好啦，你们ASOS永远都是我猜】制作组最疼爱的主持人，可怜我……”吴宗宪故作伤心的摸起眼泪，惹得台下观众一片大笑。

    “我哭你们还笑，太没同情心了，话不多说，今天我猜可是来了一位重量级的嘉宾，大S，别躲了，你来介绍吧。”吴宗宪指着底下一个笑的最欢的观众作势要打，不过却被大小S拦了下来，当然这一切都是为了节目效果，果不其然，这么一搞，又引起现场观众的一阵欢笑声。

    “欢迎赵宸，再次来到我猜】。”大S看向赵宸，率先鼓起掌来，现场观众的反响也十分的热烈，纷纷跟着鼓掌。

    “赵宸可以算是我们我猜】走出的孩子，前几期的个‘街头花美男’大家还记得吧，多的冠军的就是赵宸，转眼几个月，都已经变成大明星了，着实恭喜！！！”吴宗宪十分开心的介绍着赵宸，这也是宪哥最骄傲的部分，因为有许多明星都是上过我猜】后才走上星途的，我猜也成为了明星最大的发源地之一。

    —————————————————————————————————————————

    先发一半，晚上12点前应该还有一章。