    树林间。

    影子机动队围攻久南弥一。

    久南弥一一边以百八浮世图进行防御，一边观察影子机动队进攻的破绽以及不足之处，然后在他们身上添加指令。

    影子化身虽然有一定的智能，但是太过复杂的指令他们执行起来有难度。

    久南弥一需要让指令尽可能简化，并且要考虑十人之间的配合，在这个基础上为机动队增加阵型丰富度。

    “完善阵型，开发招式……想要发挥影子机动队的威力，需要耗费大量脑力。”

    久南弥一暂且将开发招式放在完善阵型之后，现阶段阵型比较重要。

    “什么时候机动队能从校队进化成皇马巴萨，打出行云流水的配合，阵型方面就差不多了。”

    他聚精会神的进行“编程”。

    到了晚上，则是祓除泷彻也释放的诅咒。

    经过一个月的淬体，泷彻也现在每天可以释放的诅咒量达到了6阴阳点，翻了个倍，进步明显。

    在久南弥一的杀气指导下。

    他已经熟练掌握了四个战斗用诅咒。

    “睡眠”“目盲”“束缚”以及目前所能使用的最强诅咒“方向颠倒”。

    久南弥一测试了一下直接诅咒伤害。

    比如左手致残。

    咒言切实的念出，并且进入稻草人灵媒身体中，但是没能生成诅咒钉子。

    泷彻也目前的实力水准还不能用诅咒直接对敌人造成伤害，只能用来辅助战斗。

    不过即便如此，他目前所掌握的每一个诅咒在战斗中使用，都能让对手慌乱，露出破绽，尤其是方向颠倒，堪称控制型神技。

    而且是百分百命中。

    诅咒型灵媒不愧是五星灵媒。

    就这么沉浸在修行中，两天过去了，西条樱子联系到他，有新的清扫行动委托。

    ……

    井之头公园。

    这次的清扫目标是一只在公园内部游荡的流浪狗邪物。

    “这次行动只有我一个？”久南弥一走在公园当中，问道。

    耳机当中传来西条樱子的声音，“清扫行动开始后，东京的邪物犯罪率大幅度下降，但是其他地区的邪物变得猖獗起来，万斋组长他们三个被安排支援箱根去了，那里最近经常有人失踪，当地第三机关处理不了。”

    “贤次说，清扫行动他和穆萨每次都是走个过场，还不如干脆直接交给你解决算了。”

    这倒也是。

    清扫行动听起来很厉害，但是到目前为止，有点雷声大雨点小的感觉。

    上级邪物好像全都躲藏起来似的，找到的都是下级邪物，而且大多是下三级，极少下二级，下一级甚至一个都没发现。

    这也是为什么久南弥一花了这么久才集齐2000阴阳点。

    斩杀邪物得到的阴阳点太少了。

    万斋除了前三次参加以外，之后便没有再参加。

    让他一个中级大妖怪围捕一只下三级邪物，有点大炮打蚊子的感觉，太浪费了。

    不过蚊子再小也是肉，久南弥一每次都全力以赴，抢最后一击，这些都是阴阳点。

    公园里看不到半个人影。

    因为邪物的原因，井之头公园被封锁，当流浪狗邪物被祓除，才会重新开放。

    “我这算是将公园给包场了。”

    偌大的公园，只有久南弥一一个人。

    “公园太大，一个人寻找效率太低。”

    他低头看着自己的影子，摆出手势。

    “去吧，影子机动队，搜寻在公园中游荡的流浪狗邪物。”

    刷刷刷！

    十个影子化身从中一跃而出，而后朝着四周分散开来。

    “还没完，继续！”

    二十个，三十个……一百个！

    搜寻邪物不需要什么精细操作，有眼睛就行，他直接释放了一百个影子化身。

    影子化身最大操作距离是一公里，覆盖井之头公园绰绰有余。

    接着久南弥一打了个响指，召来鬼轮车。

    他自己则是来到空中进行搜寻。

    不到三分钟，其中一个影子化身向他传递信息。

    找到了！

    鬼轮车载着久南弥一来到一处湖泊上方，他看到湖岸边影子化身在和一只一米五高的土黄色巨犬邪物搏杀。

    巨犬邪物的身体很硬。

    影子化身的拳头打上去，发出沉沉闷响，不像是皮肉，而像是砖石一样，有碎毛发崩飞。

    “果然，和前两天的双头黑猫一样，仍然是一只下三级邪物。”久南弥一看着下方的巨犬邪物说道。

    巨犬邪物实力非常一般，也就防御力有点看头。

    不过因为久南弥一释放了一百个影子化身，单个化身动作精细度下降，因此影子化身反倒被巨犬按在地上，一阵撕咬。

    久南弥一保留了附近十个影子化身，距离远的化身全部取消。

    一瞬间，被按在地上的影子化身像是吃了X哥，一脚将巨犬踹飞，一个鲤鱼打挺从地上跃起。

    巨犬扑击过来，反被影子化身按在地上，一顿猛锤。

    “慢点，别急着杀死。”

    久南弥一急忙控制影子化身收敛力道。

    周围的其他九个影子化身陆续抵达，影子机动队集齐。

    “正好拿这只狗当陪练。”

    久南弥一将影子机动队的力量压制到普通人程度，这是防止不小心将巨犬邪物误杀。

    因为和久南弥一相比，它实在是太弱了。

    影子机动队展开阵型，围着巨犬邪物开始进攻。

    经过两天的“编程”，影子机动队的整体指令已经完成。不光是阵型，还有每个影子化身的各种职责划分等等。

    十人机动队，互相配合，差不多可以发挥出十二人的实力。

    实现了一加一大于二。

    久南弥一坐在鬼轮车上，以旁观者的角度观看下方的战斗。

    “嗯，三号和二号进攻偶尔会冲突，应该调整一下优先级，五号距离攻击目标有点远，应该近一点……”

    他在看战斗的同时，发现有问题立刻打上补丁。

    打上补丁后，阵型威力开始向上攀升，十二，十三，十四……达到十五人程度时，久南弥一找不到调整的地方。

    “阵型差不多完善了，试一下招式。”

    这两天，除了搭建阵型外，他还抽空编了一个套路。

    “发动！影子连弹！”

    随着他的指令下达，下方影子机动队阵型立刻变换，四号五号六号朝着巨犬邪物滑铲过去。

