    林玉竹环顾了一圈店里道：“今天生意好不好？”

    搬了新店铺多少会受到一点影响。

    但林氏面馆受到的影响却是好的一面，生意似乎更好了。

    至少以前在聚财巷的时候，这个时间店上不会有这么多客人。

    林奇咧嘴一笑道：“生意好得很呢，我都没有休息的时间。”说完后又觉得做错话了，解释道：“我不是抱怨累啊，每天这样忙碌其实挺好的，而且师伯说要给我们涨工钱呢，还说给我们分红利，我和秦三算了一下，今年过年能带一两多银子回家呢。”

    他们在这里也没有什么开销，不管花多少银子都是林玉竹付的。

    而且吃吃喝喝还有住都不花钱，虽说是在学艺，但他们真的很感激林玉竹一家。

    他们又不傻，哪里不知道林玉竹是在照顾他们，有这样好的师父，他们哪还有不满足的。

    林玉竹笑道：“瞧你一两多银子就这么开心，等你以后当掌柜了，当大厨了，半个月就能赚这么多银子。”

    她对林奇还有秦三充满了希望，两人都是可造之材，至少在她眼中两人很好。

    千与和千寻已经可以正常交流了，除了一些很少用到的话不会说，表达不清楚以外，林玉竹最喜欢的就是和两人聊天。

    千与虽然是哥哥，但林玉竹总感觉吧，千与没有千寻懂事。

    都说哥哥让着妹妹，但每一次都是千寻让着千与。

    这样的局面让她无奈得很，但两兄妹关系又很好从不吵架打闹，这算是给她最大的安慰吧。

    聚财巷的那个铺子又开新面馆了。

    钱氏面馆，而且挂着的是卤面的招牌。

    对于这样的情况，林玉竹一阵无语。

    就连聚财巷的那些街坊邻居对钱家这个操作都鄙夷得很。

    说那么多，把店铺收回去后居然是自己开面馆，这钱家真的打了一手好盘算。

    这是要学蒋有才啊，就看钱家有没有那个本事，能不能有蒋有才那么厉害了。

    林家人都很淡定，如今这样也挺好的，不用看谁的脸色，也不用有什么顾虑，自家的铺面都不需要赚房租，每天除掉成本就是赚的银子多好。

    就连李荷儿脸上的笑容都多了，因为她现在没有压力了。

    以前还担心搬到正街上生意不好，现在呢！每天忙得不行，收钱都收不过来。

    客人比以前还多，这人啊，不逼一把真不知道前途有多好。

    钱家却愁云密布。

    越是临近年关府城的药草商人越多，钱老爷已经让钱大出面干涉了好几家了。

    但越是干涉，这些药草商人越是乐此不疲。

    倒也不是所有男子都信不过。

    有好女人也有好男人，也有好的公公婆婆，只是看运气好不好能不能遇到罢了。

    林玉竹为楚潇潇开心：“所以你现在原谅李清和了？”

    楚潇潇叹息一声：“也不是原谅不原谅的事，我只想好好过日子，少一点烦心的事情罢了，和清和在一起的时间还是很快乐的。”

    生活不就是如鱼饮水冷暖自知。

    送走了楚潇潇，林玉竹感觉挺累的。

    这种事情她一向不擅长处理，但凡是换一个人她都不愿意多言语。

    小丫端了茶水进来，道：“我们要去面馆了吗？”

    林玉竹伸头看了眼在外面玩得开心的两孩子，道：“给他们换一身衣裳吧。”

    穿太好出去会被人说闲话，还是穿差一点出门比较好。

    小丫和小豆的速度很快，给千与和千寻换了一套普普通通的棉袄。

    两孩子很黏林玉竹，吵着嚷着要牵着走。

    虽然下了雪，但却未曾积雪，地面有些湿滑，牵着两个孩子走在大街上很吸引人的目光。

    千与和千寻长得并不像，千寻长得有些像她，千与则更像南宫云齐一些。

    去了正街上，见街上还有很多行人，只是大家都行色匆匆。

    面馆里坐满了客人，林奇和秦三卖力的招呼着吃面的客人。

    圈子就这么大，钱家的后台钱监事倒了大家都知道了，以前安阳城的药草商人忌惮钱监事，现在钱监事都被关押起来了，他们还怕什么！

    受了钱家这么多年的欺压，他们可不会管那么多了。

    就连林玉竹的医馆都来了好几个药草商人，但都被她拒绝了。

    济世堂供应的那位药草商人她至今没有见到，她药堂的药草也快用光了，琢磨着就这一两天去找齐修商量商量，看看能不能见一见这位药草商人。

    后院中。

    李荷儿正在后院休息，忙了一天浑身都疼。

    林玉树给李荷儿揉着肩，瞧见林玉竹牵着两个孩子来了，笑道：“千与千寻喊舅舅。”

    “啾啾”千寻糯声糯气的喊着。

    千与上前就扑进了李荷儿的怀中：“舅母抱抱。”

    李荷儿笑眯眯的把千与抱在了怀中，林玉树则抱起了千寻。

    林玉竹搬了凳子在院子里坐下：“这两天面馆生意好像更好了啊。”

    李荷儿心情极好，笑着接话：“可不是，最近面馆生意越来越好，城里的人也越来越多，大概因为过年了，那钱家面馆生意听说不好，这个消息你听说了吗？”

    她天天都会打听一下钱家面馆的事，就等着看钱家笑话呢。

    林玉竹摇头道：“还真没有听说，反正生意好不好跟我都没关系，街坊邻居挺鄙夷钱家这种行为的，钱老爷估计是想给我们心里添堵吧。”

    林氏面馆的名气已经打出来了，整个府城的人，包括才来府城的人，只要一打听府城什么有名气，绝对有人会提到她们面馆。

    而林氏面馆现在也渐渐的退出卤肉面，卤鸡凉菜什么的，每天赚的银子更多了。

    林玉树撇嘴嫌弃道：“他倒是想得挺美的，我听陈掌柜他们说，钱老爷开这个面馆，是因为很多食客不知道我们换地方了，奔着我们的名气去的，他就是想占这个便宜，故意开卤肉面馆占便宜。”

    这种行为他特别唾弃，都不知道钱老爷心里想的是什么。

