    “我所修行的荒天炼体决只是残篇，后续的功法之中，或许存在有利用雷霆之力的方式，而我如今承受主动承受雷霆轰击，炼化雷霆之中蕴含的一抹生机，契合了后续的修练法门，所以才能够使得荒天炼体诀的熟练度不断提升……”

    张清元目光闪烁。

    此次风雷谷一行，本就是因为在于与傅巧雷的对战之中，张清元发现承受对方雷法的攻击，似乎使得自身的躯体产生一种隐隐的提升的感受，从而产生的念头。

    当然这一缕提升，极为微小。

    若不是张清元修行太乙炼神术，神识比之寻常真元境修士强上十倍以上，更是对自己身身体的掌控细致，敏锐无比，否则的话也未必能够感受到这几乎是微不可见的提升。

    相对于张清元而言，这点提升几乎算是略不可见。

    但确实是有所提升。

    也正因为是那一战让张清元心中产生了利用天地雷霆之力淬炼躯体的想法。

    而修士所施展出来的雷法，可没有天地雷霆之中存在的一抹生机。

    所以张清元才猜测，

    也许荒天炼体诀后续功法之中，本身就有有关于雷霆锻炼的法门体系，才能够做到这个地步。

    “也或许是因为承受雷霆的攻击，肉身在撕裂和修复之后，那一抹雷霆生机给身体造成了不少的提升，是以反过来推动了荒天炼体诀的修行。”

    “也许两个原因都是，共同推动了这一门炼体功法的进步……”

    但不管是什么原因，能够提升熟练度，这是事实。

    而这意外的收获，也更让张清元坚定了决心。

    稍微调整一番，张清元再度冲入雷云之中，接受雷霆的淬炼。

    轰隆隆！！！

    绽裂的雷光闪耀，照亮了半个天空，遮天蔽日的风雷谷之内，顶上密布的乌云在那一片区域时不时被雷霆撕裂长空，光芒照耀得刺眼。

    一道道雷霆轰击而过，张清元的存在搅动了这本就狂暴无比的天地气机，引得一整片的区域都几乎是暴动起来。

    好在张清元也非是那种无脑莽夫之辈，没有直冲那雷暴云层密布的地方。

    而是在边缘角落寻找那些雷霆气机相对较薄弱之地，每次也敢只接引一道雷霆。

    是以暴动的天地气机，并没有完全针对张清元，反而是绝大部分力量直接释放，消散在狂暴的雷霆云海之中。

    好在这风雷谷并没有什么天地意识的存在，否则的话，张清元这般堪称挑衅一般的行径，说不得会招来万雷轰击。

    那时候张清元就算再有什么底牌，也免不了灰飞烟灭的下场。

    随着一道接着一道的雷霆，炼化，那一丝丝，一缕缕的雷霆之中的生机为张清元炼化成功，不断的提升自身的躯体强度。

    一道雷霆之内的生机虽少，但积小成多，足以产生翻天覆地的变化！

    张清元在这风雷谷之中，借助天地雷霆修行。

    随着时间的流逝。

    身体强度不断的壮大。

    荒天炼体诀的熟练度也在一点一点的提升。

    更加强大的身体以及更高层次的荒天炼体诀，让张清元得以承受更多的雷霆能量。

    逐渐的张清元能够同时吸收两道雷霆，三道，四道乃至更多。

    修炼的速度也在不断的提升。

    “可惜，若是没有铠甲的防护，抵御了雷霆大部分的狂暴能量，我也根本不可能吸收雷霆之中的生机……”

    滚滚涌动的云层之中，刚吸收炼化完一道雷霆的张清元，盘坐高空在心中暗自盘算地到。

    这一段时间以来，迅速提升的实力，让在张清元心中欣喜。

    可雷霆对于法宝铠甲的损伤也在不断持续，累积到了一个不小的程度。

    估计再过一段时间就要完全报废了。

    按照张清元的估算，恐怕自己将荒天炼体决修炼到大成，并且修为进一步提升到真元后期，才有可能在不借用上品防御法宝的情况下，抵挡一道雷霆的攻击。

    “还能继续修炼一段时间，但愿在这铠甲破灭之前，能够将荒天炼体诀修炼至小成！”

    眼望着脑海之中熟练度面板，荒天炼体诀后面的（7/10），张清元心中也是生出一股信心来。

    闭上眼睛，身形朝着那滚滚乌云中，雷霆力量更为之浓郁的地方飞去。

    而此同时。

    这段时间之内，偶尔有前来风雷谷历练，搜寻雷属性资源的内门弟子，误入此间区域范围之内。

    都觉得天空上的雷霆似乎暴躁了些。

    心中猜测是不是此间秘地发生了什么异变。

    ……

    就在张清元御风雷谷之中吸收雷霆炼体的时候，云水宗内门大比半决赛也在持续着。

    好在半决赛的赛程早已是安排公布完毕。

    让张清元得以计算好时间，安排好参与擂台赛，与风雷谷炼体一事。

    在参加比赛间隔的空闲时间之内，充分利用好这段时间，不断吸收炼化雷霆，修为实力以肉眼可见的速度一点一点的提升。

    在这期间，

    剩下的几场擂台战，张清元也都是无一败绩。

    最终以全组第一的战绩，提前锁定的进入决赛的名额。

    赫然成为整个云水宗内门弟子之中风头最盛的黑马。

    毕竟在云水宗内门大比召开之前，张清元这个名字还是一个普通到不能再普通的名字。

    如今却一跃而起，成为在整个内门都算得上是呼风唤雨的风云人物。

    晋升为风头最盛的天骄之一。

    乃至于这一场内门大比结束之后，张清元的名声说不得就将名动整个玉洲，说不定还将被列入那玉洲的年轻一代龙凤榜当中。

    而此时，

    内门大比已经是过去了一个多月有余，除了比较靠后的一些内门修士，还没有完全决胜完毕之外，整个半决赛大体上基本已经完成。

    不过剩下的一些收尾阶段，与已经完成了赛程的张清元没有多大的关系了。

    在完成半决赛出围之后。

    张清元就彻底离开了那热闹的大赛广场，再度进入了风雷谷之中。

    按照宗门给出的信息，

    内门大比决赛，至少在两个月之后。

    而在这短时间之内，张清元自信足以将自己的实力再度提升一个台阶！

    而事实也并没有出乎他的所料。

    两个月的时间修行，

    原本的上品法宝铠甲彻底损毁，让张清元不得不停下了在风雷谷的修行。

    但却同时，

    他的修为境界提升到了真元五重中期，同时荒天炼体诀也彻底进入了小成之境。

    实力，

    已然是大幅度提升！

