    “什么情况？”此刻的张星宇眉头微皱，看向了月无双。

    “我和李雪伊在一处山谷之中，发现了一部传说级的空间构筑法，李雪伊刚要去取，恰巧遇到了吴玉猛带着一众四人赶了过来。

    他们看到了传说级的空间构筑法，顿时内心起了贪念，二话不说就要抢夺。

    在他们四人的围攻之下，李雪伊为我创造出了一个突围的机会，她的御兽也被重伤。

    李雪伊被众人困住，我拼命逃了出来寻找帮助！”此刻的月无双看着张星宇如实的说到。

    听着月无双如此的话语，柳茹月看向了张星宇。

    李雪伊陷入致命的危险之中，她还是想要去救助的。

    毕竟李雪伊是为了保护她才和吴玉猛结仇的，如今被吴玉猛报复了，她肯定不会放任不管的。

    但是凭借她现在的实力，想要救出李雪伊简直是有些困难了，所以她只能看向了张星宇。

    张星宇也不是薄情之人，李雪伊曾经帮助过他，如今被吴玉猛报复，这人他肯定是要去救的。

    况且上一次让吴玉猛竟然逃跑了，此刻还是有些后悔没有追上去的，这一次他可不会让一个时刻惦记他的人留到明天。

    更重要的是那处山谷竟然有着传说级的空间构筑法，这不是正是他想要的吗？

    “你带路，我们去营救李雪伊！”此刻的张星宇对着月无双说到，还有些迫不及待了。

    月无双听到如此的话语心中顿时大喜，快速的爬上了紫电白马的背上。

    白雪此刻飞向了空中，柳茹月快速的将火媚狐收进了御兽空间。

    张星宇和柳茹月以及红妆骑上了火焰狮的背上，火焰狮顿时无奈的狂奔起来。

    这苦力就想着我了，好处就选择淡忘！

    我的兽命可是真苦！

    此刻在御兽空间的一处山谷之中，一行四人五只御兽，将李雪伊和她的御兽围困住了。

    而在李雪伊身后头顶，不远处的石壁之上。

    一卷散发着蓝色光芒的卷轴显得异常的夺目，而在卷轴的四周像是有着一层防护罩保护一般。

    此刻的冰火魔蛇身上，一道道恐怖的抓痕遍布其上，很多地方还有着不同程度的焦痕。

    庞大的身躯不停的颤抖着，但是依然高昂着头颅，一双眼睛死死的盯着前面的众人。

    而具有强悍防御之称的冰火双头龙，此刻身上也是有着一个个的血洞，皮肤也是焦黑一片。

    此刻的两颗头颅，丝毫没有懈怠，随时准备着下一波的攻击。

    而柳茹月此刻身上橙光闪动，极致品质的防御护甲，形成的护盾保护着她的身躯。

    她此刻已经被逼到了山谷的底部，身后就是几百米的石壁，躲无可躲了。

    然而此刻的李雪伊内心有些绝望，她的冰火魔蛇已经是强弩之末了，现在只是靠着意念在支撑着。

    而她的冰火双头龙也是受伤严重，已经没有多少的战斗力了。

    她身上的护盾的时间也快要到了，这铠甲之上镶嵌的中品的魂晶已经快要使用完了。

    外围的一群四人此刻也是忌惮万分！

    他们的三只御兽，就是在李雪伊冰火魔蛇和冰火双头龙的强悍攻击之下，重伤失去了战斗力。

    但是好在现在的李雪伊已经是强弩之末了，只不过众人怕李雪伊自爆御兽和他们同归于尽，所以才一时间不敢冲过去。

    二级十段的御兽自爆的威力，那可不是他们这些人能够承受的。

    “李雪伊，乖乖的将手中的魂晶石交出来，然后让开路，不要再做无畏的抵抗了。

    只要我们取了传说级的空间构筑法，我就会放你走的！”此刻的吴玉猛看着李雪伊，一脸诚恳的说到。

    “吴玉猛你这是当我是个小孩子吗？你们花费了如此大的代价，只是为了要我手中的魂晶石和身后的传说级的空间构筑法？”此刻的李雪伊轻笑着说到。

    她可不认为自己放弃了抵抗，这些人就会放了她，这一次的行动显然他们几个人都是有预谋的。

    刚刚在战斗的时候，多次她都想要突出重围，放弃了传说级构筑法的争夺，毕竟小命才是最重要的。

    但是吴玉猛这一群人，确是一次又一次的将她拦了下来，他们的目的显然不只是为了空间构筑法和魂晶如此的简单。

    他们的如此做法，一定还有着其他的企图。

    此刻的李雪伊看着远处，也不知道月无双有没有找到救援。

    如果真是到了最后，她李雪伊就算拼尽全力，也要让他们一众人付出血的代价。

    “既然你这么的执迷不悟，我也只能来硬的了，可惜了这曼妙的身材，一会要是碰伤了，还真是让人心疼呢！”此刻的吴玉猛看着李雪伊一脸的不善。

    “吴玉猛你如此的作为就不怕我爷爷的报复吗？我若死了，月无双一定会将消息带回去的，到时候李家的震怒你们吴家承受的起吗？”此刻的李雪伊看着不断靠近的吴玉猛，愤怒的说到。

    “可笑！如果我说这一次除了雷源城的人，其他的所有人都出不去了呢？一会拿下你，少爷会让你欲仙欲死的！”此刻的吴玉猛一脸坏笑的说到。

    此刻的李雪伊震惊万分，这吴玉猛竟然想要将其他城市之人一网打尽，然后瓜分他们所获得的魂晶。

    这简直有些太大胆了！

    然而如果所有人都死在了空间之中，那么空间之中的任何事情，都是他们活着的人说的算了。

    外面的一众强者又无法探知内部的情况，一切都是他们说了算。

    更为重要的是，如果发现了传说级的御兽空间构筑法，那么对于吴玉猛的提升将是巨大的。

    他将来能够成为顶级的七级强者，甚至是媲美八级强者的实力。

    在如此的诱惑之下，吴家还是铤而走险了。

    然而此刻在李雪伊面前的一众四人竟然都是二级十段的实力，而且每个人的御兽都是异常的强横。

    这雷源城这一次的布置，也真是有点太恐怖了，他们这四人如果是专挑落单之人下手，那真没有几个人能够逃出他们的毒手。

    此刻六只身躯有些庞大的御兽一步步的逼近李雪伊，想要让她就范，一时之间空气之中的空气变得凝重起来。

    看着众人围了上来，李雪伊想要将意念传给身边的御兽，要它们进行最后的抵抗。

    然而下一刻，两只御兽犹如石化了一般，一动不动。

    李雪伊此刻震惊无比，战斗了如此长的时间，对方竟然还有如此的技能，看来是一只留着的底牌！

    难道她今天就要落在吴玉猛的手中遭受凌辱了吗，一时之间内心绝望至极。

    PS:今天的第二更，摆碗求收藏，求月票，求推荐生。

    求追读到最新章节，对于新书很重要感谢！

