
　　顾晓乐当即一愣，心说：

　　你们这些家伙连十几头3,4米长的淡水鳄都不放在眼里，居然还会害怕什么其他的东西吗？

　　但是看到那个野蛮人脸上极为惊恐的表情，就知道这个人绝对没有忽悠自己。

　　于是顾晓乐也用手势示意旁边的那三个女孩子和前面的那些野蛮人一样都蹲到草丛中不要乱动。

　　很快他们就注意到在前方的黑暗中忽然出现两盏如同车头大灯般的眼睛，虽然离着太远看不清楚但是顾晓乐非常肯定这双眼睛的主人绝对是他们这些人招惹不起的狠角色。

　　远远地他们就看到这对眼睛的主人在黑暗中摇摆着自己极为恐怖的庞大身躯，一点点向着不远处的浅水中爬去。

　　随着“哗啦”一声，沼泽中掀起一片巨大的水花，之后那个庞大的身躯便一点点游向了沼泽的深处。

　　直到那家伙完全消失在他们的视野之中，一直蹲在顾晓乐身旁的那个野蛮人首领这才双手合十地向着沼泽的方向连连念诵着他们谁都听不懂的语言，在他的身后那些族人也同样保持着那种姿势，似乎是在向那个刚刚离开的庞然大物说着念叨着什么……

　　过了好一会儿，那个野蛮人首领才缓缓地转回头用手势和玲花解释着。

　　原来在他们本地部落的文化中，刚刚过去的那只庞然大物叫做阿鲁，而阿鲁是这片湿地中的守护神。

　　他们这些人每一次要到沼泽中狩猎的时候，都要先在边上放上一些祭拜的贡品，在看到那只阿鲁上岸了以后，他们才敢放心大胆地进入阿鲁的领域也就是顾晓乐他们刚刚过来的这片沼泽。

　　但当顾晓乐他们问到这只阿鲁到底是个什么东西的时候，这个野蛮人的首领居然也是连连摆手示意自己根本就不知道。

　　他说他只知道在这片沼泽地里，阿鲁就是不可战胜的神祇，不管是人还是动物想要在这片沼泽中通过的话都必须征得阿鲁的同意。

　　对于野蛮人的这些解释，顾晓乐和杜欣儿他们也是听了个糊了巴图，不过顾晓乐坚信这世界根本就没有什么神祇或是妖魔鬼怪，所谓的阿鲁估计也应该是某种强大的生物。

　　对此抱有同样观点的杜欣儿歪着脑袋思考了半天说道：

　　“晓乐哥哥，你觉得这只所谓的湿地之神会不会就是一只老鳄鱼啊？刚刚我从它眼睛的大小已经黑暗中的外形轮廓上来看，这家伙的体长至少得超过15米，确实是比地球上有记录的鳄鱼都大了。

　　但是鳄鱼这种爬行动物，一辈子都在长身体所以也不排除这是一条年龄极大的老鳄鱼。”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“我觉得这种可能性并不大，你想啊，鳄鱼作为这些野蛮人平时狩猎的食物，他们怎么可能不认识呢？就算是那头阿鲁身体大一些，那它终究也是鳄鱼的身体吧？”

　　杜欣儿对于顾晓乐的说辞也确实没有什么靠谱的答案，她只能继续反问道：

　　“那晓乐哥哥你觉得这个阿鲁会是个什么动物？”

　　顾晓乐无奈地一摊手说道：

　　“三个字，不知道！”

　　几个人一边说着一边跟随着这些部族的野蛮人往前走，正像他们之前的地图里所描绘的那样，渡过了这片湿地后他们开始进入了一片低矮的丛林区域。

　　这片区域的地形地貌和他们之前在玲花族人居住地那里非常类似，大多都是些阔叶类的灌木，期间见到的鸟兽也和他们之前看到的差不太多。

　　只是这一次有了这些野蛮人的带路后，他们的行进方向明确了很多，速度自然也比原来快了不少，随着他们往丛林深处进发，顾晓乐发现周围的环境开始出现越来越多的人为开垦过的痕迹了，看起来距离这些野蛮人的营地已经不远了。

　　果然在他们又走了近2,3公里后，前面的地形一下子豁然开朗了起来。

　　只见到茂密的丛林中间居然有一片明显是被人为开采出来的平地，而在这片平地上居然坐落着一个个用动物兽皮以及树干搭建构造而成的屋子，在这些屋子的正中央，一团巨大的篝火燃烧得很旺，很多老人和妇女以及小孩子都围坐在篝火边上。

　　这幅情景几乎和顾晓乐他们前几天去玲花他们族人营地的情况一模一样，看起来玲花说的没错，这些人应该就是当年没有撤离这里的巨人后裔，只是不知道为什么这些人并不是像玲花的那些长辈所告知的那样，过着只知道杀戮的野兽生活。

　　那些篝火边上的野蛮人妇孺一看到他们出去打猎的族人回来了，马上兴奋地跳了起来。

　　老人们马上高兴地走过来接过他们手里的猎物，女人们连连给他们递上水和吃的东西，那些小孩子则是高兴地四处乱跑……

　　不过当他们发现族人身后站着的顾晓乐爱丽达这些陌生人后，马上显示出了恐惧的表情，有几个小孩子甚至直接钻回到了自己的帐篷房子里不敢出来了。、

　　一个头发花白的老者倒是没有他们那么慌张，他疑惑地仔细打量着面前的顾晓乐以及身后的几个女孩子后，点了点头用玲花能听懂的巨人族语言说道：

　　“你们也是来寻找回到自己原来世界通道的吧？”

　　他的话刚刚被玲花翻译过来后，顾晓乐爱丽达他们几个几乎都惊呆了，这个野蛮人的老头居然一眼看出他们的来历，这也未免太不可思议了吧？

　　只听这个老者有些无奈地苦笑了一下：

　　“你们不是第一次来这里找通道的人，我先带你们去看看几个人吧？”

　　“几个人？”顾晓乐一愣心说：难道是几十年前那伙米军士兵难道还有幸存者？

　　就见这个老头带着他们几个人缓缓地转过他们部落的营地，一路走到了不远处的一处小山坡上。

　　只见这片坡地上密密麻麻的插满了各式各样的木头桩子，上面好多还挂满了各式花环，这里显然就是一处墓地……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百一十四章 湿地之神免费阅读。https://xs.23sk.com 