    赵修平内心感激的看了一眼钱亮！

    钱亮可真的是一个人才。

    钱亮微微一笑。

    赵修平尴尬的看着陈沧：“陈教授，你看这样合适吗？”

    他担心陈沧会拒绝，毕竟陈沧似乎……不太喜欢高调。

    陈沧却笑了笑：“那就麻烦赵院长了！”

    赵修平一听这话，顿时面色欣喜，有了陈沧的大旗，好摇人了就！

    于是，赵修平连忙起身朝着外面走去：“钱院长，你好好招待，我出去给安排安排晚上的事儿！”

    钱亮笑着点头。

    陈沧对着钱亮感激一笑。

    他知道钱亮这是在帮自己。

    自己刚回来，想要开展工作，少不了这些同僚的帮助！

    或许如果做好一个主任并不是很难。

    但是陈沧要做的事情并不是一个普通的主任。

    他的任何一个课题，可能都需要整个铵阳市内很多医院共同努力。

    于是！

    晚上的一顿便饭就这样顺理成章的成了一顿铵阳医疗行业的一次盛会！

    有头有脸的都来了！

    就连卫健委的工作人员也参加了晚上的饭局。

    大家都很乐意参加！

    看着陈沧去了首都以后的那些成绩，众人一个个都是都成了“沧吹”！

    大家推杯换盏，很是兴奋。

    对于陈沧的回归，众人是打心底高兴。

    甚至所有人都可以预料到，不就得未来……说不定他们这群人也能有几个混个院士坐一坐！

    秦孝渊晚上喝了不少！

    老头子高兴啊！

    现在的他就跟太上皇一样。

    大家都是满脸羡慕！

    “秦校长，你这以后等着享福就行了！”

    “是啊，前途无量啊，说不定还能再往前走一走呢！”

    秦孝渊老狐狸才不会上当呢，高兴是高兴，但是可不会乱说话！

    “我啊，现在没有太大的追求，好好的培养一批医学生，然后呢，就等着抱孙子了！”

    秦孝渊笑眯眯的说到。

    秦岳明也是乐呵的看着这一幕，和陈沧有说有笑。

    这一晚上，是铵阳医疗行业一次坎比年会的盛会。

    就在晚上十点大家都准备散场的时候。

    东阳省医师协会的会长，东大二院的院长，东阳省小儿外科的学术带头人方喜来了。

    这位也是东阳省的传奇人物！

    带着东大二院的小儿外科硬是超过了北上广很多医院！

    方喜院长的到来，让场面再次热闹了起来。

    只是，方喜并不善于参加这种场合，今天到来也是出乎大家的意料。

    “陈教授，今天手术，来晚了，不好意思，我敬你一个！”

    方喜这句话让陈沧是受宠若惊。

    方喜在东阳可是鼎鼎大名，这是东阳省最早的两院院士，在全国小儿外科教材的副总编，全国小儿外科学会会长，曾经多次获得全国大奖。

    这也算是东阳省的宝贝！

    东阳省但凡搞医的，都知道方喜方院长。

    陈沧上学的时候，就久仰大名，只是因为小儿医学比较特殊，所以双方也缺乏沟通和交流。

    方喜这么给陈沧面子，不仅让陈沧有些惊讶，就连现场的这些主任院长都有些吃惊。

    陈沧连忙说道：“方教授您客气了，正事儿要紧！”

    方喜点头，难得一笑：“我等你回来等了好久了，终于回来了！”

    “咱们东阳挺好了，有时间我带你见几个老朋友，一起坐下来聊聊。”

    “期待你能给东阳省一个不一样的医疗！加油！”

    陈沧笑了笑，点头说道：“我会的！”

    方喜微微一笑：“我相信你！”

    方喜没有停留太久，早早的离开了。

    他还是不太善于这个场合，对着大家敬了一杯酒，起身就离开了。

    但是方喜的到来和对陈沧的一番话，却让大家都有些开心和激动。

    对啊！

    期待你能带给东阳省不一样的医疗！

    他们何尝不是这么想的呢？

    ……

    ……

    昨晚的聚餐是有副作用的。

    陈沧今天的手术注定要成为焦点了。

    全省烧伤科、皮外科领域的专家纷纷来到东大一院。

    而此时，东大一院偌大的会场内的大屏幕上，播放的是今天手术的直播！

    对于陈沧回到东阳的首秀，大家很期待。

    而这一台手术，难度确实是很高！

    大家一声不吭，盯着大屏幕！

    手术室内，人不多。

    陈沧、龚代珍、秦翔、市人民的杨韬、东大二院的烧伤科主任何进。

    大家纷纷站在手术室内，准备开始今天的手术！

    术前！

    陈沧看着众人，认真说道：“患者现在休克已经三天了，现在情况依然不稳定，手术期间可能会发生各种各样情况！”

    “开始前我说两件事儿。第一：除痂术一定要小心，不能对机体有太多的刺激。第二就是植皮手术，我们今天只做百分之三十到百分之五十！具体操作视情况而定！”

    此时，手术室内开始了紧张有序的准备工作！

    这将会是一台预计时长为6小时的除痂植皮手术！

    “中心动脉压完毕！”

    “中心静脉压8cmH2O！”

    “血氧饱和度95%，心率100次每分钟，血压……”

    “补液准备完成！”

    “每小时尿量维持在60-100毫升！”

    ……

    当一切准备之后，患者同时开放的三条静脉通道合理分工。

    一路负责专输血，一路用来输晶体和血浆，这两路必须同时输血才能维系好手术的血流稳定！

    剩下的一路，需要交给麻醉师给药！

    几名经验丰富的老护士站在那里，做好三叉七对，以防止发生任何差错！

    这，是一台艰难的持久战，也是一场硬战！

    此时此刻，患者的血流动力学并不稳定，除痂难度很高，麻醉风险很大，术中操作要求太高！

    所有人，都有些紧张。

    就在手术即将开始前！

    陈沧忽然深吸一口气，22度的室温在胸腔滞留了三秒之后，陈沧忽然脸色一变！

    “护士长，调节室温，保持在32摄氏度！”

    此话一出，顿时众人都蒙了！

    三十二度的室温，每一个医生捂得都这么严实合缝的，而且两三层手术衣呢，这能行？

    特别是陈沧！

    这可是长达6小时的高强度手术，能行吗？

