    “想要复仇？凭你如今的本事，怕是不够。你且起身，堂堂先天神灵，莫要做那无赖状。”

    虞七一巴掌将蝗神拍起来：“我还有事要吩咐你去做。你须给我制造一场蝗虫天灾，威慑各大世家，助我获得足够的粮食。”

    “啊？”蝗神闻言一愣，叫自己制造天灾？

    “怎么，不可以？”虞七眉毛一簇，露出一抹冰冷。

    蝗神如今已经被照妖镜炼化，若是敢说个‘不’字，少不得叫其知道马王爷有几只眼。

    “岂敢！岂敢！小人非是不想相助，而是实在没有办法相助。之前主上出手，利用打神鞭震散了小人刚刚凝聚起来的本源神力。在之前，那混账用照妖镜偷袭于我，更是伤了我的根基。小人如今就算想要发动蝗虫天灾也是有心无力。除非……”蝗神说到这里，有些怯生生的看着虞七。

    “除非什么？说话吞吞吐吐，忒不爽快！”虞七不耐烦道。

    “除非主公能为我获取大量的香火信仰，如此一来我才能借助香火信仰完成蜕变，重新登临蝗神果位！”蝗神一双眼睛看着虞七：“我本来发动蝗虫天灾，为的就是获得香火信仰之力。现在被人暗算，涅槃失败，唯有香火信仰之力，才能叫我重新凝聚神道本源，重新恢复神体。”

    听闻对方的话，虞七愕然：“你这厮倒是好运道。若在平时，我或许还无法相助你获得信仰之力，但现在外面忽然来了数千万的流民，到可相助你回复本源，重新凝聚神体。”

    “果然？多谢主上！主上英武不凡，神通惊人本领盖世，日后必然可以成就大道。只要主上肯助我凝聚神体获得重生，日后鞍前马后必然拼死报答主上大恩！”蝗神此时被照妖镜炼化，彻底失去了翻身余地，再难逃离虞七手掌心，此时连忙上前讨好的道。

    天大的事情，天大的尊严，也及不上自己重新复活，重新凝聚神体来的大。

    虞七嘴角翘起，看着蝗神，然后对着远处一节枯树招手，只见那枯树断裂，重新落在了虞七手中，然后虞七持着那枯树，手中剑气纷飞，那枯树在其手中犹若是泥巴般，转眼变成了一只雕塑。

    雕塑的模样，与蝗神一般无二。

    手掌对着蝗神招了招，只见蝗神纵身而起，化作巴掌大小落在了虞七的肩头。

    虞七领着蝗神向山下走去，半路遇见了正在统协调度的珠儿：“珠儿！”

    虞七喊了一声，珠儿脚步停下：“公子可是有什么事情？”

    “这几千万百姓既然得了饱食，除了开荒之外，却还需给他们找点事情做。日后每日舍粥之前，都要叫那群灾民祭拜蝗神，就说这群人获罪于蝗神，必须要不断祭拜蝗神，才能获得蝗神的谅解、宽恕，才能重获自由。否则日后即便返回故土，亦或者种下稻苗，也会再次被蝗神降罪！”虞七吩咐了一声，将雕像塞到了珠儿手中：“这是那蝗神雕像，你去叫百姓祭拜吧。”

    “怪了，公子怎么帮那蝗神说话，相助蝗神收取香火之力”看着虞七远去的背影，珠儿眼神里露出一抹诧异。

    不理会珠儿的诧异，虞七来到后山，继续参悟神通变。早日领悟神通变，才可真正凌驾于各大势力之上，到时候吊打各大势力毫无压力。

    珠儿领了法旨，持着雕像来到舍粥之地，对着一群百姓道：“此乃蝗神，重阳宫主曾言，尔等获罪于天，获罪于蝗神，唯有诚心祭拜蝗神，方才能免去灾厄，免去浩劫。尔等必须虔心祭拜，一日三次，不可有违。”

    同时又寻找灾民中的能工巧匠，雕刻了无数雕塑，散发在数千万灾民中，任由那无数灾民去跪拜叩首。

    民智不开化，就是这个样子。与其叫这些人去祭拜某些无用的神灵，消耗了自己的信仰，虞七倒不如废物利用。

    想要开化灵智，任重而道远。

    强如孔圣，又能如何？不还是被赶入无尽虚空，不可留在法界？

    伴随着吩咐下去，只见铺天盖地的信仰之气涛涛而起，疯狂的向那雕塑灌注而去。

    而在雕塑内，有一条拇指粗细的金黄色无形丝线衍生，径直无视虚空没入了虞七肩头上蝗神的体内。

    “哇，好舒服！好庞大、好精纯的信仰之力。只要给我一个月……不，只要给我半个月的时间，我便可重组体内神道本源，重新汇聚体内的神道之力，重新活过来！”蝗神舒服的眯起眼睛。

    “半个月？我给你一个月的时间！一个月后，可全都要靠你了！”虞七眼神里充满了希望的光芒。

    一个月后，就是自己勒索各大世家的时候，面对着铺天盖地的蝗虫，那个敢不屈服？

    “大王，已经查清楚了，宁古塔发现异变，那宁古塔凭空消失不见了。当时文疯子持着照妖镜冲入宁古塔，然后宁古塔凭空消失，文家老少数百口人尽数被屠的干干净净。所有文家十代以内血脉，全都死无葬身之地，化作了一张画皮！”铁兰山大步流星的走上来，对着子辛恭敬一礼，声音里满是郑重的味道。

    “有这事？是何人所为？”子辛抬起头，放下了手中朱批。

    难办了！

    “若下属没有猜错的话，应该是宁古塔中有妖魔趁机跑出来了，那妖魔吞噬了文疯子，然后循着血脉而至，斩断了所有因果”铁兰山此时不寒而栗。

    那可是魔神啊，就算是魔神残躯，那也是能诞生出人神之力的存在。

    他自己便融合了蚩尤魔身的身躯，当然知道魔神究竟有多么强。

    强到不可思议！

    强得变态！

    “跑出了多少魔神？”子辛又问了一句。

    “宁古塔凭空消失，只怕……”温政不敢多说。若宁古塔中所有妖魔都跑出了，后果也忒可怕了。

    简直可怕到了极点。

    “麻烦大了！宁古塔下镇压着一只邪魔，一只太古时期就连天帝、三皇五帝都奈何不得的邪魔！现在宁古塔消失，只怕那邪魔会跟着冲破封印！”子辛背负双手，昆仑镜在袖子里滑动，被其拿在手中：“不可能，不应该是这样！不应该是这样啊！”

    确实是不应该这样！

    前世的时候，可没有这么多问题。

    子辛虽然不知‘蝴蝶效应’这个名词，但心中却也产生了同样的想法：

    “莫非，因为我逆天重生，所以才发生了这一切极其可怕的天灾？”

    可惜，他也是第一次重生，根本就是全无经验可言。

    “请大祭司‘启’亲自前往黄河查验一番！还有，照妖镜的下落可曾找到了？”子辛看向铁兰山。

    照妖镜丢失，他如何去面见虞七？

    而照妖镜是自铁兰山手中流传出去的，此事铁兰山不管愿不愿意，这锅他都要背。

    铁兰山闻言苦笑：“大王，那照妖镜必然是落在了邪神手中，文疯子都死了，这般宝物邪神又岂能错过？”

    “废物！”子辛闻言喝骂一声，然后猛地站起身，大步流星走下摘星楼：“随我一道前往鹿台。”

    道门的一道消息，半日便传遍人族九州大地，传遍了所有千年世家。然后九州大地一片哀嚎，无数千年世家俱都是紧张起来，关系网不断发动，寻找着各路魔神残魂的下落。

    魔神残魂出世，是劫难也是机缘。

    若能将那群魔神邪魂炼化，到时候自然可以长生不死，像是道门十二位老祖一般，修成长生不灭之体。

    重阳宫

    虞七看着不断蜕变的蝗神，那金黄色轻若薄纱的蝉翼在缓缓褪下，整个身躯的颜色发生了一种莫名转变，由翠绿色化作了金黄色。

    照妖镜震动，照妖镜内的邪神又开始折腾，想着打破照妖镜封锁，趁机逃出去。

    只是如今虞七亲自镇压照妖镜，又岂能给这群邪神逃命的机会？

    虞七眼睛里露出一抹智慧，手指轻轻敲击着照妖镜，目光自蝗神的身上移开，然后下一刻接引冥冥中的纯阳之气，铺天盖地的纯阳之气向照妖镜灌注了下去。

    “这世道越来越乱了”虞七闭上双目，心头念动已经来到了抽奖界面：“我现在已经累积了上百次抽奖的机会，现在天下大乱，正是我抽奖的时机。”

    虞七心中念动，看着那金黄色月盘，浩然无垦的宇宙，轻声道：“抽奖！”

    “请问宿主，是否抽奖？”

    “是”

    “请问宿主是单抽还是连抽？”

    “连抽！”

    “请问宿主是十连抽还是二十连抽……”

    “一次性都给我抽了！都给我抽了！”虞七打断了话痨系统的话语。

    “好的，宿主请稍后！”

    “叮，系统正在抢劫中……系统进入了《申公豹传承世界》，系统盯上了造化玉蝶。叮，申公豹世界的猪脚太强，夺取造化玉蝶失败，随意抢了主角身上的一件东西，系统正在回返……”

    “叮，申公豹传承世界壁障被打破，物品传送中……”

