    火光持续了足足十多秒。才有人渐渐反应过来。

    哭声，尖叫声，惊恐愤怒的咆哮声，怒骂声。

    所有的一切都陷入了绝对的混乱。

    有人蹲下痛哭，有人流出泪水无声颤抖，有人闭上眼一遍遍的掐着自己，还有人愤怒的揪住一旁空港工作人员，质问他们。

    魏合也呆住了。

    刚刚斯里兰卡两人幸福的面容，现在还残留在他视野里。没有散去。

    还有那个刚刚狡黠的金发小女孩，还有那么多刚才还活生生的随船人流。

    这么一瞬间。

    就全没了。

    “八千多人啊.....！！”

    一旁有人颤抖着嘴唇低声道。

    魏合没有说话。

    就算是他数百年的经历中，也很少有眼前这样一幕的冲击大。

    星际时代，满满的运载了八千多生命的舰船，只需要一个小小的意外。

    就轰隆一下。

    全部化为烟花。

    人命在这一刻，和普通的蛋白质脂肪碳水组合物，没有任何不同。

    在爆炸的火焰下，万物平等。

    “不！！”

    不远处，克丽菲儿的愤怒叫声，几乎一下压过了在场所有声音。

    她腾空而起，冲向天空的防护力场，但马上被空港的两名殖体拦住，死死拖住她。

    “我妹妹，我妹妹还在船上！”一旁的人群里，冲出一名金发俊美小男孩。

    他看着天空的火球大叫。

    “我从故事书看过，这种大船都是有宇宙天使守护的，他们一定能活下来！天使会救他们的！”

    男孩后方，一对面容相似的金发夫妇，走出来，轻轻抱住他，无声的哭泣。

    魏合沉默。

    这么大的舰船，这么突然的爆炸，其中不是阴谋谁也不信。

    星际舰船，若不是炸弹，很少会在这么短时间就爆炸的。

    就算是内部能源引擎出了问题，也是会部分船体先爆炸，之后会给乘客们短暂的逃生时间。

    而不会像这样，整个船体全面爆炸。

    很快，安全部队的警察迅速封锁在场所有进出口，对在场所有人进行一一盘查。

    特别是舰船检修人员。

    魏合身为银带区高级官员，也在排查后，加入了协同调查的队列。

    足足八千四百多人瞬间丧命。这样大的事故，如果是发生在地表，那或许很是寻常。

    但发生在银带区，这八千多人中，牵扯到的人脉关系，远远比地表麻烦太多了。

    总部长卡特里亲自到场，其余诸多相关官员，也纷纷齐聚。

    安全部马上成立特别调查组，同时安抚所有遇难家属的情绪。

    “斯里兰卡的家属！斯里兰卡的家属是谁？”

    空港登记处，一个登记人员大声喊着。

    没人应。

    斯里兰卡是孤儿，他父母很早就已经死在地表污染兽口中。

    魏合沉默了下，上前一步。

    “我来吧。”他沉声道。

    “魏合部长，您....”那登记人员欲言又止，但还是没说什么，记下了魏合的名字。

    登记完，魏合在两名警务人员的陪同下，上了自己的飞行车。

    在两人最后的敬礼目送下，他缓缓加速，朝着城市区域驶去。

    还没回到家，车上就有通讯打了进来。

    “老公，你没事吧？你之前说要去第二空港，刚刚那边就发生舰船大爆炸！”碧莲的声音从通讯中传出。

    “没事。”魏合低沉应道。“发生爆炸时，舰船距离空港已经有一段距离了。

    初步判断，应该是有人在空间跳跃引擎安置了大威力炸弹。只要舰船一动用空间跳跃，就会瞬间引爆。”

    “没事就好！那现在情况如何了？”碧莲明显松了口气。

    之前她疯狂打电话也打不进来，隔离期间，所有通讯设备完全被隔绝。

    魏合就算是高级官员，也不能避嫌。

    “现在还在调查中，不过已经初步判定，是弗兰莎干的。以回应之前他们被击毁的舰船和被击杀的大骑士殖体。”魏合轻声道，“好了，我这边没事，你自己也要小心。”

    “我在老师这里，安全绝对不会有问题。唯独你那边，一定一定要小心。身边最好配上殖体保镖随时守护。老公你现在的级别，应该有这个资格吧？”

    “嗯，有，只是我没要。我知道了。”魏合回答。

    两人慢慢说着话，一直到下车，回到家中。

    碧莲才因为急事关闭通讯。

    魏合脱掉身上外套，才发现外套胸口还别着一朵祝贺的红色鲜花。

    他沉默了下，取掉花，放在桌面上。

    “弗兰莎.....”看着已经有花瓣掉落的红蔷薇，魏合轻声念出那个名字，心中有着说不出的感觉。

    调查的进展很顺利，全部的步骤，过程，人员，风格，都是弗兰莎的手笔。

    实际上，他们的目的，也不是针对斯里兰卡，而是针对的那艘舰船上的另外两名光照级军官。

    而就算是光照，没有殖体保护，在那样的大爆炸中，也绝无幸存。

    “这就是个人的力量。在战争中，是如此渺小。”魏合已经很久很久没有体会到这种感受了。

    斯里兰卡夫妻死了，而凶手不是一个人，是整个敌国情报组织。

    魏合什么也做不了，只有以后在此遇到弗兰莎时，或许他才会真正表现出他的情绪。

    而现在，他无能为力。

    之前面对弗兰莎的红魔，他连一个小小的光照也无法奈何。

    要想杀掉对方，还得彻底暴露自己最大的底牌才行。

    而弗兰莎自然绝对不止一个大骑士，后面还有裂变级，还有更高...

    “我还是太弱了...”魏合从心底深处涌出这样的念头。

    如果是他，换成他遇到这样的大爆炸，在那样的环境，他恐怕也无法幸免。

    整个空间跳跃引擎爆炸时，爆发的破坏力，那是能够达到上亿度的恐怖高温。

    是能融化一切的恐怖威力。

    而且爆炸波及范围，足足达到了数十公里。

    传播速度达到数百倍音速。

    可以说，就算是穿戴殖体的光照，也很难在这种布置周密的爆炸下存活。

    压下心头的一抹情绪，魏合强迫自己再度进入配药状态。

    进入光照后，他再度购买了新的灵能药剂。

    光照级的灵能药剂，能够用的不多，整个银带区只有五种。

    但价格倒是相对持平，比起暴风级时，成本没提升多少。

    如他现在在服用的鱼油药水，一支三百万成本价。

    服用周期间隔为一个月。

    每次服用，能帮助他增加星海灵法的0.5%进度。而现在，他已经服用了一年多时间。

    加上自己的锻炼修行，星海灵法的第三层，进度已经到了7%。

    从光照到裂变级，这个阶段，难度不大。

    但为什么银带区光照有很多，但裂变级屈指可数。

    归根结底，还是在于帝国上层的控制，以及高度的危险。

    裂变级的灵能，需要建立足够的功勋，才能获得裂变物质。

    然后才能通过裂变物质，引发自己灵能质变。

    当然，要达到裂变级不是只要有裂变物质就行。

    同样也要灵能达到五十万法尔，也就是五十灵耳才行。

    魏合伸出手掌，轻轻按在一旁的灵能检测仪器上。

    作为药理中心官员，他这些年也早已逐渐在家中，添置了一些便宜的家用仪器。

    方便平日里的修炼。

    而灵力检测器就是其中之一。

    很快，一阵急促的嘟嘟声后。

    ‘检测完毕，您的灵能总量为12灵耳，127665法尔。综合评定为光照下级。’

    甜美的仪器女声传出，魏合叹了口气。

    要想达到五十灵耳的标准，还有很长一段路。

    而且，他也该想办法，规划一下未来的裂变级之路了。

    按照大部分光照的情况，达到裂变级，也要看天赋。

    这个天赋，不是光照前的生理天赋，而是意志力，毅力，以及....断绝后路的决心！

    因为裂变级一旦开始，就无法关闭，无法后退。

    开始裂变的灵能，会以一个缓慢而坚定的速度，不断发生质变。

    这种质变，在资料上被命名为白化。

    白化过程中，灵能会提升到更高质量的层次。但也会因此消耗巨量的生命力。

    而这个关卡，才是光照晋升裂变，最大的难点。

    魏合点开之前搜索过的一些统计论文。

    按照上面的数据来看。光照晋升裂变，成功率为15%。

    不算低了。

    但结合失败了就必死无疑的结果来看，选择放弃优渥生活，而赌命一般去突破裂变的人数，极少。

    连裂变都没多少人愿意突破，就更不用说更高层级的境界。

    也难怪，帝国一千多年来，上层基本还是老样子，空守着庞大的人口基数，新人新血却还是不多。

    “按照平均灵能增长速度，一般光照要想达到裂变级的最低要求五十灵耳，至少要一百年的不间断苦修。

    个别灵能方面的天才，可以大幅度缩短时间，但不管是谁，都要面临裂变级的关卡。”

    魏合心中盘算着。

    弗兰莎的报复行动，让他充分意识到，自己现有的力量还不足以保护自己，和自己想要保护的人事物。

    所以，他需要力量。

    更加强大，而足以无视一切的力量。

    而拥有破境珠的他，无论再低的几率，都能将其变成百分百。

    所以！

    他的加快脚步了！

