    ，(首字母+org点co)！

    “回去吧。”

    秦风对着紫金雄狮招了招手。

    这一头紫金雄狮跟秦风接触过一段时间，颇为听话。

    在秦风的声音落下之后，这紫金雄狮就回到了马车前方。

    “你这是干什么？”

    看着正在栓绳子的秦风，叶泠泠眼神中带着诧异的光芒。

    紫金雄狮和秦风战斗，自己辅助，说不定还能逃出去。

    现在秦风居然将紫金雄狮给收回来了，对方该不会以为自己一个人能扛得住这么多噬血魔狼吧？！

    “我就是给它玩玩，你上去吧，水箱储水已经好了。”

    秦风一边在收拾着水管，一边波澜不惊的模样说道。

    他总不能跟叶泠泠说，你让开，我要用第二武魂装x了吧？真要这么说估计对方会以为他是傻子。

    秦风先前发现第二武魂能释放出一种莫名的气，且还有特殊功效。

    似乎能让其他的妖兽望而止步。

    就比如上次对付孟依然的赤链红蛇一样，把对方那一条蛇给差点吓出病来。

    “我上去？？”

    叶泠泠有些诧异的盯着秦风！

    难道对方不需要自己辅助？要知道这里可是这么多的噬血魔狼，就算是他们整个皇斗战队出手，估计都悬乎至极！！

    “嗯嗯。”

    秦风点了点头，目光非常肯定。

    叶泠泠虽然一脸懵，但既然秦风已经说了，那她也不好执意留下。

    辅助系魂师在战场上必须要服从安排，这是皇斗战队的铁令。

    再者说若是真的出现了不可控的场面，她完全可以在马车上辅助，按现在这个形势来说下边确实有点危险。

    “嗷嗷嗷！！”

    “嗷——”

    ……

    叶泠泠在马车上，透过窗户看到一双双红色的眼睛靠近。

    他们的周围，就像是被魔鬼盯上了一样。

    “他不会有事吧？”

    叶泠泠紧紧的揪着心。

    如果没有看错的话，那一头走过来一米高的狼就是狼王了。

    不过对方此刻似乎非常警觉的朝着后方看去。

    因为窗户在两边，后边没有窗户，所以此刻的叶泠泠也不知道究竟发生什么。

    “吼！！”

    忽然，马车发生了剧烈晃动。

    狮子的吼声和飞天神驹的声音一并响起。

    那晃动的模样，似乎是受到了什么惊吓一样。

    就连叶泠泠自己也差点摔倒。

    “嗷呜，嗷——”

    下一个呼吸，更神奇的事情出现了。

    那一米高的狼王不知怎么回事，突然就狂奔跑了。

    至于其他的噬血魔狼，几乎是连滚带爬的离开。

    那狼狈的姿态，看得叶泠泠发懵。

    似乎没有什么战斗的声响吧？这怎么好端端的对方突然像是见鬼了一样连滚带爬跑了？！

    她有些疑惑的走了下车，想看看这马车背后的秦风究竟做了什么。

    ……

    后车。

    “泥煤，这噬血魔狼你都看不上！！”

    秦风一阵怒骂，随后将这丑比虫子给收到了自己的手中。

    之前他感受到，这虫子吃饱之后自己似乎能涨魂力。

    所以他就想着，让对方拿着这些噬血魔狼来试试。

    可没有想到，对方压根看不上！

    简直把他给气了个半死。

    只看到此刻，一个属性状态栏出现在了他的面前。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；14岁

    等级；35级三环战魂尊

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；万年破风金凰右腿魂骨，技能百倍速度

    魂力；812839202亿

    现在才八千多万魂力值，进入到三十五级之后，他的魂力值需要到两个亿才能晋级三十六级。

    这么下去，不知何年何月。

    坑爹的系统，他甚至要怀疑自己是不是这一辈子要困在四十级了。

    毕竟一个呼吸才加一点魂力值，一天最多两三万点。

    这何年何月啊！！

    之前别人都羡慕他是一个挂逼，现在的他只想做一个正常人，不想要成为挂逼了！！

    这真是呼吸得肺疼！！

    上次吞噬孟依然毒液的时候，秦风偶然发现自己的魂力值居然有增长。

    本来想这一次试试，没想到这丑比虫子居然不配合。

    一身王八之气直接将这些噬血魔狼给吓跑了。

    真是竹篮打水一场空，白折腾了。

    “秦风？你在干嘛？”

    叶泠泠小心翼翼的走了过来。

    她有些惊奇。

    秦风怎么站在那里一动不动，这是发生了什么事情了吗？

    难不成对方受伤了？

    “你怎么下来了？”

    秦风转身过来，有些疑惑的对着叶泠泠问道。

    这一转身不要紧，直接把叶泠泠给看呆了。

    因为她看到，此刻的秦风身上居然一点伤势都没有。

    “你怎么击退这些噬血魔狼的？怎么感觉一点都没有受伤？？”

    叶泠泠目光中带着诧异。

    就算一个魂王在这一种情况之下都不可能做到一点都不受伤吧。

    可秦风这一个魂尊居然做到了！

    “你这眼神，感觉你很希望我受伤的样子？？”

    秦风撇了叶泠泠一眼，没好气的说道。

    “哼，你这种奸商就应该好好被这些噬血魔狼教育一下。”

    叶冷冷刚刚还是一副担忧的样子，此刻顿时换成了一脸没好气的姿态，嘟着小嘴转身上了马车。

    随后秦风也上了马车，几个呼吸后便开始出发。

    天字号至尊马车的好处就是完全可以不受时间的限制，时刻皆可出发。

    拉个马车对于这飞天神驹与紫金雄狮来说，完全不费劲。

    若是平常的马车，估计要歇息挺长一段时间。

    甚至还要找地方去住。

    普通的酒店还真没有秦风这个房车舒坦。

    “你，你这是干嘛！！”

    车动了，叶泠泠惊奇的发现秦风竟然在自己的面前脱衣服，顿时把她给吓坏了！！

    现在整个车上孤男寡女就他们两个人。

    而且对方还是战魂师，自己只不过是辅助系魂师。

    要是他真的要做禽兽，她叶泠泠还真的没有办法能挡得住！！

    想到这里，叶泠泠背后一阵凉意。

    自己这是不小心进入了狼窝了啊！！

    “额……”

    秦风见此，一副风雨中凌乱的姿态。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

