    “所以也就是说，这里才是路的尽头？剩下的路必须在水里过去？”

    “不错！”独孤小玲点头。

    “靠！”

    听独孤小玲这么一解释，所有人都有些傻眼。

    游戏设计师也太特么会玩了，在河面上设计一条路，结果真正能到达对岸的路却在水里，这尼玛……这些设计师都是魔鬼吗？

    得亏独孤小玲手里有罗盘，不然大家就得在这里无限循环绕下去了。

    怪不得据说龙腾公司招了一位功夫高手当这游戏的策划，看来他们也怕下班路上被人套上麻袋活活打死。

    “可水里也没路啊，莫非是要游过去？”丁老仙看了一眼脚下的河水，满脸的疑惑。

    河对岸离大家现在所在的位置极其遥远，站在这里往对面看，对面都是模糊的。

    游泳不是游戏内的技能，会不会游泳主要看玩家本身，比如王远这种北方人就多是不会游泳的旱鸭子。

    虽然玩家都可以潜水，但是这么远的距离潜水时间肯定不够支撑玩家到对岸。

    把路设计在成这样，显然是对不会游泳的玩家有所歧视。

    “你会游泳吗？”王远问丁老仙道。

    “不会！”丁老仙摇头。

    “你们呢？”王远又问其他人。

    “狗刨算不算？”杯莫停举手。

    “你可以去死了……”

    王远看了一眼奔腾的河水道：“还是我先下去看看吧！”

    说着，王远就要往河里跳。

    王远内功深厚而且身怀龟息功，潜水时间要比所有人都长，河对岸离此处这么远，估计也只有王远可以过去。

    “别找死！”

    独孤小玲阻拦道：“我觉得吧，这应该是有机关的，毕竟黄河帮也不尽然都精通水性。”

    “机关？哪里有机关？”大家环视了一下四周，光秃秃的一片，根本不像有机关的样子。

    独孤小玲四下逛了一圈，也没有洞察到机关，于是干脆道：“实在不行，那就我先过去看看。”

    “你过去？你会游泳吗？”王远反问道。

    “不会啊！”独孤小玲摊手道：“不过我可以用跳过去。”

    “跳过去？你扯淡呢吧？！”

    听到独孤小玲的话，不仅王远，就连其他人也均露出了质疑的表情。

    开玩笑，这里离对岸少说也得几百米，现阶段玩家的轻功都是低级武学，登萍度水一苇渡江之类的特殊技巧只有高级轻功才会有。

    在没有学高级轻功之前，玩家哪怕身法再高，一跃也不过数丈，空中二段跳加起来五十米已经是极限，独孤小玲要跳过去，这不是扯淡是什么。

    “嘿嘿！”独孤小玲笑了笑道：“别忘了我是个机关师，我自有办法，不过能不能跳过去，还得老牛帮忙。”

    “我怎么帮？”王远纳闷道：“我这身法，只能跳河自尽。”

    “你力气大啊，扔我一下！”独孤小玲笑眯眯道。

    “扔你一下？”王远越来越搞不懂这妞脑子里到底在想什么了。

    虽然有些担忧，但不这样做的话，大家也过不去河，与其在这里耗时间倒不如先试上一试。

    反正游戏里嘛，死一次最多掉一层武学境界，独孤小玲实力低微，她掉境界比王远掉境界要划算得多。

    无奈之下，王远也只得答应独孤小玲。

    在独孤小玲的指示下，王远摆出托梁换柱的姿势。

    独孤小玲纵身一跃，落在了王远的手中，紧接着王远用尽全力往斜上方一托，独孤小玲借力一飞冲天。

    王远是何等力道，独孤小玲这百八十斤在王远手里都不如一根禅杖重，这一下直接把独孤小玲扔了足足几十米远。

    力道用尽往下落时，独孤小玲半空中开始施展轻功，只见她双脚在空中连点两下，身形再次猛地往上一提，瞬间升空数米。

    独孤小玲身法极高，这一跃接力，又开始继续往对岸飞，可独孤小玲二段跳用完，也不过才飞至一半距离……

    “还是太勉强啊！”

    见独孤小玲又有下降的趋势，王远几人脸上均露出了遗憾的表情。

    “咦？那是什么？”

    然而就在所有人都以为独孤小玲要落水而亡的时候，突然，独孤小玲背后张开了一双黑色的翅膀。

    “呼啦！”

    双翅一扇，独孤小玲在半空中稳住身形，在所有人惊讶的目光下，独孤小玲平稳的飞向了对岸。

    十几秒后，独孤小玲飞到了对岸上空，收起翅膀，独孤小玲轻巧的落在了对岸。

    “这……这特么是什么东西？”

    看到这一幕，饶是乌合之众众人和独孤小玲十分熟悉，也不由得瞪大了眼睛。

    “嘿嘿！”

    落地后，独孤小玲得意的将方才的道具发到了团队频道。

    【滑翔翼】

    品质：一阶机关

    作用：高处落下时可御风飞行一段距离，使用时离地面越高，飞行距离就越远。

    “我靠，太牛逼了这个……”

    独孤小玲把滑翔翼的属性一发出来，王远等人尽皆感叹不已。

    讲真的，别看独孤小玲是乌合之众的老大，可作为一个机关师，独孤小玲在打副本的时候存在感并不高，可万万没想到这小妞关键时刻总能给人惊喜。

    御风飞行！仅仅四个字就足以表明滑翔翼的价值，从理论上来讲，这时一种可以辅助玩家飞行的道具，只要高度足够，就可以飞到任何地方。

    这可比游戏中任何一门轻功都要强大。

    独孤小玲这才不到三十级就搞出了这玩意，由此可见任何一门职业都有他的独到之处。

    总而言之，王远等人千言万语汇成一句话——科学家！牛逼！

    “哈哈！”被人这么一夸，独孤小玲不好意思道：“多亏了那本“天工开物”不然我也不会做这东西。”

    “玲子，给我也弄一个啊。”王远羡慕道。

    作为一个初始身法只有十的辣鸡，王远对天空具有无限向往。

    “好啊！”独孤小玲大手一挥道：“不过我所有的材料加起来就做了这一个，开荒完我给你一个材料单，你自己去找材料。”

    “我懂！”王远欣喜的发了一个拥抱的表情。

    ……

    河的对岸，也有一块石碑，不过上面写的是“黄河帮”三个字。

    独孤小玲观察了一下石碑，随后手指往“河”字中间一按。

    “轰隆隆隆！”

    一座浮桥，在水面上升了起来。