    轰！轰！！轰！！！

    三发导弹接连精准地落在河岸，瞬间将一具无头尸体连同周边一切战斗痕迹彻底清扫干净。

    导弹发射完毕之后，这架战机尾部引擎突然暗了下去，接着一头从天空中坠落下来砸进爆炸中心，剧烈的气浪推动着火焰将周遭数百米的建筑也一同卷入大火之中。

    河水仍在流淌，但一条条死鱼快速浮起后翻过肚皮，坠入河面后仍不熄灭的碎片似乎向把这一整条河烧成一锅鱼汤。

    战场清理完毕，洪非重新穿上战甲反手提枪站在空中眺望。

    放眼望去，几乎很难再在这种城市里找到任何一片完整未收战火波及的区域。哪怕是那座象征着王权的宫殿，其外围建筑也已经坍塌成了废墟。

    这才是战争的本质，它根本不会管你到底有着什么样的身份和地位，它只会暴力蛮横地摧毁眼前有形或无形的一切。

    耳畔，亚瑟的询问声响起：“先生，来自玛利亚·希尔小姐的通话请求，是否接入？”

    “接。”

    一声提示过后，希尔急促快速地道：“洪，你在伦敦吗？”

    “在。”

    “太好了！你能去白金宫帮忙阻止敌人的进攻吗？那边现在交通堵塞，援军无法赶到，战机害怕误伤友军不敢开火，那些外星人好像就要打进去了。”

    “哦？”洪非转头看了看，果然在那座白金宫殿的殿前发现了一群人类和黑暗精灵正在聚众持枪斗殴。

    想也不想，洪非张口便道：“可是我这边有很多的普通人，数量上千，他们被迫藏在仓库里，眼下他们手无寸铁，要是我现在走了，他们恐怕马上要变成黑暗精灵手下的亡魂。”说话间，洪非甚至还无聊地挠了挠后背的痒痒。

    “这……”希尔顿时陷入纠结，不过很快她又道：“他们的战机发现了两个穿着战甲的人，是你的属下吗？”

    “没错。”

    “只有两个？”

    “你说呢？”

    “我……我不知道。”

    “他们都去纽约了，别告诉我你现在还不知道那些外星人的动向。”

    “这个我知道，无人机正在跟踪你的白龙，它的速度很快。但是……为什么它好像要来纽约？”

    “复仇者在纽约，我已经让我的人也赶过去了。”

    “可是我们可以赶去伦敦。”

    “这句话我就当你从来都没有说过。你应该知道伦敦的情况，如果等你们赶过来的话，这座城市恐怕早就不在了，哦不，也许他们会学着纽约大战的时候往这儿扔核弹，当然前提是他们对自己的核避难设施得有自信。”

    希尔无言以对，只好问道：“那么那些外星人到底在追什么，能不能把他们引到无人区？”

    “那个无人区？”

    “北极，或者南极。”

    “你想让我的白龙累死？”

    “这……”

    “追什么你不用管，你也管不了，总而言之，这群外星人是黑暗精灵，他们的目标是从索尔那里取得一件东西，这件东西可以让它们完成自己的梦想。”

    “什么？”

    “让整个宇宙重新进入黑暗。相信我，那个玩意儿的确有这样的能力，所以这件事任何人都别想着躲避责任，否则全世界都要直接陪葬！再见！”

    “不，等等，我们不能无视他们的求援，你如果过不去的话，能不能让你那两个属下去帮忙？”

    “你觉得他们现在的状态是闲着晒太阳吗？”

    “我不是这个意思……”

    “那你什么意思？让我或者我的人放弃身后的平民，然后转头去保护一个老太太，哦对，或许那些执掌权力的肥头大耳的家伙现在也跟她一样藏了起来。但是，希尔，你应该知道这边现在是什么情况，你告诉我，你确定要这么做事？如果你的回答是肯定的，那么我现在绝对二话不说直接过去，你知道我会飞，而且速度还很快。”

    希尔沉默不语。

    洪非顿了数秒便又催促：“说话！”

    “不，对不起，是我错了。你忙吧，我会告诉他们自己想办法。”

    突兀地，另一个声音响起：“事情我已经知道了，你现在赶紧让你的白龙转向去别的地方，我会让复仇者和军队提前待命。”

    洪非眉头一动：“你谁呀？”

    “我是美国国务……”

    “滚！”

    一声呵斥过后，洪非直接道：“白龙只会去纽约也只能去纽约，从伦敦到纽约，横跨大西洋，飞机要多久？可我只给了它三个小时，三个小时你们难道还建立不了一条防线么？”

    希尔接话：“洪先生，三个小时太短了，你没有提前通知我们。”

    “这是临时决策。”

    另一个声音又响起来了：“为什么不是别的地方？”

    “你他妈脑子里都是屎吗？老子刚才是不是说过复仇者在纽约？”

    立时，洪非又听对方气冲冲地道：“复仇者可以利用这个时间转向别的地方……”

    洪非直接打断：“转向哪儿去？转你家里？还是转到别的国家？加拿大？古巴？或者我他妈干脆转头去俄罗斯？”

    “呼……你简直不可理喻！”

    “你简直是个傻逼！”

    希尔不得不介入调停：“洪先生，你们先别吵……

    “你让那个傻逼离远一点，我怕被传染。”

    顿了一会儿，希尔才道：“洪先生，这件事确实还有待商榷，你看能不能让你的龙别来这里？”

    “我说过了，路线已经定好了，它是生物不是机器，哪怕是机器也有它的极限！”

    这时，那个声音又再传来：“如果它不幸牺牲，我们可以把它雕在华盛顿战争纪念碑上。”

    洪非忽然沉默。

    希尔则是焦急地道：“先生，请你出去，你这样说只会激怒他！”

    “是他先激怒了我，他把外星人引过来就是为了将我们卷入战争！”

    “但是那些外星人的目的……”

    “他说什么你就信吗？我现在有理由怀疑这一切都是他自导自演的阴谋，他这是故意在制造和扩大战争规模！”

    希尔似乎也生气了，她蓦地加重语气道：“国务卿先生！请你注意你的言辞！你的指控非常严重！”

    “我不需要注意，我也不会改变我的话！听好了，我现在怀疑他制造和扩大战争规模，意图将美国拉入战争泥潭，他这是在挑衅美国，也是在对我们的国家犯罪！”

    “你……”

    “希尔！”洪非蓦地开口。

    希尔连忙应声：“洪先生，我在，你别介意……”

    “不！”洪非断然打断，“我很介意，而且我没有办法不介意，因为这完全不是我一个人的事情，甚至它可以完全与我无关，即便地球下一秒就要爆炸，我也可以带着我在乎的人去往广袤宇宙中其他的文明星球居住。”

    “对不起，洪先生，都是我的错……”

    “你没做错什么，那个白痴说得还挺有道理，我突然现在即便我主动加入战场甚至改变战局，最终还是会有人控告我犯了罪，要么是美国，要么是英国，或者他们一起。到时候，我又该如何自处？”

    希尔此时仿佛也猜到了洪非接下来要说什么，她立刻无比急切抵达：“不，洪先生，我保证你的担忧不会发生，我可以代表神盾局跟他们洽谈，相信我！”

    “我很愿意相信你，但神盾局就算了，如果你有心的话，不妨去跟史蒂夫好好聊聊关于神盾局的事情。索尔的身份你们知道，他和他的女朋友才是黑暗精灵的追踪对象，现在我会让白龙撤离，也会让我的人从纽约离开。接下来索尔去哪儿我管不着，你们对索尔救也好，不救也罢，甚至主动攻击让他离开纽约也可以，一切自便，再见！”

    结束通讯，希尔愣在原地半晌无法回神。

    片刻，有特工望着无人机影像惊呼：“白龙把索尔那个女人甩下去了，它转头走了！索尔被攻击了，他抱起那个女人继续飞过来了！”

    这是，那位国务卿又道：“让他转向！赶紧转向！不能让他来纽约！”

    “你给我闭嘴！！”希尔蓦地吼叫一声。

    整个室内瞬间一片寂静，其他人看着她的目光像是在看上帝。

    旋即，希尔怒目抬手指向门口：“这里是神盾局！不是你的办公室！你现在最好马上给我滚出去！否则别怪我采取强制手段！”

    闻言，国务卿再怎么也没脸继续在这儿待下去，他只能愤愤地瞪了希尔一眼，随后转身快步离开。

    这时，一直缩在角落的科尔森一脸头疼地上前说道：“局长，接下来他恐怕会针对我们……”

    “怕什么？神盾局是世界的神盾局，不是美国的神盾局！”

    科尔森一脸纠结。

    希尔又道：“如果它只是美国的神盾局，那么我现在就立刻辞职。”

    科尔森连忙道：“不不不，当然不是，也不可能是。”

    此刻，突然有特工反馈道：“局长，发现一群穿着战甲的人结队升空，他们往欧洲去了。”

    希尔顿时面色一白，眼神瞬间一暗。

    这下，复仇者难了。

    另一边，洪非同时接通徐文武和大头，“你们两个，现在想办法摆脱并躲避所有监控转头回去，等我过来。”

    大头一愣：“不是撤了不管吗？”

    徐文武却云淡风轻地道：“那岂不是便宜了他们？”

    洪非当即道：“还是你懂我！”

    大头心里一酸。

    只听洪非一边兴奋，一边又带着些许狰狞地道：“计划本来不是这样，可耐不住有人非要把机会往我面前送，我闪都闪不开！这次我要是不让他们跪下来哭着求我，我就不姓洪！哦对了，还要把那个傻逼的头皮剥下来挂上白宫！”

