    “沈文同志，好消息，七宝同学和顾江舟同学，这次考的都很不错！”

    听了冯主任这个话，沈文和李海棠都很高兴。

    而沈七宝和顾江舟两个小崽崽更加关心的是自己的成绩到底是如何？

    冯主任很快的把两个娃娃的卷子给掏出来了。

    “七宝的成绩真是很不错！英文考了满分，语文90分。”

    三科的成绩，两个科目都是满分，剩下的一个语文是她的薄弱环节，也只是丢了十分而已。

    沈七宝的这个成绩，放在他们初中，如果当时跟所有的初一学生一起考试，只怕也是要排在第一名的！

    一个六岁的小丫头，成绩能这么好的，这真是太不可思议了！

    要是冯主任不是亲眼的看着这个孩子是自己作答的，他可能都不会相信沈七宝会有这么厉害的成绩！

    “顾江舟同学也很棒！”冯主任把顾江舟的卷子也给展开来。

    “语文成绩是真的好，考了98分，英文的成绩稍微弱了一点，是82分。不过，82分也不错了，说实话，这个英文的水平，也比相同年级的平均分要高很多的。”

    冯主任是一点儿也没夸大其词。

    沈家的这两个孩子的英文，真是相当不错了。

    沈七宝竟然能考满分，这简直是天才中天才了！

    六岁的小丫头，在一般人家来，都还没去上小学呢！

    要是稍微笨点儿的孩子，只怕是连话都说不利索的！

    可是，沈七宝不仅聪明，这另外的一门语言还能考满分。

    要说沈七宝的父亲是个学英文专业的大学教授，那冯主任也不觉得这个事儿是难以接受的的了。

    可问题是，沈文也不过是个刚考上大学的准大学生。

    这个年头，不少的地方都是到了高中才开始学习英文的。

    沈文也是小地方出身的，而且这个大学还是他后来自己复习才考上的。

    他的英文水平又能有多高？

    沈七宝能考上满分，冯主任觉得大概跟沈文的关系也不大。

    可能这个小丫头就是语言的天分太好了！

    而别说跟沈七宝同年龄段的小娃娃。

    就算是已经在初中读了一年半载的孩子，也未必能有沈七宝这么好的成绩！

    英文能考上满分的孩子，要是哪一次考试能出来一个，那是会轰动整个学校的！

    冯主任在初中教书这么多年，还真是很少听说这件事儿。

    所以，沈七宝的这个情况，着实是让他觉得震惊。

    顾江舟虽然没有能够考的上满分。

    但是，八十多分的成绩，也是很不错的了。

    这个英文的成绩，如果放在班级里，那肯定恶事名列前茅的。

    别说他数学也不差，语文的成绩也很好。

    这两个孩子，现在在冯主任看来，真是一个宝！

    所以，他们的卷子被其他两科目老师批改完毕了之后，冯主任一时也没耽误，立刻就去找了校长。

    这么好的成绩，校长也很惊讶。

    “冯主任，你确定这是他们亲自答的？”

    校长不是不相信冯主任，主要是成绩太好，好到不可思议。

    要知道......

