    因为土影大人的告诫，岩隐一方并没有全力出手。

    而泷隐一方，因为战斗地点是自家村子，他们战斗起来也比较克制。

    这也就使得，双方打了几分钟还是不温不火，没有出现任何伤亡。

    唯一打出了些火气的，反而是汉和苍耳这两位人柱力。

    因为体内尾兽的关系，他们的情绪多少受了些影响。

    当然，总体还是在克制范围之内的。

    “停手吧！”苍耳变身后的猩红瞳孔中闪烁着得意的光芒，“你自身的实力的确比我强了很多，但你和尾兽之间的配合太差了，只有这种程度是不可能打败我的！”

    “哼！别高兴得太早了！”汉心中恼怒的同时，也越发确信和期待英雄之水的功效了。

    连对方这种普通上忍得了英雄之水，都能提升到和自己匹敌的地步，那他得了英雄之水不是能站在人柱力的巅峰？

    就在这时，一个泷隐忍者突然惊叫道，“是叛忍水烟，等等，他手里抱着的瓶子难道是？”

    苍耳和汉齐齐转头看去，只见神木枝干上一人正抱着个装满水的瓶子，偷偷摸摸的走着。

    “被发现了！”水烟一惊，不再躲藏，抱着瓶子不要命似的往远处逃去，打算绕开他们，从远处的湖底逃走，“哈哈，你们这些蠢货继续打吧，英雄之水，就由本大爷收下了！”

    “该死！你这叛徒还敢回来！”含怒之下，苍耳舍弃汉全力朝水烟冲去。

    “竟敢让我们岩隐给你吸引火力！”汉也恼怒不已，跳到湖中朝水烟游去。

    两大人柱力，一个飞行，一个游泳，和水烟的距离都在迅速缩小。

    然而，飞行还是要比游泳快些。

    眼见苍耳就要追上，汉直接一拳捶在湖面上，激起一道水炮射向苍耳。

    虽然这攻击被苍耳轻易躲开，但终究是拖了些时间，又被汉迎头赶上。

    “这混蛋！”苍耳不甘示弱，一道鳞粉攻击反击回去。

    接下来的几秒钟，两人都在不断给对方使绊子。

    突然，一声“不好，他要逃进湖面下了”，让互相使绊子的两人回过神来。

    眼见水烟就要逃脱，苍耳直接将查克拉凝成一只大手朝他抓去。

    苍耳有样学样，萦绕体外的查克拉也凝成一只大手抓了过去。

    两只查克拉大手相互碰撞，爆发出无比恐怖的威势。

    狂风大作，浪潮滔天，仿佛要将湖泊整个掀过来一般。

    “糟糕！”见状，两人都是暗道不好，完全没有欣赏他们杰作的心思，不顾余波尚未平息，就强行冲进浪潮之中。

    然而，浪潮中除了一抹鲜红的血迹外，什么都没有看到。

    水烟的死活自然没有人在意，不过，那消失不见的瓶子却是让两人心里一凉。

    “盛放英雄之水的瓶子被整个打碎了？”汉叹息一声，有种做了无用功的唏嘘之感。

    这时，在他身侧陡然爆发出一股强大到了极点的查克拉气息。

    “该死的岩隐，我要你们付出代价！”

    汉转头看去，只见对方已经在暴怒之下变身完全体状态。

    “冷静，这只是个误会。”

    然而，苍耳已经完全听不见任何解释了。

    水烟叛逃，角都逃走，本来就让他心里憋了一肚子火，岩隐现在又来无理取闹，还害他们丢失了英雄之水，更是让他怒到极点。

    吼！

    暴怒下的苍耳完全失去理智，追着汉一顿暴打。

    虽然自知理亏，但汉体内的尾兽可没这个想法，它只知道，自己正被七尾追着暴打。

    对于五尾来说，平时的战斗它可以不管，但人柱力之间的战斗，它绝对不容许自己的容器被压下去。

    体内的尾兽之力不断沸腾，汉逐渐受到影响，加上苍耳在外界对他的“暴行”，汉也终于彻底暴走进入完全体状态。

    见到两大尾兽在村子里大打出手，涉谷两眼发昏，差点昏厥过去。

    他的泷隐村啊！这次战斗过后，村子还怎么住人？

    不对，现在应该考虑的，好像是怎么活下来？

    岩隐一方也是倍感绝望，两大人柱力同时暴走，一个战斗余波就可能让他们全军覆没。

    嗷！

    吼！

    五尾七尾越打越激动，最后连尾兽玉都打算用出来了。

    见到散发着恐怖气息的巨型黑色球体在两大尾兽口中凝聚，双方忍者都是泪流满面。

    死定了，绝对死定了。

    泷隐就这么大点地方，就算是尾兽玉碰撞的余波都能把他们震死了。

    “不该来的，我们今天不该来的！”

    “苍耳大人，请快些清醒过来吧！”

    “神啊！救救我们吧！”

    仿佛有神明听到了他们的祈祷，在众人绝望惊骇的眼神中，一道高大人影突然出现在两大尾兽的中间。

    时空间结界！

    在两颗尾兽玉即将碰撞的一瞬间，张开的时空结界将它们齐齐吞噬进去。

    场面安静了片刻，然后爆发出直冲云霄的欢呼声。

    “太好了，我们得救了！”

    “那好像是漱石大人！”

    “如果是漱石大人的话，应该能镇压他们的战斗吧？”

    虽然漱石和岩隐之间有不小的矛盾，但在这个时候，就连那些岩隐忍者也都是劫后余生般的大声欢呼。

    两大尾兽迷茫了片刻，互相瞪着眼睛，不明白自己辣么大一个尾兽玉去哪了。

    但很快，两大尾兽又不管不顾的迎着对方冲了过去。

    漱石则是平静的站在两大尾兽中间，似乎打算凭一己之力拦下它们。

    双方忍者都是心情紧张的看着这一幕，虽然听说过漱石轻易镇压九尾的事，但他们毕竟没有亲眼见识，而且眼下可是两大尾兽暴走。

    在他们想来，两只尾兽总比一只尾兽厉害吧？

    对此，漱石只是双手一合。

    仙法·木遁·真数千手！

    虽然用这招对付五尾和七尾有些过分了，但为了给双方忍者留下他不可战胜的印象，漱石也是不遗余力了。

    只见一座堪比湖心神木的巨大佛像出现在漱石身下，操控手臂，像抓小鸡一样将狂奔的两大尾兽直接拎了起来。

    任由两大尾兽如何挣扎，都撼动不了那佛像分毫。

    甚至，就连它们在狂怒之下凝聚的尾兽玉也因为木遁吸收查克拉的特性消失。

    “木遁就是这点好啊，可以光明正大的吸收它们的查克拉！”漱石收集两大尾兽查克拉的同时，还有闲暇发散思维。

    双方忍者则是震撼的看着这一幕，惊得下巴都差点掉在了地上。

    不少忍者甚至双腿发软，仿佛膜拜神迹一般看着这一幕。

    要知道，那可是尾兽，是世人眼中，比天灾还要可怕的尾兽！

    可在对方手中，却和小鸡仔没什么区别！

    “那样强大的尾兽，竟然被他轻轻一抓就拎起来了！”

    “我们岩隐以前竟然在和这样可怕的敌人战斗？”

    “咕噜~还好战争结束得早，否则岩隐已经没了！”

    被吸走查克拉后，汉从暴走的状态中清醒过来。

    看着天神降临般的漱石，还有对面同样被佛像攥在手中的七尾，他突然怀疑起自身的目的，“我到底在做什么啊？就算能彻底掌握尾兽的力量，在这种怪物面前又有什么用？”

    想到这里，一个雄心壮志的人柱力被打击得进入了咸鱼模式，“什么振兴岩隐？还是躺平了吧！”

