    第59章套麻袋

    午夜临近凌晨的时候，静谧的接道上传来一阵轻微的响动。

    原本紧闭的旅店大门被轻轻的一点点的打开。

    “动静小一点，你他妈生怕里面的人没注意到吗？”一道低斥在夜晚的寂静中响起。

    孟秋桐躺在床上听到了外面传来的一阵敲击声，心跳的很快，她知道梅子今天晚上行动了。

    她不知道能不能成功……但为了防止万一，她之前也做了点准备的……趁着赵大旺不注意，在水里放了点东西，她也亲眼看着柏羽和庄祈毫无所觉的喝了下去。

    她很清楚柏羽不好对付，但真的太难缠了，光是药就用了很多很多。

    梅子以为柏羽在这里住了这么久，防备心肯定有所下降，孟秋桐自己也这么觉得。

    可真的实施起来却发现真他妈的难。

    这一个星期柏羽根本没动家里的水，也不见她在家里喝一口水，庄祈不在，她甚至从来不在家里吃一口东西。

    孟秋桐自己还得注意着不要着了道，浪费了不少的药粉。

    为此梅子还抱怨，说这样下去实在太浪费了，要知道那药粉在这里也是个稀罕的东西，哪有这么用的，还一点好处都没有。

    孟秋桐也没办法，她总不能将药粉硬灌进柏羽的嘴里吧？那梅子什么也不用做了，可以直接来给她收尸了了，她还不得被柏羽手撕了？

    好在庄祈那小子回来了。

    孟秋桐想到庄祈那伤痕累累的熊样，差点没乐得笑出来。

    也不知道哪个好心人将庄祈狠狠的揍了一顿，可真的大快人心。

    想想也是，当初明明就是个下水沟里的臭虫，凭什么他能走了狗屎运，攀上了柏羽，从此人生就翻了个天呢?

    臭虫就应该一直生活在臭水沟里，别想着爬出来。

    还有柏羽……真的以为从外面来的就高人一等了？来了这里，哪怕你是天上的云，到了这里，你也得变成泥坑里的淤泥，粪坑里臭烘烘的粪便。

    还真以为挣扎挣扎就能爬出去了？

    做梦去吧！

    这个世上总有这么一些人，自己过得不好，也不希望被人过得好，尤其看着别人过上了好日子，心里面就跟猫爪似的，不将对方从云端上扯下来就不罢休。

    孟秋桐不知道最近柏羽在干些什么，她也不觉得柏羽能干出什么名堂来，不过在做最后的挣扎罢了。

    庄祈回来了，他们也难得的在家里吃了顿饭。

    也无法避免的喝了水。

    不管庄祈还是柏羽，今天晚上绝对睡得很熟，就算房子着火了也不会醒过来。

    孟秋桐想想就感到兴奋，她感觉压在身上的巨石正在松动，想到她马上就要得到自由了，甚至能看到柏羽绝望的宛如破碎娃娃一般的在她面前求饶哭泣，她激动的心跳加速呼吸急促的无法平静。

    孟秋桐原本不想管外面的动静，她之前想的是……如果行动失败了，柏羽找麻烦也找不到她的头上。

    但后来想想，孟秋桐觉得成功的可能性非常大，如果不能亲眼看着柏羽凄惨的下场，就觉得对不起这段时间她的委曲求全。

    想到这里，孟秋桐摸黑下了床，悄悄的打开门。

    门口她看到梅子正站在门口，对着身边的人叮嘱着什么。

    孟秋桐看了眼安静的楼道，踮着脚尖轻轻的走到梅子的身边。

    “孟姐？你不是说不管吗？现在跑出来，不会打算阻止我吧？”梅子挑了挑眉语焉不详的说道：“先说好啊，我都动手了，可不管对方究竟是谁，到了我的地儿，那就是我的人，是我的摇钱树，我说了会给你分红，你放心，肯定少不了的。”

    孟秋桐摇头说道：“我当然不是来阻止你的，怎么说这件事情也有我的一份功劳，我想看看结果而已。想想她之前在我这里耀武扬威，我恨不得废了她。”

    见不是阻止自己，梅子眉宇间的警惕也松弛了不少。

    “哈哈，之前你还警告我，说这个女娃娃不好对付，我承诺了你那么多的好处你都不愿意参与进来，我还以为你被她收服了呢，没想出多长时间就向着她了。好在你的脑子还不至于真的进了水，在这地方，让自己过上好日子才是最聪明的，以前你不是做的很好嘛。”

    梅子没说的是，如果孟秋桐真的打算搞什么金盆洗手回头是岸的把戏，她第一个弄死她。

    孟秋桐看梅子在抽烟，也要了一根。

    梅子瞥了她一眼，轻哼一声后递了根烟给她。

    孟秋桐安静的抽烟，而楼上也传来了动静。

    紧接着他们看到一行人扛着两个麻袋下来了。

    这次动静就不像之前那么的小心了，显然成功了。

    “搞定了？”

    孟秋桐眼冒精光的盯着他们抗在身上的麻袋，柏羽就在里面了？这就成功了？这么容易吗？

    “嗤，我还真的以为有多大的本事呢，原来就这样？”梅子将烟蒂丢在地上，嘴上冷嘲道：“孟姐，你得改一改你的脾气了，这种胆小如鼠的性子，在这里可不容易活下去啊。”

    孟秋桐的表情一僵，紧接着冷了下来。

    “我跟你们一起去。”孟秋桐说道：“梅子你打算什么时候安排她去接客？越早就能越快挣到钱，不要耽误时间，今天就开始怎么样？”

    孟秋桐盯着麻袋中的人形，她下意识的就觉得这样的方法最好，没醒又怎么样？那些人可不管死人活人，能上就行。

    梅子却摇摇头：“那不行，我有预感，这绝对是个摇钱树，我要好好的规划一下，才能将利益最大化。”

    “我觉得还是不要耽误时间，我总觉得会出事……还是早点安排比较好。”孟秋桐皱了皱眉说道。

    梅子眼角不屑的在她的身上扫过：“我说过了孟姐，你这种优柔寡断胆小怯懦的性子真的要改，这也就是我，咱们认识的时间久，交情也不错，我才能和你说这些，换做别人，早就和你翻了脸……你再这样畏手畏脚的话，咱们这朋友可就没得做了啊……”

    孟秋桐咬了咬嘴唇，不知道为什么，刚刚的兴奋激动褪去之后，她的心头蔓延上一股难掩的恐慌。

    她总觉得今天的事情进行的太顺利了。

    顺利的……让她仿佛置身梦里。

    (本章完)

