    

    哪有什么孩子呢，不过是一场交易罢了！

    唐眠抿唇，心一横，刚要把实情全盘托出，抬头却对上傅老太太期待的眼神，已经到了嗓子的真相全数吞咽回去。

    两秒后，唐眠轻轻地将脸凑到傅老太太奶奶的手掌处，眼睛轻合，红唇微微掀起：“一定。”

    语落，她起身，对着众人微微颔首示意，便头也不回地离开了。

    傅凉渊看她连半个眼神都没有给他，决然离去，脸色瞬间冷了下来。

    有人注意到傅凉渊冷下来的脸色，还以为傅凉渊不舍得傅老太太，小心翼翼地宽慰道，“傅少，您不用太担心，傅老夫人又不是不回来了。”

    傅凉渊冷冷的瞥了一眼对方。

    对方知趣地闭上了嘴巴。

    唐眠刚走出去没多远，便听见了刚才围着傅老太的权贵们小声地议论——

    “这女人是谁啊？像是专程来送傅老夫人的。”

    “不会是凉爷传说中的妻子吧？”

    “有可能，刚刚老夫人不还说了孩子什么的吗？说不定就是想要抱曾孙了！”

    “胡说什么啊，老太太那是老糊涂了，你也跟着老糊涂了吗？傅家是什么家境，怎么可能娶一个名不经传的普通女人！”

    “嘘，你们都别说了，小心凉爷听到了！”

    ……

    伴随着唐眠越走越远，那些不怀好意的声音逐渐消失。

    那些自以为高高在上，口出诋毁的人并没有看到，转过身的唐眠瞬间像变了一个人。

    黑色蕾丝裙摆被微风往后吹拂，拉开一条弧线，白皙笔直精瘦的小腿一走一动间，摇曳生姿！

    唐眠掏出手机，纤细的指尖在屏幕上拨动几下之后，对着一个备注名为许总监的人拨下了通话键。

    电话那头传来女人恭敬的声音，“唐总。”

    “准备一下，让林颜箐试镜《战国风云》这部电影的女主角。”

    电话那边停顿了片刻，“唐总，《战国风云》这部剧，不是定下了青虹一姐阮季烟吗？而且已经开始拍摄了，咱们……咱们盛世没有机会了。”

    更何况，陈导虽在电影圈最具盛名的导演，前几年拍了几部商业片却坏了口碑……

    为了一部前途不明的电影，直接得罪了青虹，实在是不值得。

    毕竟，青虹可是大名鼎鼎傅家的产业！

    唐眠眼眸微眯，“按照我说的做，其余的我自有安排！”

    “是！”

    挂掉电话，唐眠红唇轻勾，眼角眉梢处带着的光芒夺目。

    她研究过《战国风云》的剧本，这个剧的潜力，几乎可以包揽国内外各种奖项。

    她要凭借着这部剧，让盛世压倒青虹，成为第一影视！

    呵！她可真是受够了，盛世和青虹齐名的说法！

    出了机场，唐眠按照指示牌准备去泊车区打车，视线里却突然出现了两个熟悉的面孔。

    “哟，我当是谁呢？这不是我们傅家任劳任怨的三好嫂子吗？”傅凉潇顶着一头标志性的黄毛，双手插兜，懒懒散散地迎了上来。

    傅凉潇是傅凉渊的弟弟，本是傅家旗下娱乐公司的老板，更换女人如换衣服的速度，常年霸占各大娱乐杂志的头条。

    唐眠嫁进傅家后，傅凉潇这个二世祖没少给她使绊子。

    碍于傅太太的人设，唐眠向来能忍则忍，不能忍则偷偷在背后报复回去，只是没想到最后一天，竟然还能撞上，简直是冤家路窄。

    唐眠斜睨了傅凉潇一眼，没打算理会，转身往另一边走，却被另一个人硬生生地堵了回来。        

