    下午，营地里的五个主力妖怪除了猴子跑得一个也不剩。

    短嘴的思维明显已经陷入了死角，他太渴望有一个安乐窝了。来恶龙潭的这一路，这一队明显走得比其他的队伍要辛苦得多。

    别的队伍都是淘汰弱的，留下强的。他们这一队因为多了个脑子有问题的老白猿，结果居然没有按着这个逻辑去走。

    到头来，别人半个月的路途，他们足足走了几个月，期间更是灭了好几组巡天将，搞得整片区域被严密监察。

    好不容易熬过来了，却发现居然是个陷阱。

    现在短嘴的心情可以想象，已经在崩溃的边缘。

    同样在崩溃边缘的还有老牛，只不过他表现得比短嘴隐晦得多罢了。至于老白猿，他已经崩溃，这一点，从他无时无刻不在颤抖的手就可以发现。

    猴子甚至怀疑如果让他现在画个法阵，他能否画得好。

    每一个团队都必须要有一个主心骨，这个主心骨必须固执，必须坚持己见，强行拉动其他人的行为。

    现在这个团队的主心骨是短嘴，便是老白猿这个绝望的落水者也把他当成救命的稻草一样死死拽住。

    虽然固执地坚持梦想，但这只老白猿向来比团队里其他的妖精要聪明得多，这得益于他的见识。可即便见识再广，如今的他也已经被现实蒙蔽了去。

    他太想帮助这些小妖了，以至于失去了自我。

    看着慌慌张张拉上大角奔出营外的三只妖怪，猴子不由得无奈地笑了出来。

    他们现在都急于寻找出证据，来说服团队里最强大的猴子陪着他们留下来。

    难怪神佛都没心了，因为有心，活不长。

    猴子想。

    一整个下午，猴子都懒懒地躺在用地里的草地上晒太阳。

    一旁的小妖们忙忙碌碌地在设法让整个营地变得更美观，也有一些在准备饭食。

    营地外不时有不明来历的妖怪朝着里面张望，在目光与营地里的妖怪对上之后当即转身跑开。

    大概都收到风了吧，猴子成为这片地方的新首领了。兴许是想着过来拜码头。

    当然，也可能是周围其他首领派过来刺探的，毕竟，他们是竞争关系。

    不过总的还算风平浪静。

    至于猴子这个真正的主角，他压根就没想过去了解自己究竟从鳄鱼精手上接过多大的地盘，有多少妖精住在这里，有多少油水可以捞。

    在他看来，这些都不过是在那只恶蛟眼皮底下过家家的活，毫无意义。

    实在没办法的时候，猴子只能选择自己走。

    最多，也就带上她。

    想着，猴子的眼睛缓缓朝着一旁斜了过去。

    此时，小狐妖正津津有味地与两只小妖摆弄着一只刚抓到的虫子。

    “风铃那小妮子最近怎么样了？”看到小狐妖，他忽然想。

    ……

    斜月三星洞，凌燕里。

    “哟，四公主最近很是勤奋呢。进步很大！不错不错！”清风子的首徒月朝一张张看着风铃默写的口诀和法阵图感叹道。

    “都是师尊教得好。”

    说是这么说，风铃还是不由得仰起头一副骄傲的神情。

    今天下午风铃本是一个人呆在房间里按着须菩提的交代默写口诀和法阵，没想到她的师兄月朝来了。

    月朝转过头来看着风铃，眯着眼睛道：“嗯。再过不久就能突破到纳神境了吧。师尊究竟用了什么办法，居然这么快。令人羡慕啊。”

    “师尊说了，不能说。”

    “嘿，这有什么好瞒的。难不成我还能退回凝神境再突破一次不成？”月朝低下头又接着看起了风铃的功课：“不过啊，最重要的还是这些。修为嘛，迟早都会上去。这些学好了，心性控制好，迟早都能有所成。不过会不会早了点，你现在才凝神境就开始学这些……”

    风铃悄悄凑到月朝身边，小声地问了一句：“师兄啊，那个……猴子怎么样了？”

    “啊？猴子？”月朝一时间懵了。

    小风铃蹙起眉头，小声地嘀咕了一句：“我说的是……孙师叔啊。”

    “啊？”

    “凌云师叔说，猴子要跟着他在凌云阁学成了七十二变才回来。他现在学得怎么样了？会多少了？”

    “哦？”月朝恍然大悟似地拍脑袋：“我好久没有去凌云阁了，这事我都不知道呢。”

    “那师兄最近有要去凌云阁吗？”

    “最近啊，可能会去吧。”

    “那我托你封信行吗？帮我送给猴子。他都不给我写信的。上次我让凌云师叔帮送，凌云师叔不肯。说等我上了纳神境就帮我送，作为奖励。”风铃当即从衣袖里抽出一叠皱巴巴的信递到月朝面前。

    这里面，该是有十来封吧……

    瞧着风铃那满怀期待的目光，又看了看那小手攥着的信，月朝忽然有些心虚了。

    “我……可能要很久之后才去……要不，你还是等其他人要去凌云阁的时候再送吧。”傻笑了两声，月朝站起来就想走，却被风铃一把拽住衣角。

    “师兄——！帮我送，好不好？好不好嘛！”

    “你还是等凌云师叔送吧。他不是答应你了吗？你很快就突破了。”

    “才不要呢。凌云师叔老耍诈。师兄，帮我送好不好……”

    低下头，看到风铃蹙眉扁嘴一脸可怜兮兮的模样，无奈叹了口气，月朝心想不答应，今天自己估计是别想走了。

    又是磨了半天，月朝最终还是伸手接过信函。

    风铃当即欢呼了起来。

    “谢谢师兄！”

    出了门，月朝呆呆地站在门口长叹了口气。

    听着屋里传出来的风铃哼着的欢快曲调，月朝抬头望了望天，又低头看了看自己手中的信函，心想：“就去一次，师傅该不会怪我吧。”

    ……

    一个下午，猴子都在黑龙城外的营地里睡了过去，直到黄昏时分，才出现了第一个真正的访客。

    那是一只矮小的松鼠精，约莫只有三尺高，留着两撇白胡子，面貌看起来却不见得多老。身上穿着的是一件蓝灰色的布袍，还打了几个补丁。

    虽然同样落魄，但比起营地里其他小妖却不知好了多少倍。

    见到猴子的第一眼，他便恭敬地拱手：“拜见新首领。”

    那模样颇为彬彬有礼，如果换张脸，还真一点不像个妖怪。

    猴子略略感知了下，他大概是纳神初期的修为。

    “你是？”

    “不才吕清。还未请教新首领尊姓大名。”

    哟？还有个堂堂正正的名字啊。这更是出乎猴子的意料啊。

    猴子缓缓撑起身子，岔开腿坐了起来：“大家都叫我猴子。”

    “猴子……”松鼠精摇头晃脑道：“‘猴子’这名号实属不雅，为他日宏图，首领需得另立名号才好啊。”

    那模样落到猴子眼中，越发像一个酸秀才。

    “猴子我听着挺好，便还是这么叫吧。别瞎扯了，找我什么事？”

    松鼠精干笑两声，拱了拱手：“首领说好，那便是好了。此次不才前来拜见，只因昨夜夜观天象，见紫微星西移……”

    “行了行了，少废话了。”猴子一下打断他的话笑了出来，遇到这么个酸溜溜的妖怪，当真让人哭笑不得：“说吧，什么事?说重点。”

    那酸溜溜的松鼠精顿时一阵尴尬，只得往后退了一步跪倒在地：“不才愿追随大王左右，为大王的宏图大业出谋划策，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    ——————————————————分割线——————————————————

    感谢小a家的糖糖、林大大～～、召唤流星许愿、马特e渔、淡漠之初、落魄～小帝的打赏！谢谢大家！

    话说，甲鱼惊讶地发现《大泼猴》已经名列起点非a签书全站打赏总榜周榜及月榜第三啦！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好兴奋啊！！！这都要感谢大家的支持啊！（该榜单在首页下拉到最后左手边。）

    仔细研究了前二的数据，发现这两货，貌似都是这一周才刷上来的。貌似……很有可能击败的赶脚啊！

    不知道月底能不能第一呢？

    好有赶脚啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜，大家别鄙视甲鱼这么没志气啊。

    另外，话说书院二楼君陌君的打赏还没显示……后台已经能看到了。这是咋回事呢？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！