    这些云气凝结成的妖兵虽然战力略逊鲛人战士原身，但是却不畏死伤，就算被打散了，也不过是存神片刻，就能再度凝结出来。只是这些鲛人战士毕竟是海族，性子粗疏，凝练的紫云妖兵都是按照自己的喜好来，有的的是凝结成自身模样，有的是凝结成平生见过的海中妖兽，也有凝结飞禽走兽的，种种累累，不一而足。

    焦飞忙把赤虹收回来护身，虽然立刻就斩碎了数十头紫云妖兵，却也被这些妖兵身上的蕴含的强大冲击力道，震的手中法诀都快要捏不住。

    “功力差距太大，还是得把五百水蛇兵召唤出来。”

    焦飞呼吸之间，已经换了功法，五百水蛇兵和天蛇吞月大阵都是水系一脉，他葫芦剑诀不但不会有替身功力之效，反而会因为功法冲突，真气逆乱。何况焦飞的葫芦剑诀修为，本来就不如天河正法。

    五百水蛇兵一现身，立时便有一条天蛇横空，焦飞只是把天河剑气一卷，就震飞了数百紫云妖兵，忽然间紫云大阵又生变化，数十头紫云妖兵往起一扑，就化合成了一头巨大了数十倍的凶兽，这头凶兽奋力咆哮，前后又有数百紫云妖兵扑上身来，顿时越来越大，焦飞瞧了一眼，也是心惊，这头凶兽竟然是传说中的辟水紫猊兽，传说此兽凶威极大，能一口气吞吸五百里生灵，也是上古洪荒异种，总共天地间也没生了几头。不是在上古神魔大战中被更凶狠的给打死了，就是被道魔两家的高人给收伏去看守洞府。

    蛟十力自紫云大阵中冉冉升起，跨坐在辟水紫猊兽上，拱手喝道：“主公可还要试么？”

    焦飞见了这头辟水紫猊兽，便知道自己定然不敌，摇头说道：“不必再试，蛟十力将军果然是天生的统帅，才几日功夫，就能把这些鲛人训练的如此气象。这支鲛人军便归蛟十力将军统带，来日便跟夜叉王见仗。”

    焦飞如此一说，蛟十力心中大喜，这是把这支鲛人军送与他做私兵了。龙宫中除了那些大世家出来的子弟，有家族中的人脉相随，龙宫指派统带的军队，都属于龙宫。蛟十力也曾想要训练一支子弟兵出来，奈何他才入龙宫百年，虽然积累功劳甚多，却也没有被当做亲厚，这个愿望也只是飘渺。

    到了焦飞手下，连续得了太上真鳅七转七变化龙诀，紫云大阵的法诀，还有如此一支亲兵，蛟十力心中也暗忖道：“别的不说，就说我的亲子也在主公麾下当个太尉，且是从主公于微时，已经算作了起家的老班底。我现在又是主公跟前第一人，只要我肯忠心，还怕主公不厚待我们父子？只要我们父子能得些法术，早晚也能修炼到七头龙王那般地步，那才是扬眉吐气。”

    独眼水蛇兵老王自小便生长在道门，耳濡目染之下，生出一心向道之心来也不奇怪。蛟十力却不一样，他是野生的妖怪，修成神通之后，又投奔来龙宫门下，见到的便是泼天一样的权柄，言出法随的威严，等级森严的龙宫官僚体系，还有法力大上一级，便能飞扬跋扈的种种张扬，因此心底虽然也想上进，却求的是可以无法无天的力量。

    焦飞心切上路，既然蛟十力训练鲛人兵已经有了成效，他离开了上元八景符，也不取出大海鳅来，一招乌云兜，霹雳隐隐，就向东方飞去，焦飞还是存了一份心思，想要不动干戈。故而他想仗着乌云兜飞遁迅速，试试看能否越过夜叉妖王的海域。开始尚算是顺利，焦飞飞了七八百里，都没有征兆，正自有些欣慰，忽然海上跃出大群的银鳞海鱼，这些海鱼把肚腹下的双鳍张开，宛如羽翼，竟然一飞冲天，把焦飞的去路拦住。

    为首的一名变化成十八九岁女郎的海族女将，一指焦飞喝道：“来者可是东海龙宫的奸细？还不快停了云头，束手就擒，待我压去请夜叉妖王发落！”焦飞把乌云兜散开，忙施礼道：“在下是道门子弟，去往海外探访一位好友，不知女将军何故拦路？”

    那名飞鱼族的女将闻言一声冷笑道：“什么道门弟子？你有海外哪一家门派的符诏？若有就亮出来，我看过了放你过去。若无就是龙宫的奸细，我定要捉拿你去见夜叉妖王！”焦飞含笑道：“我去访的朋友，只是海外散修，并无符诏。至于东海龙宫真的素无相熟，何况我孤身一人，又能奈何夜叉妖王如何？不若女将军放我过去，小道总有报答！”

    那飞鱼族的女将一声娇叱道：“你莫要花言巧语，我知道东海龙宫最近提拔了一位军师，献上了什么远交近攻之策。上一次九灭妖王就是大意，放过去了一家奸细，结果那奸细用厚利勾引了海外的另三家妖王，和龙宫一起联手，把九灭妖王包围住了，狠杀了三日，把那一层海域肉染红了，至今还有血腥气。那三家妖王倒是从此投入了龙宫，都做了二品的将军，不过这般做奴才又有什么好下场了？便是我们夜叉妖王的死对头，忠心耿耿，杀了我海外无数水族，还不是一句话得罪，便被当做奴仆一样卖了，真是好生丢人。”

    焦飞听这飞鱼族的女将说起蛟十力的事儿，倒也有些好笑，正要托词再商量几句，那飞鱼族的女将忽然脸色一变，大怒道：“原来你果然是奸细，那龙宫已经发兵来犯我家夜叉妖王的海域了，还敢托词狡辩。”焦飞见得海面上有无数飞鱼上上下下，实不知是哪一头传递的军情，只是心中叫苦道：“怎么东海龙宫这时候打了过来？岂不是坏了我的事儿！”

    飞鱼族女将心中早有了定见，见状把手一挥，无数飞鱼兵就冲了上来。不过这些飞鱼兵连炼气入窍的本事也无，更说不上有什么排兵布阵能耐。焦飞只把乌云兜往上升起，就打算越过了这些飞鱼兵，没想到那飞鱼族的女将一声喝，仗了一对鱼骨剑就杀了上来。

    焦飞见着女将法力低微，也不想多造杀孽，信手一招，下方的海水就乱跳起来，一滴海水化作的一条透明的泥鳅，无数条泥鳅乱舞，化成一道水龙卷被他吸摄到了云头，在乌云兜周围钻来钻去，任凭那飞鱼族的女将和那些飞鱼兵如何冲撞，都不能靠近半步。

    焦飞见得蛟十力这般运用太上真鳅七转七变化龙诀，他自己对这门法术的熟悉，还远在蛟十力之上，看了之后一遍，焦飞就学了来。这套法术用来护身避敌，颇有妙用，不管那些飞鱼兵如何冲撞，都被乌云兜外的泥鳅大阵弹开，就连那位飞鱼族的女将，一双鱼骨剑也递让不进来。她每一剑刺出，就被好几头泥鳅乱撞，立刻就偏了方向，在乌云兜外滑开。

    焦飞捏了法诀，一口气冲出了数十里，那些飞鱼兵的虽然能飞行，速度却比不过乌云兜，只有那位飞鱼族的女将紧紧跟在后面。焦飞见她不知好歹，正要动用六阳封神幡拿下了她，忽然海中一声牛鸣，一头白牛从波涛中翻身跃出，仰天一声大叫道：“鱼漂儿，这人还是我来拾掇罢，你快回去自己的防线！”

    飞鱼族女将见这头白牛出来，恨恨的说了一声道：“牛大叔，这人十分可恶，你可别放走了他。”言毕，虚晃一剑就跃入了海中，转瞬没在波涛中。

    焦飞见海中忽然出现了陆地上的妖怪，也颇惊奇，忙抱腕说道：“这位牛先生，小子真的是要去海外访友，并非东海龙宫的奸细。”

    那头白牛冷笑一声道：“我便是要信你，却如何跟这一片海域数百万生灵说，我老牛已经把他们的性命交割在一个素未相识的小道士手中。若他说的实话，我们便无事，若他说的是假话，真个是东海龙宫的奸细，你们便引颈受死罢！”

    焦飞长叹一声，也无话可说。他只能一催乌云兜，想要再次越过这头白牛，不过这头白牛精法力却比那个飞鱼族的女将高多了，随手在牛尾下扯出一杆点钢枪来，大吼一声，足下就起了层层白云，速度竟然比乌云兜还快，枪法一按，就生出一股催破云端的大力来。

    焦飞反手一指，就是十余张符箓飞出去，在空中化成十余道五彩金红，这乃是他修炼葫芦剑诀学来的法术，名曰斩妖符剑，焦飞也还是第一次用。十余道五彩金虹依次斩在白牛精的点钢枪上，焦飞剑诀顺势而转，就有两道金虹贴着枪杆滑了下去，想要趁势破去白牛精的枪法。

    这白牛精笑道：“你也是不知道我的出身来历，居然想要用这一招对付我。”他也不避让，运起一股真气来，身上顿时闪动了一股金光，焦飞的斩妖符剑切上去，只发出嘶嘶之声，如中金铁。焦飞暗道一声：“这头白牛精法术，怎地如此精奇，连我的斩妖符剑都斩不动？”

    ps；不做蛤十一，也不做蛤十二，兄弟们雄起！把所有的月票都拿来，跟他们拼了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

