    铛！铛！铛！

    伴随着传遍整个丹阳宗内各大灵峰的声音，这玄浑震音钟的九响唤起了整个宗门。

    无数弟子一边按声赶往主峰，一边见此都议论纷纷。

    “这是发生什么事情了？”一个穿白衣外门弟子问道。

    旁边一个故做神秘的黄衫青年说道：“跟你说一条小道消息，你是不知道，昨天一辆天马开道的车来了，我猜可能是这个天马上有尊贵的客人来的。”

    “那会不会就是……”

    “你们别瞎猜了。”

    这时一个穿绿色长衫油头粉面的弟子插嘴了，展示出傲慢眼神, 向他们吹嘘：“我有朋友在宗主那里打下手，听说呀，我们要多一个首席真传了。”

    这时那个白衣外门弟子吸了一口凉气：“首席真传？我的天，不是一直说空缺，好多灵峰真传都在抢吗？怎么会突然出现了？”

    旁边的黄衫男子也不由得怀疑问道：“首席真传啊？真的假的呀？这个身份那么重要。无论是修炼的资源，还是高深的功法，各种法宝都为他敞开着，也太惊人了……”

    “爱信不信，我可是非常有把握的，要不要咱们赌一把？”

    “算了算了，我只是太吃惊，随口一问。”黄衫男赔笑道。

    “谁说不是，咱们累死累活的挣资源，人家手指头缝里漏出来点都比我们多。”绿色长衫的修士也不禁叹气。

    “这算啥？还有首席的权势。我跟你说，就是一般的长老也比不上人家，这不会是宗主的私生子吧？”

    随着众人的讨论，所有人都有一些疑惑和不解，对这个事情感到震撼。

    ……

    整个宗门开始了娄衡的成为首席真传的仪式，整个仪式开始时非常的壮观宏伟。

    在万米高空上跳动红色精灵一样的闪电，当做开始的烟花，从万米高空燃烧到地下，宛如垂天之翼。

    下边有一个登台处，一边是春暖花开，一边是寒冬冰雪, 象征司掌春冬的修士伟力。

    仪式初发，焚香奏告天地、宗主、太上长老、开宗祖师。

    祭岷江、旗水等丹阳宗地脉山川水神, 祭于承天殿。

    至主峰大殿, 点魂灯拜三祖师画像，于丹阳子行拜师礼，正式入宗为真传弟子。

    随后划娄衡扈从数十，侍从数百，掌十五座灵峰。

    兼赐法宝、丹药、符宝于前。

    七长老捧《丹阳录》记下娄衡之名，礼毕。

    随后娄衡开启了丹阳宗生活。

    ……

    娄衡首先感觉到这个身份的益处，哪怕自己不以权谋私。

    但好处也太多了，像自己在内部购买丹药原材料的价格和外界是完全不同的两个价格，自己如果想要转卖材料赚钱都可以赚一笔。

    真是背靠大树，好乘凉啊，不过，娄衡不会如此短视。还是准备做一些有技术含量的活动。

    这么高的权势招人炉，所以先需要解决一些小麻烦。

    幸在娄衡自己真正实力面前，这些反对并不算是什么大问题。

    而且娄衡有之前在这个宗门边缘的经历，对宗门的构架有一定的了解。

    其中的门道也很清楚，加上他自己的强硬手腕，很快就把那些不满的声音压了下去。

    丹阳子看到娄衡很快稳固了自己的地位, 不禁叫过去一番夸奖。

    虽说身份极高, 但是娄衡并没有就此变得非常的飘飘然。

    通过入宗这段时间, 对宗门典藏的了解，丹阳宗以丹闻名，有必要把丹阳宗这压箱底的本事学到。

    娄衡知道自己想要的是什么，所以直接不卑不亢地表示自己的所求，丹阳子看自己进取，更刮目相看，说要给自己找一个好老师。

    ……

    一间放着几个唐三彩的仕女俑精致的丹室，里边透露出典雅的气质。

    有一老一少，老者是丹阳宗的顶级丹道宗师鹿大师，而其中年少者自然就是娄衡了。

    “欲炼丹，应先开炉，其步骤共有五个，首先是灵根共震，即于法力中鼓荡灵机，使丹田火炽，轻动汤剂、眼吐金属、耳后风属、脑后水属、身涌木灵，完成了这一步，便可以开始金液丹……”

    他在讲授炼丹的过程，果然不同凡响。

    但是很快娄衡的进度已经远远超过了他的讲授。

    丹蛊天赋的作用下，自己的进度一日千里。

    “什么？你想直接开始学习高级丹方？不行，绝对不可能。我最看不起你们这种关系户，就喜欢好高骛远。”

    丹道宗师是一个非常古板的人，这就是矛盾所在了。

    这老者，觉得自己是关系户，总是对自己挑三拣四。

    又仗着自己自个资格老，倚老卖老。

    就反而是拖延娄衡的授课时间。

    娄衡总不能事事去求丹阳子。

    也知道这老头有货，那不过是看轻自己的能力罢了。

    求人只会让他更看轻了自己。

    娄衡索性用激将法，知道这老头好炼丹。

    展示自己的丹道天赋和这个老头儿定下君子之约，看看能否给自己朝雾丹丹方，这个对于结婴的人来说是非常有价值。

    “就你也配？你不看看你才学了几天的课。我觉得吧，你就是练练低阶的培元丹，蓄力丹，玉琼丹。想练中阶丹？呵。”

    这位鹿老不屑地笑道。

    “那就让我们一探究竟吧。别忘了我们的赌约。”娄衡自信的说道。

    “我快九百岁了，生于旧时代的尾声，望着新时代的潮水滚滚，什么人才没见过。我就是没见过有你这么自信的人。只要你练出来了，我就给你朝雾丹丹方。”

    看到同时看到娄衡的自信满满，鹿老忍不住打击了他说道。

    他见过新生代一代代人的发展，但是没想到会有娄衡这样特殊的一个人。

    娄衡仿佛有着古修士的遗风，宠辱不惊，不以物喜，不以己悲。

    “燕雀安知鸿鹄之志。”娄衡在心里一叹。

    看着自己手里的丹方。

    中阶的赤阳丹：赤灵荆*60+向天草*20+黄休地丁。

    子午丹：土茯苓*60+向天草*20+黄休地丁*20+炙炎血葵*20。

    云中丹：千叶露*50+山参*50+长脑参*40。

    三阳生骨丹：荨苎麻*30+极寒鱼尾草*25+山参*20。

    马上就要开始炼制了，娄衡似乎丝毫不慌不忙。

    “开始吧，别拖延。”

