    两家行进的速度并不快，人需要适当的缓解精神压力，别看两家好像没事人一样，其实心里依旧没平稳。

    嘉州和亳州简直是两个世界一样，虽然嘉州百姓恐慌，生活的环境是安全的，而亳州再也找不回安宁。

    两家一路走走停停，每到一处都会采买一些。

    周家缺的东西不多，只买补身子的点心糖果等。吴家相反，吴家人口多，手里有些银钱，买了不少粮食和布料。

    两家每到一个镇子或是县城都会停留一日，走走停停，两家的心态终于恢复正常，瘦下去的肉长回来了一些。

    明明五日的路程，走了十日才到高县。

    两家找了一间客栈休息，杨三陪着闫炳去齐家村，确认没有问题再来接他们。

    周小弟和小妹带着子恒玩，周钰两口子上街逛逛。

    高县在嘉州中部，因为地理位置并不繁华。

    从安全讲，高县四面环山是个易守难攻的好地方。

    杨兮蹲在地摊前翻看兔子皮，“老人家好手艺。”

    老汉，“娘子，这是祖传的手艺，娘子喜欢就多买几张，老汉给娘子算便宜些。”

    杨兮想给婆婆做个兔皮垫子，再给儿子做个兔皮帽子，挑挑拣拣选了五张，“我买五张，老人家算算。”

    老汉笑着，“一张皮子三十文，一共一百五十文。”

    杨兮，“这可没便宜，这样二十八文一张。”

    老汉摇头，“我们这里四面环山才这个价，出了高县娘子可买不到这么便宜的皮子。”

    杨兮，“一百四十五文，我留下几文给家里孩子买两个包子。”

    老汉也想早些回家，“娘子占了大便宜。”

    周钰在一边看的津津有味，伸出手付了银钱给老汉，结果老汉摇头，“我只要铜钱。”

    二人并没有带那么多的铜钱上街，示意老汉留着皮子，他们一会回来取。

    杨兮，“我们要多换些铜钱。”

    日后生活铜钱更方便一些，多换一些也不怕，等日后新王朝建立，朝廷会回收铜钱融了重铸，不会让前朝铜钱没了价值，因为没有那么多的铜可用。

    二人找到钱庄，换了二两的铜钱，今日只换了够用的，等离开再换，一千七百个铜钱挺沉的。

    现在比例是一两银子八百五十个铜钱，钱庄赚了不少差价。

    他们将高县简单逛了逛，高县猎户多，最多的铺子是买卖皮毛的。

    晚上一家子吃的素汤面条，杨三和闫炳并没有回来。

    次日，二人才回高县，杨三也没背着闫炳道：“宅子不错，齐家村的百姓也很好相处。”

    闫炳笑着，“我请村里的婶子打扫了宅子，周先生咱们先走，还是采买一番再走？”

    周钰，“你不用喊我周先生。”

    闫炳却不肯，“周先生心有沟壑，我十分尊敬先生。”

    周钰不想搭理闫炳，对杨三道：“我们采买一番再去齐家村。”

    杨三有挺多东西想买，齐家村离县城不近，哪怕有马，他也不愿意来回折腾。

    两家又买了粮食，至于闫炳哪里来的银钱，两家都没有多问。

    闫炳想帮周家付银钱，周钰拒绝了，“自己过自己的日子挺好。”

    他们和吴家够亲近了，依旧过自己的日子，涉及银钱能算清楚就算清楚，免得日后伤和气。

    闫炳受了苦也是公子哥，买了不少好东西，粮食也买的细粮等。

    等出高县已经中午，齐家村是个山村，没人带路能绕晕，坐马车花了一个时辰才到齐家村。

    杨兮看着四面相似的大山，感慨道：“好地方啊！”

    闫炳接话道：“那就在齐家村住到开春？”

    杨兮摇头，“休养好就走。”

    她不到南方心里不踏实，此地再好也不是她想安家的地方。

    闫炳笑了笑，目光看向搬东西的周先生，所以在周先生夫妻眼里北方很危险。

    齐家村来了不少村民围观，杨三交际能力强，昨日就和村里小伙子建立友谊，周钰没怎么动手，小伙子们已经搬完了。

    闫炳的宅子围墙有一人半高，宅子不小，小两进的院子，院子里马鹏牛棚齐全，虽然不是青砖屋子，在村子里也鹤立鸡群了。

    闫炳住一间正房，想分给周家一间，周钰拒绝了，他们住侧房。

    宅子的屋子有十几间，方便了吴老大和吴老二两口子，终于能一家住一个房间。

    现在有住处，子恒和李家两个孩子在院子里玩，听到孩子的笑声，两家大人脸上也带了笑容。

    杨兮规整好，院子里厨房有两间，不用再和吴家一起用厨房，杨兮满意的点头，这回做什么都方便了。

    整理好碗筷等，杨兮十分有成就感。

    杨三站在厨房门口，“嫂子，我买了四只母鸡回来，这几日母鸡还能下蛋，咱们养在哪里？”

    杨兮回头，“你大哥呢？”

    杨三回着，“哥去里正家了。”

    杨兮出来见到四只母鸡，满脑子都是烧鸡，白切鸡等等，咽了下口水，“放到牛棚养着。”

    杨三也咽了咽口水，他半个小伙子正是最馋肉的时候，心里想等茹素结束，他要每日吃一只鸡。

    李氏出来见到母鸡，“还是杨兄弟聪明，我也去村子买两只母鸡回来。”

    自家大人和孩子也需要补身子，这个银钱还是舍得的。

    杨兮喜欢和吴山夫妻相处，李氏不会占便宜，知道相处的底线在哪里。

    杨三道：“我一会帮嫂子问问。”

    李氏心里感慨自家儿子嘴笨，她儿子能说会道多好，嘴上道，“谢谢。”

    没一会，杨三又带回来两只鸡给李氏。

    晚饭做好了，周钰才回来，周钰见到闫炳，“你不用继续跟我们吃素。”

    以前是没条件，现在闫炳有银钱有条件。

    闫炳道：“我也要守孝。”

    周钰，“抱歉。”

    他一时间忘了，说白了，他心里没认可闫炳。

    今日晚饭丰盛了，凉拌的木耳，炖了白菜豆腐，还用猴头蘑菇炖了汤，蘑菇哪里来的，杨三在村子里买的。

    吃完晚饭，闫炳离开一会带着个包袱回来。

    闫炳将包袱放下开口道，“这是谢恩礼。”

