    【第十七天，偏远乡村里，你代表着政权，算命的李瞎子代表着神权。不久之前，张猎户的祖坟冒青烟了，李瞎子觉得这是祥瑞，断言张家三代以内必出帝王将相。而你揭开了十米之外的石板, 证明了这是地下血河的魔气顺着张家祖坟冒了出来，乃是明显的不祥之兆。这件事情让你的声望暴涨，也让李瞎子的声望暴跌。李瞎子为了重新树立威信，便找到了张猎户，宣称自己眼睛瞎了，所以看不到张家祖坟究竟是龙气外泄还是魔气喷涌，判断失误是情有可原的, 然后语气一转, 断定张家祖坟的风水，已经被地下血河破坏了，这会给张家带来血光之灾。唯一的解决办法，就是立刻迁坟。张猎户信以为真，就给了李瞎子一张鹿皮，恳请李瞎子帮忙找一块风水宝地！】

    【第十八天，李瞎子在偏远乡村兜兜转转，最终找到了一块依山傍水的风水宝地。张猎户召集几位平日里私交甚好的村民，挖开祖坟抬出了棺材，这看似合情合理的迁坟举动，实则无意间闯了大祸。张家祖先活着的时候射杀了无数猎物，这些猎物的鲜血渗入地下，最终成为了血河的构成部分，这些猎物的残存意识，对于张家祖先非常畏惧，导致地下血河本能的避开了张家祖坟。现在张家祖先的棺材抬走了，地下血河顺着张家祖坟的深坑喷涌而出，很快就形成了一片血湖。一道红影从血湖中钻了出来, 眼看着就要钻进张猎户的体内, 关键时刻你及时出手，一把抓住了红影。你觉得红影具有极高的研究价值，便把红影当做了试验品，开始研究红影的本质！】

    【第十九天，你凭借低配混元圣人的眼光，很快就研究出了红影的本质。无数动物的鲜血渗入地下，最终形成了地下血河。按照精气神三宝合一的理论，地下血河里的动物污血就是精，地下血河里的妖魔能量就是气，地下血河里的混合残念就是神。在三杀合一的时代背景下，精气神三宝合一，孕育出了红影。你想到了洪荒世界里的冥河老祖，据说冥河老祖有四亿八千万血神子，你按照这样的思路，以体内血液为精，以体内能量为气，以杀戮魔念为神，源源不断的制造血神分身。单个的血神分身，吞噬血河能量的速度远不及你，但无数个血神分身联合起来, 吞噬血河能量的速度就非常恐怖了！】

    【第二十天，黑风寨盘踞着三百多名山贼，平日里打家劫舍杀人越货无恶不作，十里八乡的百姓恨之入骨。黑风寨一夜之间惨遭灭门，三百多名山贼全部死于非命，无数百姓拍手称快。然而有识之士，却高兴不起来。黑风寨兵强马壮，三大当家八大头领，全都是战斗经验非常丰富的高手，三百多名山贼久经训练，全都是杀过人见过血的凶徒，朝廷隔三差五就会派兵围剿黑风寨，但黑风寨始终岿然不动。未知的妖魔鬼怪，能够一夜之间灭掉黑风寨，其实力必定高的可怕，这让县令感觉到如坐针毡。县令派邢捕头前去调查，邢捕头请求你协助。你觉得应该趁着黑风寨的妖魔鬼怪尚未成长起来，就把它扼杀于摇篮之中，不能坐视它继续发展壮大，于是便欣然应允了！】

    【第二十一天，你跟随邢捕头来到了黑风寨。一阵阴风呼啸而过，邢捕头顿时感觉到如坠冰窟，血液逐渐冷却，身体逐渐僵硬，意识逐渐模糊，伱在邢捕头的肩膀上拍了一下，凭借强大的实力，轻而易举的祛除了邢捕头的负面状态。你无意间展现出来的碾压性优势，让黑风寨的灭门凶手非常畏惧，不敢与你正面抗衡，于是便藏了起来。你跟着邢捕头走遍了黑风寨的各个角落，愣是没有找到半点蛛丝马迹，这让你感觉到非常不满。你让邢捕头去处理其他事情，把黑风寨的任务全权交给你。邢捕头自知实力低微，若是留在黑风寨里，不但无法帮到你，反倒会成为你的累赘，经过短暂的思考，最终欣然同意了！】

    【第二十二天，你用三十六个血神分身组成了天罡大阵，用七十二个血神分身组成了地煞大阵，天罡大阵漂浮在你的头顶，地煞大阵隐藏在你的脚下，你利用副魂牵引天罡地煞，从而形成了血海领域。你利用血海领域覆盖黑风寨，这种全方位大面积的搜索，让黑风寨的灭门凶手再也没有了藏身之地，被迫暴露了行踪。正如你预料的那样，灭门凶手不是一個人，而是一支送亲队伍。新娘，媒婆，陪嫁丫鬟，三只女鬼的实力非常强大，至于敲锣打鼓的随行人员，相较而言实力可以忽略不计。就在你准备说些什么的时候，送亲队伍的后面，突然出现了一条链接阴间的通道，一只长达百丈的巨大手臂，从通道里伸了出来，轻而易举的拍碎了你的血海领域。你感觉到了致命的威胁，想也没想转身就跑！】

    【第二十三天，你把黑风寨的情况告诉了邢捕头，邢捕头首先向你道歉，黑风寨竟然有阴间鬼王出手，差点让你死无葬身之地，这是天大的人情，接着向你表示感谢，幸亏你让邢捕头提前离开了，否则阴间鬼王出手的时候，来自阴间的寒风，直接就能吹散邢捕头的魂魄，这是救命之恩。邢捕头投李报桃，告诉你了一个绝密情报。三杀齐发之前，平均三百年才会有一次阴间降临事件，但三杀齐发之后，短时间内已有七次阴间降临事件了，这意味着阴阳两界正在重叠。邢捕头告诉你，许多达官显贵，本着打不过就加入的想法，已经在某些极阴之地准备好了墓葬，一旦到了生灵涂炭的最坏情况，就直接服毒自尽入土为安，利用极阴之地的特殊环境转化成鬼。邢捕头提醒你，黑风寨经过阴间寒风的侵袭，属于绝佳的极阴之地，劝你在黑风寨周围准备一个墓穴，如果人类真的没有希望了，就转化成鬼继续生存。你得知这个消息，突然想到了某国的资本家，国家面临危难的时候，排名前百的富豪跑了九十六个，剩下四个不是不想跑，而是因为贪腐问题无法出境。现在的情况非常类似，人类面临灭顶之灾，社会底层的穷人想着忠君爱国为人类而战，而社会顶层的达官显贵却已经想着背叛人类投奔妖魔鬼怪了！】

