    “桀桀……”

    捆绑在叶小凡身上的触手，哪里抵挡得住这么多的功法轰击，直接就被轰成渣。

    一道令人毛骨悚然的惨叫声，从脚下响起。

    “扑通！”

    “呼…”

    叶小凡回到地面，松了一口气，差点就被触手给拽进去了。

    被拽进去，就意味着死定了。

    之前的五级六级元婴强者，被拽进去，眨眼间就成了肥料，连元婴都没有逃出来。

    “咦…真恶心！”

    叶小凡看了眼身上残留着的黑色液体，小脸蛋上浮现出厌恶的表情。

    这些黑色液体，黏糊糊的，散发着腐臭味，令人看得头皮发麻，有种想吐的感觉。

    “哇…哇……”

    “咕噜噜……”

    黑色沼泽似乎被众人的功法砸击，砸出了怒火，尖锐刺耳的声音，回荡在整个森林当中。

    沼泽表面，滚起阵阵气泡，就像沸腾一般。

    “唰唰…”

    “咻咻…”

    无数知触手，冲天而起，就像一座藤条大牢，将叶小凡给困在中间。

    “不好，这沼泽要吃神童！”

    “如此多的触手，就算我们一起施展功法，也要花费一些时间才能灭掉。”

    “等我们轰掉这些触手，恐怕那神童已经……”

    众人看到眼前的场景，一时间愣了下来，叶小凡被如此多的触手笼罩，就算他们有天大的本领，也要十几个呼吸才能轰击掉。

    到那个时候，叶小凡早就被触手拽进沼泽，成为了一堆肥料。

    不是他们不想救，而是他们施展全部功法，也不可能赶在叶小凡被吞噬前轰破触手。

    “我们就这样眼睁睁的看着他被沼泽吞噬吗？”

    “没有办法，我们救不了他，还是留点真气想办法离开这里吧。”

    “上次可没有这种东西，今天是怎么回事，竟会遇到这种东西，等老子出去了，发誓再也不来，这里太恐怖了！”

    “估计兽潮应该是跟这个有关，唉，可惜了那个神童了，如果再给他点时间，或许……现在说什么都晚了。”

    众人摇头叹息，心中为叶小凡祈祷了起来，希望叶小凡被吃掉，还能留下些许尸骸。

    “刺啦…”

    大牢里面，叶小凡小脚踝，被两条触手捆住，紧接着便是两只小胳膊也被抓住，身体被触手缓缓的拉下沼泽。

    “特么的想要吃本宝宝，没门！！”

    叶小凡心中惊怒，仰头怒吼了一声，金，水，木，火，雷，五种灵体，刹那间全部释放，恐怖的气息弥漫四周。

    “唰唰…”

    “滋滋…”

    五种颜色的真气，缭绕在叶小凡体外，快速交替旋转，但在触手面前，终究是显得无比弱小。

    “我还没有享受生活，我不能死！”

    叶小凡心中充满了不甘，体外的气罩，被触手腐蚀一干二净，整根腿都没入了沼泽。

    他就算是要死，也不会允许自己被这么恶心的东西吃掉。

    “他奶奶个腿的，想要吃本宝宝是吧。”

    “好啊，那来啊，看谁吃谁啊！”

    叶小凡紧咬牙关，使出浑身的力量，将手臂给狠狠的拉回了，张开小嘴，探头要向手臂上的触手。

