    慕容博破窗而入，一出手便点了守阁四僧的昏睡穴，转过身来，冷笑道。

    “萧远山，是你父子二人齐上呢，还是咱二老单打独斗，拚个死活？”

    萧远山拦住阁门，说道。

    “孩儿，你挡着窗口，别让他走了。”

    乔峰道。

    “是！”

    闪身窗边，横掌当胸，父子二人合围，眼看慕容博再难脱身。

    萧远山道。

    “你我之间的深仇大怨，不死不解。这不是较量武艺高下，自然我父子联手齐上，取你性命。”

    慕容博哈哈一笑，正要回答，忽听得楼梯上脚步声响，走上一个人来，正是鸠摩智。

    他向慕容博合十一礼，说道。

    “慕容先生，昔年一别，嗣后便闻先生西去，小僧好生痛悼，原来先生隐居不出，另有深意，今日重会，真乃喜煞小僧也。”

    慕容博抱拳还礼，笑道。

    “在下因家国之故，蜗伏假死，致劳大师挂念，实深惭愧。”

    鸠摩智道。

    “岂敢，岂敢。当日小僧与先生邂逅相逢，讲武论剑，得蒙先生指点数日，生平疑义，一旦尽解，又承先生以少林寺七十二绝技要旨相赠，更是铭感于心。”

    慕容博笑道。

    “些许小事，何足挂齿？”

    向萧氏父子道。

    “萧老侠、萧少侠，这位鸠摩智神僧，乃吐蕃国大轮明王，佛法渊深，武功更远胜在下，可说当世罕有其比。”

    萧远山和乔峰对望了一眼，均想。

    “这蕃僧虽然未必能强于慕容博，但也必甚为了得，他与慕容博渊源如此之深，自然要相助于他，此战胜败，倒是难说了。”

    鸠摩智道。

    “慕容先生谬赞。当年小僧听先生论及剑法，以大理国天龙寺‘六脉神剑’为天下诸剑第一，恨未得见，引为平生憾事。小僧得知先生噩耗，便前赴大理天龙寺，欲求六脉神剑剑谱，焚化于先生墓前，以报知己。”

    “不料天龙寺枯荣大师，竟在紧急关头将剑谱以内力焚毁。小僧虽存季札挂剑之念，却不克完愿，抱憾良深。”

    慕容博道。

    “大师只存此念，在下已不胜感激。何况段氏六脉神剑尚存人间，他日自会有缘再见。”

    慕容博又道。

    “这里萧氏父子欲杀我而甘心，大师以为如何？”

    鸠摩智道。

    “忝在知己，焉能袖手？”

    乔峰见现在二对二，且那两人都是绝顶高手。只怕非但杀慕容博不得，自己父子可能还反要毙命于藏经阁中。但他胆气豪勇，浑不以身处逆境为意，大声喝道。

    “今日之事，不判生死，决不罢休。接招罢！”

    呼的一掌，便向慕容博急拍过去。

    慕容博左手一拂，凝运功力，要将他掌力化去。喀喇喇一声响，左首一座书架木片纷飞，断成数截，架上经书塌将下来。

    乔峰这一掌劲力雄浑，慕容博虽然将之拂开，却未得消解，只是将掌力转移方位，击上了书架。

    慕容博微微一笑，说道。

    “南慕容，北乔峰！果然名下无虚！萧兄，我有一言，你听是不听！”

    萧远山道。

    “任凭你如何花言巧语，休想叫我不报杀妻之仇。”

