    陈小凡面对垂手可得，却是不可以越界，确实是很痛苦。

    修者无情！

    此刻只有红颜知己陪伴，亲人们都在努力修行，不是闭关，就是历练，根本没有空搭理陈小凡。

    也只有需要修炼丹药的时候，才会回到丹田紫府第一重天领取丹药。

    如果在第一重天，就是闭关修炼。

    冰心的出现，确实是让陈小凡感到很开心，修炼之路没有那般寂寞。

    冰心人如其名，娇躯是特别冰冷。

    如果是以前的陈小凡，早已经被冻僵。

    佳人在怀中，冷冰冰的，却是让陈小凡大脑无比清醒。

    冰心闹够了，才肯幻化出衣服。

    “师兄，你不可以挖掘矿脉，你去第八层能够寻找到资源吗？“

    “傻丫头，鼻祖界和道祖界，都有链接外域的传送阵，我想第七层和第八层，绝对有类似的传送阵。找到传送阵，就可以到外域收集物资了。“

    “师兄，你越来越聪明了，嘻嘻。“陈小凡白了一眼冰心，狠狠亲吻一下她的俏脸。

    “我们去第八层。“陈小凡到过第八层，当时在渡劫，所以根本看不到第八层的景色。

    从第九层入口出去。

    由于陈小凡是半仙之境，返回去是轻而易举的。

    顺着浩大的瀑布飞奔而上。

    进入了第八层。

    由于这里是入口，没有魔兽和修者敢靠近。

    一旦被误入了第九层，就是死定了。

    除非晋级到宇宙等级，否则都会被黄泉之水净化掉。

    第八层是一个漆黑的世界，没有阳光。

    但天空却是有一团团火焰。

    “那些是魔化的乌鸦。“冰心灵识绽放，查看到那般多乌鸦，脸色变得凝重起来。

    陈小凡召唤出飞剑，幻化成飞船。

    收集到鼻祖界的炼金材料，东方老祖首先就是淬炼陈小凡的本命法器，进化为鼻祖法器。

    飞船是高科技催动力，不是法术，所以可以飞行。

    在鼻祖等级的位面，陈小凡等于是一个没有任何战斗力的普通人。

    嗖嗖！

    飞船靠近乌鸦。

    看到地面上很多飞箭。

    乌鸦之下是一个石窟类型的村庄，属于原始时代的村庄。

    很多村民被猎杀。

    但下面的人，只有一米左右，特别矮小。

    三角头，这还不要紧，脸庞却是极度恐怖。

    很多疙瘩，嘴巴里面伸延出长长的獠牙。

    简直就是动画片之中的魔鬼形态。

    村民和猎杀他们的入侵者，是一样的脸庞，都是无比丑陋。

    一些士兵砍断村民的手脚，大快朵颐起来，看到都恶心。

    “心儿，该不该救那些村民？“

    “那是九幽恶魔，你说救吗？“

    陈小凡也是感到那些村民弥漫着邪恶的气息。

    那些村民也是恶魔，所以不打算救。

    飞船继续前进。

    飞奔了半天，再一次看到天边一团火焰。

    飞过去，才发现是乌鸦。

    乌鸦下面是一个村庄。

    此刻陈小凡和冰心知道乌鸦存在的地方，下面就有九幽深渊恶魔。

    这个山村的恶魔，有一支巡逻队。

    主要就是提防其他恶魔入侵，一旦发现，做出有效的求生方案。

    “第八层才是真正的九幽深渊恶魔之地。“陈小凡感慨万千。

    那些恶魔很弱小，陈小凡下去都可以干掉他们。

    飞船从乌鸦上空飞过。

    飞奔了三天三夜，遇到过一些村庄，但陈小凡没有理会那些小恶魔。

    此刻看到前面却是火光冲天。

    “那是火鸦。“冰心露出凝重的神色，美丽星眸露出诧异的之色。

    飞船逐渐靠近，才发现火鸦和乌鸦不同之处。

    乌鸦是黑色的羽毛散发出火焰光芒。

    火焰是全身燃烧着火焰。

    火鸦的羽毛是火红色，看起来就是一团火焰。

    体型和地球的乌鸦一样大小。

    火焰是乌鸦进化而来。

    虽然是魔兽，但却是很温和，人畜无害，它们为了食物，为恶魔照明。

    无论是乌鸦还是火鸦，都需要恶魔喂养，否则会被饿死。

    就因为如此，它们才会聚集在恶魔集聚的地方。

    火鸦下面是一座城市。

    在高空之中，看到城市里面的情况。

    “心儿，谁说恶魔是长相，是最丑陋的，保证我不打死他。”

    陈小凡看到城市之中的恶魔。

    没有那些丑陋的恶魔，几乎都一米七左右，不高不矮。

    男子长得英俊潇洒，女子长得羞花闭月。

    穿着华丽的绫罗绸缎，好像东方古国古代的时代。

    “那些是修罗，不是恶魔，这些修罗，是恶魔进化而成。他们的战斗力，达到了鼻祖等级，属于极为恐怖的深渊恶魔之一。最为可怕的就是，他们具有智慧。这里应该属于传说之中的修罗界。”

    “阿修罗界？”陈小凡露出惊骇的神色。

    但影视之中也有阿修罗，一位绝色美女从地狱来到了凡间的故事。

    但影视之中，没有反映出阿修罗的邪恶，只是反映出阿修罗具有可怕的超自然力量。

    “是的，是阿修罗界，鼻祖界曾经被阿修罗入侵过，那是差点连鼻祖界的天庭都灭掉了。”

    冰心看着城市，露出深深的忌惮之色。

    “最后自然是鼻祖界修者获胜，否则就没有鼻祖界了。”

    “你笨死了。阿修罗大军所向披靡，鼻祖界的天兵天将，根本不是对手。如果不是宇宙界的修者降临，鼻祖界早已经变成阿修罗界了。”

    “宇宙等级的修者可以降临？”陈小凡露出惊骇的神色。

    “笨死了，道祖界和鼻祖界，宇宙界是贯通的，随意可以来往，只是三个位面层次不同，蕴含的能量品质不同，所以没有什么事情的话，宇宙界的修者不会降临下界。”

    陈小凡尴尬的笑笑，马上知道属于怎么样的世界了。

    和地球远古差不多，分为鬼人神三界，三界都可以互通，前提你有那一个本事穿越。

    “我们下去看看。”冰心是半步宇宙境界，在第八层没有谁可以击杀她。

    除非是宇宙等级的高手出现。

    但九幽深渊和鼻祖界不同，没有宇宙等级的高手。

    陈小凡一脸凝重，毕竟自己太弱小了。

    但还是点点头，也想下去看看，有什么物品可以收集。

