    “白蝎，吃苦了。”

    卢仚的那座大宅子里，一蓬蔷薇架旁，一条若有若无的人形阴影，轻轻的喟叹了一声。

    就在前面不远点地方，胡天涯、胡海角被倒吊在大树上，兔狲还在很快乐的踹他们的屁股, 兄弟两遍体鳞伤，已经吼得嗓子都哑了。

    至于白蝎……他和一群影楼杀手，还被半埋在地上，大黄和鳄龟正在炮制他们呢。

    那模样，真正是惨到了极致。

    在这条人形阴影旁，一片花枝阴影内, 一道阴柔的嗓音传出：“那，为何不现在将两位少爷和白蝎长老救下来？唉哟, 看两位少爷这样被人折腾，老奴这一颗心啊……痛得唷！”

    那人形阴影再次叹了一口气：“这里是剑门的地方，岂能胡来？再说了，这次，我们不占理！”

    说道‘不占理’三个字，这人形阴影显然是恼火到了极点，下意识的伸出手，一把捏碎了一朵盛开的黄蔷薇。

    影楼行事，向来拿钱杀人，至于杀的人是好人坏人、凶人恶人、是不是人，他们是从来不管的。手持利刀，只要能杀人, 就下手杀吧，何曾讲过什么道理？

    偏偏剑门，是元灵天仅有的, 让影楼都不得不讲道理的大势力。

    这座蔷薇院子，里里外外干干净净，没有丝毫禁制，没有任何阵法，只要想要救人，阴影轻轻松松能够将白蝎长老和两位大少爷救走。

    问题是，救了人之后呢？

    所以，还是讲道理吧。

    “那鲁智深，显然不是个好相与的。托辞铸剑，将我们晾在这里这么些天……这是有意拿捏我们。”人形阴影又冷然道：“罢了，这一次，我们就吃亏，认账……呵呵，山水有相逢，他已经上了影楼勾魂簿，嘿嘿。。”

    “哎，走罢，走罢，看不下去了。”人形阴影压低了声音：“这两位少爷，吃点苦也好，啧，就他们以前做出来的那些事情，如果是我的子孙，早就把他们送入死营熬炼去了。这次，正好吃吃苦头，长点教训，他们简直就不像是我们影楼弟子了。”

    “可怜的是，白蝎长老，啧啧……当年也是赫赫有名的至尊杀手出身，记功一步一步爬上了实权长老之位，是个角色……啧啧，被人如此凌虐，看得我……太心旷神怡……咳咳，这样不好，是吧，毕竟是一家人。哎！”

    “走吧，走吧，再看下去，我怕我会笑出声来。真个被白蝎惦记上了，可不是好事。”

    “呃，老鱼啊，你不会给白蝎说我看他笑话的事情吧？”

    “唉哟，老奴哪里敢啊？”人形阴影消失了，附近的几根花枝阴影也颤了颤，隐隐可以看到一条极圆润的身影顺着地上的一条条花枝影子，一蹦一窜的跑得远了。

    一刻钟后，这座蔷薇苑的前院大厅里，卢仚接见了影楼密使。

    这是一个长得普普通通，丢进人群中就浑然众人，基本上没什么可辨识度，甚至脸上连一颗粉刺、一個黑头、一颗痣之类的标志物都找不到的干瘦男子。

    他穿着一件宽宽松松的黑袍子，双手插在袖子里，见到卢仚，就朝着卢仚深深的鞠躬一礼：“在下黑蚴，蜉蝣的蝣……咳咳，忝为影楼外事总管之一，专门负责影楼迎来送往、接待贵宾之事。”

    黑蚴略微有点发黑的脸上，挂着一副虽然没什么笑意，但是极其标准的灿烂笑脸。

    他瞪大眼睛，灿烂的笑看着卢仚：“此次的事情，前因后果，我影楼都查明了……是两位少爷的错，他们活该被打死……但是，他们毕竟是楼主的子嗣，总不能让他们真的被打死……所以，鲁道友有什么条件，只管说来。”

    不等卢仚开口，黑蚴又继续这么标准的笑着，直勾勾的看着卢仚说道：“鲁道友既然留着白蝎长老和两位少爷没有下死手，显然，鲁道友也不愿意和我影楼结下死仇。既然如此，一切都是可以谈的。”

    “我影楼的宗旨就是，世上没什么事情，是‘钱’不能解决的，如果有，那么一定就是钱没给够……只要钱给到位，就没什么事情不能解决。”

    “当然，我们修炼之人，世俗的‘钱’只是一个概念……我们真正有用的，是资源。鲁道友可有所求？无论是美人炉鼎、洞天福地、秘药灵宝、真丹大药，甚至是顶级的功法传承，我们都是能拿得出来的。”

    “甚至，如果鲁道友有什么仇家敌人的话，我们可以为鲁道友免费出手三次，鲁道友意下如何？”

    黑蚴又向卢仚深深鞠了一躬：“我们影楼的诚意，就在这里了。只要鲁道友开口，我们没有不答应的道理。鲁道友，您以为呢？”

    卢仚摸了摸下巴，很是严肃的看着黑蚴。

    影楼是善堂么？

    很显然不是！

    影楼摆出了这么一副任人宰割的姿态，肯定不是因为害怕了‘鲁智深’，他们忌惮的，只可能是剑门，只可能是白鼋这个不按常理出牌的剑门少宗。

    谷锻

    今天无论卢仚提出多少过分的要求，影楼肯定会满足卢仚的一切诉求。

    但是在这之后，等白蝎和胡天涯、胡海角被换回去后，等卢仚离开了剑门的地盘，那么接踵而来的，自然是影楼不计手段的疯狂报复。

    以影楼多年的杀人经验，他们自然可以将‘鲁智深’安排的妥妥当当，让他无声无息的人间蒸发，而且还蒸发得合情合理，绝对和他们影楼不会有任何的牵连。

    只不过，看着黑蚴身后跟着的几个随从。

    卢仚又在心里问候起了胤垣的若干位祖宗——这家伙，玩得真够‘骚’的，黑蚴身后，距离他最近的，那个身高近乎九尺，腰围也有九尺，长得白白胖胖、慈眉善目，嘴唇殷红如血，脸上还打了一点薄粉，穿着一裘黑色大袍子，顾盼之间满脸喜气洋洋的家伙……

    守宫监监公鱼长乐！

    尊敬的监公大人啊，你是怎么混进影楼？你是怎么混到黑蚴身边的？而且看你这个站位，你明显就是黑蚴的心腹之人啊！

    鱼长乐双手按在肚皮上，正笑呵呵的看着卢仚，眼皮一眨一眨的，显得很开心、很快活！

    “真他-娘-的-人才！不能小觑了天下人啊……”卢仚扫了鱼长乐一眼，面无表情的看向了黑蚴：“这事情，本来就是你们影楼的两位大少爷，对鲁某人的女眷图谋不轨，才惹出了后面的是非。”

    黑蚴满脸灿烂的朝着卢仚深深鞠躬：“是，是，是，我们查清楚了，的确是两位少爷……咳咳，私德有亏！他们错了，他们真的做错了，他们回去后，我们楼主一定会严加惩治……一定让他们洗心革面，重新做人。”

    卢仚的脸抽了抽。

    这话说得，一点诚意都没有。影楼，洗心革面，重新做人？

    真是除了‘呵呵’，他就没别的话说了。

    不过，既然你们送上门来了……

    “你们的两位大少爷，依仗背景，肆意胡为，甚至强行出手，打伤了我那三位妹子……”卢仚叹了一口气，摇了摇头：“这样做，很不好。我那三位妹子，从小娇生惯养，又是天生胆子极小的，看到一只毛毛虫都会吓得胆战心惊，三五天睡不着觉的。”

    黑蚴的笑容终于有点挂不住了。

    他看着卢仚，干笑了几声——说人话，好不好？大家都是修炼之人，见到毛毛虫都会吓得心惊胆战？你这话，只好糊弄鬼。

    但是想一想，黑蚴刚才说的那些话，也都是一些糊弄鬼的鬼话，所以，黑蚴又变得心平气和了，他继续堆砌起完美的灿烂笑脸，很认真的点头：“是以，两位少爷的所作所为，是极大的惊扰了三位姑娘……是以，我们愿意赔偿……您开个价！”

    卢仚若有所思的看着黑蚴，他敲了敲座椅扶手，淡然道：“既然贵方如此诚意，那么，我也就不客气了……唔！”

    卢仚很想对比着万花门的库藏开一个天价出来……

    但是他认真想了想，自己都觉得白蝎一伙人不值这个钱，估计自己开出这个价码后，影楼的楼主会直接让这两个宝贝儿子自生自灭了去。

    所以，他比照着当初在崖州城，那五位宝光阁太上长老的身家，小心翼翼的翻了个十倍上去。

    这同样是一笔天文数字般的财富。

    黑蚴沉默了一阵，脸上的笑容僵硬了一小会儿，然后迅速的春风解冻，脸上再次挂满了笑容：“您的价格，公平公道，合情合理，我们影楼，受了。”

    “只是，鲁道友可否保证，我们影楼缴纳了这笔赔偿后，再无后患？以后，剑门少宗，可不能再为这件事情，来找我们的后账。”

    卢仚笑看着黑蚴，点了点头：“原来你们担心这个？放心吧，不会有后账。我鲁智深是那种拿了钱，还不依不饶的人么？如果事后我鲁智深再找影楼的麻烦，就让鲁智深天打雷劈，不得好死！”

    卢仚发了个很毒很重的誓言。

    鱼长乐轻轻的拍打着自己的肚皮，笑得和一尊弥勒佛没什么两样。

    是啊，让鲁智深天打雷劈，和你卢仚有什么关系呢？

    鱼长乐笑呵呵的看着黑蚴的背影，只觉得，这事情简直太有趣了。

    当天夜里，整整一百枚容量极大的储物戒指，被黑蚴送到了卢仚面前，每一支戒指里，都装满了各色灵丹秘药、灵晶矿材，其中更有堆积如山的沧海珏和宝光珏，其总数让卢仚都为之惊叹——做杀手，就这么来钱的么？

    白蝎、两位大少爷，还有一群影楼杀手，凄凄凉凉的走出了蔷薇苑，不做任何逗留，急匆匆的离开了剑城。

