
　　279密室

　　一些对巨龙来说，极其古怪的机器也使用上了。

　　这是对巨龙心跳，脉搏之类的监控。

　　一些研究狂人，没有进入过游戏世界，但是早被小刀重金收买，生活在个人空间中。

　　他们没有出过什么像样的成果，但是消耗的资源可不少。

　　现在，龙血，龙肉，龙鳞，都成了他们都研究对象。

　　看着这些人类贪婪的目光，巨龙很快发出了歇斯底里的哀嚎声。

　　但是。

　　巨龙永不屈服。

　　用这种手段，连恶龙都做不出来。

　　即使拥有巨龙至宝，他们也不臣服，永远不臣服，加价也没用。

　　这看的翠绿色的，自然系巨龙，唯一未成年的那位瑟瑟发抖。

　　被吓坏了。

　　作为最早臣服，也是唯一臣服的，自然享受的待遇不同了。

　　哪怕研究，也是已一种容易接受的方式。

　　一些都可以商量。

　　小刀进入了密室，松了口气。

　　这里终于不掉经验了，虽然密室内没有一丝天地元气，无法沉睡提升。

　　但是小刀又不是真正的巨龙，不靠这个。

　　研究了一阵子密室，这里还是迷宫之内，不过相信，自己只要不出去。

　　不开启迷宫，那哥布林世界之主也无法发现。

　　所以，想要尝试脱离迷宫的风险太大。

　　还不如好好睡一觉。

　　于是，一样样宝藏，各种珍贵的材料之类的，拿了出来、。

　　还有一些高品质的灵植，这自然不是种植的，都是野生的。

　　在巨龙特有的龙语魔法下，这灵植都带有一层宝光。

　　这些宝物的宝光根据自身蕴含的能量展现的浓郁度各有不同。

　　但是有了这种巨龙特有的宝光保护，即使灵植也能轻易保存在这里，即使压在巨龙身下也不会损坏。

　　于是密室内铺满了各种宝物，小刀舒坦的躺在了上面，好好睡一觉吧。

　　当然，他的意识并没有完全陷入沉睡，而是只有小部分。

　　大部分都进入了个人空间。

　　仿佛融入了个人空间，成为了空间的意志，也就是类似天道一般都存在，开始研究侵蚀巨龙。

　　巨龙别的不说，鳞片上带有天然的纹路，这就是符文的一种，天然拥有类似于符箓的效果，而且是永固上的。

　　这是来自于血脉的力量，形成就是神通。

　　好处是威力大，不用动脑，念头转过就能施展，如同本能。

　　坏处就是想要更进一步，只有血脉进化一条路。

　　毕竟光会使用，不知所以然，也无法改进的。

　　不过这些对于小刀来说都是研究的对象，虽然本身还有血脉的保护。

　　但是在这个人空间中，很神奇，那些保护无法抵挡个人空间意志的侵蚀，让小刀轻松的解析。

　　不管是制造成符箓，还是其他应用，都很有价值。

　　不错，巨龙的龙鳞也能再生啊。

　　很不错。

　　所以小刀得到了不少龙鳞。

　　这些都是天然的符箓，还是能自动吸收周围天地间的能量，能恢复的符箓，很能增加玩家的实力。

　　如今个人空间犹如一个小世界，范围极广，导致小刀的天道意志也极其可怕。

　　发现巨龙血液中，骨骼中都带有各种血脉遗传下来的符文。

　　这都是好东西啊。

　　要是外界，都有加密，似乎受到外面世界的规则保护，没有仙人的实力，想要看清楚，想都别想。

　　所以这里的环境，让小刀认真的记录，分析。

　　本来想到想要接住个人空间驯服这几头巨龙。

　　但是现在!

　　似乎当做材料生产机器更合适一些。

　　比起他们都战斗力，出产地材料价值更高。

　　于是，一些灵酒之类的灌入，巨龙们不在痛苦，陷入了沉睡。

　　当然，主要还是个人空间意志的侵蚀。

　　下一步，依靠显示的科技，就是让它们怀孕，诞生下一代。

　　这一切都会在不知不觉中。

　　小刀喜欢已贡献方式来计算。

　　当他们的贡献足够，本身也愿意臣服的话，还是给他们出来的自由的。

　　比如，那翠绿色的自然系巨龙，不就一切商议中进行。

　　他付出的龙血，龙鳞之类的研究材料，都能换取到相应的贡献。

　　而这些贡献可以换取他所需的食物之类的。

　　小刀这边研究起来，时间过的飞快。

　　等想到，分心去看时，那自然系巨龙正在乐呵呵的看着动画片。

　　4d立体投屏，让他看的很是投入。

　　没办法，高科技的享受，就是这么腐蚀龙心啊。

　　自然，小刀随时关注外界。

　　可惜，小刀能感应到，这个人空间是好，但是却仿佛依附自己诞生的，来自级的灵魂一般，自己无法进入。

　　所以也无法借此脱离这密室，尽而逃出迷宫。

　　外界的时间也飞速的流逝着。

　　三名拥有黄金变身，王者级血脉的玩家，带着上百精锐。

　　这是不死公会和九天公会最强大的一支战队。

　　手下这百位精锐，全部都是二境精锐评价。

　　这些都是他们都老班底了，都是从内测开始，水蓝星小世界还没有统一时，就是最顶尖的玩家。

　　当初两大公会不惜代价全力培养他们，就是为了占据世界极点，最终夺取世界核心，成为世界之主而准备的后手。

　　可惜，一切发生的太快了，这两支部队还没有使用，世界之主竟然已经诞生？

　　不过如今，这两支部队融合在一起，活跃在这处战场上，也是数次立功。

　　如今的这支战队号称玩家第一战队。

　　对战的方式自然已经不是当初那么简单，无人机侦查，飞舟快速反应，比原本强大了数倍。

　　就是三位首领，两位来自不死公会，一位来自九天公会，他们获得黄金哥布林血脉后，配合他们原本本事，一人足以迎战三五只黄金哥布林。

　　其他手下也都是精英评价，各种手段都不简单。

　　相信，除了世界之主，整个水蓝星世界没人是他们对手。

　　但是即使如此，两大公会也被迫联合在一起。

　　没有人威胁他们。

　　但是原因很简单，他们感到了危机。

　　不说和那世界之主的差距，而是越是发展，虽然实力，地盘，资源都在提升。

　　但是却怎么越欠越多?上百年都没有信心还清。

　　拥有的两大世界极点本来是根基，现在权限却越是分散到了其他玩家手里。

　　所以经过一系列的研究和谈论，这支重金打造，一直当做最大底蕴的杀手锏还是派了出来。

　　野心是需要行动来支撑的。

　　两大势力之所以联合，自然是有目标的。

　　这次世界战役，他们的既定目标就是获得一处世界地脉极点，不是共享的那种，是独占。

　　这也是到现在，他们两大实力的底蕴欠债那么高的主要原因。

　　在付出代价让其他势力配合下，他们这支重金打造的部队潜行，隐身的情况下偷偷绕过了围剿的哥布林众多势力，直接杀入了敌人后方。

　　连续四处袭击，消灭了数处哥布林部落，收获极其丰厚。

　　但是，即使有科技的手段监视探查。

　　现在也基本确定，对方仿佛未卜先知一般，将他们包围了，每一支哥布林队伍的数量都不下万。

　　想要快速剿灭突围并不现实。

　　而且即使突破了，也基本不可能逃回巨龙秘境，因为他们已经逃的太远了。

　　根据情报，可以确定，我们已经被世界之主盯上了。

　　作弊啊。

　　利用世界之主权限，我们是无法逃回去的。

　　三位首领谈论着，他们并不紧张，因为这一切，也早就想到了。

　　可以说出来就没有打算活着回去。

　　死亡不可怕，可怕的是赚的不够。

　　“灵符消耗了八成，丹药也只剩下五成，另外各种道具也消耗大半。”

　　根据无人机，安置的探查器显示，咱们最多还有半天时间。

　　我建议死战。

　　同意。

　　同意。

　　战利品？

　　已经按照预定方案安置妥当，大部分敛息符等都消耗在了上面，共分为十二处。

　　好。

　　开始！

　　跟随队伍而来的土著面露苦涩，他们知道自己要死了，不过给后代也赚了一大笔。

　　还有换头修士，他们飞速从储物袋中拿出物品来。

　　都是石制的小方块，上面布满了纹路。

　　这也是水蓝星研究的成果之一，都是上品符器的评价，不过早已经量产了。

　　本质是类似水泥钉石块，核心都有一枚灵石，作用单一，算是一次性的物品。

　　这些小方块激活后，立即涨大，化作了三米多高的巨石。

　　他们轻车熟路的飞速操纵着，短短时间见，竟然建造出了一座巨大的碉堡。

　　当第一批哥布林出现在视野内时，直接傻眼了，不敢置信的看着那出现的庞然大物。

　　他们还没有靠近，那碉堡的缝隙中就射出了箭矢，法术，还有法器飞剑之类的。

　　直接呼啸而来。

　　这些东西自然不简单，顿时给哥布林造成了一片混乱，死伤不少。

　　但是，随后，三名玩家带头冲了出来。

　　他们大步冲向哥布林，而且一个个身形鼓涨了起来，全身皮肤飞速金黄一片，犹如黄金锻造。

　　三人都达到了两米多高的肌肉男，仿佛铜人一般。

　　这就是黄金哥布林血脉激发后的情况。

　　可惜他们不是哥布林，激发时间有限，而不似黄金哥布林那样，能用就保持。

　　他们的身后则是大量武者，不死公会的特殊战士。

　　呼啸而去。

　　借助远程的掩护，冲近了，和哥布林战在一起。

　　这些远程渐渐稀疏了下来。

　　没办法，玩家的补给有限，只能这样节省。

　　不过若是玩家有了危险，也有远程攻击立即辅助支援。

　　一顿冲杀，击杀了不少哥布林，特别是为首的三位黄金血脉者，但是更多哥布林涌了过来。

　　厮杀持续了一会儿。

　　远程攻击顿时呼啸而至。

　　撤!

　　这就仿佛信号一般，玩家们开始了飞速撤离，非常当机立断，为此不惜留下了一些人断后。

　　轰隆，断后的很快爆炸了开来，引得哥布林混乱不堪。

　　自爆符，这是玩家们自己研究的，设想是炸弹符。

　　但水平有限，无法射出，只能用来自爆。

　　逃回去的玩家们大口喘着气。

　　虽然时间不长，但是全力爆发，极限杀伤，对于他们的消耗也是严重的。

　　“一个都别想逃脱。”哥布林世界之主看着这一切，恨的牙痒痒的。

　　他们击杀这些外世界玩家，宝箱也获得了一些类似自爆符，隐身符的。

　　但是毕竟杯水车薪，数量太少。

　　这边大战。

　　玩家一路逃跑的路上，已经有玩家按照标记，收敛气息下找到了隐藏的储物袋。

　　取出后向回逃去。

　　这都是这支部队的战利品，他们不惜代价，不就是为了这些东西嘛！

　　死不可怕，可怕的是收益不高啊。

　　目标队伍没有被消灭，他们这些零散的玩家很少被盯着，所以是取回战利品的最佳时机。

　　这一点，哥布林们并没有清晰的认知，即使哥布林世界之主都没有刻意去留意。

　　他所做的就是将那些该死狡猾的敌人击杀，特别是被他盯上的，一个都别想逃走。

　　每次最终击杀，他就特别解气。

　　不过这样的敌人杀不胜杀，让他有些烦躁了。

　　玩家们依靠堡垒，不时外出骚扰攻击。

　　大多数都会留下一些尸体。

　　随着时间的推移，堡垒被团团围住了。

　　各种远程攻击饱和式的轰击在碉堡上。

　　这每一块砖头都是特质，都有纹路闪烁着，仿佛度了一层膜一般，防御极强。

　　所以在连续的远程中支撑了下来。

　　堡垒被密密麻麻的包围了，哥布林极多。

　　这种生物，数量一多久极其自信，所以很快直接发起了攻击。

　　玩家们努力抵挡着。

　　随着时间的推移，越来越艰难，人数越来越少，剩余的也越来越疲惫。

　　但是借助堡垒的辅助，他们已经击杀了数倍的敌人。

　　所以一个个很是亢奋，已经绝对不亏了。

　　最后只剩下了二十多位，不过随着领头的三位黄金哥布林血脉爆发后，短时间内无法再次激活，战力大减，他们知道挡不住了。

　　不有的节节败退。

　　“开始吧。”

　　有人吩咐道。

　　堡垒内一直在哪里收集数据，根本没有上过战场，精通符文的玩家接到了命令。

　　有些兴奋，也有些激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百七十九章 密室免费阅读。https://xs.23sk.com 