    哥萨克骑兵好几次试着伐木做梯，强行攀上庙街和龙山卫两城。

    甚至，哥萨克骑兵也想过用千年巨木直接撞开城门。

    但无奈明军已经在两城城垣都浇筑了大量的水，等到夜间气温急剧下降时，导致现在的庙街和龙山两城已经彻底变成了一座坚固的冰城。

    哥萨克骑兵想过用火烧，但要想把冰层厚度达数尺宽的城垣融化，这个难度依旧不小。

    更何况一贴近城墙烧火，就会被压着打。

    天时不占，武器又不比明军好，自己的骑兵优势又发挥不出来，能吃的东西越来越少，哥萨克骑兵只能继续干围着，尽量减少能量的消耗。

    但他们依旧没有选择撤退，从东欧打到这里，他们一路上可谓是所向披靡，从未遇到过半个强敌，若是在这里两座坚城都打不破，连身材相对矮小的黄色人种都打不过，他们哥萨克骑兵的威名将会彻底在罗刹国败落。

    这对于一个靠军事战争谋生的部族而言，无疑是威胁他们生存之根本的。

    哥萨克骑兵最高统帅奥克尼多也不得不向罗刹国国内请求支援。

    ……

    “最担心的就是天气转暖之后，大雪一化，庙街和龙山卫两城的坚固程度肯定会降低，城外的哥萨克骑兵也会因为大量冬眠的猎物苏醒而获得补给，还有就是城里消耗的加剧，特别是粮食与药材，若是再有什么疫病发生可就不好了，很多城中的百姓大都是刚刚移居到这里，不适合这里的水土，冬天冷冷倒也能挺过去，但天气一转暖，冷热一交替，保不齐身体差的不会感上风寒。”

    毛文龙将两只手揣进袖子里一边在屋里踱着步一边说道。

    “也不知道朝廷的大军和补给什么时候能到，我们的人回报说，已经连续观察了好几天，海上也没有任何动静，哨骑也没有发现有什么人从陆路上来，倒是建奴的骑兵近来活动猖獗了些，趁着哥萨克骑兵与我作战之机，攻占了我好几处撤退的城堡。”

    朱国正努力的吹着有些湿漉漉的柴块，当初为了保证城内供暖，也没分什么湿柴干柴，反正砍了不少的树木囤积在城内，如今干柴拿来做饭烧水，平时烧着烤火的只能是这些湿柴块了。

    对于建奴的行为，毛文龙也是无可奈何的叹了口气，但心里也稍安，现在的建奴至少还没有完全看破当今的局势，还只能单纯做到趁火打劫的地步，但谁也不确定，他们会不会跟哥萨克骑兵联合在一起，让自己这部跋涉千里而来且好不容易站稳脚跟的大明军民们彻底陷入孤立无援的境地。

    “再等等吧，怎么着也得熬过去，希望南边的战事能早点结束，只要南边的战事一结束，以我大明之军力，区区哥萨克骑兵也不过是强弩之末”。

    毛文龙说着就出了总兵府，准备去军营看看。

    ……

    已经改土归流的漠南锡林郭勒府现在成了大明一个很重要的中转站。

    杨廷麟在去年就奉命在漠北镇到锡林郭勒右平卫之间修建一条大道。

    如今已经基本宣告竣工，等到现在支援毛文龙和朱国正部时，倒也就节省了许多时间。

    除掉大部分步兵是依靠北海舰队海运向庙街外，其余骑兵和其他兵种以及重要辎重都得从这里经过。

    此时的这一带已经被戒了严，五里之内不得允许任何牧民进入，特别是与建奴接壤处更是加了重兵把守，防止这条后勤补给线被切断。

    但一些被雇佣做民夫的牧民们倒有幸能见见这大军过境的画面。

    行进在最前面的自然是禁卫军骑兵，但此时的禁卫军骑兵都已换上了白袍和白帽和白手套以及白色雪地靴，为的是能在雪地更好隐蔽行踪。

    连带着他们的骑兵专用火枪也刷了白色的漆，据皇家工程院的某学究说，这种漆是可以防冻的。

    其次是各类大型武器，现在大明已经开始大力制造大型的战车，特别是在火炮技艺达到一定程度和蒸汽动力的全面推广以及车辙等改进后，近代的战车便就应运而生。

    利用蒸汽动力制造民用蒸汽动力机车在技术上已经达到了要求，但在民用上并不实用。

    因为成本太高且体积太过庞大，在现在的大明还没法方便而自由的在大街上行走，更何况镀金技术和电化学等还没出现，这些大型蒸汽动力机车外表是很丑陋的。

    此时行进在漠南大草原上的战车也是这样。

    它表面上看，就只像是一堆破铜烂铁的组合体，在背部还有两个超大的烟囱，冒着黑烟，犹如一个大型火炉子一般。

    底下虽然也用的是履带，但却因为现在的机床加工技艺不好，所以导致战车行进起来总是歪歪倒倒，若不是体积大，直接就要翻跟头的节奏，坐在里面的战士承受着怎么样的颠簸是可想而知的。

    而且，速度也不快，一个成年人走快点都能超过他，但尽管这样，它一天消耗的煤矿就相当于整个京城十分之一的煤矿消耗量。

    蒸汽热效率如何更多的体现在动能上，这一直是个难题。

    笨是笨拙点，也不美观，但威力还是有的，其炮塔上直接装的就是十二磅的巨炮，还配了一挺大明版的机枪，为了不至于发射时强大的后坐力让战车翻车，特意又把底盘加大了些，如此一来，也就更加笨重。

    战车之后则是炮兵的两百门由马车拉着的新制线膛火炮，这些火炮也被刷成了白色，而且口径变了小了些，但炮身却延长了不少，就跟大象鼻子一般在草原上缓缓向前。

    汤若望此次也跟随着这两百门火炮前行，他不确定极度寒冷的天气下的热胀冷缩对这些新式火炮有多大的影响，尽管他已经做过相关实验，但他仍不能确定，毕竟在京城的皇家工程院现在造就不出零下几十度的实验环境。

    炮兵之后则是飞行营和其他战略性武器。

    这次毒气弹是带的很足的，皇家工程院的微生物发酵所又增加几个大型发酵罐，且产甲烷和硫化氢的微生物的菌种筛选进一步得到了优化，在第一代之后，接下第二代微生物的繁殖速度和次级代谢能力增强了不少。

    另外，现在的大明已经开始能进行初级的恒温处理，也就能做到让微生物更加有效率的发酵。

    不过带的更多的还是食物和被褥棉衣，有时候战争的胜败关键就在这些关系人类衣食住行的方面。

    ……

    好在庙街算是外东北少有的不冻港地区，因而北海舰队倒也能顺利的将禁卫军步兵运送到庙街和庙街对岸不远的龙山卫城。

    最先到达庙街和龙山卫的就是禁卫军步兵第一军第一旅，在他们登陆后的第二日，就被哥萨克骑兵的哨骑所侦知。

    哥萨克骑兵的统帅奥克尼多本来在得知明军有援军到来后还产生了几分忌惮之色，但当他得知来的都是些步兵时，便又松了口气，也因此没有把握住最后一次撤退的机会。

    “区区不过是些两条腿的步兵也想与我哥萨克的英雄们争夺地盘，真是异想天开，既然如此，就让这些黄矮子们尝尝我们钢刀的锋利，传令下去，结束对庙街城的包围，各部集结，趁着这些黄矮子立足未稳给我杀个七零八落！”

    毕竟是军事战争理论还只停留在打群架地步的西方军队，哥萨克骑兵也没想过要先探探虚实，什么知己知彼百战不殆的话，反正在他奥克尼多看来，骑兵在步兵面前绝对是压倒性的优势，即便是长毛和盾牌阵又如何，在我哥萨克骑兵面前，也会被冲散阵型并进而被自己的铁蹄踏成肉泥。

    首先登陆上岸的是禁卫军步兵是常延龄的禁卫军第一军第一镇第一旅，对于大明目前唯一一支全员装备线膛枪且是米尼线膛枪的王牌军队而言，这算是他第一次在战场上亮相。

    之前，这禁卫军第一旅一直驻扎在京城，且进行集训，毕竟装备了近代武器后其训练模式也得升级一下，好彻底被打造成大明的第一王牌军队。

    第一旅全员五千余人，人数比此时正朝自己围攻而来的哥萨克骑兵少了数万人，而且等到哥萨克骑兵的主力部队全部赶来时，禁卫军第一旅才刚刚搭建好第一道防御障碍，准备接应其他兄弟部队上岸。

    但现在既然哥萨克骑兵已经迫不及待地逼近，常延龄也只得带着第一旅先与这哥萨克骑兵开火。

    整个白茫茫的雪原上，哥萨克骑兵就犹如雪崩一般夹着大量的雪泥狂风卷沙般朝禁卫军第一旅冲刺而来。

    其锋利的长刀在阳光的映射下格外的刺眼，特别是在这些嗷嗷叫着的哥萨克骑兵手里舞动时更是如嗜血的狂魔一般。

    “第一营正面阻击，第二营和第三营负责左右散射，第四营继续建造营地，并立即发信号给其他兄弟部队，哥萨克骑兵已经迫不及待地想在我们身上占些便宜，就让他们看看老虎的屁股是摸得摸不得！”

    常延龄说后，第一营的禁卫军战士就走到木栏外开始准备列阵，整个第一营的战士全部围绕着第一道防线排列，且直接单膝跪地，端起枪械，拉开枪栓在正面瞄准着这些滚滚而来的马萨克骑兵。

    而第二营和第三营也立即运动到左右两翼，借着雪坡或着树桩为掩体，随时等待着哥萨克骑兵的逼近。

    哥萨克骑兵很兴奋，在围攻庙街和龙山卫两城半点便宜没占到的他们此时看见了禁卫军第一旅就跟发情的狼狗见着母狗一般疯狂而又忘乎所以。

    他们很熟练的变换着骑术，两眼血红的盯着眼前那些面色凝重似乎被吓呆了一般的明军们，口里一直骂着黄矮子。

    好在此时的禁卫军第一旅的战士们并不听得懂他们的脏话，作为一支训练有素的近代化步兵，哥萨克骑兵这种典型的古典军队在他们面前带来的也仅仅只有震撼而已，只是其高超的骑术也许会增加禁卫军战士们的射击难度。

    但已经在京城训练了一年的禁卫军第一旅们倒也不是真的担心会因为这些骑兵在快速移动着而无法准确射击，只是增加了一些紧张感而已。

    ……

    “进入射程，打！”

    第一营的指挥使一声令下后，顿时就是一阵阵的枪声噼里啪啦的响起，速度很快，顷刻间就覆盖了冲在最前面的哥萨克骑兵们。

    这些哥萨克骑兵们在高速运动时没有反应过来自己已经被打中，直到他发现自己已经连人带马的摔在地上上才觉察到自己已经中了弹。

    顿时间，在密集而又连续的火力打击下，这些本来壮观的哥萨克骑兵被打得是血肉横飞，有的是整个脑袋被直接打爆，有的是马匹中弹，人直接被踏成肉泥。

    即便有侥幸躲过的，却又被左右两翼的第二营和第三营给点射干净。

    奥克尼多忙吹号命令自己的哥萨克骑兵撤回来，愕然不已的他不敢在冒然前进，只是狐疑地自问道：“这些步兵手里怎有如此厉害的火器！”

    “敌人暂时撤退，第一营退后清理枪管，第四营接上去，第二营和第三营内部交替轮换，防止敌人下一波攻击”。

    一见哥萨克骑兵撤退，这边禁卫军第一旅也按照常延龄的命令立即清理枪管，原来，现在的禁卫军第一旅尽管已经装备了米尼枪和米尼弹，但因为火药还是黑火药，而不是无烟火药，因而导致子弹爆炸开时依旧会残留许多杂质堵塞枪管。

    这不得不说是大明军械制造的一个小小的缺陷，或许只有等无烟火药出现后才能完美的解决这一个问题。

    不过，尽管有这样的一个小缺陷，但禁卫军第一旅依旧能轻而易举地阻挡哥萨克骑兵的进攻。

    在一个多时辰后，奥克尼多又发动了第二次进攻，不过，这次他学聪明了些，利用自己的人数优势从三面进攻禁卫军步兵第一旅。

    常延龄只得将四个营全部用上去，从四个方向阻击，在射程优势和快速连续火力打击的优势下，奥克尼多的哥萨克骑兵依旧没办法占到丝毫的便宜。

    这让他很郁闷，庙街和龙山卫他啃不动，如今这不过五千步兵，依旧啃不动。

    