
　　方成背着自己黑色的背包，明明很是土气，但他充满自信、沉稳冷漠的眼睛，硬生生把逼格烘托了出来！

　　恩，打车！

　　自己可是有三万元巨款的男人！

　　“师傅，去美美电器城！”方成坐在黄色的出租车上，说了声地点，就将目光转向窗外。

　　这座养育自己十数年的城市，这是他的家乡！

　　虽只有半年不见，方成依然有一种久别再见的欣喜。

　　……

　　“到了，十五块。”

　　出租车师傅说了一声，等着方成付钱。

　　“恩，给。”

　　方成掏出钱包，正好有零钱，从后座递给出租车司机，打开车门，背着书包走下车，映入眼前的是一座三层高的电器城

　　美美电器城！

　　这名字……真奇葩，方成暗笑了一句，走向大门。

　　美美电器城共三层高，一层是手机通讯电脑，二层是彩电热水器，三层是冰箱洗衣机等。

　　方成从大门进去，眼前赫然是一排LED筒灯悬挂在顶上，温柔却又明亮的光芒照耀下来。

　　啧啧，装修很大气。

　　无视了一些电脑展台的推销，方成径直的走向通往二楼的楼梯。

　　恩？好多彩电！

　　方成走在眼花缭乱的彩电展台，有超薄型的，也有厚重的，有大尺寸看起来像是影院一般，也有小尺寸的。

　　咦？3D曲面影院？

　　方成视线望过去，一个精装的玻璃房间中，一个超大尺寸的曲面电视摆放在墙上，播放着广告，电视前方还有一排织式沙发。

　　他暗暗赞叹：啧啧，我还以为彩电卖场就像菜市场一样的。

　　“恩，就这个了！”

　　方成走来走去，很是纠结，不知道该选哪个。

　　最终确定了一个品牌还不错的电视，轻薄型的，虽然没有超薄电视的袖珍厚度，但也称得上纤细、很薄。

　　屏幕55寸，很大！

　　方成看着电视，心中很是满意。

　　色彩也不错，画质要比旁边这个同尺寸的更分明饱满一些，方成和一旁的电视对比起来。

　　“买电视啊？”

　　一个导购员，三十岁左右的男人走了过来，他穿着美美电器城的服装，身前两个大字：美美。

　　方成忍住捂脸的冲动，点了点头。

　　“价格：8999￥。”

　　方成盯着这台电视右上角的标签，叨咕了一声，这么贵哦？

　　那导购男子本是以为方成是单纯的溜达。

　　但此时察言观色，一天接待数十个顾客的他，一下子就确认了眼前这位顾客，就是冲着买电视来的，不是单纯的看看！

　　“哎呦，帅哥。您看这台电视，品牌咱就不说了，是个大品牌。这屏幕是最先进的LED屏幕，分辨率比旁边这些高得多，而且还带有网络电视的功能，您连上网，就可以观看电视，还可以省下一笔电视费！”

　　导购男子滔滔不绝起来。

　　“您要说旁边这几个，您看看这屏幕，色彩度和这台没得比啊！这台才五千多，您要是买好的，我肯定给您推荐这台。”

　　“一分钱一分货嘛，这样，您要是真心想买，我和我们领导讲一下，给您打个折扣。”

　　听着导购男子的分析利弊，方成有些赞同。

　　“那就这个吧，看看能打多少折扣。”

　　导购男子眼睛瞬间亮了起来，自己才说了两分多钟，这笔单子就要成了？看这位帅哥的架势，是确定要买？

　　这里可不是卖房子的地方，能买得起彩电的大有人在，导购男子并没有因为方成土气的黑色背包和平凡的穿着就心生怀疑。

　　“好嘞，您先看着电视哈，稍等，我这就去。”

　　导购男子急忙小跑着去找领导。

　　两分钟就成了一单，这一单下来自己也能提个一两百华国币！这可是新品上市的彩电！

　　“嘿，我请示了一下哈，您现在买，我们给您便宜三百，再送您三年保修，本来这台电视是一年保修期的！”

　　导购男子匆匆走了回来，紧紧的盯着方成，生怕他嫌贵，跑到别的品牌去买。虽然都是卖彩电，但不同品牌之间也有竞争。

　　“恩，好。”

　　方成思考了一下，就决定买这台了。他刚才也走了一圈，最相中的就是这个，虽然贵了点……

　　但给老爸老妈的礼物，即使再贵，方成也不嫌贵。

　　方成敲定购买的意向，问了一句：“我现金付款，这个彩电你们负责安装是吧？”

　　“哎，是的是的。但是您得等一天，今天安装工人休假了，明天给您上门安装您看行么。”导购男子陪着笑，这么轻松的一单如果因为安装的事飞掉，他会很心痛的。

　　“明天？”

　　方成挑了挑眉毛，明天可不行，已经计划好了，今晚等老爸老妈回来给他们一个惊喜。

　　导购男子眼见着方成皱眉，心一下就提了起来，就要再说话。

　　“明天不行，这样吧，这个彩电怎么安的？是有电视架的么？”

　　“是的是的，您要是有电视柜立在上面也行呢，或者就安个架子，安架子需要拧螺丝到墙壁里面的，固定架子。”

　　导购男子连忙解释起来。

　　“那好，我自己安电视架吧，螺丝是什么样子的？”方成问道，紧接着又道了一声，“我不用上门安装，能不能赠我个安装用的螺丝刀？”

　　“哎，您要自己安装么？这玩意挺费劲的。”

　　导购男子深知安装的难度，拧螺丝可挺麻烦的。

　　方成摆摆手，毫不在意，自己的力气抬起一辆小轿车都差不多，还会拧不上螺丝？

　　方成直接拍板：

　　“没事，我先付款，过会再来取，没问题吧？”

　　导购男子大喜，这么快就卖出去不提，还不需要上门安装，这么优质的顾客一周也碰不到一个。

　　赠个螺丝刀根本不是问题。

　　“好的好的，那您这边请，服务台在这边，您付款就行，我这边给您开个票，您什么时候来取都行。”

　　“恩。”

　　方成淡淡的点点头，走到服务台，从破旧的书包里掏出一沓崭新的现金，数出8700元递给服务台的收款人员。

　　搞定彩电的方成走下楼梯，从美美电器城正门口离开，看了看道路对面的百货大厦。

　　“呼，下一站！”

　　“恩……给老妈买条围脖，再买个春秋季大衣，过了年，天气回暖就可以穿了。”

　　方成站在百货大厦一楼的电梯处，打量着导购牌。

　　“2F—时尚女装；3F—魅力女装。”

　　就在这两层逛一逛，方成走上二楼、三楼逛了起来。

　　这里就和美美电器城完全不一样，大多数顾客都是闺蜜好友一起，或是情侣。

　　迎着一些奇奇怪怪的目光，似是抓到了一只散发着孤独寂寞的单身狗，任方成底气十足，也有些尴尬，匆忙地选出早已想好的衣服款式。

　　付款！

　　走人！

　　他回到美美电器城。

　　导购男子见方成回来，忙起身道：“哎，您这彩电在这呢，没拆封。里面有电视架的，螺丝刀我也给您放里面了。我给您送下去？还挺沉的……”

　　他还没说完，方成单手直接提起彩电包装箱，还上下晃动了几下，微笑看着他：“没事，不沉。”

　　导购男子目瞪口呆，眼前这位顾客这么大力气？

　　哦！

　　应该是武者！

　　“哎好嘞，那您慢走哈！”

　　导购男子将方成送到电梯口，心情有些复杂的望着方成的背影。

　　年纪轻轻，不仅是武者，还能拿出小一万块买彩电，而且手里还拎着百货大厦里几个顶级品牌的袋子。

　　那几个牌子他是知道的，可从来没买过，架不住老婆天天在耳边叨唠才了解到这些品牌。

　　随便一样东西，都要一千多以上！

　　回想着方成那个破旧的书包，导购男子心头雪亮，这些钱，应该是这位青年顾客自己挣来的。

　　…………

　　大采购之后回到家中。

　　方成看着客厅屏幕上有着些许灰尘的小电视，神清气爽。

　　换电视！

　　他把老旧的电视从电视柜上搬下来，放在门口。

　　着手开始安装电视架。

　　其实放在电视柜上也可以，但屏幕太大，没有挂起来看着舒服！方成嘿嘿一笑，拧螺丝还不容易？

　　我一拳都能砸裂这墙面！

　　十分钟后。

　　呼！安装完毕！

　　方成看着面前这台精致大气的彩电，屏幕上还有一层保护膜没有接下来。

　　“恩，接下来。”

　　方成接下保护膜，插上电视的电源，拿着遥控板开始测试。

　　虽然是崭新的，但万一不好使怎么办！

　　而且自己也得亲身实测一下这台彩电。

　　“哇！”

　　连上家里的无线网络，方成轻轻张着嘴，被彩电的画质和音响震撼到了！更重要的是，屏幕大！

　　真爽！23sK.com

　　看了一会电视的方成，心神愉悦。

　　他又瞥了一眼门口的旧电视，差距真的太大。

　　没有对比就没有伤害，自己以前看的都是什么，那么小的电视，屏幕色彩度也那么差，哎！

　　接下来，就是等待，老爸老妈回家怎么也要到晚上六点多。

　　方成嘿嘿一笑，坐在沙发上拿出手机，打发着时间，现在已经五点半！老爸老妈过会也就回来了！

　　没提前给老爸老妈说这件事，就是要给他们一个惊喜！

　　当当当当！

　　方成心里响起背景音乐，专心致志的看着手机中的师父发来的文件，都是一些有关于擂台实战、平时锤炼的武道知识。

　　“恩？轰天炮还可以这么用？”

　　正看着手机屏幕津津有味，方成忽然听到有开门声音以及熟悉的咳嗽声音，他一下子从沙发上弹起来。

　　老爸老妈回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十章 购物免费阅读。https://xs.23sk.com 