    “传中！！”

    巴西中卫克里斯把球顶出来。

    “又是中卫的。”

    里昂的光头中卫克里斯很强悍。

    他拍了拍本泽马的肩膀，笑道：“你还是最喜欢抢前点。”

    ……

    本泽马没有绝对身高，所以他喜欢抢前点，但是他的跑位还是很不错的，克里斯很了解本泽马的跑位，毕竟以前天天在一起训练。

    本泽马咬咬牙。

    唐正龙跑过来，“那个光头佬和你说什么了？骂你了？要不要我帮你？”

    本泽马摇摇头。

    “没事。”

    很快，唐正龙就发现，克里斯每次都能准确预测到本泽马的跑位，就像是有系统一样。

    “怪不得。”

    唐正龙找到本泽马。

    “要不，我们换一换？”

    “换位子？”

    “对啊，我记得你的传球也不错。”

    本泽马是全能前锋，传射俱佳。

    “可你？”

    “嫌我矮？”

    本泽马呵呵一笑，“不是，那家伙很强悍。”

    “我就喜欢强悍的。”

    唐正龙跑到禁区里，克里斯愣了一下。

    “皇马是没人了？”

    “光头，别那么多废话。”

    ……

    “光头？”

    “别以为我不敢揍你啊。”

    “你揍一个试试看？往这。”唐正龙指了指自己的脸。

    克里斯恨得牙痒痒。

    但是这一拳要是下去，那么他的职业生涯也就结束了。

    “滚。”

    阿隆索的边路传中。

    一脚弧线球传进来，唐正龙刷的一下冲到克里斯身前。

    一般这种情况下，后卫马上上手拉人，克里斯按照惯例，先拉住球衣。

    就在他碰到唐正龙球衣的一刹那，只见唐正龙就像触电一样。

    啊！！！！！！！！！

    克里斯傻住了。

    “难道我的闪电手练成了？”

    很快他反应过来了，唐正龙这家伙是假摔。

    “起来！！匹诺曹。”

    “裁判，他是假摔。”

    唐正龙慢悠悠起来。

    “裁判，他打了一拳。”

    ……

    “你撒谎！！！”

    裁判表示比赛继续。

    不过经过这么一闹，克里斯有了心理阴影，他不敢再触碰唐正龙了，这家伙在禁区里就像是豆腐做的一样，一碰就碎。

    皇马边路传中，克里斯慢了一步，唐正龙抢到头球。

    球顶的有点正。

    洛里接到皮球。

    “克里斯，你怎么回事？”

    “那家伙不能碰。”

    洛里懵了：“他身上带电吗？”

    “那家伙一碰就倒，就像里昂大街上的无赖。”

    噗。

    “那也得防守啊。”洛里拍了拍手套。

    再次高球传进禁区。

    “我警告你，别碰我啊，否则我马上倒地。”

    “滚。”

    在唐正龙语言干扰下，克里斯再次失误。

    这时里昂的主教练也坐不住了。

    “克里斯，怎么回事？”

    “防守啊。”

    “是。”

    队友的压力，教练的压力，最终量变形成质变，对于克里斯的压力越来越大。

    皇马再次传中。

    克里斯的脑海里全是主教练喷自己的画面，惨不忍睹的感觉。

    “不行，我是个中后卫，我怎么能输给一个匹诺曹。”

    于是……他伸手一推。

    然后……

    悲剧了。

    “裁判，我可以解释。”

    这次裁判就在不远处看着，唐正龙没有假摔。

    “奇迹啊，唐正龙没有假摔。”

    裁判指了指点球点。

    点球。

    穆里尼奥双手握拳，但是还不敢庆祝，很担心打脸。

    唐正龙把球摆在点球点上。

    助跑，一脚推射，球贴地打进球门。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！！！

    1比1。

    皮埃尔把克里斯叫过来，简单批评了他。

    “不过这也不全是你一个人的错，我们不该给对手那么多传中的机会。”

    皮埃尔要求加强边路的防守，特别是针对阿隆索的防守。

    这样一来，皇马的传中少了，自然威胁也小了很多。

    唐正龙在禁区里没事干了。

    “本泽马，我们换回来。”

    “为什么？我觉得你在禁区里挺好的，而且还骗了一个点球。”

    “尼玛，那是我堂堂正正获得的点球好不好？你才骗了一个点球！！”

    本泽马和唐正龙换回来了，在前腰的位置上，唐正龙拿球机会多了很多。

    上半场快结束的时候，唐正龙在禁区前一脚远射，砰地一声打在门柱上。

    门柱晃啊晃，洛里都看呆了。

    这混蛋射门是真准啊。

    “给我盯死唐正龙。”皮埃尔下了死命令。

    但问题是，皇马可不仅仅是唐正龙一个人厉害，C罗也很强，他在左边内切之后一脚远射，洛里扑倒极限，把球托了一下。

    球出了底线。

    全场一阵惊呼。

    才半场球，皇马的强大就显现无疑了。

    上半场结束，1 比1，里昂球迷照例送上嘘声，作为对于客队的“献礼”。

    ******

    “打的不错，对于里昂这种球队就应该暴打。”穆里尼奥很不爽上半场对手的挑衅。

    “下半场还要再进球，确保一个球的优势回到马德里。”

    “是。”

    穆里尼奥点名唐正龙。

    “唐这次表现的很不错。”

    “老大，你总算说了一句实话。”

    “哈哈。”大家呵呵一笑。

    “不过你还能做的更好。”

    “比如？”

    “那个光头对你好像很不爽，能不能送他一张红牌呢？”

    噗。

    够狠啊！！

    “老大，这个恐怕不太好吧。”

    “不好吗？那我换你下来吧。”

    噗。

    唐正龙黑着脸。

    “好吧，我试试看。”

    ******

    里昂更衣室，克里斯在懊恼。

    “克里斯。”

    主教练一声喊。

    “过来。”

    “老大。”

    “上半场我说话重了点，那家伙确实可恶，他就是搅S棍。”

    皮埃尔拍了拍克里斯。

    “下半场静下心来，没关系的。”

    “是。”

    “如果他再敢挑衅你，就找裁判。”

    克里斯点点头。

    皮埃尔再次在克里斯肩膀上重重拍了拍。

    “我相信你。”

    ******

    下半场开始，克里斯就盯着唐正龙看，越想越气。

    唐正龙瞄了克里斯一眼。

    “看我干吗？难道知道我和老大的谈话？”

    不过下半场，两人暂时没有机会接触，唐正龙还是前腰，克里斯是中后卫。

    下半场15分钟的时候，皇马反击。

    球三传两倒到了唐正龙脚下，里昂防守空虚，他带球快速往前突破，对位的正是克里斯，这一下有好戏看了。

