    黑暗圣晶空间，一夜的修炼，也让楚然适应了玄冥巨剑。

    另外，还让他发现了玄冥巨剑的另一好处，锻炼肉躯！

    只要他用普通灵力催动，次数越多，玄冥巨剑就越重，这简直就是最好的负重训练。

    第二天，一大早，楚然就听到楚府外街道上，喧哗的吵闹声。

    几乎都在传者关于夏知颜突破百炼境的事以及今天的天泽学府招生会武之事。

    更多的人都在猜测着，楚然究竟是否能够保住特招学员令牌之事。

    不过很明显，几乎没有人认为楚然能赢。

    铸星境与百炼境之间的差距，太大了，大到根本没有任何可比性。

    别说是楚然六七重境了，就算是达到九重境巅峰，也根本不是百炼境的夏知颜一合之敌。

    这是武修界，自古以来的一个定律。

    就在楚然刚准备离开楚府前往天武殿的时候，楚府之外，突然那迎来两人两骑。

    两人一男一女，男的是个老者，约五六十岁的样子，女子是一名年约十七八的少女。

    两人两骑直接停在了楚府门前，下马走进楚府。

    “喂，叫楚然出来见我们！”

    少女看到迎面走来的楚然，直接对楚然叫了一声，话语中，充满了高傲，就仿佛在对着自家仆从说话一样。

    楚然微微皱了皱眉，上下打量了一下两人。

    这两人衣着颇为华丽，一看就知道，不是普通人，尤其是少女身旁的老者，只是站在那里，就给人一种如同山岳般的沉重感觉，若有若无威压，不时传出。

    “我在跟你说话，你没听到吗？”

    楚然的沉默，让这少女似有不耐，再度对楚然轻喝一声。

    “你们是什么人？找楚然有什么事？”

    楚然开口问道。

    “我们是皇家学府的人，快叫楚然出来，就说他的机缘到了，我们的时间很宝贵，没时间在这小小古道城浪费，告诉他，过时不候！”

    少女说话间，四下打量了一下楚府，黛眉微蹙着，脸上的表情，多有嫌弃，看了看身旁的老者，捂着鼻子轻声低语，道：“秋长老，早知道这古道城是这般模样，我真不该来！”

    古道城位处群山天堑，是一座于天堑之中，生生开辟出来，连接天月国南北的雄关古城。

    都传，古道关城，雄伟壮观，壮丽巍峨，风景秀美。

    也正是因此，她才会跟来。

    却没想到，来到这里才发现，这古道城哪里与传闻中有一点形似之地，根本就是一处穷乡僻壤的不毛之地，着实让人失望和扫兴。

    “皇家学府的人？”

    少女的话，让楚然怔了怔，这两人竟是皇家学府的人。

    早就听说，皇家学府派人来古道城了，没想到，直到今日才出现。

    不过，少女说话时不经意间流露出的高傲，以及说完话之后那一脸嫌弃的表情，却让楚然皱了皱眉。

    但他却并没有说什么，毕竟，人家是皇家学府的人，必然非富即贵。

    沉默片刻，楚然说道：“两位或许有所不知，楚然已经拿到天泽学府特招学员令牌了，现在也算是天泽学府的人了。”

    “天泽学府的人？你在逗我吗？”

    少女抬眼瞥了一眼楚然，道：“虽说我们刚来古道城，却也听说，会武之事，你觉得，你家少爷会保得住令牌吗？”

    楚然问道：“还没开打，如何知道不能？”

    少女闻言，忍不住嗤笑一声：“呵呵，果然，穷乡僻壤之人见识短！”

    楚然眉头一挑，问道：“那你觉得，谁会赢？”

    少女理所当然道：“自然是百炼境赢了，岂不闻百炼境以下皆蝼蚁？”

    楚然不住讥笑道：“既然你明知楚然不会赢，又为何来找他？难道你们皇家学府只能捡剩下的吗？”

    对这少女，他早就已经看不惯。

    一脸高傲之相，就仿佛在这个世界，只有她才是最高贵的。

    谁惯出来的臭毛病！

    “你！”

    少女闻言，脸色顿时有些涨红，一脸怒容的叫道：“我皇家学府当然只招精英天才，岂会捡别人剩下的！”

    楚然撇了撇嘴：“那你还来这里干什么！”

    “我……”

    少女还想再说些什么，却被一旁的老者摆手打断，老者看向楚然，道：“这位小友，如果我没猜错的话，想必你就是楚然吧。”

    “我的确叫楚然，不过不是你们要找的楚然！”

    楚然说完，就直接朝着府外走去：“两位放心，我楚家的待客之道，不会让两位空腹而去。”

    说完，他的背影，也消失在了楚府大门之外。

    原本，对皇家学府他还是心存敬意的，可是，这两人的出现，让他对皇家学府的印象瞬间改变。

    如此盛气凌人的高傲态度，若只是一个学员，倒也能理解，可作为学府长老，却视而不见的放纵，这就不得不让他联想，是不是整个皇家学府，都是这样的人！

    这样的学府，就算白让他去，他都不会去！

    “安长老，这……这人也太没礼貌了！”

    看着楚然离去，少女皓齿轻咬红唇，恨恨的冷哼道：“真是应了那句话，穷山恶水出刁民！”

    “罢了，既然他如此，我们也不必勉强，以他这种性格，即便去了皇家学府，也活不了几天！”

    安长老微微摇了摇头，似这般不知进退且自以为是的少年，他见多了。

    可是，却很少有能在皇家学府这种地方，生存下去的。

    “欢迎两位皇家学府的贵客，在下楚家家主，有失远迎，还望贵客海涵！”

    楚长天也听到消息，从院内快步走了出来。

    “哼！”

    少女却只是轻哼一声，看都没有看楚长天一眼，转身拉着安长老就走出了楚府。

    上马之后，也直奔天武殿而去。

    ……

    而此时，天武殿中，几乎已经达到了人满为患的地步，整个古道城的人，几乎绝大多数都来到了天武殿一层竞技场等待。

    古道城，本就是个关城，这么多年来，也从不曾诞生过一个天泽学府特招学员。

    可今年，却出现了两个有资格争夺这个名额的人。

    这对古道城来说，绝对算是一场盛况空前的会武了。

    谁也不想错过这场多少年都难得一见的会武。

