    随着刘全的大声吆喝，所有人的视线都投了过来。

    “这人胆真肥，居然敢来找贵族的局！”

    “不过他说得没错，这三个富家公子看起来真是面生，不像是我们白云县之人。”

    “刚才那几位说细盐有奇效的人呢，说话有何证据？”

    “幸好有好汉提醒，我都准备好一个月的口粮钱，准备购买细盐，现在一想真可能是骗局。”

    “弥天大谎啊，张爵爷真是好手段！”

    “我们百姓生活本就贫苦，他们这些贵族，还想方设法压榨我们的民脂民膏，着实可恶！”

    “几天前，张爵爷为我们铲除了关西护，我还以为他会是一个为民着想的好官，没想到天下的乌鸦一般黑！”

    “……”

    这些百姓有一股如梦初醒般的感觉，他们紧紧抓着自己的荷包，心中懊悔不已。

    如果不是又能提醒，他们至少一个月的口粮，就要进入张爵爷的口袋里！

    他们只是普通百姓，不是大户人家，也不是家境殷实之辈，几十文、几百文这很可能决定了他们的生死。

    要是接连几天，找不到合适的活计，他们可就得忍饥挨饿。

    只是荣华富贵，谁不想追求？

    细盐对他们的诱惑，很可能让他们逆转当下的逆境，这也是他们准备购买的原因。

    此刻被陈大狗揭发，所有人的信念轰然崩塌，除了浓浓的欺骗感之外，还有一股发自内心的愤怒！

    “刘掌柜，你欺骗的是大家伙的血汗钱，甚至有人会因此饿死家中。”

    “你如果不给个说法，我们大家就砸了盐铺，想必张爵爷就算是权势滔天，也不敢对全县百姓动手吧？”

    “这些年，当官的比我们的还少吗？”

    “遵循法纪也是死，把我们逼急了，不如上山落草为寇，至少还有一线生机！”

    感受到民众的愤怒，刘全继续挑拨着，他嘴角浮现出阴狠的笑意。

    目的达到了，比他想象中的更简单！

    要怪，就怪张青枫打上百姓血汗钱的主意！

    “对，拆了他的盐铺，每人都拿一些细盐回去，我倒要看看细盐是否真有那种作用？”

    “有的地方的百姓，都饿到吃米肉了，我们白云县虽没那么严重，但也不远了，当官的不仁啊！”

    “年年征战，赋税严重，所谓的律法只是针对我们平民百姓，已经逼到绝境了，如今还要来诈我们钱财！”

    在场的百姓，经过刘全的不断拿挑逗，这些年压抑的怒火更甚了。

    由于边关战事吃紧，征兵、征粮、赋税，这些全部强加到百姓身上，百姓早已憋着一股怒火。

    武朝边关随时告破，内政也是风雨飘零，这也是皇上和摄政王一直不敢再度大肆征兵的原因！

    因为一旦这么做，各地起义军必定暴动而起，内忧外患那可真的是，再无翻身的可能!

    “你们想做亡国奴吗，如此听信小人之言！”

    刘全神色阴沉，他本以为万无一失，没想到半路会有人跑出来搅局。

    他深深的看了一眼那个满脸疤痕的男子，看着众人再次说道：

    “你们若是想明抢，可以试试，看看我爵府是否惧怕你们！爵府行事光明磊落，何须向你们解释？”

    “细盐价格不贵，连皇上都没这个口福！更何况，爵爷过几日领兵出征，需要大量的军资供应，他也想惠及于民，可是边关的敌人不答应，武朝的万千百姓不答应，他又能如何？”

    “他是去庇护你们的安宁，一旦攻破，白云县首当其冲！情况已经岌岌可危，你们真没发现吗？”

    “敌人的铁骑踏我河山，抢我钱财，欺家中妻女！到了那时，希望你们还笑得出来！”

    “我们也没有强买强卖，若是不买，别挡了我们的生意，若是延误了前线战机，你们就是千古罪人！”

    刘全的语气冰冷，面对所有百姓的质问，他在气势上毫不示弱。

    张爵爷何错之有？

    为了庇护一方安宁，他日细盐可以量产的消息被揭露，必定一声骂名！

    天下人负他，他不负天下人！

    “张爵爷刚刚封爵，连府兵都没有，怎么会出征？”

    “怪不得昨天开始，爵府就大肆宣传今日招兵，并且条件优异。”

    “让一个刚上任的子爵出征，玄武关究竟是危急到什么程度？”

    “难道，我们真的错怪爵爷了吗？是啊，爵府行事，何须向我们解释，爵爷并没有强买强卖！”

    “比起做亡国奴，我宁愿饿死街头！大漠王朝入关之际，我们就会被抓去充当苦力，我们的妻女，也会受尽对方的凌辱！”

    “肯定是我们错怪爵爷了，哪一位贪官污吏会给百姓开高价酬劳？我可听说，爵府的工坊除了三餐吃饱外，偶尔还能吃到一点肉丝。”

    “真的假的，我都几年没尝过肉是什么滋味了，爵府真的怎么为民吗？”

    “自然是真的，我三姑子的表哥，就在印书坊工作，先不说有没有月钱，那你的伙食着实让我羡慕！”

    “这倒是真的，我表妹在爵府当女佣，她说爵府和夫人用的餐，除了肉食比他们多一点之外，其他的别无二致！”

    听到刘全的解释，他们的怒气渐渐消退。转念一想，爵爷一开始就没有强买强卖，全凭他们的意愿。

    再得知，张爵爷想将细盐获得的利润，用来组建府兵前往镇守边关，他们的怒气再度消退！

    又想起，爵府长工、佣人他们口中的爵府，这确实不像是一位剥削百姓的贵族！

    看到在场百姓脸色缓和，刘全趁热打铁，开口说道：

    “从百姓身上所得，也花在百姓身上，真就是张爵爷！爵府的佣人、长工，也都有诸位的亲戚。诸位大可以回去一问，他们在爵爷手下做事，究竟是奴，还是人？”

    “爵爷是否因为他们的身份，轻贱过他们？”

    眼见这一场风波即将平息，刘全的目光扫视全场，寻找那位满脸疤痕的男子！

    敢煽动民心，此事不能就这么算了！

