    第1103章品鉴

    高承不知道的是，他被盯上一点都不意外。

    他前段时间跑了好几家售楼中心以及中介，要么买新房，要么买二手房，总之是要买房，而且中介那边套出他会给全款。

    这个信息一下子就传到了夏庆生这夫妻二人的耳朵里，自然就被盯上了。

    然后杨莲跟高承本身又是青梅竹马,二人马上就火花闪电的。

    要说当年高承和杨莲，那都是要结婚的了，只是夏庆生的突然介入，夏庆生个子高，长的好，又是城里人，一下子就俘获了杨莲的芳心，而高承呢,长的不怎么样,唯独是二人从小一起长大的情义，毕竟知根知底，但到底是怀春的少女，见到好看的，立马就转了方向。

    要说高承不恨呢，那是不可能的，更何况高承跟妻子还离婚了，他就在想，如果不是杨莲这个祸害，他兴许不是这样一个中年离异的下场。

    但这许多的埋怨，在杨莲的一番说辞以及低低哭泣下，瞬间就土崩瓦解了。

    高承感觉自己的感情死灰复燃了，他的春天来了。

    只是这代价有些大。

    那么一大笔钱，他是不可能真给杨莲的，在高承看来，杨莲就是一个商品，就算姑娘时候的杨莲,也不值这个价,更不要说如今已经是二手货的杨莲了。

    只是，他这些想法是绝对不会蠢到当着杨莲的面说出来，当着杨莲的面，他还是非常绅士的。

    高承打退堂鼓了，杨莲就约高承去酒店，二人一番云雨，在杨莲的温柔攻势下，高承觉得他一直被压制的男人尊严又回来了，当即头脑一发热，就答应给杨莲二十万。

    多的他是绝对不会出的。

    在几次旁敲侧击软磨硬泡下，杨莲便也知道那是高承的底线了，于是在最后一次云雨后，杨莲哄着拿到那二十万，然后转头就消失不见，寻不到杨莲的高承，渐渐意识到他被骗了，便直接报了案。

    这才有夏庆生一家被带进警局调查,也才有梁惜霜找夏庆生，让骆队给找的事情。

    现在骆队打电话来，其实是有好消息通知他们。

    事情也是巧了,据说曾经被杨莲骗婚的老少爷们有十四个，也不知道是怎么回事，除了一个七十岁的老人在三年前就去世外，其他十三个苦主都同时找来他们警局了。

    骆队顶了顶后槽牙：“所以，伊伊，这是你家那位的手笔吧？不然咋那么巧？早不来晚不来，还恰好是抓了杨莲一家子的时候赶来，以前呢？莫非都睡着了？”

    安伊伊一听，便知道这人已经给逸哥定性了，怪不得电话打到她手机上呢。

    “骆队，这话可不能乱说，我逸哥可是良民，你别瞎说。”

    “是是是，我瞎说，行了吧。

    不过还是要告诉你，有了人证，再加上我们自己调查出来的一些证据，夏庆生和杨莲都得判刑，叠加起来每人至少十年。”

    “夏依雪也是吗？”

    “夏依雪我们没办法，没有证据证明她参与了，而且她跟别的男人也的确在交往，交往过程中人家给她钱，我们也没办法证明人家是非法勾当，而且夏庆生两口子在面对证据时也招认了，却默契的把夏依雪摘除了，所以……”

    安伊伊有些可惜，就夏依雪那勾引人的作风，她是真的恶心。

    “行吧！还是要多谢骆队了。有空来京市我做东，请你吃大餐。”

    “行，我记住了，到时候找你，让你大出血。”

    安伊伊跟骆羽生的通话，靳逸听了个全程。

    所以安伊伊很是直接：“逸哥，夏庆生那斯卖糖糖，就不能重判吗？”

    “不能，当年的证据都销毁了，而且那家人也都不在了，没有证据的。”

    “行吧，十年对于那个人渣来说，应该也是一种生不如死的煎熬吧。”

    “外公外婆，我好想你们啊！”才到安家大门口，阿辰就趴着车窗朝门口站着的俩人高呼。

    何女士安青竹听着外孙叫他们，高兴得跟吃了蜜似的。

    “哎哟，我说是谁嘴咋这甜呢，原来是我这乖乖外孙呢！”

    祖孙三人硬是在大门口和乐做一团，完全忘记了她这个曾经的团宠。

    就……挺失落的！

    适时的，靳逸伸出手来握住她的，宽厚的大手完全把她的手给包裹了个严实，也让她心口满满的，某人于她的好总是这样润物细无声。

    “饭菜都好了，洗洗手快来吃饭吧。”

    安伊伊还错了，她妈依然疼靳逸，如果阿辰是何女士的小宝贝，那靳逸就是何女士永远在宠的人。

    “小逸，这是你最爱的鸽子汤，我炖了许久呢，多喝点。你看你都瘦了。”

    安伊伊左看右看纵看横看，她都没觉出她逸哥哪里瘦了……不是，应该说他逸哥瘦不是一直的事吗？

    “妈，我也要喝。”安伊伊控诉。

    “自己去舀，我得给阿辰阿轩他们舀，你一个大人还跟他们争。”

    “噗嗤……”一帮哥哥嫂嫂们直接笑喷。

    “不要那么委屈巴巴的，放心吧，我们家的小公主永远是第一位，咱妈这是在气头上呢，说你挂她电话。”

    安伊伊瞪大眼睛：“不是，我什么时候挂电话了？妈，我怎么不知道？”老佛爷的电话啊，她敢挂？

    何女士放下筷子，“三次，你挂了我三次电话。”就很气。

    安伊伊还是第一次见老妈气得跟河豚似的。

    可她好冤枉啊！

    “不是，妈，今天这个事情必须说清楚，我哪里挂你电话了？你也不想想，你女儿是这样的人吗？”

    何女士翻了个白眼：你就是这样的人，明明都挂了，哼！

    安伊伊只得求助安青竹：“爸，你给我评评理，我是这样的闺女吗？”

    安青竹有些为难，他现在像是块夹心饼干。左右为难。

    “咳咳……我想起来了，小逸啊，你不是说有人给青青带了礼物，是男的还是女的？”

    这妥妥的转移话题啊！

    于是被何女士非常鄙视的瞪了一大眼。

    “妈，你跟我说说，你是哪天给我打的电话？三个都是在同一天吗？”安伊伊想想她都没有何女士的未接电话，那么问题该是出在那天的冰雹后了，很多通讯设施被破坏，直到第二天才陆续被修复，应该就是。

    等何女士知道他们是因天气缘故延迟回来，并且路上还遭遇了大冰雹，便什么气都没了。

    “还好还好！以后那种天气就躲起来，千万别充能。”

    “是！”

    而这边，梁姐也把青青的野生菌拿了出来，加热了下，全家人都沾青青的光吃到了香喷喷的野味。

    饭后，一家子便也离开了。

    回到自家四合院时，大门紧锁。

    这是无人在家呢！

    安伊伊心里有些不是滋味，因为想起爷爷和林叔，若是两人在的话，院子也不会如此寂静清冷，打开门，明明是繁花锦簇的院子，她却只看到苍凉。

    “唉！想什么呢？是想住筒子楼？”

    安伊伊白了这人一眼。

    靳逸摸摸鼻子，很是无辜。

    媳妇喜欢热闹，他不过是给个提议而已，看看功夫里的筒子楼，一开门就是各种晾衣服的，邻里邻居随时能搭话，他是不喜欢那种环境，但若是媳妇喜欢，她也不会反对的。

    第二天，何女士早早的就打电话过来了。

    “闺女啊，醒来没有？这是去医院了还是在研究院？”

    安伊伊惺忪的眼睛突然就清明了，果然是不能得罪何女士啊，再继续下去她要被打成筛子了。

    “妈，有事？”

    听出女儿的起床气，何女士了然的笑了，“如果今天不去上班的话，可以来我举办的慈善拍卖会逛逛，说不定能看到你喜欢的东西。”

    安伊伊一个激灵：何女士都开拍卖会了？

    “没想到吧，回头谢谢小逸，要不是他帮我弄了企划书，我也不知道如何运行拍卖会，这下好了，我的拍卖会如今已举行了四场，名气也打开了，不少商家和私人藏家都主动联系我，想要跟我这边合作呢！”

    安伊伊想起才退休的老爸：“妈，你不跟我爸去住南山或者去旅游了？”

    何女士嫌弃的一挥手：“不去，我现在的征程是星辰大海，再说，我围着他转的日子难道还少？凭什么他一退我就要陪着他？哼！我也让他感受一下围着我转的艰辛。”

    安伊伊：“……妈，你不是爱我爸妈？你舍得？”

    “都糟老头子了，爱什么爱？一点都不好看，还不如多看看我小外孙，以后长大了也不知道便宜哪家闺女……唉！要是在古代就好了，就我家阿辰的家世和长相，都可以纳个三千后宫围着他转了。”

    安伊伊刚喝口水润润嗓子，这会儿差点被呛到。

    “妈……”就挺一言难尽的，老妈如此双标。

    想起庄大爷送给她的古董，安伊伊拒绝了老妈的邀请。

    本来是可以请老妈那边的鉴定大师过来看看的，但安伊伊想到这种人才她忆南阁可不少，就贺叔眠姨还有温少哲，那都是顶尖儿的鉴宝专家，她还是喊他们过来看看，省得他们很闲。

    说干就干，安伊伊立马招来了这三位元老。

    “伊伊，哪里？你说的好东西在哪里？”温少哲只要一提古董，人就变得跟孙猴子似的上蹿下跳，完全没有平日里的贵公子气质。

    安伊伊完全无视他的话，注意点都在他背后的人身上了。

    不是别人，正是温少哲妻子盛锦。

    说起来，她跟盛锦这些年关系也非常好，只是平日里各自都忙，但关于盛锦的事，就算温少哲不说，她也是知道的。

    盛锦的母亲在生了一儿两女后，人便撒手人寰。

    无他，自己丈夫出轨，被个小三给勾搭了。

    盛锦妈妈在怀盛锦时，小三总是来面前晃悠，虽然小三不敢做什么，但每次都说些她跟丈夫一见钟情什么的，还说二人的日常相处如何甜蜜，那个盛宏友又是如何的宠她。

    可谓伤害性不大侮辱性却极强，盛锦妈妈是个性格要强的，直接被气得早产，虽然最后是把盛锦生下来了，但自己也付出了一条命的代价。

    这本是件悲伤到小家上空变色的事情，但在盛宏友和小三的眼里心里，却是个上位光明正大在一起的机会，于是一对狗男女在把盛锦妈安葬后半个月都等不及，便大操大办的把小三杜青风光娶回家。

    这才当年，可是被多少人在背后戳脊梁骨，很是鄙夷盛宏友的做派，但丝毫不影响那对毫无羞耻之心的渣男贱女。

    都说有了后妈就有后爹，从前有亲生母亲护着的哥哥姐姐，虽然父亲总是缺席，但有妈妈护着日子倒也过得去，但自从有了杜青后，三兄妹的日子简直是水深火热。

    哥哥姐姐是一对龙凤胎，虽然小三对他们不好，但当小三表示如果听她的话便让他们继续读书，双胞胎哥哥姐姐竟然为了这句敷衍的话对襁褓中的盛锦不管不问，冷漠得跟机器人似的。

    要不是当时奶奶还活着，抱盛锦抱在身边养的话，那么小一只，把不疼后妈不爱的，估计也活不成。

    安伊伊很多时候都在想，盛锦的坎坷命运，何尝不是她的写照。

    不过，她比盛锦幸运，遇到了最疼她的爹妈，还有一帮哥哥姐姐们，否则她也好不到哪里去。

    盛锦显然也是星星眼的看安伊伊，而且立马上手抓过来，“伊伊，我好想你啊！”

    “咳咳……咱能含蓄点嘛？省得你家那位听到了要我命。”

    “他不敢！对了，我这次来是想让你帮我看看身体的。”

    两个女人四目相对，安伊伊秒懂。

    “行，等我把这边事情处理好就给你看。”

    “好，你先忙。”

    她的确要忙了。

    打开正房的门，一个盒子早已经静止桌上。

    “就是这个……”安伊伊示意让他们自己看。

    这里边贺叔年龄最大，自当由他打开看那听说几千年的宝贝。

    贺叔早就戴好手套口罩了，看着像是一位老学究。

    等他打开盒子，看着那一尊古董炉子，眼睛都冒光了。

    小心的托起放在桌面品鉴……

    (本章完)

