    含钏“哎哟”一声，有点不耐烦。

    本来这头就疼，小老太太还絮絮叨叨个没完。

    薛老夫人笑一声，和身边的童嬷嬷笑道，“嗨！这小丫头片儿还不耐烦的！也不知昨儿个被人送回，是谁帮帮忙给她又是抹脸、又是擦嘴的！搞得我这老太太上半宿没睡好！”

    含钏闷头喝粥，假装没听见。

    喝了热粥下肚，这才觉得舒服点。

    童嬷嬷又冲了一杯暖暖的蜂蜜糖浆，含钏捧着白釉瓷盅小口小口地喝，喝着便见桌上有张大红双喜的名帖，笑着问薛老夫人，“...今儿个一早收的喜帖？哪家的呀？”

    薛老夫人递给含钏看。

    一打开。

    张家和尚家的喜帖。

    是以英国公府的名义送的。

    这怕是张尚两家商量的结果吧？

    自个儿和两边关系都好，一个是结于微时，一个是一起干过坏事儿，都是好友，夫家发帖宴请也好——可以跟着一块儿吃席，若是作为娘家人出席，就没办法跟过去吃席了。

    吃席，是一件很重要的事情。

    含钏笑起来，下月初八，点着头笑起来，“得好好找点东西去庆贺——张三郎这媳妇儿娶得不容易，闭门苦读小半年，这才让尚御史松口嫁女！”

    薛老夫人也笑，把小抽屉推到含钏跟前，示意小姑娘打开，商量道，“...这头一回进京参加喜宴，也不知这么准备合适不合适，你看一看，别备薄了，倒叫人觉得咱们曹家小气。”

    含钏打开抽屉。

    好家伙！

    一摞银票，十张一百的。

    等等，还有一张地契？

    含钏拿在手里看了看，东郊林场的一块地，不大，六亩地。

    含钏有点愣。

    江淮人，吃席，送地？

    小老太太探身看了看，有些担忧，“果真是薄了？”别过头去，同童嬷嬷抱怨，“早说了买大一点买大一点！六亩地够干甚？两步就垮到底儿了！”

    又转过头和含钏解释，“不过这地儿内有乾坤的，听官牙的人说，这六亩地下面有个热泉眼，可以当做温泉别庄，送给新婚夫妇最合适了。小是小了点儿，好歹咱们也是用了心思的。”

    这说的是什么话...

    含钏原先预备给张三郎抄几份菜谱过去，就算了事...

    如今都整上地了？

    “咱们江淮成亲吃席，送温泉别庄？”含钏不可思议。

    薛老夫人摆摆手，语气平淡，“那倒也没有。只是咱们又是夫家那边的好友，又是女方这边的手帕交，照江淮的规矩，这种亲关系得送一胳膊的金子。再有就是，尚御史肯帮忙，咱们却碍于官职，没怎么表示过，如今趁着这机会赶紧该送礼送礼，该还情还情，过了这村儿就没这店了！”

    含钏：？？？

    “后来我一想，送金子俗气了，又加了点钱，再给你置办压箱的时候，就顺手买了这块儿地。”薛老夫人乐呵呵的，“你和齐欢关系好，到时候她建一个温泉别庄，你在旁边种点竹子，养些鱼苗儿，再叫上左家娘子和北国公家的三个姑娘，你们可以开开心心地去搓麻将。”

    搓麻将？

    含钏仿佛看到了自己的婚后生活——裹着丝巾披肩，挽着高发髻，手上涂着红艳艳的指甲，吆五喝六地和一群姑娘搓麻将。

    仔细想想...倒也不是不好？

    含钏也乐呵呵地点头，挺好挺好。

    紧跟着薛老夫人又拿了一个小木匣子出来，厚厚一摞纸，含钏以为又是银票，谁料这一打开，全是地契。

    “等你哥哥回来，你也该说亲了，我前两日出门逛了逛，顺手便将你的产业也置办下了。

    ”薛老夫人的手保养得并不好，许是受漕帮前些年动荡不安的影响，小老太太的手看上去比同龄的贵妇人沧桑了不少，“山东给你买了两个山头，河北买了五百亩的稻田，东郊、通州、香山各置办了五十亩地，后海、宽街、吉乐坊各购入了一间铺子，这处宅子也留给你...若不是顾忌朝廷指责咱们囤堵地皮，再加上京城这地界着实特殊，便只敢分散着买...”

    小老太太数着地契，语气非常惋惜，“若是在江南，我就一口气给你连着买三千亩！看看谁敢吱一声儿！”

    含钏愣在原地。

    看看铺陈在杌桌上的地契，再看看薛老夫人，再看看地契文书。

    脑子里突然闪过一个念头——

    这些买卖找黄二瓜没？他能帮忙减免佣子。

    含钏正要说话，童嬷嬷的声音在外面响起。

    “余婶娘与宝姑娘来同老太太问安了。”

    薛老夫人神色淡了淡，起了身，同含钏低声说道，“今儿个也不是初一十五呀...”

    含钏抿唇笑了笑。

    这婶娘，着实深居简出了些。

    她是日日都陪着薛老夫人吃饭的，一个月能碰着这婶娘一次来请安。

    素日里，正院送到西厢什么东西，也跟水珠子砸进水里似的，一个泡泡都不吹的，这娘俩一门不出、二门不迈的，通常就是打发个婆子来给薛老夫人磕头...

    从礼数来说，确实不太应该。

    薛老夫人带着含钏出了暖阁，余婶娘与曹含宝忙站起身来，低声顺气地福身道，“给老太太问安，您近几日可好？往日酸痛的膝盖可好一些了？”

    薛老夫人笑着叫人上茶，对余婶娘的语气很宽和，“天气回暖了，膝盖好多了。”

    余婶娘啜了口茶，从袖中透出一个不大不小的包裹，“我们当家的时刻记着您因旧日落水而时常酸痛的膝盖，这不，得了几贴虎骨红花膏便给儿送来，叫儿一定督促您好好贴。”

    含钏低了低头。

    膝盖不舒服，一般是天气变凉或下雨。

    如今是春天，阳光正好，基本不会出现因天气变化而产生的骨痛。

    红花膏这东西，也放不久，放久了，药味和药效都散了。

    这时候拿过来，有些不合时宜。

    薛老夫人客客气气地接了，又笑着同余婶娘寒暄了几句。

    余婶娘身旁的曹含宝低着头，手捻着帕子，作扶柳弱颦状。

    含钏突然感到，大刀阔斧坐着的自己，就像曹含宝跟前的马夫。

