    北堂世家的少主死了，他们两个保镖，即便活着回去，也会被处死。

    倒不如远走高飞，说不定，还不会被找到。

    只有这样，他们才有一线生机。

    但是现在，他们不敢。

    连北堂秋都还没反应过来，就被一击毙命，他们即便是逃，又能逃到哪里去？

    “公子饶命！我们只是北堂家的下人，主人有命，不敢不从，都是北堂秋这个不知天高地厚的狗东西，有眼不识泰山！我们两个只是听命行事，迫于无奈啊！”

    这二人朝着陆尘，直接就跪下了。

    所谓的忠诚，那是在能保住自己小命的情况下。

    命都没了，什么都是虚的。

    陆尘看得目瞪口呆，刚才还大义凛然，誓死追随少主的两大保镖，这会儿骂起北堂秋来，那叫一个狠啊。

    事实上，就连陆尘自己，也没觉得北堂秋如此罪孽深重。

    甚至，陆尘觉得很正常，在这个弱肉强食的武道世界，为达目的不择手段，这再正常不过了。

    但是，这不意味着陆尘喜欢这样。

    “我觉得，你们还是继续追随你们的少主吧！”

    鹿城说罢，突然出手，手中的青冥剑再一次绽放出耀眼的光芒。

    那两个保镖还没有反应过来，两人的咽喉瞬间被洞穿，狂暴的元力，瞬间穿透他们的脑袋，灭了他们的灵魂。

    这两具尸体，从空中坠落下来，砸在了地上。

    周围围观的众人，全体傻眼了。

    万万没想到周浩这个一直没出手的陆尘，实力竟然恐怖之极，不出手则已，一出手，都是石破天惊。

    那两个天元境第七层的保镖，毫无还手之力，便命丧当场。

    陆尘的目光，落到了自己面前的贺清儿身上，这个女人，此刻虽然眼神中闪过一丝惊恐，但很快就平静下来。

    贺清儿看着陆尘，美目放光，突然表情一变，变得柔柔弱弱，楚楚可怜。

    “多谢公子替小女子出手，杀了这个恶贼！拯救小女子脱离苦海！”

    陆尘听到这话，都有点错愕不已。

    这女人变脸的速度，也太快了吧！”

    “公子有所不知，北堂家族在霸龙州只手遮天，这北堂秋为人心狠手辣，无恶不作，一直强迫小女子跟随他，小女子忍辱负重，若不是公子今日出手，小女子只怕已被他侮辱了！”

    这下子，陆尘真的是无语了。

    当真以为自己没有看到刚才这两人眉来眼去的表情吗？

    眼看这女人还在那里哭哭啼啼的，陆尘顿时不来烦了。

    “关我何事？”

    说罢，陆尘转身就要离开。

    他虽然觉得这个女人很有心计，心术不正，但是，至少刚才，她没有出手，也懒得计较了。

    可没想到，贺清儿居然道：“公子救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许！”

    说着，贺清儿便朝着陆尘扑了过来。

    一点楚楚可怜，柔柔弱弱的样子，简直是我见犹怜。

    陆尘却是没来由的生出一丝厌恶，本来还没想把她怎么着，可这时候，下意识的反应就是，给她一剑。

    瞬间，贺清儿身子定在当场，被陆尘一剑砍在了脸上，直接破相，整个人都傻了。

    自己这一招，无往而不利啊，没想到，今日居然没用。

    这个男人，丝毫没有怜香惜玉之心啊。

    “再上前一步，你就只能追随北堂秋去了！”

    陆尘冷冷的看了这贺清儿一眼，转身就走。

    然而，贺清儿突然眼神一亮，自己突然表明心意，或许，是因为当着这么多人的面，这个男人在假正经。

    要是私下单独相处，肯定又是另外一种脸色。

    “男人我见得多了！没一个好东西！我就不信了，不然的话，为何对我手下留情？”

    刚才北堂秋和那两个保镖，陆尘可是毫不犹豫就直接杀了，对自己，可是连续两次留情了。

    “公子去哪里，小女子便去哪里，小女子曾经发过毒誓，若有人能救小女子脱离苦海，从此以后，小女子生生世世都是公子的人了！”

    贺清儿一脸深情的模样，继续追寻着陆尘的背影。

    虽然她脸上中了一剑，但是修为达到天元境，这点损伤，很快便能恢复如初，这也是贺清儿觉得陆尘再次手下留情。

    然而，当贺清儿追到陆尘的背后时，却不知陆尘眼中闪过一丝厌恶的神色，他生平最讨厌的，就是这种女人。

    “既然如此，那你还是去死吧！”

    陆尘猛地一下转身，手中的剑挥出，耀眼的白光再次照耀整个天空。

    贺清儿惨叫一声，坠落在地，一张脸满是惊怒怨恨之色，两眼瞪得滚圆，似乎根本没有想到，自己会落得这个下场。

    死不瞑目。

    “你们这些人，不想死就滚！”

    陆尘冷冷的扫了一眼，余下的几人，听到这话顿时脸色一喜，毫不犹豫转身就逃。

    终于，整个世界都清静了。

    陆尘眉头微皱，自己是最后离开天宝阁第七层的包间，按道理来说，自己的身份信息，绝对不会被人知道。

    可现在，才刚刚离开断龙城，就被人拦路打劫。

    甚至对方都知道自己三人手中拥有拍卖会上刚拍下来的龙凤双环，很明显，这不正常。

    “肯定是天宝阁的人，将我们的身份泄露出去了，除此之外，找不到别的理由！”

    洛岩神色一冷，瞬间想到一个人，就是那胡不凡。

    只有胡不凡知道，自己三人手中握有重宝，而且还有他最为渴求的寿元丹，但是天宝阁从不卷入私人恩怨之中，更不会公然对参加拍卖会的客人下手，否则的话，天宝阁还有什么信誉可言。

    于是，胡不凡便假他人之手，准备来个打草惊蛇，到时候，说不定他再及时出现，当救星。

    到时候，陆尘说不定会对他感激零涕，交出更多的寿元丹。

    这是胡不凡打，算盘。

    可惜的是，这个计划还没实现，胡不凡人就没了。

    “没办法了，这个老家伙已经死了，消息已经泄露出去了，走一步看一步吧！”

    陆尘摇了摇头，并未将此事放在心上。

    严东鹤突然道：“既然如此，刚才就该把这些人全部都杀了！”

    三人之中，最为心狠手辣的，恐怕就要数严东鹤了。

    当初在幽冥骨洞中，严东鹤下手可是丝毫不讲情面，为争夺幽灵果，手段也是很残忍的。

    对这些拦路抢劫之人，根本没有必要手下留情。

    然而，陆尘闻言却是笑了笑，道：“我是故意放他们离开的！”

    洛岩和严东鹤二人闻言，顿时都愣了一下。

    “师尊为何要放他们离开？若是这消息泄露出去，只怕有不少人，会铤而走险，到时候，可就麻烦大了！”

    洛岩有些担忧。

    陆尘似笑非笑地看了他一眼，道：“你怕了？”

    洛岩怔了一下，顿时哈哈大笑，突然豪情万丈地笑道：“怕什么？兵来将挡，水来土掩，这些宵小之辈，要抢我手中的龙形玉环，那就尽管来吧！正好，咱们也要借此机会让这些人知道，我七绝宗的人不是好惹的！”

    陆尘点了点头。

    他之所以如此，也是给自己这两个徒弟找个机会，经历更多的战斗。

    眼下马上要前往中州，参加龙虎榜排名之龙争虎斗，这一场大战，面对的对手，全部都是来自大夏王朝各地的天才。

    相比之下，洛岩和严东鹤二人战斗的经验实在是太少了。

    特别是和同等境界的高手，这对他们来说，是略有不足的。

    就比如刚才那齐康，这个御兽流的强者，其实实力非常不错，那一只四翼飞虎，也很强大。

    这一次的战斗，就让洛岩第一次面对御兽流的强者，总算积累了一些经验。

    严东鹤和洛岩二人瞬间就明白了陆尘的良苦用心。

    “走吧！”

    陆尘加快速度，朝着前方的碧幽城而去。

    碧幽城的城门，就在眼前，相比断龙城，这碧幽城要小得多，处在一片密林之中，周围长满了参天大树，仿佛世外桃源。

    此地的灵气极为浓郁，相比之下，更适合人类修士居住修炼，所以来往行人，甚至比断龙城更多。

    三人顺利的进入了碧幽城，并没有着急赶路，而是找了一家客栈，暂时住了下来。

    “以咱们三人的速度，全力赶路的话，不到一个月的时间，就可以到达中州皇城，这一路上，尽量多和各种不同流派的人交手，这样到时候，面对陌生的对手，也不至于手忙脚乱，没有心理准备！”

    “是！师尊！”

    洛岩和严东鹤二人齐齐点头。

    陆尘突然神秘地笑了笑，道：“今夜，你们两个可要小心一点！”

    说完之后，陆尘便直接回了自己的房间。

    严东鹤和洛岩二人相视一眼，突然变得紧张起来。

    果不其然，正如陆尘所猜测的那样，这个消息，终于被传开了。

    断龙城拍卖会，原本将要拿出来拍卖的龙形玉环，这一对宫殿灵宝，被三个年轻人得到。

    而这三个年轻人手中，更有其他厉害的宝物。

    甚至其中一人，还有一头极为可怕的妖兽作为宠物。

    如果这还不能够吸引到一些高手的话，那另一件消息，却是一石惊起千层浪。

    断龙城拍卖会上，顶替这两个宫殿灵宝的，是一颗寿元丹，拍出了三百万上品灵石的天价。

    所有人听到这个消息，都惊骇的无以复加。

    然后一打听，得知这寿元丹，居然能够增加五十年的寿元，简直是神丹。

    这个消息，难免让人激动，眼红。

    根据有些人的猜测，只怕这寿元丹，便是天宝阁用这两件宫殿灵宝交换而得到的。

    这就意味着，得到宫殿灵宝的人，手中，很可能还有寿元丹。

    或者是，关于寿元丹的秘密。

    三百万上品灵石啊！这是多大一笔财富，简直令人疯狂。

    瞬间，整个断龙城大小势力，都行动了起来，开始不断的交换信息，打探消息。

    终于，有人说起来断龙城外今日发生的一场大战。

    有幸存者，亲自出来作证，说看到了那三个年轻人，其中一人手中持有龙形玉环，而且他们都出自七绝宗，实力强大。

    而且，这三人杀了霸龙州北堂世家的少主北堂秋。

    这个消息一出来，各大势力都疯狂了。

    “快去查！那三个年轻人，必然也是前往中州参加龙虎榜排名之战，势必要经过碧幽城，马上前去碧幽城！”

    “就算把整个碧幽城都翻一遍，也要将这三个人找出来！”

    “一有消息，立即回报，不得有误！”

    “听说这三个年轻人，最强的实力也只有天元境第五层，去将家族天元境第九层的精英，调出几个人，一起前去！”

    “碧幽城，风雨欲来啊！”

    不光是断龙城的各大势力，本次前往中州的人，不计其数，很多人都在断龙城暂时停留。

    得到这个消息之后，这些人马不停蹄的赶到碧幽城。

    碧幽城的人反而更快一步，已经在四处打探陆尘三人的消息了。

    而处在风暴之中的陆尘三人，此刻正在客栈中，安然歇息。

    陆尘当然是可以放心，甚至丝毫不惧。

    只要不是神通境的强者出手，他都有信心。

    而神通境的强者，根本是不轻易出手的，尤其是对付仅仅只有天元境的年轻人，这传出去，会成为笑柄。

    大夏王朝有一个不成文的规定，神通境强者，作为人类族群最强大的力量，绝不可轻易屠杀实力低下的年轻人。

    神通境强者坐镇各大城池，为的是防备妖兽入侵，如果出手对付小辈，那也太丢脸了。

    当然，前提是这些实力低的小辈，不去冒犯神通境强者。

    自己要找死，那就没办法了。

    况且，陆尘三人如今的修炼境界，早就不是秘密了，一个天元境第四层，两个天元境第五层，这种实力，根本不值得神通境强者亲自出手。

    那也太看得起他们的。

    至少，绝大多数人都是这么认为的。

    所以，各大势力派出的人，大多数都是天元境第七层到第九层这个境界的手下。

    陆尘倒是不担心，但洛岩和严东鹤二人确实睡不着了。

    他们实在也没有办法进行修炼，明知道，今夜这碧幽城绝不会太平。

    而这些潜在暗处的敌人，都是冲着自己三人来的。

    这是一个考验。

    陆尘就是要让自己这两个徒弟明白，修炼之路，就是如此的血腥残酷，丝毫不可大意，一招不慎满盘皆输。

    当然，有陆尘在，倒是让洛岩和严东鹤二人安心了不少。

    起码，师尊不会不管他们的死活。

    此刻，严东鹤和洛岩二人呆在一个房间，如临大敌，他们俩的气息一刻也没有松懈，时刻在防备着。

    突然，整个客栈一下子陷入了诡异的安静之中。

    “来了！”

