
            

                    ：[]
                ！！

            
                在二丫的‘威逼’下，鸿蒙塔内的那些大妖都跑了出来，然后用身体去撞那些闪电。

    一时间，在这片明虚空之中，哀嚎声不断响起。

    生不如死！

    这就是这些妖兽此刻的感觉！

    而鸿蒙塔内，小白则是在培养那竹箱老者给她的那天孕果。

    果子被她吃了，因为只有一枚，她也不知道分给谁，最后，她闻了闻果子，好像很甜，索性就自己吃了。

    天孕果！

    天生地养！

    其实，竹箱老者之所以给小白这果子，真正的目的就是希望小白能够培养出新的天孕神树。

    很多古老古老的东西，都随着一些战争而消失了。

    比如混元树，天孕树，这些古老的神物，原本都在天地间安然的生存着，但是，战争爆发，各方生灵掠夺，最终的结果就是，这些古老的神物一个又一个消失！

    而小白，能够重新培养出这些神物！

    这也就是竹箱老者为何给小白这天孕果以及给鸿蒙塔内的世界提升的原因！

    小白每天都会来给这种子浇灌灵气，值得一说的是，那永恒之气，在小白体内，已经变异！也就是变的越来越大了，这枚气种比曾经大了十倍不止！

    现在的她，只要想要，随时可以弄很多很多永恒之气出来！

    过了一会，小白来到了那两颗混元树前，感受到小白的到来，那两颗混元树顿时颤动了起来，紧接着，一缕缕气流飘向了小白。

    小白小爪轻轻摸了摸那些气流，然后目光落在了那两颗混元树上的果子上面。

    每颗混元树有五枚混元果！

    总共十枚混元果！

    像小龙它们这些大妖，虽然有二丫不断的在训练，但是，它们也是需要资源的，这混元果，无疑是它们目前最好的资源。

    又给两颗混元树浇灌无数灵气后，小白这次一蹦一跳的离去。

    修炼室内。

    小白蹲坐在地上，在她面前，是一件件神器，那柄诛与恶灵死翼也在，不过，其它神器都离它们远远的。

    小白看了一眼眼前的这些神器，最好，她目光落在了鸿蒙塔上。

    她最好的朋友之一！

    她可没忘记，在当年，最照顾她小白的，就是这鸿蒙塔！

    小白抱着那鸿蒙塔，源源不断的灵气与永恒之气进入鸿蒙塔，刹那间，整个鸿蒙塔内的世界突然颤动了起来。

    很快，剑经与苏青诗出现在了修炼室内，苏青诗正要阻止小白，却是被剑经阻止。

    苏青诗那些剑经，剑经轻声道：“这鸿蒙塔可能要升级了！”

    升级！

    苏青诗有些震惊，这鸿蒙塔可是神器，如果它在升级，岂不是要达到超神器？

    苏青诗转头看向不远处的小白，此刻，那小家伙正在使劲给鸿蒙塔输入灵气，这些灵气之中，有鸿蒙紫气，永恒之气，还有一些别的特殊之气，这种特殊之气，是小白的专属玄气，这也是最关键的一种气。

    升灵！

    这种气，可给万物升灵！

    就这样，在剑经与苏青诗的注视下，那鸿蒙塔开始颤动了起来，渐渐的，整个鸿蒙塔内的世界都颤动了起来，不仅如此，鸿蒙塔内的灵气也都变的开始有点混乱了。

    时间一点一点过去，突然，那鸿蒙塔爆发出了一道璀璨的紫色光芒，一股强大的气息自那鸿蒙塔内席卷而出，整个鸿蒙塔内的世界剧烈一颤！

    见到这一幕，小白咧嘴一笑，小爪轻轻摸了摸那鸿蒙塔，然后她身体一歪，直接趴在了地上。

    剑经与苏青诗心中一惊，连忙走了过去。

    而一旁的那些神器也纷纷围了过去！

    “她，她没事吧？”苏青诗连忙问。

    剑经检查了一下小白，神色微松，“就是太累了，没事。让她好好休息一下！”

    苏青诗心中一松，她弯腰将小白抱在了怀中，此刻，小白那圆嘟嘟的小脸上，满是疲惫之色。这一次对她的消耗，无疑是很大的。

    苏青诗看向剑经，“这鸿蒙塔”

    剑经沉声道：“不算超神器，只能算半件超神器。虽然不算是超神器，但是，她的灵智达到了一定的程度，日后只要它拥有自己的道，它就能够达到超神器。小白让它真正意义上无限接近超神器了！”

    鸿蒙塔微微一颤，然后靠近小白，不断摩擦着小白的小爪。

    对小白，她自然是感激的，这一次的提升，对它来说，相当于真正的改变了命运！曾经的它，没有资格去拥有自己的道，但是现在，它有了！它已经达到了神器的极限，只要突破这个临界点，而这个临界点，是小白送它来的！

    在剑经与苏青诗周围，那些神器还都在围着小白，纷纷颤动着，似是在表达什么。

    剑经看了一眼那些神器，然后道：“你们别着急，每一次提升，对她的消耗都很大，这事得慢慢来，反正你们都有机会的，不是吗？”

    闻言，那些神器渐渐平静了下来。

    虽然它们也希望提升自己，但是，小白最重要！

    剑经看了一眼那躺在苏青诗怀里呼呼大睡的小白，摇头一笑，“真是个妖孽！”

    说着，她看向了那鸿蒙塔，“你肯定拥有了新的能力吧？”

    鸿蒙塔微微一颤，很快，在剑经身上，出现了一座虚幻的金色小塔，这座小塔释放者一股金光笼罩着剑经，这道金光覆盖着剑经全身，密不透风，宛如一件盔甲！

    不仅在剑经身上，在苏青诗，周围那些神器身上，也出现了一座金色小塔，小塔释放着一道道剑光不断包裹着苏青诗与众神器！

    剑经看了一眼身上的那些薄薄金光，然后轻声道：“鸿蒙护甲”

    鸿蒙塔外。

    在二丫的带领下，众妖不断朝着那些雷电冲去，但是每一次都会被轰下来，不过很快，它们又冲了过去。

    就这样，群妖一次又一次的被那暗虚神雷洗礼。

    至于杨叶，杨叶早已经趴下，他的肉身，比起小牛它们还是差了许多。这些可都是太古大妖，都有着先天的优势。而他杨叶，肉身虽然比一般人要强上许多，但是比起这些有着先天优势的大妖，还是差了许多。因此，在经历了差不多数十次的神雷轰击后，他扛不住了！

    空中，杨叶趴在地上一动也不动，在他周身，还有电光四溅。

    鸿蒙紫气源源不断的修复着他的肉身！

    大约一个时辰后，杨叶爬了起来，他抬头看向远处的二丫，那二丫已经疯了。

    二丫就悬浮在那空中，任由那些神雷不断轰击她，而她已经全部硬生生扛住了！

    变态！

    这是杨叶此刻的想法！

    这二丫是真的变态啊，那神雷的威力，他是亲自领教过的，但是现在，这二丫居然能够硬抗，她的肉身强到了什么程度？

    这时，二丫在那远处突然一拳轰出！

    轰！

    在众妖与杨叶的目光之中，二丫这一拳竟然硬生生轰碎了那一道雷电！不过二丫也被轰的倒飞了出去！

    力量是相互的！

    远处，二丫在空中连摔了好几个跟斗。不过很快她又爬了起来，她看了看自己的身体，在她身体周身，闪烁着点点晶蓝色的光点！

    雷之精华！

    全部都是雷之精华！

    这些雷之精华不断在强化着二丫的肉身，还强化着她的那些鳞片！

    她的肉身与鳞片正在蜕变！

    二丫咧嘴一笑，然后再次朝着那些雷电冲了过去。不过，她并不敢冲到那些雷电深处，那些雷电深处，威力太大太大，足以将他们所有人都轰成渣渣！

    这也是荒帝交待的，不可深入那片雷区！

    原地，那些大妖面面相觑，不知该如何。

    这时，杨叶走到了它们的面前，他看了众妖一眼，“这是一个很好的提升机会，如果你们不珍惜，那结果就是，你们与二丫的差距越来越大，如果大到一定程度，她怕是再也不会打你们了，因为那个时候，你们不值得了。”

    说完，杨叶转身冲天而起！

    场中，那些大妖在沉默了片刻后，那小龙率先冲了出去，其次是小牛，紧接着，所有大妖都纷纷冲了上去。

    都是太古大妖，都有骨气与尊严的，它们不想让自己与二丫之间的差距越来越大，它们会努力追上二丫的脚步。这是大姐，也是目标，追逐的目标！

    能够被大姐打，虽然痛，但也快乐着，如果有一天，它们与二丫的差距越来越大，那才是最悲哀的！

    就这样，一天一天过去。

    时间过得很快，一个月后，二丫已经完全不惧那些神雷了。现在的她，站在那里，那些神雷怎么劈她都没事。相反的，她还吞了一道雷电，不过，那味道实在不怎么样，那道神雷在她体内不断炸响，搞得她非常的烦。

    二丫离开了明虚空，回到了鸿蒙塔内，然后躲进了她的小殿之中，不知道在做什么。

    而外面，杨叶与众妖还在继续。

    就这样，又过去了差不多一个月。

    空中，杨叶突然被一道雷电轰飞，然而突然，在他体内突然散发出了一股极其精纯的力量！

    空间震动！

    破界境肉身！

    在经过将近两个月的死亡磨练后，他的肉身终于来到了破界境！

    肉身破界境，也就意味着，他可以将自己境界提升到破界境了！

    ps：感谢诸位朋友的打赏与支持！最近每天都有加鸡腿，谢谢老板们的支持！！！           
            