    车子的外面看不见里面的情况，但是里面的人看外面清清楚楚。

    是个中年的阿姨。

    她拿着一个篮子，牵着一个小孩，在每一个车辆还完好的车主前询问，希望上面的人能够给一点吃穿用品。

    一老一少，车子又毁了，只要不是太心狠都不会拒绝他们的请求。

    火灾爆发不过短短几个小时，大部分幸存者（至少那些NPC）们意识还在前期那个人人和睦、资源不缺的美好时代。不过末世的绝望与狠毒很快就会将会大家怎么做人。

    为了前期不要太过于特立独行，符安安也打开了车窗，拿出了两瓶矿泉水和一卷卫生纸。在老太太继续索要的时候带着愧疚和同情的摇摇头，

    “对不起，我们也没有更多的东西了。”

    “等政府的救援人员来了，一切就会好的。”

    老太太闻言对她说道，像是在宽慰她，又像是在安慰自己。说完又继续朝下一个车主走去。

    前方路口，被爆炸波及毁坏的车辆过百。

    逃出来的车主有的拖家带口，有的孤身一人。

    有了第一个讨东西的人，自然就会有第二个、第三个。

    后面陆陆续续有人敲窗，给了两次后符安安就拒绝了。

    一两次的帮助这是热心、人性，一直帮助就是在告诉大家“快来呀，这里有一只大肥羊！”

    ##

    两人吃了点东西，天色已经越来越黑。

    一整条狭长的大路上，人们不约而同的打开了汽车灯，将整个道路照亮。

    这并不是燃油多，而是为了安全感。

    但是，符安安他们是因为燃油多。

    经历了这么大的灾难，很多人此时都无法入眠。

    不少人聚集在车前，开始低声讨论刚才的火山爆发。

    男的一群、女的一群、年纪大的一群、年少的又是一群，还有许多天真不懂事的孩子，他们在车前奔跑打闹。

    大人们眉头紧皱，忧心忡忡，有的在担忧亲人，有的则是在担忧财产。

    而在小孩的眼里，刚才的一切就像是一个冒险，仅仅是一个新奇的体验。他们嘴里还模仿着刚才火山爆发的声音，传出哈哈的笑声。直到被自己的家长吼一声，骂着上车睡觉。

    ##

    悍马车内。

    符安安正在摆弄自己的平板。

    从火山爆发之后，网络就没了。

    最后她说看到的就只有新闻记者在火山爆发时刻的那一瞬间。

    他们没有再接到任何信息。

    符安安展开了地图，将它铺在座位铺成的床上，仔仔细细地看了又看。

    “看出什么了？”

    傅懿之坐在她旁边，修长的大腿因为空间较为狭窄而蜷缩。

    “没有。”

    符安安摇摇头，然后用红色的笔在馒头村画上了红点。

    东树县距离火山爆发最近，现在的情况也许很惨，他们肯定是不会回去的。现在距离馒头村还有四五十公里的路程。

    但是前面被上百辆报废的汽车堵住去路，很难清理。

    “傅哥，会有政府的人前来救援吗？”

    符安安随意的问起。

    “政府会来救援，但是情况他们搞不定。”

    傅懿之淡淡地说道，火山爆发的影响肯定还有更大的范围，从最外围的受灾地区开始清理，到他们这里可能已经是很久了。

