    柳刚诚是第一个进入“世外之森”的，他必须去找到那只“兔子”——这件事说出来是何等的滑稽！

    自己来这里本来身负着重大的使命，谁曾想到会需要跑到这种山林中，亲自动手专门去抓一只兔子。

    此时，柳刚诚穿过一条羊肠般的林间道，心情不免有些郁闷。

    （我来这里明明不是为了做这种事情的……）

    自己是“里·神慈恩启会”的初代教主的后人，也是长尾家的后裔，“里·恩启会”从长尾美伎创教以来，就一直在保存着一个重要的圣物。

    这个“圣物”据说非比寻常，拥有着“令死者复苏”、“白骨上生肉”这般奇异的力量，以及也有传闻说明，“圣物”也可以“使女人变成男人”、“让男人怀上胎儿”的特殊力量……

    不过，根据长尾家掌握的情报来看，这些支离破碎的情报也不过是那件“圣物”蕴含的真正力量中的一小部分。

    “圣物”真正的用处要远远超出那些记载，它真正的用途甚至能够改变整个世界。

    长尾家世代流传的初代教祖写下的日记中关于“圣物”的章节有写到——

    “取得完整‘圣物’之人，必然能够走上道成肉身的道路，他的灵会是不朽的，精神是长远的，他的国度延绵不息……”

    也因为日记上的记录，长尾家的人历代都在寻找遗失的“圣物”之下落。

    “说起来也太过于奇怪了！为什么长尾家的圣物会流失在外，最后还被人藏在‘伊赋夜坂之穴’中，这中间究竟发生了什么事？”

    不得不说，柳刚诚对于过去发生的事情，心底也是充满着好奇的心态。

    长尾家来自先祖的日记也透露了一些零碎的情报，可惜语焉不详，离真相还很远。

    不过，柳刚诚有一种强烈的直觉，那就是只要自己能够前往“伊赋夜坂之穴”，那这个秘密应当就有机会得到解答。

    “对了……”

    他突然想了起来，要追到兔子，似乎是需要那种来历不明的滴剂。

    “是这个东西吗？”

    取出滴剂后，他拿在手中，眼底也浮现出一丝犹豫之色。说句实话，对于这玩意，柳刚诚心中还有不少抵触，不过他最终还是毅然将这个滴剂点在了自己双眼里。

    转瞬间，柳刚诚感觉到自己的双眼一阵刺痛，这种感觉就好像洗澡的时候洗发液渗入了眼中，双眼也自然的有种烧灼的痛楚。

    “这也太难受了……”

    他紧闭双眼，又喝了一口用于解毒用的“秘丹酒”，隔了一段时间，眼睛的烧灼感才渐渐消失了。

    柳刚诚睁开自己的双眼，他眨了眨眼，发现自己眼中看到景物有些奇妙变化，不过这种变化究竟在哪里他也说不上来——

    “真是奇妙啊！这东西真的有用？”

    柳刚诚环顾四周，他的双眼看到的周边环境并没有多出什么东西来，但是视野里看到的一切都异常的新鲜、艳丽，就仿佛色泽变得越发明亮动人。

    “这就是鬼视？好吧……我的眼睛果然变得有些奇怪了，不过，要怎么才能够找到那只兔子？”

    眼睛里尽管滴了东西，他也没有感觉到自己的感官或是视野变得更加敏锐，更没有就此察觉出兔子逃脱的痕迹。

    “……接下来怎么办？”

    他也听了黑猫朽绳的那一番“咒”与“名”的解说，不过却是听得云里雾里，根本不知所云。

    “在这么大的森林，找一只兔子，岂不是等于是大海捞针？”

    柳刚诚陷入了迷茫，他无奈地在这片树林兜兜转转逛了一遍……最后，他发现自己迷路了。

    “包里还有一把信号枪，是让我在无路可走的情况下，把信号弹打出去，可是现在用了的话，我就等同于是在说自己已经失败了。”

    对于自尊心极高的他来说，主动承认自己的失败是无法接受的一件事情。

    “呃……等一下，为什么这里会有一扇门……”

    柳刚诚转过身来，赫然发现身后出现了一个“事物”，察觉到这无声无息的出现在自己身后，他脸上的惊讶之色是可想而知的——

    “……一扇门？”

    这种地方怎么会冒出一扇门来？

    柳刚诚又不傻子，他很快意识到了，这扇门的出现是何等的突兀，在这种荒僻的山林之中，本不应该出现这样一扇门。

    更何况柳刚诚突然发现，眼前的这扇门，他好像有些熟悉。

    “我好像在哪里见过这扇门……我想，应该是小时候，在我很小的时候，貌似在什么地方见过这道门？！”

    柳刚诚上下打量起眼前的门，这是一扇简洁的木门，淡棕色的，门的把手缺了一角。

    “跟我记忆中祖父家书房的门一模一样，这、这怎么可能？”

    柳刚诚喉咙不自觉吞咽了几下，咽下了几口唾沫。

    他伸出一只手来，按在门把手上，轻轻一扭，“咔”的一声，门就在这个男人的面前打开了，而柳刚诚的身影也向门中走了进去。

    ＃＃＃

    “柳刚诚进去已经半个小时了，换下一个人入场吧！”

    黑猫朽绳决定再换一个上场。

    “这次就由你去找兔子吧！”

    这只猫用前爪指了一下穿着西服的杉波。

    “我？”

    杉波的表情很紧张，他也没有想到这么快就轮到自己。

    “杉波之后，再过半小时就由二阶堂上场，接下去是黑咲、龙造寺、泷泽和支仓。”

    念到最后一个名字，黑猫慢悠悠地开了口：“支仓，你会是最后一个人，不过你也不要觉得奇怪，因为这个测试对于本身就具备鬼视能力是最低的。”

    “好的。”

    支仓冬夜点了点头，关于这件事昨天夜里这只黑猫也对他展开了说明，告知他第一轮测试，对于具备鬼视之力的人，会非常的轻松。

    “因为这个原因，支仓，你会被安排到最后一个进行测试。”

    黑猫继续开口：“世外之森白天还算安全，到了夜晚就会愈发危险，我要提醒诸位一句，万一时间拖到夜里还是没有成功找到兔子，那你们还是尽早撤出森林比较好，因为就跟我之前说的一样，在世外之森迷路的话，有可能会陷入神隐。”

    这时，黑猫严肃地给予众人提醒，告诉他们，入夜后的世外之森远比白天要危险的多！

