
　　第二天一早，柳二龙和比比东就被杨子安的大嗓门给喊醒了，比比东还好，但柳二龙就一脸懵逼了，这一大早上的，干嘛呢？

　　“好了，二龙你快点起床啊，在这里每天早上都有早课的。”比比东穿衣服是最快的，看了看还在跟上衣作斗争的柳二龙，比比东催促了一句，便匆忙的披上粉色的小马甲，踩着踩着的绣花布鞋匆匆的出门了。

　　杨子安自然不会怪柳二龙出来的迟，事实上两个徒弟的实力不同，以后针对性的训练也不同。柳二龙现在才堪堪突破魂王，早课还可以一起做，但白天的训练以及丹药，都需要重新制定。

　　柳二龙出来已经是十分钟以后了，比较着急的她散着一头乌黑亮丽的长发，穿着一身青色素衣，还未曾清醒过来的脸上带着丝丝的慵懒，有种不一样的可爱。

　　“好了，今天的早课内容，依旧是打太极拳，二龙你跟着东儿打就是，我先带你们打一遍。”杨子安说完便转过了身子，示意二女跟他这样做。

　　柳二龙甩了甩脸，便一脸懵逼的跟上，而比比东则是两眼放光的看着杨子安的背影。

　　杨子安一般是很少带她打拳的，但每次打拳，都有一种出神入化的美感，浑然天成，让她很有欣赏的欲望。

　　果然，随着杨子安开始缓缓的打了第一拳后，后面二女都已经看痴了，那是怎样的一个少年啊。

　　衣白胜雪，黑发惊鸿，抬手伸掌之间，仿佛就是这天地间的永恒一般，每一拳，每一掌，都带着不可言说的韵味。

　　带二人打了一遍以后，杨子安不再管两个已经陷入了某种顿悟状态的二女，而是去了厨房做饭。

　　看吧，偶尔耍一次帅，差点把二人给帅死了，什么时候帅也是一种错了？

　　不过因为多了一个人，加上柳二龙第一次过来的原因，所以他这次早饭做的就稍微丰盛了一点。

　　锅贴，鸡蛋饼，炒青菜，莲子粥，小油条………

　　然后，然后柳二龙就被这顿早饭给折服了。

　　真是天见尤怜啊，她这辈子都没吃过这么好吃的饭菜呢。

　　“吃完早饭后，东儿你继续按我给你的安排特训，二龙你跟我来另一边，我会检测一下你的实力，然后给你特地定制专属于你的方案。”

　　“好的，谢谢师傅。”柳二龙乖乖的点了点头，早上打了一套拳后，她就已经对杨子安佩服的五体投地了，对于杨子安的安排，她自然不会拒绝。

　　柳二龙的训练计划其实并没有那么复杂，她讲究的是爆发性，但就是因为爆发性，所以她的魂力往往无法持续。

　　所以杨子安的训练就是让柳二龙可以既强又长，妥妥的成为持久的美少女战士。

　　但即使如此，关于柳二龙的专属训练计划，杨子安还是用了三天时间才正式确定了下来，然后自己先实行了一次，这才转交给柳二龙。

　　这套方法，绝对是最最适合柳二龙的，没有之一！

　　傍晚，杨子安房间

　　此时杨子安的房间气氛洋溢且热闹，因为柳二龙和比比东都在他房间。

　　今天晚上，他们要通宵玩三人小游戏！

　　而且此时的柳二龙和比比东都是刚刚洗过澡的，头发还有些湿漉漉的搭在肩上，比比东穿着紫色的睡衣长裙，而柳二龙则是穿着一件比较保守一些的睡衣和一条睡裤。

　　闻着近在咫尺的香味，杨子安顿时有些心猿意马，比比东和柳二龙完全是两个方向的美女，一个是女皇范，御姐十足。一个则是霸道总裁，脾气暴躁但却在自己面前温柔的像个猫。

　　这种感觉，可意会而不可言传……

　　“好了，师傅你别看了，快开始吧。”比比东催促了一句，还刻意的挺了挺小胸脯，睡裙顿时下坠了一些，雪白的肌肤映入眼帘。

　　嗯，就很，白！

　　“啊，好，好，今天这个游戏呢，我把它叫做斗地主。在说规则之前呢，我先说一下，这个游戏不能动用魂力，不能动用精神力，只能用最普通的方式打牌！”

　　杨子安说着从桌子上把做好的扑克牌拿了出来，然后放到桌上，开启一一介绍所有的牌和规则。

　　“好了，规则大概就是这样，不懂的上手以后再问我，我还准备了一些零食给你们。”杨子安说着便把储物袋给拿了出来，然后在桌子上抖了几下。

　　各种水果的果干，瓜子，花生，都被他抖了出来，除此以外，还有一些奇奇怪怪的东西。

　　“师傅，这个是什么啊？”比比东拿着一个红色的罐子问道。

　　“这个啊，这个是可口可乐，一种很好喝的饮料，那边那个是卫龙辣条，包你们吃了就上瘾。”

　　“这些东西都是师傅好不容易才得到的，今天难得有机会，就给你们尝尝吧。”杨子安神秘的笑着介绍道。

　　系统也偶尔会奖励一些上一世的零食和玩意，这几亿年来他也就攒了这么一点点而已，也就气氛到了拿出来解解馋。

　　不过有一说一，的确没几个人可以抵抗的住可乐和辣条的诱惑。

　　“好嘞，谢谢师傅，我们开始吧。”比比东打开了一罐可乐给杨子安放到桌上，然后又给柳二龙开了一罐，最后才给自己开了一罐。

　　“好，洗牌……”

　　“对二！”

　　“炸弹！”

　　“师傅，这个可乐的味道，好怪怪哦，容我再尝一口！”

　　“师傅，你就再拿一包辣条嘛，就一包！”

　　“二龙，我困了……”

　　“我也困……”

　　………

　　次日一早，比比东揉了揉朦胧的双眼，发现自己正抱着一个柔软的东西，像个人形抱枕一般舒服。

　　突然意识到了什么，低头一看，她怀里抱着的那个白衣少年，不是杨子安又是谁？

　　此时三人的睡姿十分混乱不堪，比比东把杨子安抱在怀里，杨子安的头枕在比比东的上身，而柳二龙则是把一条白花花的大长腿放到了杨子安的腿上，两个人的腿相互缠绵着。

　　怎一个乱字了得？

　　不过比比东明明记得柳二龙是穿着睡裤的，但看了看已经被褪到了脚环的睡裤，比比东不由得拍了拍额头，差点忘记了，二龙睡觉有乱脱衣服的习惯。天籁小说网

　　幸好二龙里面还有一件，幸好两人都还没醒，不然就真的社死尴尬了。

　　昨晚怎么就睡着了呢，打牌，喝喝可乐，吃辣条，然后就睡了！？

　　……

　　轻轻的抱起柳二龙，比比东也懒得管自己的睡裙多不整齐，蹑手蹑脚的离开了杨子安的房间，离开时比比东目光扫视了一下杨子安。

　　嗯，现在是早上，那这就是所谓的……了吧？

　　比比东脸蛋羞红的不得了，甚至呼吸都有些急促，但她也不敢再继续耽误，脚步飞快且无声的离开了房间。

　　就当今天，纯粹是什么都没发生吧。

　　本来就什么都没发生！

　　待确认比比东走后，杨子安这才翻了个身，嘴角带着淡淡的微笑再次睡去。

　　昨晚硬要自己唱歌哄睡觉的是比比东，半夜里把自己拉过去抱着睡的也是比比东，自己完全是个无辜的小男孩，一晚上被两个女人抱着，他容易吗他？

　　所以说，男孩子出门在外，一定要保护好自己的说。

　　不过今晚倒是发现了很多有趣的小事情，比如，两个徒弟的睡觉小习惯？

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第15章 两个徒弟的小习惯？免费阅读。https://xs.23sk.com 