    第116章末世娇软大小姐11

    对于几人的行为，一群大老爷们表示嗤之以鼻。

    多大人了啊，杀个丧尸还要求夸。

    真正的男子汉就要像他们老大这样才对！

    人狠话不多！

    想着下意识朝自家老大看过去。

    就见男人面无表情拨开众人，一把提起小姑娘的后衣领，将人往车上塞。

    众人:???

    这是什么情况?

    小身子突然悬空，梨棠下意识抱住他的腰，不满仰起小脑袋。

    “干嘛?”

    江忱把她放在座椅上，随手拿了张纸擦军刀，一脸淡漠。

    “他们很厉害?”

    梨棠茫然眨了眨眼睛，视线在他脸上转悠了一圈，似乎想到什么，乖巧摇头。

    “不厉害，江江最厉害。”

    男人擦军刀的动作一顿，慢条斯理收好刀，衿贵抬起下颌嗯了声。

    随后从空间拿出一瓶旺仔递给她，先一步给自己找好借口。

    “随手拿的。”

    梨棠并没有注意他说了什么，看见旺仔眼睛一亮，自顾自打开喝了口，满足的不行。

    因为没有吸管，小姑娘难免喝到嘴上，弄的嘴角都是一圈白沫。

    江忱抽了张纸给她擦掉，轻嗤了声。

    “真娇气。”

    梨棠不满皱了皱眉尖。

    “你才娇气。”

    说完捧着牛奶的手紧了紧，像是生怕他要回去。

    男人冷呵了声，大掌在她头顶揉了揉，没什么情绪。

    “嗯，我娇气。”

    刚走到车边的众人:???

    小姑娘坐在座椅上，男人站在门边，身子微微前倾，手还放在人家小姑娘脑袋上，从他们的角度看，怎么看都像是在调情。

    顿时一脸茫然。

    不是，就这么一会的功夫，你们怎么就暧昧上了呢？

    啊呸，怎么就动上手了呢？

    就很怀疑人生。

    注意到一行人的视线，江忱随意侧过头，眸光淡淡。

    “看什么？”

    一群人顿时齐齐摇了摇头，各自回到车上坐好。

    他这才收回视线，跟着上车。

    偏偏小姑娘还坐在最外面，拦住了上去的路。

    他无奈敲了敲她的裙摆。

    “进去点。”

    梨棠哼哼唧唧往里面挪，还不忘丢给他一个嫌弃的小眼神。

    “真娇气。”

    江忱:……

    这个话题能略过了吗？

    怎么这么记仇啊。

    想了想，只能从空间再次拿出一个小蛋糕。

    梨棠迅速把小蛋糕抱进怀里，乖乖给他让位置，一脸我很乖巧什么都没说过的小表情。

    男人呵了声，迈腿上车。

    前面两人:……

    有点看不懂他们的相处模式了。

    说嫌弃吧也不像。

    说和平相处吧又会闹别扭。

    搞不懂搞不懂。

    感受到小姑娘偷偷挪过来的动作，男人随意垂下头，把玩着手里的军刀。

    然后就感受到一股视线落在自己手上……的军刀上。

    好笑扯了扯嘴角。

    “喜欢?”

    梨棠歪了歪小脑袋，认真思索半响，点头。

    “嗯嗯。”

    似乎想到什么，慢吞吞补充。

    “你们都有，我也要。”

    江忱眯了眯眼睛，将小姑娘从头到尾扫了一遍。

    “下次给你找一个。”

    梨棠高兴了，丢给他一个这还差不多的眼神，继续捧着小蛋糕吃起来。

    傲娇的不行。

    他这才转过头，看向前面。

    “现在到哪了？”

    ?  ?我知道我答应了今天三更，但是现在可能来不及了，因为我要先去洗漱了再来修文，稍后更哈，大概率会超过十二点，所以宝贝们不要等哦~相信我，你们明天早上醒来就会发现我又更了一章。然后就是大宝贝们，我瞅了瞅月票榜，发现我们只差一点就能上了，所以我可以撒泼打滚求一波月票咩~

    ?  

    ????      

    (本章完)

