    林间，万蛇左眼渗出鲜血，痛苦的翻滚嘶吼着，“该死的小鬼，我一定要一口一口咬碎你！”

    而漱石也是心中暗叹，“我现在果然缺少对付这些大型生物的手段。”

    以原始版本螺旋丸的威力，连万蛇的眼皮都无法打破，只能凭借震动的力量让对方受伤。

    这要换成是其他的坚硬部位，估计连震动的感觉都不会有。

    “不过，就算没有那些大威力的手段，要对付这条蠢蛇也不会太难！”漱石眼神平静，又是一发螺旋丸按了上去。

    “给我滚下去，给我滚下去啊！”万蛇吃痛，拼命的摇头翻滚，想把漱石从它头上甩下去。

    然而，漱石的双脚仿佛在它头上生根了一般，任它如何甩动，漱石都是屹立不倒。

    一时之间，树木横飞折断，岩石崩碎飞溅。

    往日平静的森林瞬间便一片狼藉。

    担心被乱战波及，阿斯玛等人也早早躲到了远处。

    带土兴奋不已的喊着，“太厉害了，那条大蛇根本就不是学长的对手！”

    阿斯玛却是摇了摇头，“没那么简单！万蛇虽然不像自来也大人和纲手大人的通灵兽那样会用忍术，但它的防御、攻击、速度都是一等一的强大。漱石的攻击成功一百次都不会对它有太大伤害，可万蛇的攻击只要奏效一次就可能重伤漱石！”

    闻言，琳有些担心，“那怎么办？要不我主动放弃考试去找大蛇丸大人来救学长吧！”

    红笑着安抚道，“别听阿斯玛在那里瞎扯，他对漱石的信心比你们还强呢！”

    见几人的目光投来，阿斯玛嘿嘿笑道，“我可没有说谎，不过嘛，重伤的前提是至少奏效一次，以这头蠢蛇的能力，就算累死也等不到那一次的！”

    场中，万蛇已经暴怒到发狂了。

    虽然那只小虫子并没有给它造成多大的伤害? 但就像一只萦绕在耳边嗡嗡叫个不停的蚊子? 让蛇心烦意乱。

    “既然不肯下来，那就给我去死好了！”万蛇眼中闪过一丝凶煞? 直接用头锤向地面。

    砰！砰！砰！

    用力锤了十几下? 锤得万蛇都有些头晕眼花才停下来。

    两个豆豆眼往中间一挤，终于没有看见那道烦蛇的身影了。

    可还不等它高兴个几秒钟? 漱石又一个瞬身之术跳了上来。

    “啊啊啊！”万蛇抓狂大叫，身体猛然向左侧的小山撞去。

    轰！

    山体拦腰截断? 漱石也被撞飞出去。

    “终于……”万蛇正松了口气? 然后便看见漱石踩在飞溅的碎岩上，一个借力，又朝自己跳了过来。

    欺蛇太甚！

    怒意喷薄之下，万蛇也顾不得那么多了? 直接用出自己唯一会的蛇蜕之术? 借蜕皮脱离漱石的跳跃范围，然后一个弹射，将半空中无法躲闪的漱石吞了下去。

    “啊哈哈哈，该死的臭小鬼……”万蛇发泄式的大笑着，可下一刻? 笑容便凝固在了蛇脸上。

    只见漱石毫发无损的站在地面上，手中还把玩着一支苦无。

    “影分身？”万蛇阴恻恻的笑着? “小鬼，你的查克拉还能分身几次？”

    漱石微微摇头? “已经结束了！”

    万蛇一怔，“你的查克拉用完了？”

    “我是说今天的战斗结束了? 笨蛇先生！”漱石将苦无往身后一扔? “大蛇丸大人没有和你说过? 不要吃陌生人给的东西吗？嗯，陌生人也是一样！”

    话音刚落，漱石便消失在万蛇的视线之中，可下一刻，就又出现在了苦无落下的位置。

    这一通操作，看得万蛇有些困惑，“白痴小鬼，你这是在演猴……呃啊！”

    只听一声闷响，万蛇眼睛瞪大，张口喷出来一股浓烈的烟雾，接着嘴角淌出鲜血，身体重重的倒向地面。

    轰！

    大地都微微震颤了一下，万蛇强撑着问道，“可恶，你对本大爷做了什么？”

    “我只不过是在你肚子里放了几张起爆符。”漱石说着，又打了个响指，“阿斯玛，看你的了！”

    阿斯玛从躲藏处跳了出来，拿出一叠起爆符放到漱石手上，土豪之气四溢，“拿去拿去，不要跟我客气。”

    看到那一叠的起爆符，万蛇心脏一阵抽搐。

    如果是在外界，这起爆符再多十倍它都不怕，可在体内爆炸的话，它觉得自己可以考虑遗言了。

    想到这里，万蛇咬牙切齿道，“是因为我之前吃下去的那个影分身？”

    漱石微微一笑，“影分身会消失，但有些东西可不会。”

    作为大蛇丸的通灵兽，且是忍界中源远流长的龙地洞一脉，万蛇的见识并不算少，很快就想明白了其中的缘由，“那个影分身身上也带着特制苦无？二代火影的飞雷神之术？”

    “总之，我们现在应该可以好好交流了吧？”

    看着漱石那温和的笑容，万蛇心中莫名升起一股寒意。

    正常情况下，这个小鬼掌握的忍术根本威胁不到它，对方的查克拉也不可能耗得过它的体力，只要拖下去，这场战斗赢的蛇一定是它！

    可它现在也发现了，对方从一开始所说的话，还有进攻，全部都在围绕着激起它的怒火而行动，让它在愤怒中失去理智，最后踏入对方早已设好的陷阱！

    “这种感觉，就像是被这个小鬼完全看穿了，我的每一个动作，都像是被他操控的提线木偶一样！和我之前感知到的那两个麻烦小鬼相比，这混蛋才是真正的怪物！”

    想到这里，万蛇心中再无法升起一丝轻视，“我知道了，我会放了他们。”

    漱石环抱双臂，“那是之前的条件了，现在，我希望你能放过这场考试中遇到的每一个木叶忍者。”

    万蛇沉默不语，只是静静的盯着对方。

    漱石轻声笑道，“如果担心被我威胁的事情传出去不好听，可以说是顾忌大蛇丸大人嘛！”

    又是一阵死寂，万蛇才嘶哑着声音说道，“好，我同意了！”

    带土几人惊讶的看着万蛇，这个暴躁的家伙什么时候变得这么好说话了？

    “真是感激不尽。”漱石笑着转过身去，“准备走啦！”

    阿斯玛眼珠转动一圈，故意跟上去大声问道，“漱石，万一它用酸液消化了苦无，又来找我们报仇怎么办啊？”

    漱石笑着拍了拍他的肩膀，“放心吧，我那把苦无是特别定制的，想要在三天之内消化，可不是什么容易的事情。”

    听到他们得对话，万蛇眼中幽芒闪烁，“真是讨厌的小鬼！”

