    第653章在女尊世界当海王20

    在南枝的视线下，司徒延生了退缩之意，脚步明显往后退了一下。

    然而下一刻，南枝就开口了，她说:“是吗？”

    语调不明，那双紧紧凝视着他的眸，好似能看到他不为人知的一切。

    在司徒延呼吸紧张的当，又听到了她讽刺的音调:“这不正是你想要的吗？”

    “所以你现在还有什么不乐意的？”

    他想要的……

    南枝这话让司徒延打了个激灵。

    对，在别人看来，南枝冷落他，才是他最想要的！

    然而，他真正想要的根本就不是这样！

    他要的是南枝爱他爱到骨子里！

    可是现在对上她嘲弄的眼神，司徒延心中窘迫又恼怒。

    他握着拳，身子气的发抖。

    好半晌，才恢复冷静。

    可等他静下来，却发现南枝已经走了。

    他立刻去寻找她的身影，然后又快速的追了上去将她拦住。

    “南……枝儿……”他艰难又晦涩的开口，脸上是表演的硬挤出来的深情，“枝儿，我……我感觉我现在开始喜欢你了，所以我才会吃醋。”

    “对！我现在一定是已经喜欢上你了，我知道我以前不该那样对你，我跟你道歉好不？你能不能别这样对我……”

    深情表演，委屈却又发自内心的真实。

    南枝看了都想笑。

    她毫无感情的，冷冷的吐出两个字:“晚了。”

    然后越过他就走。

    “枝儿……”

    司徒延想要抓住她的胳膊，却还是被她躲了过去。

    回过眸来冷眼看着他，一字一句的道:“你应该喊本宫殿下。”

    司徒延黑着脸，咬牙挤出几个字来:“我是你的侧君！！”

    理应喊她“妻主”，但这个称呼他绝对不会喊！

    南枝恍然，若是他不说，那她还真就给忘了。

    想了想，她毫不犹豫的开口:“你现在不是了。”

    “你什么意思？！”

    南枝看着他梗着脖子的模样，唇边带笑，语调悠悠:“我说，你现在不是侧君了，顶多算个男宠。”

    再次听到这话，司徒延当即怒喝一声:“你凭什么这么对我！你有什么资格降我的位份！！”

    南枝惊讶的看着他，像是看傻子:“哦……本宫头一次听说，在本宫这太女府里，本宫竟然还做不了主。”

    司徒延恼羞成怒，“你就不怕你这么做得罪我司徒家！”

    虽然司徒家式微，但好歹也排的上四大家族。

    不然也不会有谋反从而自己称王的心思了。

    南枝正眼看了他一眼，眸光有着上位者的气场:“那本宫倒要好好和司徒家主说说，她儿子是如何顶撞本宫，不将本宫放在眼里的。”

    “你……”司徒延指着南枝，气的一句话也怼不上来。

    南枝留下一句，“你要告状就去告，本宫随时恭候。”

    说罢，便转身离开了。

    司徒延沉默了好半晌，最后才不甘心的喊了一声:“南枝！你这么对我，你以后可别后悔！”

    南枝嗤了一声，后悔的会是他才对。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降10%！】

    听到风回的提示音，南枝更开心了。

    而且，她前两天在宫里可不止说了南婕的事。

    ?  ?更新更新，要降温了，小可爱们记得保暖~

    ?  

    ????  

    (本章完)

