    第197章 帝兽之战

    “谁？好强！”

    “居然能跟那帝兽硬拼？”

    叶丰立马凝目望去。

    只见！

    虚空中，两头妖兽正在对峙。

    其中之一就是姬若诗。

    在她对面，是一头庞大的绿蟒。

    绿蟒长着一个尖尖的脑袋，脑袋上有一只绿色的独角。

    它此时鼓着灯笼大的眼睛，浑身充满无尽的杀意。

    “卧槽！”

    “水火血蟒！”

    叶丰浑身一抖, 面色隐隐一白，目光凝重到了极点。

    小黑此时，也是神色惊恐，差点尿崩。

    【姓名：妖灵灵】

    【年龄：200】

    【身份：魔妖洞少洞主，水火血蟒】

    【境界：中期帝兽】

    【血脉：水火双血脉】（上品，各激活四成，继续激活可增加血脉品质。）

    【主要功法灵技：冰火神诀，领悟水火意境，水火之剑，冰焰，火之审判，水之束缚，魔变。】

    【同级战斗力：高】

    【弱点：无】（这个弱点是指基于主人而言。）

    【机密1：偷了魔妖洞洞主的九星霸体丹，服用后实力飙升。】

    【机密2，私自闯入魔妖洞禁地，对着魔妖洞祖师的骸骨撒了一泡尿。】

    水火血蟒，乃是上古异种。

    众所周知！

    神风大陆起源于太古，发展于天古，强盛于上古。

    太古与天古，距离至今时间太过久远。

    那时候有些什么强大存在, 至今已经不可考究。

    但上古之时的一些密辛，一些古老宗门与家族中都还有古籍记载。

    比如神风史记。

    从神风史记中，叶丰见到过水火血蟒的介绍。

    神风大陆！

    自从龙族被灭，凤凰麒麟，玄武朱雀等强大族群族失踪之后。

    整个神风大陆的妖兽，就是以四大族群为尊。

    分别是白面金刚猿，黑虎族，水火血蟒，噬魂蚁！

    这四大族群之内，传言都有仙境强者，而且还不止一位。

    但是，这四大族群，都生活在中洲的神风山脉。

    怎么可能跑到白虎山脉这个小地方来了？

    “既然知道是水火血蟒，还不快跑！”

    就在小黑和叶丰震惊之时，姬若诗的声音传了过来。

    “啥？”

    “那妖女在叫我們跑？”

    叶丰愣住了。

    她会这么好心？

    不是想弄死我吗？

    “老大，你管那么多干什么，快跑啊！”

    小黑说完，立马转身就逃。

    “卧槽，等等我！”

    叶丰也反应过来。

    现在还不开跑，等会就跑不了了。

    两头帝兽。

    都是能越级挑战的存在。

    这可不是开玩笑的。

    只是余威, 就能将他和小黑搞个半死不活。

    “砰砰砰！”

    此刻！

    空中再度炸开层层气浪, 炽热气息弥漫，赤光冲霄，空间也跟着扭曲龟裂。

    “蹬蹬蹬！”

    姬若诗的倩影踉跄倒退。

    那白玉无瑕的脸庞上，神情凝重到了极致。

    很明显，她不是妖灵灵的对手。

    虽然同是中期帝兽，但姬若诗才刚晋级不久。

    而妖灵灵，却已经晋级十多年。

    而且血脉，也赶不上人家。

    妖灵灵激活两种血脉，每种都是四成。

    而她，虽然血脉更加牛批，但只激活两成。

    还只有一种。

    “哈哈哈，姬若诗，上次在沧海山脉你运气好，今天我看你还有没有那个运气。”

    “给我死！”

    魔妖洞和万妖窟虽然都是妖兽。

    但同为白虎山脉两大至尊势力，那可是相互仇恨。

    除了对付人类之时，平时双方几乎是不死不休。

    上一次！

    姬若诗便是被妖灵灵打伤。

    最后要不是吴嫂拼命相救，引走妖灵灵，恐怕已经死在对方手上。

    此时见到仇人嚣张，姬若诗那里还忍得住。

    立马全力出手！

    “砰砰！”

    两兽打斗，令扭曲的虚空不断破碎，显露出无数的空间裂缝。

    此际，叶丰与小黑已经逃到千里之外。

    眼见后方，有着两道身影浮现虚空，周身光芒弥漫，气息狂暴肆虐。

    叶丰动容，颇为震惊！

    两头超级帝兽，果然霸道。

    她们的实力，恐怕比自己上次使用帝境体验卡时，都逊色不多。

    “这便是拥有血脉的帝兽吗？”

    叶丰望了望小黑，有点恨铁不成钢。

    “为何人家那么强，你这么弱？”

    “咳咳，怪我咯！”

    小黑白了一眼叶丰。

    特么的，我弱还不是你造成的。

    只是小黑不敢反驳，只得不爽的嘟囔一声。

    “轰！”

    两头帝兽打得山崩地裂，空间破碎。

    妖灵灵悬浮虚空，蟒尾摆动，双目幽幽，杀意冲天。

    她双眸弥漫猩红之色，盯着姬若诗，不断出手，并不在意叶丰和小黑。

    “姬若诗，你跑不掉的，杀了你，万妖窟就缺少一个未来的巅峰帝兽。”

    “你只要一死，龙战天也是我的！”

    “到时候，我魔妖洞就能收编你万妖窟，重回神风山脉。”

    妖灵灵那肆无忌惮的声音，回荡在虚空之中。

    “哼，妖灵灵，龙战天你要就拿去，谁稀罕，至于你想杀我，没那么简单！”

    姬若诗目视着妖灵灵，瞳孔中涌出血色，冷冽无情。

    “哼，就凭你激活的两成朱雀血脉，也敢说如此大话！”

    妖灵灵大怒。

    开始动用血脉之力。

    顿时，一寒一热两股能量充斥周围空间。

    与此同时！

    “天级下品灵技，冰焰！”

    “天级下品灵技，火之审判！”

    一瞬间！

    天空下起了一阵火雨。

    但这阵火雨落下，周围却毫无半分炙热。

    相反，却是极度冰寒。

    就算远在千里之外的叶丰和小黑，也感到一阵寒气扑来，冷得浑身一颤。

    “退，再退后！”

    叶丰当机立断，远离战场。

    “轰！”

    无数冰焰朝着姬若诗包裹而来。

    随后，更是一条火焰长蛇旋转而至，淹没姬若诗。

    这条火焰长蛇一出，顿时驱除寒冷，好似烈阳当空，炙烤大地。

    周围无数大树被点燃。

    熊熊大火瞬间燃烧起来。

    远处看去，就像是火烧云一般，场面极为壮观。

    姬若诗面色一沉，身上气息涌动，灵气运转，全力出手。

    仅仅一瞬间，她纤纤玉手中，便喷薄出一头火红的朱雀手印。

    手印一转，化为一柄火焰刀，斩向缠来的冰焰。

    同时！

    她小嘴一张，一颗拇指大的火焰珠从口中喷出，射向火焰长蛇。

    (本章完)

