    孔甄振奋精神，露出一抹笑容说道：“而且这样也没什么不好，在外面的时候他一直躲着我，现在回到灵山我看他还能躲到哪里去。”

    李清雅点头笑道：“你能这样想就好。”

    张明轩问道：“你也要去灵山？”

    孔甄点了点头说道：“嗯！他去哪里我就去哪里。至于城内的这些小妖，就交给神君照顾了。”

    张明轩拍着胸脯保证说道：“放心吧！金鹏怎么说也算是我师兄，他的手下自然就是我的手下，大家都是自己人。”

    孔甄开口叫道：“小英~”

    一个身穿铠甲的青年从外面走进来，抱拳鞠躬说道：“见过公主！”

    孔甄看向张明轩说道：“这位是逍遥神君，天门山之主，也是你们大王师弟，以后你们大王不在的日子里，你们就在逍遥神君的庇护下好好生活吧！”

    青年看向张明轩，立即就认了出来，这不就是之前天空虚影上的人物吗？一句霸气的“滚~”吓得佛教三位大能无人敢踏入山脉一步，当真可怕。

    而且如来降临之后，更是以一个稚童戏耍如来，而且如来竟然不敢生气，最后还被逼的亲口认输，可见这也是个不下于如来甚至高于如来的大能。

    青年嘭的一声半跪下，抱拳说道：“毛英雄拜见师叔！”

    张明轩一阵发愣，师叔？现在妖怪都这么会套近乎的吗？

    孔甄笑着说道：“他是金鹏在狮驼城收的一个弟子，本体乃是猫头鹰。”

    青年脸色一阵不好意思。

    张明轩看着半跪这的青年，伸手从洞天袋之中摸索起来，要说宝物张明轩还真有一些，得自蚊道人的嗜血枪，还有三品金莲，但这些等级都太高了，不适合当见面礼。还有五彩神光扇虽然是后天灵宝，但是有器灵啊！就像家人一样怎么可以送人？。

    张明轩摸索了半天，突然发现好像自己还真没有低等级法宝。

    李清雅莞尔一笑，伸手从自己洞天袋里面取出一个木雕递给张明轩。

    张明轩感激的对李清雅一笑，然后咳嗽一声将木雕递给英雄，说道：“英子啊！这个木雕就当是师叔给你的见面礼了，别以为这木雕普通，你看这雕工，你看这神韵乃是难得一见的大师之作啊！”

    毛英雄举起双手，感激说道：“多谢师叔！”

    张明轩将木雕放在毛英雄手中。

    毛英雄恭敬捧着木雕站起来。

    孔甄在旁边轻“咦～”了一声，笑着说道：“小英，你这一跪可是赚大了，这个木雕你要收好，时常参悟会让你受用无穷。”

    张明轩惊讶的看向李清雅，很珍贵吗？

    李清雅轻笑说道：“这是丫丫小时候的玩具，乃是远古大巫风伯雕刻而成，上面蕴含着一丝风的道韵。”

    张明轩惊讶说道：“我怎么没发现？”

    李清雅翻了一个白眼，说道：“你什么时候重视过。”

    张明轩讪笑连连。

    孔甄在旁边突然一阵心塞，自己也算是洪荒顶级二代，天生不凡，诸天神圣都礼让自己三分，但是听到李清雅的话突然感觉自己变成了土丫头，一个娃娃的玩具都是远古大巫雕刻而成，蕴含着让大罗垂涎的道韵，平时吃用又该是何等奢侈？

    毛英雄猛的握紧木雕，脸色变幻两下，眼里闪过一丝坚定，嘭的一下跪下，举起手里的木雕感动说道：“多谢师叔后赐，但如此珍贵的礼物，侄儿不敢收。”

    想要吗？毛英雄真的很想要，但是这实在是太珍贵了，扔出去就连大罗妖神都会前来争抢。

    张明轩没好气说道：“给你的，你就收下。也别动不动就跪下，我们截教不兴这个。”

    “这～”毛英雄为难的看向孔甄。

    孔甄在旁边说道：“收下吧！这个木雕对你来说很珍贵，对他们来说也就是个玩具而已。”

    毛英雄深深一拜说道：“多谢师叔！”

    张明轩说道：“起来吧！”

    毛英雄缓缓站起来，恭敬的立在一边。

    张明轩好奇问道：“你这个名字是谁给你起的？”

    毛英雄恭敬说道：“是我师傅起的。”

    张明轩问道：“为什么要起这个名字？是希望你做个英雄吗？”

    毛英雄不好意思说道：“因为我是猫头鹰，所以我师傅赐我姓毛，又因为我是雄性，所以我师傅叫我毛英雄。”

    张明轩噗呲一声笑出声来，哈哈大笑说道：“金鹏也是个起名废啊！如果你是雌鸟，是不是要叫你毛英雌？”

    李清雅，孔甄也是一阵忍俊不禁。

    毛英雄在旁边有些不好意思。

    张明轩脑海中灵光一闪，问道：“对了，你有没有发现你身边有什么不对的地方，比如你的亲人朋友都遭遇不测？”

    英雄疑惑说道：“师叔，在修炼界祸福难料，稍不小心就会遭劫，在我小时候我父母就被一只狼妖杀了，之后我就一直流离失所苟延残喘，直到遇到师尊才有一个容身之所，这有什么不对的地方吗？”

    张明轩心中了然，咳嗽一声说道：“以后给你介绍一个人，你好好与他修行一番，莫要辜负你的天赋。”

    毛英雄抱拳说道：“是！我一定认真修行。”心中却一阵疑惑，我有什么天赋？

    孔甄说道：“师叔，您打算怎么安排这城里的妖怪？”

    张明轩正色说道：“我天门山有我天门山的规矩，只要遵守规矩都可以在天门山生活下来，当然如果有人破坏规矩也会被我天门山的执法队镇压，无人能够例外。

    他们如果实在受不了天门山的规矩，大可离去，我也不会阻拦。最后去留由他们自己选择。”

    孔甄点头理解说道：“他们以后如果生存在天门山，自然要遵守你的规矩。”

    毛英雄有些紧张问道：“师叔，不知您这里的规矩是什么？我也好通知下去，免得他们无知之下惹出乱子。”毛英雄也怕自己这个便宜师叔这里有着什么严苛的规矩。

    张明轩正色说道：“我天门山的规矩是……是……”扭头看向李清雅问道：“规矩是什么来着？”

    李清雅无奈笑着说道：“以前只有一条规矩，不能动武，后来李承乾为了方便管理，有添加了一些规矩，他和你汇报过的。”

    张明轩讪笑说道：“我忙的都是三界大事，这种小事哪里还记得。”开口叫道：“熊大~”