    大魏皇宫。

    许清宵走出宫殿，他目光平静，朝着刑部走去。

    而宫殿内。

    张靖已经走出大殿，与其余尚书见面了。

    “丞相大人。”

    “顾大人，王大人。”

    “诸位大人。”

    张靖先是对丞相陈正儒开口，而后又想着户部尚书顾言顾大人，礼部尚书王新志王大人喊了一声，至于其他人就一笔带过了。

    陈正儒是左丞相，五品大儒，不可不尊重。

    顾言是户部的尚书，再加上大理寺寺卿，乃东明会之首。

    礼部的王志新也是东明会之人。

    客气一声是应该的，至于兵部尚书周严以及工部尚书李彦龙，随便打个招呼就行。

    “许清宵如此狂妄，今日我倒要看看他如何弥补大魏国运。”

    礼部的王新志开口，他声音平静，可言语之中却充满着冷意。

    他压根就不看好许清宵能够弥补大魏国运。

    这可是大魏国运啊。

    你以为是什么？随便就可以弥补？而且半个时辰内弥补？当真是痴人说梦话啊。

    “不一定呢，说不定许清宵能写出绝世文章。”

    兵部尚书周严开口，他反倒是看好许清宵。

    “绝世文章？”

    “周大人倒是有些异想天开了，当真写出绝世文章也于事无补，这是刑部的问题，难不成说许清宵可以写出刑部的绝世文章？”

    “我可不信。”

    礼部尚书摇了摇头，并不认为许清宵可以写出关于刑部的绝世文章。

    “半个时辰就能揭晓，何必着急呢？”

    周严开口道，但眼神之中也的确是担忧，许清宵必须要在半个时辰内写完一篇关于刑部的绝世文章。

    绝世文章本身就难写，除非许清宵已经有腹稿了，再者还必须要与刑部有关。

    否则的话，即便是绝世文章，也无法弥补大魏因刑部损失的国运。

    这的确有些难啊。

    “若许清宵能为我大魏增加国运，此前种种，我可一笔勾销，我愿细细教诲他，愿他走上正途。”

    也就在此时，陈正儒的声音响起。

    他是儒官之首，大魏左丞相，吏部尚书，也是大儒，说话分量以及地位，比刑部尚书张靖要高太多了。

    此话一说，其余几位尚书脸色却微微一变。

    似乎是感受到众人的神色，陈正儒继续开口道。

    “许清宵以七品明意之境，却能凝聚圣意，这可是大儒才能做到的，此子的确是天纵奇才，说是万古大才，陈某也认可。”

    或许在他们眼中，许清宵狂妄，可在陈正儒眼中，他却看到了不一样的东西。

    要知道儒者十品。

    十品：养气，蕴养浩然正气，下笔如有神。

    九品：开窍，开智慧窍，一目十行。

    八品：修身，修养身心，延年益寿。

    七品：明意，明读书之意，明自我之意。

    从七品开始，就是真正的读书人，明白自己读书的道理，有所追求。

    【六品：正儒，立心，明意之后，立心从行。】

    一旦立心，就要围绕自己的心意，去认认真真做事，勤勤恳恳，譬如说陈正儒立的心，便是让大魏走向繁荣，这就是陈正儒之心。

    【五品：大儒】

    立书，著作书籍，将自己的心得写在其中，有劝言，有自我理解，有对圣人的理解，也有对世间的理解，尽可能的帮助别人，或者是阐述一个道理，让天下读书人明白这个道理。

    这就是五品大儒的境界，需要立书，才能成为大儒，而且绝对不能随便立书，一定是真正有学问的东西。

    【四品：天地大儒】

    著作的书籍，得到天下文人的认可，得到百姓的认可，亦或者得到一些相关重要之人的认可，比如说当今陛下，如果皇帝认可你的学问，影响到了皇帝，那么皇帝以后做事，会因为你的著作，而改变心意，或者是换一种方式。

    可能就会影响大魏无数百姓，这就是成就天地大儒的要求，若得不到认可，即便你当真有所才华，也没有办法，当然等你死后，千百年之后，如果你的著作，得到天下人认可。

    你会被天地追封为天地大儒，后世人也会为你塑造雕像。

    【三品：半圣】

    立学！你著作的书籍，形成一个学派，或者你创建一个学派，在当代影响极大，至少有一成读书人是你的学生，这样一来，便可以成为半圣。

    当然还有一种办法，将圣人的学问发扬光大，基本上所有半圣都是如此的。

    只是一般活着的半圣很少，大多数是死后过了几百年甚至是千年，才会成为半圣。

    不过当世还是有半圣，大魏文宫可能就有，只是到了这个境界，很有可能依靠着一些灵药续命，对于当世来说，只怕很多人都以为他们逝去了。

    平日里半圣也不会出现，可能真逝去了，也没有人知晓，王朝会封锁一切消息，毕竟半圣对于妖魔来说，恐怖滔天，一个二品妖魔，在半圣面前如蝼蚁一般。

    【二品：亚圣】

    无限接近与圣人之境，其之所学，在当代影响极深，天下读书人，天下百姓，包括天下的具有影响力之人，七八成信服此学，影响三代人。

    这就是亚圣，可一般来说，圣人前后五千年不可出新圣。

    如果世间诞生了一位圣人，他死后五千年是不可能会有新的圣人诞生，连亚圣都不可能，试问一下如果你是一位读书人，摆在你面前的是圣人之学，还有一个看起来很有道理，但对方可能现在还是一位天地大儒的学问。

    请问你会选择什么？

    毫无疑问去学习圣人的学问啊，天地大儒虽然也是遥不可及，但跟圣人比还是差太多了。

    也正是因为圣人的威望，至少要过五千年才会逐渐消散，这才会有新的圣人诞生，当然这只是一个理论。

    因为往往万载不见一尊圣。

    至于最后的一品。

    【文圣】

    天下读书人之首，凌驾于皇权之上，凌驾于一切之上，八方朝拜，众生虔诚。

    浩然正气养天地，这个境界无法言说，无法形容，一切的不可思议，都是文圣。

    若世间诞生一尊文圣，那这天地之间的妖魔，就可以该吃吃该喝喝了，什么都不用作，等死就好。

    这就是儒道十品的划分。

    然而许清宵调动圣人伟力，这是大儒才能做到的程度，而且还不是一般的大儒。

    唯有大儒，可调动部分圣人伟力，许清宵弹劾刑部所展现出来的伟力，就是顶尖大儒才能做到的。

    说句不好听的话，如若没有碰到什么大事，他陈正儒也做不到这个程度。

    这就是陈正儒看到不一样的地方。

    许清宵七品便能做到五品都难以做到的事情，说万古大才，真的一点都不足为过。

    所以陈正儒起了爱才之心，真正的爱才之心。

    哪怕许清宵得罪了朱圣一脉，那又如何？他并不在乎。

    自己虽然是朱圣一脉，可自己立下的心，是大魏之心，在他眼中，大魏的繁荣胜过文道之争，争来争去，又有何意？

    能让天下百姓吃饱一顿饭吗？

    又能让天下百姓多穿上一件衣服吗？

    不能。

    可为何之前他略显得对许清宵有些不友好，这是因为许清宵并没有展现出能让他惜才的本领。

    可今日他对许清宵产生了惜才之意。

    但很快，陈正儒摇了摇头，任何事情都不能过早下定论，许清宵有没有万古之才，还没有彻底展露出来。

    再者许清宵与武官关系极好，未来肯定是主兵伐的，与他的意见不相同。

    所以在这个立意上，自己就绝不可能与许清宵是同一路人。

    不是别的意思，如若许清宵否决北伐，愿意支持大兴王朝，休养民生，他陈正儒会毫不犹豫支持许清宵，儒道当中不管谁打压许清宵，他都会接近权力帮助许清宵。

    朝堂之上，不管谁找许清宵麻烦，他也会竭尽全力帮助许清宵。

    甚至在告老还乡之前，将许清宵扶持到一个高不可及的位置。

    可惜的是啊！

    许清宵主兴北伐，那么许清宵就是他的敌人，而且是一个天大的敌人，若让许清宵当真掌权，掌势，甚至权衡朝野，北伐或许就真的要死灰复燃了。

    所以他只能这样做。

    不过好就好在一点，北伐之事，今年必须会有一个结果，这一年内许清宵绝不可能手握大权的，绝对不可能。

    当然若是许清宵真能为大魏增加国运，那么关于朱圣一脉的恩怨，他陈正儒愿意放下，可朝堂上的争斗，就没有办法，再惜才，也不可能影响国家。

    陈正儒如此想到。

    可惜的是，他暂时无法看到许清宵的安国策，若能看到，只怕会颠覆他一切想象。

    而大殿内，龙椅之上。

    大魏女帝静静地看着已经消失不见的许清宵。

    脑海当中并非是今日之事，而是关于北伐之事。

    到底是否北伐，今年必有一个结果。

    要盖棺定论了。

    “待过些日子，安国策，是要拿出来了。”

    女帝心中自语，朝堂之争已经越演越烈，北伐之争因为自身登基第一年，文武百官不敢太过于争吵，但今年年末，迟早要决策出来了。

    若国不能定意，对于大魏王朝来说，百害而无一利。

    至于其他尚书，则非常好奇，许清宵如何增加国运。

    甚至刑部尚书张靖都已经开始想好了，该如何治许清宵之罪。

    此时此刻。

    许清宵已然来到刑部当中。

    刑部官员已经被唤醒，此时此刻都趴在房间内休息，但依旧可以看到大门口迎面走来的许清宵。

    刹那间刑部上上下下都有些恐慌了。

    生怕许清宵又发起疯来，那到时候大家还有命吗？

    只是，来到刑部大门，许清宵没有继续前行了。

    缓缓抬起手来，刹那间浩然正气凝聚成文笔。

    手握文笔，许清宵声音洪亮有力，传遍大魏京都。

    “吾乃许清宵，今为刑部立言。”

    许清宵开口，声音洪亮，无数京都百姓皆然听见这道声音，人们惊讶，不知道许清宵要做什么？

    此时，刑部大门之外。

    许清宵提起文笔，在左右两旁写下两行字。

    【勿以恶小而为之】

    【勿以善小而不为】

    许清宵落下十七字。

    刹那间，大魏天穹之上，出现一朵朵祥云，光芒照入刑部之中，整个刑部瞬间变得宏伟而神圣。

    漫天的祥云出现，连绵万里，一束束光芒照耀在大魏京都当中，沐浴在大魏百姓身上。

    而这十四个字，也悬浮于天穹之上，供大魏京都内的百姓观看。

    这是无上祥瑞，这一朵朵的金色祥云，朝着大魏宫廷聚去，为大魏增加气运。

    其中有数朵祥云，落在许清宵头顶之上，照射一缕缕光芒，滋润许清宵的肉身。

    嘶！嘶！嘶！

    这一刻大魏所有权贵真的震惊了了。

    对于百姓而言，许清宵弹劾刑部，他们其实并不是那么反感，因为他们也遇到或者听说过一些不公平之事，所以许清宵弹劾刑部，反而引来民心支持。

    只是刑部乃是大魏国本之一，六部之一，许清宵弹劾，虽让百姓感到痛快，但也让百姓知道刑部不公，所以影响到了百姓对刑部的看法，也正是因为这一点。

    国运受到一丝丝削弱，虽然只是一丝丝，但这代表着的是大魏国运，哪怕是一丝丝，也十分恐怖，是常人无法能够承受的。

    可如今，许清宵以十四字【勿以恶小而为之，勿以善小而不为】，为刑部立言，警示天下，劝人向善，又将今日发生的事情，盖棺定论，可谓是一语三关。

    百姓们明白许清宵这句话的意思，也明白这是为刑部立言，自然拍手叫好，如此一来失去的民心，在这一刻全部回来，而且因为许清宵的到来，更是让百姓更有希望，认为出了个好官。

    也就是如此，天降祥瑞，国运再次重聚，不但把之前那一丝丝补回了，甚至还增加了一丝丝。

    就是因为许清宵这十四字。

    十四字增国运。

    这简直是天方夜谭啊。

    此时此刻，大魏京都，大量读书人面色尴尬，本来许清宵弹劾刑部，以致于大魏少了一缕国运，他们聚集在此，就是为了弹劾许清宵，准备等陛下宣旨结束之后，就开始讨伐许清宵。

    势必要让许清宵付出惨烈代价。

    甚至连怎么骂都已经商量好了，还有人更是写好了讨伐文章，将许清宵贬的十恶不赦。

    可没想到的是，许清宵只写了十四个字，将他们所有的文章全部变成废纸一张，甚至有人邀请朋友在家商谈如何如何辱骂许清宵。

    现在全部成了笑话。

    谁也不会想到，许清宵竟然能写出这样的千古名言出来。

    尤其是年轻一代的读书人，更是有些懵。

    这他娘到底是什么人啊？前有千古名词，后有绝世文章，然后再来个千古第一骈文就算了，今日更是来了一句千古名言。

    这许清宵莫不是圣人转世？

    不是他们夸张。

    而是这十四个字，既是劝阻天下人，不要因为是一件较小的善事就毫不关心，也不要因为是一件较坏的但坏事就去做。

    这是人生之警句，也是刑部对天下人的警句。

    更是许清宵对刑部的警句啊。

    这巴掌打的是真够疼啊。

    比刚才仗刑二十还要疼，言语的力量，远胜刀剑。

    刑部之下，许清宵没有说什么，他静静立在门下，沐浴着国运之力，虽然仅仅只是一缕缕一丝丝，但没入许清宵体内后，这一缕缕的国运，却如同海啸一般，但好在许清宵以大日圣体压制住了。

    同时的确就是一丝丝国运，肉眼根本看不见，唯独许清宵才能感受到。

    此时，刑部左右的警句，也弥漫着一缕缕圣意，这是千古名言，可传至千古，石毁而字不灭，千古之后，这句话才会消散，被天地认可。

    大魏皇宫。

    宫殿之外。

    最先反应过来的是左丞相，陈正儒。

    “好！好一句勿以恶小而为之，勿以善小而不为，此言乃是千古名言啊，许清宵，万古之大才，万古之大才啊！”

    陈正儒第一时间惊叹，别看许清宵这简简单单十四个字，但这句话的意义，却无穷之大，因为这句话通俗易懂，又蕴含无穷大道理，即便是孩童也能知晓，极其适合教育这天下百姓。

    很多时候，文学并不是他不好，而是学习程度极难，就好比朱圣著书，天下人都知道这是好东西，可天下百姓有几个能看懂？

    唯有读书人才能看懂，而读书人看懂之后，会去教书育人，会去教化百姓。

    可这个教化多漫长？这个教化又有多辛苦？

    可能你跟一个农夫说了三天三夜，他回过头一觉醒来什么都忘记了。

    但这句话不一样，既有警世之用，又包含了无数道理在其中，用一句话概括一切。

    哪怕是再没有文化的百姓，也懂得这句话的含义，他们也可以教育自己的儿女。

    这才是文字的作用，教化万民，一句警言，却能做到无数大儒都做不到的程度。

    陈正儒顿时明白此话的含义，所以他才忍不住叫好。

    “陛下，陛下，天降祥瑞，天降祥瑞啊，你看天穹之上，祥瑞无限啊。”

    “大魏国运回来了，回来了。”

    兵部尚书周严则无比激动地喊道，他指着天穹那一朵朵玄黄之云，大赞祥瑞。

    不止是他，整个京都所有人都看到了这一幕。

    百姓们感慨，露出喜色，读书人们惊叹，且有敬佩许清宵之才华。

    十四个字啊。

    十四个字便能引来天地异象，便能增加大魏之国运，这许清宵当真是万古之大才啊。

    大魏文宫当中，不少大儒看到这一幕后，更是沉默不语，尤其是陈心大儒。

    他立于文宫之下，望着满天祥瑞，不由自主道。

    “天不生我许清宵，儒道万古如长夜。”

    “简简单单十四个，却代表律法一切的道理，劝人向善，又警世天下人，这十四个字，胜过陈某一生才华。”

    陈心感慨，他认为许清宵这十四个字，胜过他这辈子所有的才华。

    此话一说，大魏文宫读书人们皆然沉默，他们本想开口说些什么，可很多话卡在喉咙，实在是说不出来啊。

    因为这十四个字，的的确确会让天下人明白一个道理，对后世之影响，无穷无尽也。

    周民大儒则长长叹了口气：“许清宵若我朱圣一脉，这一脉将昌盛万年啊！”

    他无尽感慨，莫名之间有些后悔当日对许清宵有那么一点清冷，可这没办法，他立心便是为了朱圣一脉，唉。

    正明大儒看到这一切，只是久久叹了口气。

    “朱圣一脉，只怕真要迎来一位当世大敌啊。”

    他如此开口，认为许清宵真会成为朱圣一脉的大敌，这个敌人，是学术上的敌人，学术之争，对文人来说，自然重要。

    如周民大儒一般，他虽欣赏许清宵，也震撼许清宵之才华，可他们都是大儒了，已经立心，为朱圣一脉，传承圣学，哪怕许清宵有再大的才华，他们也要坚守自我。

    一切的一切，无非是立场问题罢了。

    “朱圣仙逝不过五百年，大魏不可能会有新的圣人，我等朱圣一脉，还可昌盛五千年。”

    文宫当中，孙静安攥紧了拳头，他明朱圣之意，立朱圣之意，为朱圣一脉的死忠，他没有任何惜才之说，在他眼中，一切违背朱圣之人，除之前四位圣人，都是他的敌人。

    他绝不可能让朱圣一脉，在这个时候落寞，无论如何，他都要让朱圣一脉，再昌盛五千年，这就是他的明意，他的立心，甚至他著作的学书，也是阐述朱圣之意，让天下人学习朱圣。

    大魏文宫所有大儒的想法截然不同，但不可否认的是，许清宵用才华，再一次折服了天下读书人，天下文人。

    而大魏京都中。

    永平世子慕南平看到天穹之上的祥瑞之后，再听到许清宵这番话后，更是忍不住身子轻颤。

    “许兄，当乃万古大才。”

    他很庆幸，自己与许清宵结识，也没有得罪许清宵，如今看来，这是他人生做过最正确的一件事情。

    安国公府。

    安国公望着天穹，感慨无比道。

    “我这孙儿有福了。”

    说完此话，他下一刻目光无比凶恶地看着自己的外孙道。

    “范儿，待你先生忙完这阵子后，老老实实去上课，若是爷爷听到许先生说你有一句不好的话，可别怪爷爷把你吊在树上打，明白吗？”

    安国公怒道。

    只是见李范还不回答，他父亲李兵直接踹了一脚上去，凶狠无比道。

    “听见你爷爷说的吗，半天半天不回应，小兔崽子。”

    李兵怒道。

    “听见了，爹。”

    李范哭了，他就楞了一下就挨揍？自从许清宵来了自己家一趟后，自己家庭地位瞬间暴跌。

    而刑部牢房中，怀平郡王看着天穹之上的玄黄之云，不禁死死地攥紧拳头，耳边也响起许清宵的声音。

    他目光阴沉，在牢狱之中发出嘶嘶低吼之声。111111

    然而，要说脸色最难看的人，不是李范也不是怀平郡王，而是皇宫内的刑部尚书张靖。

    他整个人愣在原地。

    许清宵十四个字，便能为大魏增加国运？而且还能损自己一句，这简直是......绝世妖孽啊。

    许清宵这句，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。

    既似乎警世之句，又是劝善之言，更主要的是，还是结合当下发生的事情所言，将自己批的体无完肤啊。

    这一刻，张靖有些懵了，这许清宵到底是什么妖孽啊，动不动就是千古名词，绝世文章，第一骈文，现在更是来了个绝世名言，还是为刑部立言。

    既结合发生了何事，又是绝世立言。

    此人之才华，当真是万古罕见啊。

    张靖脸色难看跟猪肝一样，不是因为许清宵为大魏增加国运，许清宵逃了这劫，而是因为许清宵这句话让他以后颜面何存啊？

    今日之事，想来必会传开，而许清宵这两句绝世名言，也会传开，到时人家一问这句话是谁说的？为什么会这么说？

    马上人家就告诉他，这是许清宵写的，当时许清宵被刑部打压如何如何，所以他一怒之下，弹劾刑部，害的大魏少了一缕国运。

    刑部尚书张靖请陛下治他罪名，结果许清宵写下这十四个字，补回了大魏国运，而刑部尚书张靖恐成最大输家。

    这话要是传开了，他们当真是羞愧无比啊。

    就好像南豫阁序一般，现在只要提到南豫阁序，便能联想到天明书院那几个倒霉蛋，他们还好最起码没人认识，没什么知名度。

    可自己不一样啊，堂堂刑部尚书，受此等大辱。

    而且更绝了的是，以后自己去刑部，还要天天看到，一时之间，张靖差点就要晕倒。

    “宣旨，许清宵为大魏刑部明意，十四真言，劝世人向善，为千古名言，刑部上上下下，抄录此等名言百遍，传至天下，往后入刑部者，皆抄百遍。”

    “刑部尚书张靖，罚抄千遍，以正其心。”

    “今日之事，许清宵无过，但，一月之内，彻查手中卷宗，务必水落石出。”

    大魏女帝的声音响起，昭告天下。

    刑部尚书张靖，彻底成为最大输家了。

    然而其余五位尚书，表情神色皆然不一。

    而刑部当中，许清宵也缓缓松了口气。

    “谢陛下圣恩。”

    许清宵开口，说完此话，他转身离开刑部，国运已经吸收完毕，他没有在刑部第六，而是去找周楠了。

    一路上许清宵买了不少珍贵药材和补品。

    周楠因自己而受伤，而自己也因周楠之事，将心中之怒宣泄出来，于情于理，许清宵第一时间都要去看周楠。

    带着不少礼品，许清宵再次走进院子当中。

    只是这一刻，院内的百姓没有只是好奇地看向许清宵，而是当许清宵出现后，齐齐跪在地上喊道。

    “我等拜见许大人。”

    对于满城百姓来说，今日发生的事情，他们还是没能搞懂，但对于周楠院子当中的百姓来说，他们却真真实实知道，到底发生了何事。

    许清宵为周楠一个普通卷吏，大闹刑部，甚至不惜自毁前程，这样的官员，举世难寻啊。

    为百姓仗义出手，为冤屈鸣不平，这才是他们心中的好官。

    “诸位客气了，本官只是做了应做之事。”

    许清宵没有因此感到开心，也没有因此感到愉悦。

    甚至还有些莫名感慨。

    为官者，做自己尽责之事，都会被称之为好官呢？

    可想而知，这天下有多少不平之事。

    深吸一口气，许清宵走入周楠家中。

    周楠妻子见到许清宵便跪地磕头，哭着感谢许清宵为她相公伸冤。

    而周楠也嚎啕大哭，对许清宵既是愧疚，又是自责。

    许清宵没有多语，只是将买来的东西全部放在桌上，再告诉周楠一声，让他好好养伤，养好了伤再来找他，依是他的卷吏。

    许清宵为他买的药材以及补品有不错效果，快一点三日就能好，慢一点五日也能补回来。

    说完这一切，不容他们说任何话，许清宵便离开了。

    但走出院子后，许清宵下一站的目标，不是刑部，也不是去找国公。

    而是直奔吏部。

    没错，就是一直在卡杨虎杨豹等人入职的吏部。

    大魏吏部与刑部相隔两条街，许清宵的身影不算慢，一路上有百姓投来目光，但为数不多，而是将目光看向刑部。

    他们只听许清宵之声，却没有见过许清宵，待异象内敛之后，许清宵自然如常人一般，非要说与众不同的地方，那就是很英俊。

    此时此刻，吏部上上下下也都出来了，刑部遭此大难，他们怎可能无视？

    只是看热闹归看热闹，让他们上前他们可不敢上前，许清宵仗刑刑部官员的景象，当时被映照天穹，所以他们历历在目。

    这要是过去阻拦，不就是纯粹找死吗？

    别说他们吏部了，整个六部，除了一些真正有权势的官员之外，谁还敢招惹许清宵？

    甚至对许清宵都产生一种恐惧了。

    这人实在是太猛了，去刑部十七天，把人家刑部上上下下都打了一遍，也就是尚书逃了一劫。

    可逃虽然逃过一劫，许清宵十四个字，把刑部尚书张靖批的体无完肤，明里暗里都在讽刺你。

    可以想象到，今日之后，天下人会如何评价许清宵，天下人又会如何去评价刑部尚书张靖？

    现在还好，至少张靖还是刑部尚书，至少许清宵在朝中还没有真正的地位，可十年后？百年后？甚至是千年之后呢？

    许清宵当世再狂，千百年后，当人们提起这句话的时候，张尚书就要被无限鞭尸啊。

    这种耻辱，胜过诛杀张靖。

    果然，宁惹阎王，莫惹文人啊，笔墨之下，无情至极，千古之后，文魂依在。

    只是，就在吏部上下还震撼与此事之时。

    突兀之间，一道人影出现在吏部大门之外。

    来人十分年轻，相貌英俊，穿着刑部主事官服。

    是许清宵。

    待许清宵出现之后，整个吏部彻底麻了，他们不知道许清宵为何来吏部？

    “敢问，吏部主事何在？”

    随着许清宵的到来。

    刹那间，四五道身影快速走了出来，是吏部两位主事，一位员外郎，甚至还有一位侍郎亲自出现了。

    “许清宵，你来吏部有何事？”

    吏部右侍郎开口，他面色平静，眼神之中有些好奇，他不知道许清宵怎么好端端的来吏部了？

    “见过侍郎大人。”

    “下官有几名属下，原是南豫府官差，后因刑部人手不足，所以下官将其调遣至京都。”

    “至十日前，来吏部办理入职卷宗，直至今日，还未处理好，此事就不劳烦侍郎大人，下官找吏部主事问问就好。”

    许清宵开口，语气平静道。

    只是这话一说，整个吏部瞬间炸了。

    “什么？拖延十天？是那个王八蛋干的？”

    “嘶，许清宵这是要来吏部揍人了？”

    “几位员外郎大人，赶紧跑啊，许清宵来揍人了。”

    “快点，快点让左侍郎跑啊，许清宵待会发飙起来，谁都挡不住。”

    “是谁阻拦拖延许清宵？有病吗？吃饱没事干，招惹这个猛人干嘛？想死别拉上我们啊！”

    一时之间，吏部瞬间乱作一团，他们好奇许清宵怎么好端端出现。

    可没想到的是，竟然是这种事情。

    拖延十日入职，这肯定是有问题的，只是他们还真不知道这件事情，大多数人是不知道的，毕竟许清宵又不是吏部的人，穿小鞋也不至于穿到别的部门去吧？

    众人有些恐慌了，刑部的教训历历在目，他们可不敢造次啊，万一被许清宵狂揍一顿，一点脾气都没有。

    “竟然有此等事情？”

    “当真是荒谬！”

    “许清宵，你的下属叫什么名字，本官亲自为你查，翻天了，翻天了！”

    “我吏部为大魏矜矜业业，所有人勤勤恳恳，却不曾想到竟然还会发生这种事情。”

    “朗朗乾坤，光天化日，皇城脚下，当真是气煞老夫了。”

    当吏部右侍郎听到许清宵来意之后，眼中闪过一丝恐慌，他不清楚许清宵是不是过来找麻烦的，但他知道的是，这件事情自己必须要赶紧处理。

    这样许清宵就没有机会动手了。

    “侍郎大人，一件小事而已，随便找个主事就好，就不劳烦您了。”

    许清宵客气道，入职这种小事，让堂堂吏部侍郎来处理，这的确有些说不过去，随便来个主事都行了。

    “不，许清宵，此言差矣！”

    “所谓，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，这虽然是一件小事，但在本官眼里，却是一件大事，发生这等事情，对吏部来说，简直是耻辱。”

    “来人，给我彻查此事，简直是翻了天，外省官员入京，一个入职竟然拖延十日，岂有此理。”

    吏部右侍郎义正言辞道，他可不敢让个主事来处理这事，万一这主事脑子有问题，非要招惹许清宵呢？

    那岂不是把事闹大了？

    许清宵是谁？这就是个绝世猛人，无法无天，肆无忌惮，只要占理，许清宵就敢把天给捅破。

    这谁顶得住啊？

    所以他决定亲自处理。

    此话一说，整个吏部开始动起来了，几乎所有人都在彻查这件事情，不知道的还以为是办什么惊天大案。

    很快，还不等许清宵说出杨虎等人的名字。

    刹那间，有人压着一个男子走了出来，看着右侍郎道。

    “侍郎大人，就是此人，生性懒惰，办事不利，耽误了许大人之事。”

    吏部瞬间查出是谁在故意拖延杨虎等人的入职之事，将其压在许清宵面前。

    “来人，将此人拖出去仗刑二十，剥夺官职，扣押大牢三月。”

    右侍郎开口，目光充满着怒意道。

    差一点就要被这家伙给害死了，这事他真不知道，甚至说吏部大部人是不知道的，因为没必要啊，许清宵是刑部的人。

    吃饱没事干卡许清宵做什么？

    显然就是这家伙跟刑部关系好，受人之托，不过这些事不能放在明面上说，大家懂得都懂。

    “许清宵，此事是本官没有起到监督之责，你放心，从今往后，本官一定会好好监督。”

    “为表歉意，本官亲自为你下属办好入职卷宗，稍等。”

    右侍郎主动承认错误，随后根本不容许清宵说什么，朝着案牍库走去，让许清宵有些......不知该说什么了。

    看了一眼吏部其他官员，许清宵温和一笑，点了点头。

    可所有人的目光全部一缩。

    根本不敢与许清宵对视，让许清宵有些无语了。

    这.......我许清宵有这么可怕吗？

    许清宵心中有些难受，自己最喜欢的还是交朋友啊，只要你给我许某人一点面子，我许某人必给你三点面子。

    何必这样呢。

    有些无奈，但半刻钟不到，吏部右侍郎快速走了出来，他直接查询到杨虎等人的信息，一一做好了京都路引，令箭，还有相应的信息资料。

    这办事效率，当真是快啊。

    接过杨虎等人的令箭路引，许清宵朝着右侍郎拜谢。

    吏部右侍郎也拜了下许清宵，满脸惭愧。

    等许清宵走后，整个吏部上下官员，皆然松了口气。

    但下一刻，一道声音响起了。

    “来人啊，左侍郎卡在窗户上出不来了。”

    声音响起，吏部众人愣住了。

    刚走出吏部的许清宵，也不由愣了愣。

    不是吧？要这么夸张吗？

    有些无奈，许清宵朝着刑部走去。

    他要开始办案了。

    这件事情还没有彻底结束。

    陛下一个月的期限。

    着实有些压力啊。

