 “轰隆！”

这一击的轰击，比方才还要强烈，无尽的波浪，在虚空中疯狂蔓延，瞬间便追上了之前的气浪，无尽的气浪叠加一起，形成一股狂风，肆意的吹拂着五万丈外的众修士。

“天呐！这……这是真的吗？”

“竟然与太古山掌教数次轰击后而没有受伤，竟然是这般后果？”

“虽然太古山掌教没有使用全力，但这李墨的攻击力也太强悍了吧，他一人一柄半圣器是不行的，所以操控了如此多的半圣器，没想到还真的发挥出了好几倍的力量！”

“即便是太古山掌教面对无穷尽的半圣器攻击，也没有多少喘气的机会，李墨的攻击已经远超普通的知命境初期范畴了，太恐怖了！”

“是啊，这李墨的攻击力，真是无敌啊！”

所有修士都在震惊的议论，虽然知道李墨必定失败，但能做到这种地步，已经是极为的震撼了，重要的是，轰击了数次李墨还没有受伤。

太行道子，眼眸一眯，这李墨竟然还有这等强悍的攻击力，会七十二岛异人阁的秘法，凭空实力暴涨了数倍。

佛子无花，眼眸中露出震惊之色，看着李墨，眼神越来越认真了。

步从容，雷鸣，林一凡等人，也都是露出了震惊之色，虽然已经很是熟悉李墨了，但不曾想相别多日，李墨的实力更加的暴涨了。

剧烈的轰击后，李墨再次倒飞出去，大口喘气几声，这才缓缓平息下来。

太古山掌教，也同样深吸了一口气，对轰了这么多次半圣器的全力轰击，他自然也是需要消耗的，不过肯定比李墨要少很多。

李墨虽然一直一来灵力浓郁，皆是超出了同等境界，但与知命境后期相差实在太大了，知命境的每一个小境界，都几乎是之前一个大境界的差距，实在过于可怕。

即便以李墨肉体的变态，也不能持平，顶多只有一拼之力而已。

继续攻击！李墨眼眸一凝再次袭来，数柄法宝同时袭来，疯狂的攻击再次开始，仿佛是同时有数个人在攻击着太古山掌教，并且每一柄半圣器的攻击方法都不相同。

长剑锋利，金箍棒威压最强，日月轮又仿佛是刺客的匕首一般，神出鬼没，从不正面抗衡，一直在太古山掌教的周身游走，哪怕没有攻击的机会，也不心急，而是一直游走，太古山掌教即便是再托大，也要分出一丝心神来注意日月轮，不然若是被轰击到，不说伤势如何，光是在众目睽睽之下，那面子上也决然无法渡过。

一尺宣纸从正面抗衡，寂灭枪直刺，又有长剑狂风的攻击，还有后土盾，一直在李墨的身上散发着浓烈的土黄色光芒，将李墨周身护全。

一时间，太古山掌教，面对着这种感攻击，在没有使用任何手段，没有拿出圣器的情况下，赫然是与李墨斩成了平手，即便是全力攻击也不行！太古山掌教脸色不好看了，面对比自己境界低的修士，他竟然都拿不下。

所以，他深吸口气，赫然决定动用太古山的秘法了！“一重山！”

太古山掌教脸含怒色，浑身气势滚滚而来，数万丈内皆是狂暴的呼啸声！这天地虚空，赫然出现了两座大山的虚影，太古山的功法，皆是与太行王屋两座山有关，昔日愚人观两山创造了诸多惊人的功法，流传至今。

一重山现，两座巨山的虚影，仿佛将整个天地都支撑起来，耸立与天地间！那浩然恢宏的气势，那泰山压地一般的威压，足以让任何人绝望！李墨此刻，召回所有半圣器，脸色凝重的看着头顶的两座大山！“镇压！”

太古山掌教右掌，猛地朝着下方一压，顿时天地间无数气浪爆炸，轰轰巨响不断，太行王屋两座巨山的虚影，朝着李墨犹如上天塌下来一般，压了下来！寂灭枪化作了一条游龙，发出一阵阵嗡嗡声，破开虚空，散发着死寂的味道，朝着天空轰然破去，只是瞬间，便击中了太行山，发出一声爆响，太行山猛地颤抖一下，但寂灭枪却直接被弹飞，刺入了万丈外的大地中，留下一个深不见底的破洞。

紧接着是一尺宣纸，轰然涨大到了千丈大小，在空中微微旋转着，将那太行山猛地拖住，将其坠落之势赫然抵挡住，但这是王屋山再次袭来，即便是强悍的半圣器一尺宣纸，也挡不住两座巨山的威势，只能将其速度减缓一些，依然在不断下降。

随着两座巨山的下降，李墨感觉到了巨大的压力，朝着压来，地面发出咯吱咯吱的声音，不断凹陷下去。

日月轮再也不游离了，而是直接朝着太行山直接轰去。

顿时，两道爆响传来，日月轮深深的陷入到了太行山中，并且击下无数碎石！金箍棒赫然涨大到百丈外，其上五个大字闪耀。

整个金箍棒，忽然旋转起来，无数道绚丽的光芒，璀璨可怕。

如今它的威能，终于全部散发出来，爆发出远超半圣器的力量，轰然落在了太行山上，随着阵阵爆响，无数滚石从太行山上落下，在日月轮击中的痕迹处，赫然传来阵阵撕裂般的感觉。

“咔嚓！咔嚓！”

太行山在李墨的数道强横的攻击下，竟然发出了阵阵碎裂的声音。

“给我斩！”

李墨大吼一声，长剑在空中疯狂舞动，一道极为可怕的百丈剑气，从长剑上散发出来，到这极为锋锐的气息，轰然落在太行山上，太行山再也抵挡不住，直接爆裂，数千丈内到处都是巨石滚滚，但紧接着又被长剑的剑气击成了粉末。

长剑剑气不减，直接朝着王屋山上撞击而去，但经过了巨大的消耗，依然不能将王屋山也造成伤害。

李墨双手持残剑，猛地一扔，朝着王屋山丢去，含水剑也随之而去，旋即双拳紧握，后土盾在身前散发着剧烈的光芒，双拳上的流云拳套，闪烁着噼里啪啦的闪电光芒。

他纵身而上，朝着被一尺宣纸拖住，下降速度减缓的王屋山，轰然砸去。

 