
　　霍兰大惊失色，脸上露出慌张的表情，他心里咯噔一下。

　　三十多名精锐，都是从战场上退下来的士兵，曾经被血与火所考验过。战斗力和执行力都很强大。

　　里面还有五名魔能者，装备标准魔能具装，携带有红纹枪械。

　　这一支队伍怎么会轻易栽在如此容易的任务里？实在是古怪！

　　不过，他现在应该思考的不是队伍全灭的原因。现如今最重要的是如何向顶头上司解释……

　　霍兰的顶头上司当然不可能是那位镇压级大人，而是为那位镇压级管理附属产业的一个中年男人。

　　这个中年男人扮演着管家的角色，负责与下面的人接洽交流。

　　如果被他知道，霍兰因为自己的私欲，导致白狼小队全军覆没。

　　那么霍兰就算不被整死，他在那位镇压级心中的地位也会下降。

　　相应的，没有了那位镇压级在背后打底。霍兰之前的仇家都会找过来，一起联手把他给整死。

　　这种事情绝不能发生！

　　霍兰顿时意识到事情严重性，他立马将找女人的想法抛之脑后。

　　来回徘徊，脑子灵光一动，他想到了一个好主意，也许有用。

　　就在这时，庄园外面又传来汽车引擎声，还有响亮的喇叭声。

　　铁门向两侧打开，一辆低调奢华的汽车行驶进来，缓缓停住。

　　黑色的皮鞋伸出来，啪嗒一声踩在地面上。中年男人显露身形。

　　这是一个穿着西装的绅士，他有两道细长的眉毛，边角凌厉。鼻梁上架着一副半月形眼镜，镶钻的手杖戳在地上，发出啪嗒一声。

　　男子戴着宽沿黑边帽，遮挡住头顶的阳光。白色手套抬起，调整了一下帽子的位置，待得更舒适。

　　他从衣服里掏出怀表，简易瞄了一下时间，然后又重新放回去。

　　远处，霍兰带着自己的手下罗比，急匆匆走过来，态度恭敬。

　　“您怎么来了？”霍兰脸上带着谄媚的微笑，姿态放的很低。

　　眼前这人正是他的顶头上司，被其他公司老板称为“管家”的人。

　　“我怎么来了……你说呢？”

　　管家把霍兰的话重复了一遍，然后笑着看向他，默不作声。

　　周围的空气凝固下来，霍兰心脏扑通扑通狂跳。点点滴滴的汗珠从两鬓冒出，然后顺着鬓角滑下。

　　不会吧？这么快就……

　　“啊……这……我……”

　　霍兰结结巴巴的，管家一见面就摆出这种姿态，直接打乱了他的布局，一些小动作完全做不了了。

　　“你干了什么好事，自己不清楚吗？！”管家的语气突然提高。

　　镜片下的眼神锐利，如同两柄利剑，直勾勾地刺向霍兰的心灵。

　　“您……我真的不清楚啊。”

　　霍兰还想狡辩一下，或者说是一种计策。他要让管家先说出他做错了什么，这样才好对症下药。

　　如果被人几下逼迫，心急的说出自己犯的事。结果对方想说的不是这件事，那就真的非常尴尬了。

　　“还想狡辩！是不是你把白狼小队派到岚市，去劫那批古董的？”

　　管家语气再提高，厉声质问。手杖打在地面，发出咚的一声。

　　“这……是我干的。”霍兰的气势完全被压制，只能无奈承认了。

　　“是不是你派遣手下，在前天晚上洗劫蓝宝石拍卖行的几个仓库？”

　　管家继续说道，言之凿凿。

　　“是。”霍兰听到这句话，一瞬间就把两件事情联系在了一起。

　　好像情况没有那么的简单……

　　“你知不知道，蓝宝石拍卖行老板的大儿子罗奇，曾经和一名镇压级有过交情，他叫做唐·维恩！”

　　霍兰瞳孔骤然放大，他虽然没有听说过唐·维恩的名字。但是镇压级这个响亮的名号却是如雷贯耳。

　　也许一些不了解镇压级的普通人，或者小型商人没有感觉。但是像他这种人却是非常清楚明白。

　　越是深入到那位大人麾下的产业，霍兰心中就越是震惊。如同一座冰山，渐渐的从水面上浮现。原来尖顶之下，还有如此魁梧体积！

　　而这，也仅仅只是镇压级实力衍生出去的，一部分东西而已。

　　自己竟然惹了一位镇压级的朋友！他瞬间有种想要自杀的冲动！

　　话说，罗奇你这个死小子明明和镇压级有着交情，不就是一句话的功夫。还来找自己解决麻烦干什么？是想故意陷我于死地吗！！！

　　就在他内心波涛汹涌的时候，管家接下来的话更让他惊悚。

　　“想知道白狼小队是怎么覆灭的吗？是那位镇压级亲自出手扫平！”

　　管家这句话简直是吼出来的，他猛的一脚踹在霍兰身上，把霍兰踢得倒飞出去，整个人摔在地上。

　　“蠢货！你这个白痴！你知道这次闯了多大的祸吗？唐·维恩，军方双翼级，曾经有过单独击杀暗月帝国双翼级的战绩，单独击杀啊！”

　　管家踏步冲向前，直接一手杖打在了霍兰的脸上，用力很猛。

　　直接把两颗牙齿打碎飞出。

　　罗比呆呆的愣在旁边，看着自己老板的老板，用手杖揍着老板。

　　他内心有些犹豫，到底要不要上去帮老板呢？罗比是忠诚的，所以他抬起脚步，想要走上前。

　　一道目光从地上望过来，是正在被揍的霍兰看向这边。罗比和他对视的一瞬间就明白，老大叫自己不要插手，让他被狠狠的揍一顿。

　　一连串的胖揍之后，霍兰本就臃肿的身形更加肿了。肥头大耳的脑袋，更是直接变成了猪头。

　　挨了这一顿暴打，他心中的一块石头反而落下来。被管家打一顿是最好的情况，说明管家还想救自己。最差的情况是完全默不作声。

　　也就代表他的命运已经注定……

　　“你给我起来！霍兰！”

　　管家喘了几下，指着地上。

　　霍兰连忙屁颠屁颠的爬起来。

　　“现在！立刻！马上！和我一起去赔礼道歉，态度给我放到最低！”

　　“明白！明白！”

　　霍兰疯狂点头，接下来能不能够活命，就靠这一趟赔礼道歉了。

　　他走在前面，一瘸一拐的向汽车方向走去，步履有些蹒跚。

　　管家一脚踢在他屁股上骂道。

　　“草，特么的给老子死快点！”

　　“是是是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，174 权利的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 