    刘贵哪怕不甘愿，他也得听大吉的。

    　　将镰刀交给大吉，刘贵走回去找马车。

    　　大吉手起刀落，将一些扎人的荆条砍落，白善和满宝不知道打哪儿折了树枝来，将砍落的荆条勾着拉往一边，把路清理出来。

    　　周四郎比大吉还利索，毕竟干惯了农活儿，跟着将一些扎人的高大野草砍掉，脚顺势一扫就能扫到一边。

    　　唐县令站在白善和满宝身后津津有味的看着，问道：“你们干活儿还是挺利索的，怎么，干过？”

    　　满宝点头，“我们有自己的小庄子，以前还会下地干活儿呢，这点事儿不算什么。”

    　　唐县令看了眼他们越发娴熟的动作，点了点头道：“看出来了。”

    　　因为路难走，所以他们走得很慢，肚子饿了便将长草踩一踩，坐在了草地上把干粮拿出来啃。

    　　唐县令坐在树荫底下，抬头望了眼看不到顶的山顶道：“别说，这山还真大，真密，想要在这里头找出东西来……”

    　　他摇了摇头。

    　　满宝和白善当然也知道难，不然刘贵也不会找了四年都没找着。

    　　他们一直快到夕阳落下才从这条满是荆棘杂树的路上走出去，刘贵早赶着车在路的另一头等着了。

    　　看见他们从一堆草丛中出来便松了一口气，大虎山有多难走，没人比他更了解了，因为是要找东西，他们有时候一天也搜出百丈，遇上树木稀松，路好走的，或许能翻找出三四百丈。

    　　唐县令有些狼狈的将落在头上的树叶，草屑等拍掉，回头看了一眼那条还是杂草丛生的路，摇了摇头后对白善和满宝道：“你们努力，可一定要问到周银在山上的活动习惯，不然，在那么大一座，不，是四座山上找一包这么大的东西，无异于大海捞针。”

    　　满宝认为他说的不对，“海比这儿大，针也比我们要找东西小。”

    　　唐县令敲了一下她的脑袋道：“待你把它找出来了再来与我说这点儿。”

    　　他又抬头看了一眼大虎山，背着手叹气道：“时间太久远了，不然还可以搜查到一些痕迹，以此来增加判断。”

    　　满宝和白善也抬头看着大虎山，齐齐的叹了一口气，是啊，都过去十二年了，一场雨冲刷下来什么都没有了。

    　　满宝想到这儿一怔，扭头问周四郎，“四哥，我亲爹死以后是不是下雨了？”

    　　“是啊，下雨了，正是夏初，雨最多的时候，小叔那天晚上没回来，我们还担心路上下雨不好走，我和他们之所以上大虎山，一是为了摸一下之前挖的陷阱，二就是找山上的野菌了。”

    　　只有前一天下雨了，山上才会有野菌。

    　　“我们把小叔抬回来没多久天又下雨了，也是因为这个，大哥才没能及时去县城里报官，然后官差就来我们村了。”

    　　连唐县令都忍不住道：“这是天佑你们，也是佑我们。”

    　　要不是下雨，东西恐怕当时就能被对方找出来。

    　　毕竟山林再大，循着周银走过的痕迹总能找到他藏匿的东西，就算他清理过痕迹，但世间有不少高人，只要走过，就一定有痕迹。

    　　一场雨下来，什么都没了。

    　　于当时来说，对他们这边是很有好处的。

    　　唐县令和满宝白善爬上了马车，从这里再到七里村就不远了，马车两刻钟就能到。

    　　车子一到村口，大吉便勒住马，满宝和白善跳下马车，大吉把缰绳交给刘贵，也跟着俩人走。

    　　周四郎当然是跟着自家妹妹回家了，于是车里车外就只剩下唐县令和刘贵了，而唐县令还不能开口说话。

    　　一直回到白家的院子，他才从车里钻出来，问道：“大吉是你们家养的部曲？”

    　　刘贵弯腰道：“家主不敢豢养部曲。”

    　　唐县令笑了笑，没有就这个话题继续下去。

    　　白善跟着满宝到了老周家，俩人便去找老周头和钱氏说话，不一会儿周大郎、周二郎和周三郎便被叫了进去。

    　　家里和周银年纪相仿的就是他们三个了，尤其是周二郎和周三郎，以前没少跟在他们小叔屁股后面跑。

    　　俩人想了想道：“我们倒是知道几个地方，但和小叔玩得最好的是周虎，小叔只要上山，周虎就一定会跟着，所以小叔知道的地方，周虎应该都知道。”

    　　满宝站起来就要去找周虎，周二郎忙拉住她道：“这太阳都快要下山了。”

    　　“就是因为太阳快下山了才要去找呀，”满宝道：“这样今天晚上做好准备，明儿一早我们就能上山去了。”

    　　老周头问，“你们明天还要上山？”

    　　满宝点头，“明天是最后一天了，后天我们就要回益州城读书去了，明天要是找不着，那下次回来还不定得到什么时候呢。”

    　　白善掰了掰手指头算，“得等到清明了，清明放假，然后再请两天，一般清明请假先生都会准的。”

    　　满宝也算了算，然后道：“今年清明与上巳连在了一起，应该可以多放几天假，但还是有一个月的时间呢。”

    　　俩人一起对老周头道：“太久了。”

    　　老周头就是不想让两个孩子掺和这件事呀，他忍不住嘀咕道：“你们是去读书的，怎么总想着放假？”

    　　俩人一起无辜的看着老周头。

    　　老周头挥挥手道：“去吧，去吧，早去早回，还有，别和周虎说太多。”

    　　满宝应下了。

    　　但是他们去周虎家里，一看到周虎，满宝便左右一看，发现没人，便对周虎道：“周虎哥，我请你帮个忙？”

    　　周虎笑问，“什么忙？”

    　　“你以前是不是经常和我亲爹上山去玩儿？”满宝道：“你能不能带我们去走一趟？”

    　　周虎神色有些恍惚，耳朵轰鸣，好似没有听清满宝说什么，好似又听清楚了，就好像置身于梦中，却又不是梦中。

    　　老半响他才恍惚着问道：“你刚才说谁？”

    　　满宝就压低了声音道：“就是我亲爹呀，周银！”

    　　周虎张大了嘴巴，然后一把捂住了满宝的嘴巴，四处看了一眼，先看到站在一旁的白善，然后又看到了站在不远处的大吉，他紧张得手脚直打抖，压低声音问道：“满宝，你这都是听谁说的？”

