    第35章 三五，追杀

    “怎么会这样。”唐三无力的叹了一声，怎么也想不到事情的变化会变成这样。

    唐三的处境很不堪，精神和肉体的双重消耗，已经让他近乎让他到了极限。而云衣的情况就更不用说了，对于从没进入森林过的云衣来说，星斗大森林对她的影响那不是一般的大。

    “三哥，我们接下来该怎么做。”

    “走一步看一步吧。”唐三松开了支撑树干的手，环视了四周一眼说道，“最好还是能找到一只合适的魂兽吸收掉，那样的话，我的状态因该能恢复到最佳，接下来不管打算干什么都会方便很多。”

    “这很难啊！”

    “当然。”

    或许是被辛运女神所祝福了，在两人稍作休息后在次出发的五分钟后。

    “小云。”

    “啊，三哥，你找我。”

    “嘘，动静压小点，跟我来。”

    “哦，咦，三哥，那只魂兽是……”

    “对，是死神蛛。而且看样子修为在千年左右，作为第三环正好合适。”

    “嗯。”云衣轻嗯了一声，但眉头却微微皱起，显然对唐三这个选择不太满意，死神蛛还有个外号叫做噬主凶蛛，可想它的凶名之盛。

    “三哥它……”

    “停，我知道你想说什么……”唐三打断了云衣的话，看着死神蛛正在被另一名千年左右的幽冥藤牢牢束缚，眼睛一亮，说道，“待会，等到幽冥藤蚀穿了死神蛛的外壳，你就立刻出手，用火系能力将把幽冥藤驱赶开，剩下的交给我。”

    “我能行吗，就算他是植物系魂兽到了千年恐怕也有不凡的火系抗性了，更别说我的火焰还如此一般了。”

    “谁告诉你幽冥藤是魂兽了，如果它是魂兽我就选择它了。可它不是，他是一种寄生动物罢了。”

    “动物……”

    “对，动物。”

    说到这里，两人立刻闭上了嘴，身形向后缩了缩，因为在刚才，幽冥藤似乎有所感，一根藤蔓朝这里探了过来，而两人退出这几步，正好退出了幽冥藤的探查范围。

    紧接着幽冥藤便又缩了回去，又过了一刻钟左右，死神蛛的头部护甲被腐蚀的即将裂开，云衣按照唐三的指示，瞬间暴起，武魂上手，第二魂技释放，一把火直接扔了过去。然后令她惊讶的一幕出现了，火焰烧上幽冥藤不过三秒，一大批黑色小虫从幽冥藤上飞了起来，紧接着幽冥藤立刻软了下去。

    死神蛛就势逃脱，以经缓过来一口气的唐三自然不会让它轻易走脱，瞬间追了上去，对着被幽冥藤说蚀出来的伤口就是一记诸葛连弩，弩箭轻松贯穿了死神蛛的大脑，将它钉死在了地面上，一圈紫色光环从它身上浮现而出。

    看到魂环出现，唐三也松了口气，立刻将魂环牵引过来开始了吸收，而云衣在他的不远处盘膝坐下，开始了护法。而云衣在此时也是百感交集，从出生到现在似乎还没有一个人独自面对过这种情况呢。

    “不是说要改变这贪生怕死的性格嘛，就从现在开始吧。”云衣暗暗给自己打气道，可要说不怕，那真的是假的，在上一世她从来没有遇到过这种情况，而在这一世亦是如此。“说起来两世为人，加起来年龄也有二十有余了，怎么还会害怕黑暗啊。”轻轻给了自己一巴掌，强迫自己提起神来。

    天色以暗，繁星洒满了星空，可密林之中依旧是一片灰暗。终于还是有些扛不住了云衣，点燃了一堆篝火，明亮的篝火驱散了黑暗，她内心的恐惧也散了两分。而隐藏的危险也将在不久后不期而至。

    数次侦察如果的弗兰德在空中有绕了一圈，突然看到目力所处的极限，闪过了一抹微光似乎是篝火，“是小三他们吗。”抱着这个想法，弗兰德立刻动身，振翅而去。

    当他看到篝火旁，一袭白衣的云衣时，松了口气，离开掉头回去通知了大师，然后再一次振翅而起，奔着云衣二人而去，而大师等人凭借着小奥的飞行蘑菇肠，也立刻朝二人赶去，慢了弗兰德五分钟左右。

    当一行人赶到时正好看到弗兰德在怒骂云衣，而云衣的脸色也是相当的难看，她可从来都没有没受到过这样的怒骂。可面对弗兰德她也发不出火来，她又怎么可能不明白，弗兰德正是因为关心她们才会如此。

    看到大师他们到来，弗兰德也停了口，算是给云衣留了面子，看到两人安然无恙，一行人松了口气。而大师看到唐三在吸收魂环也没多说什么，他相信唐三也不会那自己的未来开玩笑，而逐渐熄灭的篝火，也影响到了大师本就不算多么出色的视觉，他并未看见那具死神蛛的尸体。

    “既然不是就两个人吗，大意了啊。”王秋儿在不远处看着一行人眉头微挑，“看来之前准备的用不上了呢，不过我倒要看看，这能不能保下你的命。星斗外围区可是我的地盘呢，我倒要看看你能不能在兽潮的攻击下，安然的离开，要是能，这次算我认栽。”

    指尖在树干上悄然敲下了一连串古怪的音符，不多久整个外围区有着近四分之一的高阶魂兽，悄然朝这里聚拢。唐三等人在不知不觉的情况下，已经被包围。

    不过魂兽的包围圈拉的很开，为了不让弗兰德和朱竹清发现端倪，整个包围圈拉到了三公里之外。但令王秋儿没想到的是，这微不足道的三公里固然没有让弗兰德等人发现端倪，却也让他的围杀计划打了水漂。

    “二明，就到这里吧。我要先回去了，记得像我和大明问声好。”已经获得第三魂环的小舞站了起来，对泰坦巨猿摆了摆手，然后向后跑去。

    看着逐渐远去的小舞，泰坦巨猿的眼中略过了一抹悲伤，“人类的世界真的有那么好嘛，我们之间数万年的陪伴却不如你和那些人类数年的羁绊嘛。唉……”轻叹一声后，泰坦巨猿发出了一声怒吼，然后向核心区走去。

    (本章完)

