    那厢晏紫已经由全福婆婆绾好了发，凤冠戴好。

    这一戴，屋内的人又不由得发出了感叹。

    凤冠的正前方是凤凰衔珠，上有些许的金银珠翠装饰，华丽复古而不艳俗。

    凤凰衔的夜明珠下又衍生了许多与霞帔上一样的透明小球，垂在了晏紫的面前。

    仙姑为平日里素面朝天的晏紫略施粉黛，平日里粉嫩的小嘴也被唇脂染红，使五官显得更加夺人。

    在凤冠上垂下来的透明小球衬托下，肤若凝脂，几欲透明。

    简直让人移不开眼啊。

    仙姑感叹，“我真的是嫉妒死天山府君了，阿紫，我真的没机会了吗？”

    晏紫轻笑，“别闹。”

    她表面看起来淡定，可紧张的手指几乎拧成了麻花。

    也频频看着天，算着吉时。

    在的甜蜜煎熬中，吉时终于到来。

    天山府君快步的走到屋外，凤鸣龙吟冲破天际。

    接着四只祥龙祥凤从天而降，同时口吐人言“恭喜主神大喜。”

    四龙四凤的中间，是一台醒目的由水晶做成花轿，花轿上方四周是如晏紫凤冠上的透明小球，下方是飘逸的云锦。

    风吹过，能看到里面铺满了桃花。

    天山府君跳上龙头，意气风发，“去接阿紫~”

    他的轿撵在九重天上空飞了半圈，鲜花花瓣洒满了整个九重天。

    下方时不时传来高呼，“恭喜主神大喜。”

    “主神夫妇情深意切，永结同好。”

    天山府君的嘴角一路上都没下来过。

    他半圈到，来到了山之神的府邸。

    天山府君上扬的嘴角紧张的抿了起来。

    徐念出去看又回来，“来了来了，真是好看极了。”

    “对啊，这一路还下着花瓣雨。”

    丫丫带着两个孩子出现。

    晏紫欣喜又带点小抱怨的说：“你怎么才来？”

    “九重天太高了嘛，孩子们也难管，另一个也是刚来呢。”

    晏紫往外看，“芭？！”

    芭和雍和带了一群孩子来，气氛瞬间热闹了起来。

    这一个打岔时间，天山府君已经来到了晏紫的屋前。

    晏紫的心跳随着天山府君的脚步跳了起来，且愈发的紧张。

    天山府君见到这样的晏紫当即愣住，只是呆呆的看着她。

    晏紫望着天山府君的红衣，也愣住了。

    哇！原来君君穿红衣也好看到令人窒息吗？

    山之神调笑了起来，“新娘子和新郎互相看愣了可还行，哈哈哈......”

    一屋子人都笑了起来。

    气氛热烈又祥和。

    天山府君觉得自己脑子一片空白，只是凭借本能走到了晏紫的面前，将她拥入了怀中。

    周围瞬间欢呼声起。

    天山府君将晏紫打横抱起“阿紫，跟我回家。”

    “好”阿紫笑着点头，笑容绝美。

    天山府君轻轻靠近晏紫的耳朵，轻轻的说：“阿紫，你真美。”

    晏紫顿觉害羞，想要捂住脸，手却被天山府君捉住。

    天山府君一路抱她上了花轿。

    晏紫见到花轿后，又是一喜，若不是此时人多，她真想吻一吻天山府君。

    这花轿上的东西肯定是他自己布置的。

    他真是费心了。

    花轿起的那一刻，天山府君便重新站在了左前方的凤上，回眸冲着晏紫一笑。

    凤鸣九霄，缓缓起飞。

    晏紫凤冠霞帔上的珠子和花轿上的珠子同时响了起来。

    先是一段欢快又优美的音乐。

    等音乐结束后。

    天山府君的声音从里面传来。

    “天山府君今日迎娶晏紫为妻，从此以后，生生世世永不分离，天下万物皆称天山府君为主神，此后晏紫是他的主，封！神主。”

    珠子化成绝美的星星点点落下，落入大千世界。

    晏紫能确定，大千世界的万物都能听到他的声音。

    他昭告了全世界。

    而且说她是他的主。

    看着天山府君那欣长的背影，晏紫眼眶再次湿热，她没想到此生她不但能爱与被爱，还能被一个人宠溺至此。

    与天山府君在一起的点点滴滴清晰的浮现在眼前。

    原本苦涩的记忆变成甘甜。

    而且从此以后，他们只会有甘甜。

    原本总是灰蒙蒙的天五彩的霞光大盛。

    百鸟齐鸣，“贺主神夫妇大喜。”

    然后它们飞着变换着形状。

    最后定格时是大字【天山府君】和【晏紫】然后用一个大心圈着。

    晏紫惊喜的看天山府君，“你真的为我准备了好多。”

    这都堪比无人机秀了。

    天山府君面色古怪，“我没想到这个，应该是天道准备的。”

    晏紫笑了，“谢谢天道爸爸”

    天道冷哼，“你都喊我爸爸了，我不得为你们做些什么？没别的意思，别误会。”

    天山府君恭敬的说：“还请高堂入座。”

    天道说：“我才不去。”

    然后就没了声音。

    一场令众神谈论了几百年的婚礼游行结束。

    到了天山府邸，偌大的天山府邸挂满了红绸、红灯笼、贴满了红喜。

    看起来就喜庆极了。

    花轿带着晏紫停在了天山府邸最大的广场上。

    这广场上很有设计感的挂满了红绸和琉璃珠

    红绸的下方摆满了鲜花，摆成了“紫”，然“紫”字的旁边就是“君”字。

    中间有鲜花扑成的路，路的两边是水晶座椅，坐着涂山氏的人。路的尽头是个看台,看台上三张凳子。

    有两张上面坐着她的狐狸爹爹和狐狸娘亲。

    晏紫眼眸微颤，看向天山府君，“你是如何想到的这个？”

    天山府君笑，“若阿紫说的场地布置，那曾经跟我讲过啊，你忘了？”

    晏紫想到天山府君还是修神时，她给他讲了许多现世的事。

    最后实在没什么讲的了，她就讲了两边习俗的不同，讲了婚礼。

    修神问的很细。

    天山府君说：“我是早有预谋想要娶阿紫为妻，给阿紫一个不留遗憾的婚礼了，阿紫说觉得这种挺浪漫，那我就用这种。”

    他顿了下又说：“若阿紫说的是爹娘，既然要和阿紫成婚，一定要请阿紫的娘家人来见证的，阿紫不必担心会对他们不利，因为阿紫已经是九天神，过去那小狐狸的因果，便结束了。”

    晏紫突然道“君君呀，我想吻你~”

    天山府君却摇了摇头“阿紫今日太美，我怕我会忍不住，又不想阿紫娇羞的模样被旁人看了去。”

    晏紫再次羞红了脸。

    天山府君笑着把她抱下花轿，接过阿生递来的红绸，牵起了一头，另一头递到了晏紫的手中。

    他带着晏紫走上了中间那铺满鲜花的道路。

    在天山府君和晏紫鲜花路的一瞬间，周围便安静了下来，看着这一对颜值逆天的新人。

    缓缓走到台上后，泰山府君便笑眯眯的喊着。

    “一拜天地”

    天山府君与晏紫转过身来，朝着天地拜了拜。

    虽然我不信天地，但是我要将我们的婚事昭告天地，从此以后上穷碧落下黄泉，你只能是我的人。

    “二拜高堂”

    两人又转过身来，对着爹娘拜了拜。

    昭告祖先，昭告父母，从此阿紫便是我的妻

    爹娘笑着点头，连声说好

    “夫妻对拜~”

    两人转身看向对方，深情凝视，而后同时低头拜了拜。

    起身后，天山府君眼眸急速颤了下，“娘子~”

    晏紫回道“夫君~”

    泰山府君高亢的喊了一声“礼成，送入洞房~”

    轰隆一声，众神的身后传来巨响，把所有神的目光都吸引了过去。

    天山府君当即把晏紫护在了身后。

    天道说：“莫慌，你们都拜了我这个高堂，那我便再送些礼物。”

    众神看过去。

    看到是一座座金屋。

    天道又说：“阿紫，你所想的都在你眼前了，以后别再起什么幺蛾子了。”

    晏紫欣喜的笑，“谢谢天道爸爸啦。”

    众神艳羡的回看晏紫。

    虽然他们已经脱离了对金钱的喜爱，但这是天道对她的偏爱啊。

    泰山府君又喊了句，“送入洞房喽。”

    众神热热闹闹的把他们送到了洞房。

    天山府君把他们都关在了门外，然后带着晏紫进入小世界。

    此刻空间内，晏紫看着这红烛和大红喜字，以及床上的喜被，看向天山府君“你布置了两个婚房？”

    天山府君点头。“嗯，我怕他们会偷听。”

    晏紫突然察觉此时的天山府君有些不对劲，点起头来都一板一眼的，而且额头紧绷的青筋和紧抿的薄唇暴露了他的紧张。

    天山府君端起红烛旁的两盅酒，递给了晏紫一杯，轻声说：“阿紫，我们喝交杯酒。”

    晏紫忍笑的接过，与天山府君手臂交叉时，又感受到他紧绷的肌肉。

    待两人喝下后，天山府君将杯子放好。

    再回来时，竟然有些同手同脚了。

    晏紫再也忍不住，哈哈大笑了起来“哈哈哈……夫君，又不是第一次了，你倒也不必那么紧张.......唔……”

    不等晏紫说完，天山府君便再也忍不住吻上了他渴望已久的红唇。

    带着酒香的吻，让晏紫有些晕眩，沉溺其中。

    天山府君吻了许久，直起身子定定的看了会儿晏紫。

    然后将她拥入怀中，“阿紫，阿紫，我终于娶到了你。”

    晏紫感受到脖颈处被滴入一滴水。

    她立即就明白了，是天山府君的眼泪。

    晏紫心疼的喊，“君君呀~”

    天山府君闷闷的“嗯”了声。

    “这三天，我可想可想阿紫了，我们以后时时刻刻都不要再分开了好不好？”

    晏紫毫不犹豫的答应“好。”

    “阿紫，我想尽情的宣泄我对你的思念。”

    “都依你。”

    两天后，晏紫手指头都抬不起来。

    她才知道她这句话说的太大了。

    天山府君看她这样，强迫自己停下。

    然后故技重施的用毛茸茸哄她。

    “阿紫，辛苦了，以后我会节制的。”

    阿紫只想翻白眼。

    其他的事情她可以相信他。

    但是这件事，她是一个字都不信的。

    不过这是自己深爱的夫君，她除了宠着，没别的办法了。

    晏紫懒懒的问，“君君呀~这么不知疲倦，你想让我给你生多少个孩子？”

    “啊？”天山府君愣了。

    对啊，这样会生孩子的。

    想象有一个缩小版的阿紫，似乎棒呆了。

    他笑着，“一个像阿紫的就好。”

    “不，还得有个像君君的。”

    “既然要两个的话，那我再努力努力。”

    天山府君又开始了。

    后来，他在漫长的争宠时光中，无比后悔这一刻。

