    布加迪车主胜了，一抹眼熟的蓝色下车，躲开了美女们的惊呼与簇拥，走向另一边――那边有一个帅哥。

    “恭喜哥哥！”帅哥起身贺喜。

    鸽子揽着帅哥走到车库前，刚才他就发现宁憧到了。

    正在选车的宁憧被眼前一幕震惊到了。

    窝，窝草？！

    两个男的？！

    “嗨，宁憧美女。”鸽子挤眉弄眼，“是不是很惊讶，你该不会接受不了吧？”

    宁憧咽了口口水：“……那倒不会。”

    她对所有感情都是抱着祝福心态。

    只是她从来没见过这么明目张胆的。

    余烨歌懒洋洋的看了鸽子一眼，在看到他怀里的男人时，则有些嫌弃。

    眼光能不能好点？

    “挑好车了吗？”鸽子问，“要不要带你去二层看看？”

    “没有。”宁憧摇头。

    其实开不是不能开，但如果有更好选择她还是想去看看的。

    “他去不了二层。”余烨歌不留情的戳穿，伸了个懒腰，“那里是私家车，没有主人借出，进去了也开不了。”

    “吹个牛活跃一下气氛。”鸽子道。

    宁憧嘴角一抽，吹牛还这么理直气壮。

    深感佩服。

    她道：“我就要里面那辆劳斯莱斯吧。”

    “好眼光！”鸽子喝彩，叫来服务生，“服务员，把那辆幻影提出来。”

    服务生点头：“请稍等。”

    他刚走了几步，另一名服务生快步越过他，拿钥匙打开了布加迪的车胎锁。

    回头虚伪的道歉：“不好意思，这辆车陆少爷要了。”

    鸽子的脸色不大好看，这是明抢。

    “是我们先来的。”服务生不甘示弱。

    “是我先开锁的。”对面的服务生瞄了一眼余烨歌三人，眼底闪过鄙夷，“你们重新选吧，车还多。”

    明星在外面或许很受追捧，可在遍地是富二代的赛车场里，根本不值一提。

    余烨歌撑起上半身，慵懒的眯起眸子。

    看不起他？

    他记住了。

    “算了，我重新挑。”宁憧来这儿只是为了完成任务，随手指了指旁边的深黑色布加迪，“那我要这个。”

    “不好意思，这个我们也要了。”为陆少爷服务的服务生笑了笑，“陆少爷有几个同伴。”

    宁憧微微皱眉，又指了指另一辆跑车。

    果不其然，服务生又开口：“那辆陆少爷也要了。”

    宁憧小脸一冷。

    这是故意找事？

    “你们陆少爷是八爪鱼？”余烨歌气笑，懒洋洋的语气骂起人来丝毫不怯半分，“要不要把整座车场的车都包了？”

    “你们陆少爷人呢？”鸽子很不爽。

    服务生皮笑肉不笑：“实话告诉你们吧，陆先生想请你们离开这里，因为你让他感觉到很不舒服。”

    “留下你们也无法租借到车的。”

    鸽子脸色微冷，针对他的？他环视一周，在观众席上找到几个围在一起的富家子弟，左拥右抱正在看他们的好戏。

    最中间的富家少爷，满脸厌恶。

    死同性恋，脏他的眼。

    鸽子冷笑，抱着男朋友走到场地中间，直接吻了下去：“来，给哥哥亲一个。”

    不仅亲，还上下其手做更大尺度。

    宁憧瞪大眼睛。

    刺激啊！

    余烨歌从车上跳下来，理了理衣裳，拿出几个铁戒指戴满十指。

    “你戴这么多干什么？”宁憧疑惑。

    余烨歌歪头坏笑：“因为要打架了。”

    “嗯？？？”

    “砰！”

    酒瓶砸碎的声音响起。

    陆少爷一行人受不了了，怒骂着把酒瓶砸向鸽子，同时跳下观众席要来动手：“死同性恋，恶心死老子了！”

    “给你机会不滚，还继续来恶心我们。”

    “兄弟们，打他！”

    宁憧震惊，就因为看不顺眼就打人？这是什么三观。

    没人管管吗？

    宁憧左右环视，发现服务生都站在各自位置上没有要上前帮忙的意思，观众席上还有不少幸灾乐祸的豪门子弟，唯恐天下不乱的喝彩。

    余烨歌挽起袖子，懒洋洋道：“你放心，他们不会打女人。”

    说完就和壁虎一起冲上去。

    “……”

    要不要这么熟练。

    还有你戴戒指会不会太狠了？

    鸽子把男朋友一放，双方顿时混战起来，场中一片混乱。

    “格老子的居然戴戒指，揍他！”

    陆少爷直接被划伤了脸，表情狰狞。

    “不是。”宁憧问服务生，“你们不管吗？报警啊！”

    这么打下去会出事的。

    服务生苦笑：“报警没用的，这些都是有钱有势的公子哥，我们这儿三两天就有人打架，早就习惯了。”

    毕竟帮谁都不是事。

    “……”

    这到底是地下赛车场还是拳场。

    陆少爷那边人多，那些美女为了表态竟然也冲上来加入混战，撕扯鸽子的耳环和头发。

    余烨歌几人顿时落了下风。

    宁憧咬牙，左右环顾找到维修箱，在服务生震惊的眼神里挑了两根铁棍冲上去。

    “砰！”铁棍敲击在护栏上发出巨大声响。

    “都给我住手！”

    众人被这声音震得停手，都朝她看来。

    宁憧把棍子往地上一抡，一根架在肩膀上：“谁再动手，别怪我给他一棍子！”

    “……”

    这棍子下去可是要人命的。

    哪里来的疯女人？

    余烨歌赞赏的看着她，不错，干得漂亮。

    陆少爷几人被震慑住了，打架归打架，被人打残可就不好玩了。

    宁憧松了口气，用铁棍指着他们：“你们！和他道歉！”

    “多管闲事的女人。”陆少爷咬牙怒吼，呸了一口口水，“不可能！”

    他低声对周围的女人道：“谁解决了这个女人，我给她五十万。”

    宁憧冷笑，不见棺材不落泪是吧。

    她正要再次威胁，公子哥们带来的美女突然朝她扑来，像疯了一样根本不怕她的铁棍。

    “你们干什么？别过来！”

    宁憧又不可能真的打人。

    “原来是个空壳子。”陆少爷放心了，冷笑，“兄弟们，揍这玩意！”

    话音刚落就被捶了一拳。

    余烨歌勾唇一笑：“哎呀，对不起。”

    “卑鄙！”

    宁憧被一堆女人围得水泄不通，不仅铁棍被夺了，她们还准备来打她。

    有毛病吧！

    “砰！”枪声响起。

