    探官带手下们离开，珍宝殿内就留下了耀帝一人，以及门口的两名护卫。

    李常春两眼一眯，杀气迸射。

    此时不出手，更待何时！

    心念一动把分身召唤了出来，自己则直接把雷神之锤取了出来。

    强强出手，决心一举干掉耀帝。

    嗖——

    分身出来后直接身化电龙极速向耀帝突袭。

    耀帝多年征战岂是常人，感觉身后有杀气，紧忙转身并调动出丹田之气推了出去。

    轰——

    分身一头撞在无形的墙壁之上被震退开，噔噔噔连退数步才稳住身形。

    此时李常春自然没摘下易容面具，分身与他姿态化作一样，都保持着耀帝的模样。

    耀帝看清对方容貌顿时蒙了一下。

    感觉跟照镜子似的，恍惚觉得对面站着的人就是“自己”。

    “好高明的易容术，怪不得能瞒天过海。”耀帝由衷的感叹。

    随之脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑射向分身。

    “本帝不管你是谁，也不想知道，把窃取的财物留下，本帝可饶你一命。”

    分身万年冰山脸，不屑嗤鼻。

    “那就要看你的本事了，是能夺回财物，还是被我夺去性命。”

    耀帝脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    想来今天这场战斗是非打到底不可了。

    “好，那本帝就来会会你！”

    耀帝一声大呵，脚下蹬起，眨眼间挥掌打向了分身面门。

    “好快的速度！”

    分身大惊，旋身躲向一侧。

    耀帝澎湃真气轰然轰在墙壁上。

    轰——

    猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的房屋接连不断地坍塌，碎裂的钢筋混凝土如同流星雨般纷纷坠落。

    珍宝殿巨大的墙壁轰然倒下，引起了帝宫人群中剧烈的骚乱。

    分身以及李常春被气浪震的推飞出去数十米“噗通痛”跌倒在地。

    李常春从断瓦残垣中灰头土脸的爬出来，隐身效果也给震击的随之消散。

    周围被惊动的侍卫成群结队的围了过来牢牢把李常春与分身还有耀帝真身围了起来。

    侍卫们一个个茫然的相互张望。

    “怎么、三个帝上？”

    “见鬼了，到底哪个才是帝上大人？”

    耀帝纵身一跃腾身从瓦砾中跳了出来。

    “来人啊，给我把这两人贼人拿下！”

    然而并没有侍卫做出动作。

    侍卫们傻了眼似的，不知所措。

    李常春嘴角一勾，打了打身上的尘土傲然的站了起来，冷厉的对周围侍卫们呵斥道：“都愣着干嘛，还不快快把那假冒本帝的贼人捉了！”

    侍卫们纷纷又把矛头指向耀帝。

    “我擦，搞什么，谁告诉我哪个才是耀帝？”

    闻声而来的琴仙帝纵身来到战场，一看当下场面顿时也蒙圈了。

    有侍卫紧忙上前问道：“大人，这哪个才是帝上啊？”

    琴仙帝紧蹙眉头，凝目打量，然摇头。

    亦是他也分辨不出。

    因为三人气质完全一样，不论身高模样、还是从修为上感知都脑子分辨。

    耀帝气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    “都在那愣着干嘛，你们连本帝也认不出来了吗，那俩人分明就是假扮的，还不速速拿下！”

    李常春冷笑出声。

    “好一个贼人，竟还在此贼喊捉贼，你分明就是做贼心虚！”

    “我……”耀帝气的两眼喷火，捏着拳头嘎嘣作响：“好好好，还想演下去是吧，看本帝如何戳穿你们！”

    “敢问，这座耀帝宫有多大面积，几座宫殿你可知道？”

    李常春来前早已做过功课。

    “本帝的帝宫本帝自然知道，赢帝宫共占地三百五十亩，其中宫殿大小数量一共有一百二十六座，拜托不要问这么幼稚的问题好不好。”

    说罢，李常春不想再给耀帝机会，因为再问得深他就真难说答的上来了。

    就好比说，旁边这群侍卫随便一个叫什么名字他都答不上来。

    趁快，李常春对分身使了个眼色。

    信念传音道：“不要用自己的能力，就用真气硬对硬干掉他。”

    分身会意，跃身而起，炮弹一般挺拳轰向了耀帝。

    耀帝还想说什么，刚张开嘴却说不出来，因为分身已经杀向了他的面前。

    砰砰砰——

    两人瞬间交手数十招，拳打脚踢都采用最朴素使用的真气攻击。

    打的火热朝天一时间看不出高低。

    琴仙帝两眼一眯精光闪闪。

    虽说还不太确定打斗中的分身与耀帝谁才是真身，但可以肯定的是李常春必然是假的。

    嗡~

    琴仙帝虚空一招，出现一台古琴。

    诡异的盘膝坐在半空，把古琴放置到了腿上。

    铮~

    忽然，一阵悠扬的琴声夹杂着徐徐清风轻轻送入李常春的耳朵。

    那美妙的钢琴声似乎很远，遥不可用，又似乎很亲近，缭绕耳际。

    李常春疑惑的转脸，寻着发生看向了琴仙帝。

    “有毛病啊，耀帝这儿打架还兴奏乐的吗？”

    疑惑不解间，又听琴音传来。

    美妙灵动的琴声从琴仙帝指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间。

    一股股无形的琴音波浪向李常春涌来。

    李常春如痴如醉的感觉飘飘忽忽，晃着脑袋如痴如醉。

    “好美哦～”

    李常春的脸上露出甜美的笑容，一时间忘却了自己的处境，仿佛置身在缥缈的云雾缭绕之中无法自拔。

    不知不觉间李常春已经中了琴仙帝的幻心夺魂术。

    这是体力好的，体力不好的中了幻心夺魂术此刻连魂魄都已经被逼出体外浑浑噩噩的魂游去了。

    可谓杀人于无形。

    琴仙帝冷笑：“哼，控制住一个。”

    “来人啊，把那个假冒天帝大人的家伙抓起来。”

    有侍卫领命，取出锁链奔向了李常春。

    分身注意到了李常春的状态，危在旦夕之际也顾不得那么多了。

    “耗油跟！”

    一个升龙抬起，满天波动球飞出。

    耀帝被逼无奈紧忙给身前制造出一面护盾抵挡。

    趁耀帝无暇顾及，分身超能力穿梭，以最快的速度朝李常春飞了过去。

    眨眼间来到位置，一脚一个把欺身靠近的侍卫踹飞，抱起浑浑噩噩的李常春就跑。

