    “轰～”

    三清观的上空，空间屏障碎裂，一道数百万丈的虚影从中走出。

    气势沉稳，带着睥睨天下的威仪。

    傲然在天空之中，仿佛一尊不可匹敌的战神。

    巨影抬眉，望着那处占据在山间半腰的千亩小观，犀利的瞳孔之中爆射出了一缕精光，令人望而生畏。

    “死来！”

    巨影抬脚，数百丈的脚印轰然落下。

    声势赫赫，宛如惊雷！

    “大胆！”

    “好胆！”

    “何人敢来惊扰我三清观！”

    这道声音顿时惊扰到了三清观中的顶尖高手，他们走出洞穴，仰天怒吼。

    “蜉蝣撼树！”

    巨影嗤笑了一声，巨型脚掌不偏不倚，正好落于小观的中央。

    “啊！”

    “啊！”

    “不好！”

    三清观之内，惨叫声连连。

    那些平日间以仙人自居，引得无数人羡慕的三清观道士脑袋爆裂，变成了一朵朵妖冶的血花。

    “蝼蚁！”

    巨影嗤笑了一声，“一个能打的都没有！”

    “你…”

    “你…”

    一个鹤发童颜，仙风道骨的老人飞到了林墨的身旁，怒斥道：“林墨，你再找死，当真以为我三清观怕玄冥教不成？”

    “咻～”

    数万丈的巨影爆发出了璀璨的光芒，令人睁不开眼睛。

    不多会儿，巨影退去，林墨恢复了正常人的样貌。

    “既然知道我是玄冥教的人，为何还敢拨撩我？”

    林墨质问道：“你们自诩为正道人士，天师府掌教凭什么对古炎国的凡人出手？这也是你们天师府的命令吗？”

    那位道人哑口无言，一时竟不知该怎么回答。

    “还有…”

    林墨顿了顿，非常严肃的望着对面的老人。

    老人一双深邃的眼睛望着林墨，眉头紧蹙。

    林墨沉声道：“你是谁？”

    噗～

    胸腔之中一股热流逆流而上，老人险些喷出血来。

    你都打到我家门口了，竟然不知道我是谁？

    太他妈欺负人了吧！

    老人强忍愤怒，肃声说道：“老夫三清观观主——阳建德！”

    “怪不得是通天巅峰的修为，原来是三清观观主！”

    林墨咦喃了一声，像是在自言自语。

    “林墨！”

    阳建德呵斥道：“杀我三清观的人，我必将你付出百倍的代价！”

    林墨猛地抬头，身影以闪电般的速度蹿向了前方。

    “林墨是你叫的吗？”

    “即便是你家老祖宗看到我，也得叫我一声道友，再不济也是一声小友，你竟然直呼我名讳…”

    “没大没小！”

    林墨毫不留情，双手卯足够力量抡向了阳建德脑袋。

    “啪～”

    “啪—”

    劈头盖脸。

    丝毫不给阳建德留一分的面子。

    “………”

    懵了！

    阳建德彻底的懵了！

    脑袋嗡嗡的。

    呆在原地，一动不动。

    他一个通天巅峰境界的强者，在林墨手中，就像…就像一个刚刚牙牙学语的孩童！

    这时，一丝恐惧在阳建德开始心中蔓延。

    “这…”

    “这…”

    那些被林墨重伤，从而侥幸捡回一条命的修士们难以置信的看着这一幕。

    昔日高高在上的观主大人竟然被人公然掌脸！

    他们纷纷捂起了脸，知道今日三清观丢人丢大了。

    半分钟后，林墨似乎是打累了。

    他放下手臂，淡淡地说道：“乖，叫一声林墨大人让我听听！”

    完了！

    观主大人完了！

    这辈子准会留下心里阴影的。

    地上的修士们闭上了眼睛。

    “道友，看在我这个老不死的面子上，你还是给他留些脸面吧！”

    远处，一个驼背老人缓缓走来。

    老人两鬓斑白，头顶中间只存有几根稀疏的头发，脸庞圆圆的，挂着笑容。

    胖乎乎的，像是一尊弥勒佛。

    老人脚步很慢，很轻盈。

    可是不知为何，他的脚步却给人一种错觉。

    他仿佛可以自由穿梭在空间之中。

    “呵呵…”

    林墨耳边传来和蔼和亲的笑声。

    下一秒。

    老人毫无征兆地出现在了林墨身旁。

    林墨脸色一变，身体下意识的向后退去。

    缩地成寸！

    这老家伙的修为已至臻境！

    林墨心绪狂跳。

    终于安全了！

    看到驼背老人出现，阳建德劫后余生的吐了一口气。

    “道君老大人，许久未见了！”

    林墨假意客套了一声。

    “小道友…”

    驼背老人放下阳建德，正要笑眯眯的看向林墨，却见一只手掌径直飞来，老人脸色骤然一僵，飞快扬起枯槁的双手。

    霎那，两双手掌交汇在了一起。

    “嘭~”

    阴风怒吼，两人强大的力量令空间嘭震荡。

    林墨眸子微挑，身法不停，继续攻击。

    “年轻人，不讲武德！”

    “也好，也让我见识见识你的实力吧！”

    驼背老人气沉玄田，右脚轻轻触地，“一气化三清！”

    伴随着老人的声音响起，青色的光芒自脚下升起。

    不多会儿，老人的身后，赫然出现了三道不同的人影。

    七八岁的可爱孩童！

    二十多岁的健壮中年人。

    耄耋之年的老人。

    这三道虚影与驼背老人有着八成的相似。

    他们岿然而立，气势汹汹，占据着整个虚空。

    “老祖的化三清！”

    “这魔头死定了！”

    “我们死了那么多人，就这么杀了他实在是太可惜了，应该让他永远关在阿鼻地狱之中，让他饱受炼狱之苦！”

    刚捡回一条命的三清观的修士们，看到驼背老人出现后，纷纷从地上爬了起来。

    一脸喜色。

    驼背老人盯着林墨的眼睛，“去！”

    “隆隆~”

    空间崩塌，三道虚影齐齐冲向了林墨。

    亢~

    高昂的龙吟响彻云霄。

    天际为之一震！

    在几千双的眼睛注视下，那三道即将实化的虚影如同闪电穿过了林墨的身体。

    林墨僵立，神色越来越惨白。

    “咔~”

    稍倾，林墨的脸庞开始龟裂，模样十分的骇人。

    “死了？天哪！这魔头终于死了！”

    “老祖杀死了玄冥教的少君，三清观以后必定君临天下！”

    看到这一幕，三清观的修士们无不拍手称叫赞。

    只是驼背老人眼底闪过轻微的诧色，嘴里碎碎念道：“没想到这只是你的一具分身，看来我真是老喽！”

    驼背老人摇了摇头，神情遗憾，仿佛在感叹时光的飞逝。

    “………”

    三清观的修士们鸦雀无声，看了看驼背祖师爷，转头又看了看林墨。

    分身！

    打观主跟打儿子一样！

    这他妈竟然还是分身！

    林墨，咱过分了！

    …

