    “多谢师兄指点！”

    宗守是珍而重之，将这三枚灵丹，收入到了袖中。//www.  //

    本来此丹药力不泄，无用丹瓶也可。

    宗守却仍从自己的乾坤袋中，寻了上佳的宝瓶，安置这玉玄紫清丹

    接着便听那明玉，淡淡道：“不知师弟，现在可方便，随我至苍穹穹境一行？”

    宗守一怔，旋即就反应过来。当即一笑：“倒是巧了，宗守正有意回宗门一趟！”

    知晓明玉此言，必有缘故。也正有事，要回苍生穹境，正好是顺便。

    明玉微微颔首，抓着宗守的臂膀。那身前虚空，也再被扭曲。

    此地距离云界，其实已是极远。若是宗守自己，想返回云界，却要不少功夫。锁定方位，追溯源流，横渡虚空，至少需时两日才可

    可有明玉带着，却仅仅只几个刹那，就已是回到了苍生穹境。

    立在穹境上空，宗守下望。这时仍是清晨，下方一片寂静，只有阵阵读书讲课之声传至上空。

    自然求是实证二堂那边，依然是喧闹之至。

    这等情景，令宗守是颇为怀念。于是又一丝意念，探往藏书乙楼的方向。

    而后便只觉那里，已是楼门紧闭，内中一人也无。

    那个老头，果然已是离开了穹境。

    他这韩师兄，处境虽比龙影稍好些。可至如今，也是到了不得不殊死一搏之局。

    只望他，能一切顺风顺水——

    宗守目光闪了闪。微显忧容，就收起了思绪。

    明玉似知他心意，淡淡道：“韩师兄常年执掌苍生穹境，是因此故。才耽误了修行。无论是元静凡梦几位师叔，还是我等师兄弟，都不会坐视。其实也勿需忧心，师兄如今在玄命金册中名列十六，积累深厚。是神境第二人，渡劫当有三成把握！”

    一边说着，一边往上方一拜。而后一个巨大的殿堂，就在空中显出形迹。

    “可随我来！”

    当先走入进去。明玉神情凝肃，朝着最上方的空白牌位，再次躬身拜倒。

    这祖师祠堂，宗守却是第二次进来。也随着明玉。大礼拜祭了一番。

    而后就见明玉，仰望着上空。

    宗守顺着他视线望去，随后瞳孔立时一缩。

    明玉所视，正是那口悬浮在上的炼神剑。色呈淡金，剑身之上。满布着层层叠叠的鳞片。

    一如数载之前，他初见之时。

    “师弟你可以试一试？”

    “诶？”

    宗守诧异的看了明玉一眼，他可是记得，当初魏旭曾言。要取此剑。至少也需仙境后期，能驾御仙兵的修为才可。

    何况这炼神剑。分明是最顶尖的仙剑，甚至接近神兵层次！

    “师弟且试试看。能否掌控此剑！

    不等宗守开口问，明玉就再次开口催促道：“师弟修为虽是差了一些，只有灵境。可以你如今之力，哪怕那些仙阶强者，也大多非你对手！尝试一番，也是无妨——”

    宗守皱了皱眉，却仍是依言踏前一步。

    他对这口剑，也甚是喜爱，天生就有种亲近之感。正如明玉所言，试试无妨。

    浮空而起，先是试探着，触摸着那炼神剑的剑柄。

    感觉此剑并无排斥之意，然后宗守一把握住，接着就是眉头紧凝。这口剑，也不知重量几何，他不但挥之不动，真力也无法渗入半分。

    尝试了数次，宗守还是微微摇头，重新落下。

    那明玉见宗守不被炼神剑排斥，本是惊喜。可到最后，那眼神又重新黯淡了下去，无比失望。

    “果然，还是不成！”

    明玉自嘲的一笑，神情凄凉：“是我痴心妄想了，此剑便连几位师叔，都是御使不动。我师兄弟六人，亦全然无法。师弟你才灵境而已，自然也没可能——”

    宗守在旁看，却只觉奇怪：“记得魏旭师兄曾说起，若有人能御动此剑，便是我苍生道大兴之时？”

    “此言不差！不过顺序却反了。”

    明玉微微颔首，心不在焉的解释：“此剑乃人道之剑，要御使此剑，就需得剑魂承认才可。剑灵是因师尊心血浸透而生，甚至可称是羲子老师的分化魂念。要做此剑主人，必是已有力革新天下之人。那时我苍生道教义，都已得伸张，自然已是大兴之局。”

    宗守静静的听，忖道怪不得，自己会御使不动。

    苍生穹境这么多圣境强者，都拿此剑无可奈何。

    先前还觉自己，与这口炼神剑颇有些缘分。这时才知，是自己痴心妄想了。

    可心中疑惑，仍是未解。这剑既然用不了，又不是什么大事。为何明玉，却如此忧愁？

    此剑这一万年，都悬在此剑。多放一段时日，应该也无大碍。

    “师弟不知，当初师尊欲取云界那件开天之宝前。其实就有预料，自己多半会身殒。于是炼出七口顶阶仙剑，分由我等师兄弟六人执掌。曾言道一旦七剑合一，可斩至境！以镇压我苍生穹境气运。可惜最后这炼神剑，万载以来，都寻不到其主人。”

    顿了一顿，明玉踌躇了一番，还是开口：“三十载之后，我苍生道将有一场大劫。非是道门，也非儒家。是当年师尊的一位大仇，最多三十载，就会重伤痊愈，脱劫而出。此人若来，我苍生道虽是不惧。可这些年积蓄的弟子，却不知会陨落多少。”

    宗守面色一凝，能令明玉如此忧愁。这位大敌，只怕还要强过那玄清道人。不假思索，宗守便已言道：“难道加上龙影师尊——”

    他也是苍生道一员，此事他责无旁贷。

    不过话音未落，就被明玉打断：“这五十载时间，对龙影圣尊，是至关重要。若不到不得以，还是莫要惊动为佳。凡事不可过份！魏旭师弟屡次算计圣尊，一次两次还可，三次四次就是不知进退。结好龙影，是为应战云界诸教。此是我苍生道之事，不能麻烦他人。”

    宗守再怔，旋即是哑然。若是如此，对苍生道而言，还真是一个莫大难关。

    不禁再次看那炼魂剑，是心中一阵抑郁。纵有这能斩这至境之剑，也护不住苍生道弟子，要之何用？

    也就在此时，宗守只觉袖中，那无名剑一阵轻颤。