    赵洁答应下来，赶紧出去办理，蒋韵低声问一句：“这个不是电子产品么？”

    “当然是，但这是存储器的范畴，算在邱小优那边比较合适。毕竟她那边就是做存储器的。”方蛰随口给个解释，蒋韵松了一口气，打开文件夹：“我这是现在汇报，还是等一下？”

    “等一下吧，其实内容基本都从邮件里看过了，我先吃点东西，饿死了。”

    方蛰穿着睡衣呢，看起来很不严肃，但是蒋韵看着就是舒服，这是不拿自己当外人。危机感这个东西，随着地位的上升，不降反升。这说明蒋韵是个很有危机意识的人。

    方丽姝和方蛰的关系大家早都知道了，这会也不藏着掖着，在厨房里忙了一圈出来，摆上饭菜。蒋韵只是看一眼她便赞叹：“丽姝姐的气色真好。”

    “是么？”方丽姝忍不住摸了一下自己的脸，又嫩又滑，这是她优势最大的地方。皮肤特别的好，真的是如丝滑，弹性还好。

    吃饭后，方蛰换了一身衣服，招呼蒋韵去书房谈工作。

    “六月初推出，短短一个月，之前的库存就耗尽了，现在是生产一台拉走一台，根本没有所谓的库存。林胖子正在琢磨着，是不是增加产能。”蒋韵提起这个，不禁显得有点自豪。

    方蛰听了却没有太多的兴奋，反而泼冷水道：“这东西就是一个过渡产品，产能就不用增加了，我拿这个就是赚点快钱的。最多做两年，然后就把整个牌子都转手掉。”

    蒋韵听着是大吃一惊，红火成这样的产品，居然就做两年？

    “没这么严重吧？”蒋韵还不是很信这话，方蛰耐心很好的给她解释：“这东西怎么说呢？技术含量真不高，主要成本就是专利和芯片。国内市场就是这样，什么产品好卖，大家一拥而上。如果现在有人惦记我这生产线和品牌，我立刻卖掉都愿意，就怕没人接手。我们这个厂不算大，比起那些大型的电子企业，产能和价格把控上就是弟弟。”

    “还会打价格战？”蒋韵也不傻，就是不相信这东西这么快就烂大街。

    “多新鲜啊，当年国产电视机是怎么玩的，这东西也一样。我跟你这么说吧，任何东西只要技术上被国内吃透了，烂大街也就不远了。现在一台的利润有差不多四成，明年就能降到三成，后年能有一成的利润就烧香拜佛了。”

    “那电子厂接下来准备做什么？”蒋韵很虚心的请教，不这样跟不上方蛰的思路，被人甩掉就冤枉了。方蛰对她倒是很坦率的态度：“接下来做MP3，技术方面最多明年就能成熟，到时候先吃一口肥肉，跟DVD一样，也是过渡产品，同时做拳头产品。”

    “拳头产品，什么拳头产品？”蒋韵知道后面才是重点，自然追问。

    方蛰指着桌子上的手机道：“喏，就这个东西。这才是未来，现在是2G手机，十年后是3G智能手机的天下。到时候你就知道了，现在跟你也说不清楚。”

    “那接下来的方向该如何发展呢？做手机可不是做DVD，技术积累总是要有的吧？”

    方蛰语气沉重的点点头：“是啊，现在就要开始做技术积累和人才储备了。今年的招聘，就要往这方面靠拢，另外就是挖人。电子厂这一块呢，迟早是要跟电脑那边合流的。正好飞达电脑要运作上市，我计划把电子厂并到飞达的旗下，财务上独立核算的两家公司。”

    蒋韵听出一点意思来了：“方总的意思，以后不会再往这方面投钱了，而是通过股市募集资金？”方蛰点点头道：“聪明，以后电脑和手机功能上重合的地方很多。随着国内互联网基础建设的快速发展，电子厂这边的手机业务，会逐渐成为台柱子的。”

    蒋韵的心思也不在汇报工作上了，在这方面想了很多，方蛰也不在意她的走神。培养一个值得信任的高管可不容易，不管是郭玉容还是蒋韵，她们的情况都比较类似。方蛰不打算更深入的发展关系，只能耐心的培养她们。

    说起来郭玉容的野心更大一点，蒋韵野心不算很大，但是随着地位的提高，也很难说。

    “公司未来的整体规划，大局上方总指明了道路，具体怎么做，我心里大概有数了。不过有句话怎么说的，名不正则言不顺。”

    方蛰一听这话就知道她的意思，笑着解释道：“纳入飞达电子集团后，你出任副总兼这边分公司的总经理。以后远大这边的业务，你就算彻底剥离了。当然这只是我的想法，具体实施还需要时间，等几天我去特区的时候，你一起去，把这个事情放在桌面上来谈。”

    来的时候心中忐忑，走的时候蒋韵同样不安，未来的路跟她之前想的出入很大。都是想独当一面，只是没想到这一面大了一点，压力也跟着巨大了起来。还是以前在方蛰身边做助理的时候没压力，但是那会收入和权利跟现在都没法比，人真是矛盾啊。

    远大集团这边，蒋韵很快就把大厦物业这一块的管理权交给了远大办公室，时机接手人是方丽姝。在松江呆了一个星期，方蛰正事基本没做，就是东游西荡的。跑去找白老师的时候才发现，她的网吧连锁业务做的风生水起。

    接二连三的开分店，现在都做到十家分店了。方蛰找白莉都跑了好几家店，最后是在江东新区这边一家新开的店里，找到了正在筹备第十一家店的白莉和白婕。

    店面的装修已经完成了，正在布线做局域网，白莉和白婕并肩站在一起，不知道在说点啥。方蛰小心翼翼的走到身后，偷听她们姐妹的对话。

    “那家伙很久没见着了，你打算就这么下去了？”白婕的话方蛰听着有点刺耳。

    “我现在这样有什么不好，不就是缺个男人么？你让我去找别的男人，你觉得我能不拿别的男人跟他比么？”白莉的情绪有所波动，方蛰赶紧后退几步，装着才到的样子说话。

    “我说白老师，你可真难找啊，我都找了一圈了，唐僧取经也没我找你来的曲折啊。”

    听到动静的白莉回头一笑，灿若春花：“来了，大忙人？”

    面对刻意逃离自己生活圈的白莉，方蛰其实没有太好的办法，也没太多的想法。如果白莉有心离开，方蛰也只能放手，他可能会强迫云珏和吴明珠，却不会对白莉用强。

    “来看看我的网吧如何，这些电脑都是新的，我特意买的飞达新款电脑。”这话说的方蛰头都大了，新说你花这冤枉钱干啥，开网吧啊，你买品牌电脑，钱多烧的啊？

    当时这话不能说出来，方蛰要顺着她的意思道：“难怪今年电脑的销量暴增，原来有你的功劳。”白莉笑道：“你想多了，这电脑算在我名下专卖店的销量里头，我可没那么好心。”

    方蛰心里算了一笔账，就算是按照专卖店价格来算，那也是一台电脑六千起步。看这网吧的意思，一百台电脑都是起步。

    “你这房子是租的还是买的？”方蛰特意问一句，白婕给了回答：“当然是租的，这么大的房子，整个二楼，上千平米，哪里买的起。”

    白莉听到这话，赶紧笑道：“就算买的起，人家也未必卖啊。”方蛰直接无视她的话，默默的记在心里，身子转头就拿出手机来，让赵洁联系这家房东。

    结果是人家还真的有卖这个房子的想法，开发商因为不能整体卖掉才对外租的。因为是二楼，开价没有特别离谱，这年月的二楼价格跟一楼的铺子没法比。

    等到方蛰陪着白莉回到住所时，赵洁的电话也进来了，方蛰特意去阳台接听。

    “一平米五千三，我谈到五千。一共是一千零八十平米，这个价格还是有点高了，我觉得还能谈。而且对方已经租出去了，收了一年的租金呢。这合约算谁的，也是有讲究的。”

    赵洁还是很想给老板省钱的，方蛰想到过两天就是白莉的生日，便低声道：“五千就五千吧，约好时间，我去签约。”

    房子整体出租后，开发商这边卖不卖无所谓，所以开了个高价，希望能让赵洁知难而退。

    没曾想一个电话打出去，回头就来跟他说：“老板说了，五千可以接受，你准备合约吧，约好时间我们签约付钱。”

    “一次性的全款？”开发商这边还是有点意外的。

    赵洁傲然道：“当然！”

    第二天方蛰就见到了开发商，见面之后也不客气，直接签约，拿到合约后去银行转账。

    等待转账的过程中，开发商问起方蛰买这房子的用处，方蛰笑道：“网吧老板娘是我的人，我买下这房子送给她。”

    开发商竖起大拇指道：“豪气，难怪我看你签名跟老板娘的名字一样，当时就奇怪了。只是没好意思问。”

    白莉这边生日，方蛰空手来的，过了一夜走人了，赶飞机去特区，睡到中午醒来的白莉，看见桌子上的文件袋，打开一看，一脸的无奈。

