
        数十天骄，与天虎猎妖队的战斗，瞬间打响。!

    不，看真切些，数十天骄，有一人没动。

    正是萧逸。

    此刻的萧逸，自是在思索。

    至于这场战斗，他并不怎么担心。

    一众天骄这边，看似只有寥寥数十人，看似修为只在天极六重。

    而天虎猎妖队那边，浩浩荡荡近七百人，而且清一色天极七重，个个战力不俗。

    但在萧逸看来，这场战斗，实则几乎没有悬念。

    他思索着的，是这些考核任务。

    他的任务，是屠尽花灵宗，而童烨等人的任务，也和花灵宗存在着关系。

    秦翊这边，任务是屠尽天虎猎妖队。

    观天虎猎妖队的整体实力，显然在花灵宗之。

    而恰在两方大战之前，参加考核的各个天骄，又能及时赶来。

    这证明，各个天骄的考核任务，都在一个可以接受的范围内，顶天不过一、两万里范围。

    黑云学教这样的有意安排，结果，似乎呼之欲出了。

    “原来如此。”萧逸自语着，面露恍然之色。

    恰在此时，一道澎湃的气势，直袭他而来，打断了他的思索。

    萧逸眼疾手快，手暴雪剑凭空而现，随后一剑劈出。

    锵…

    向他袭来的，是一只硕大的拳头。

    拳头的主人，正是天虎猎妖队队长，天虎。

    暴雪剑打于天虎的拳头，竟是发生一声锵鸣。

    天虎毫发无损，反倒是萧逸在拳头的巨大冲击力下被震飞十数步。

    “好大的力气。”萧逸微微吃惊，下一秒，双眸一冷。

    “你想杀我。”

    萧逸冷眼看着天虎，明显能从天虎眼感受到致命的杀意。

    “厉害。”天虎双眼一眯，直视萧逸。

    “在我的直觉，这数十天骄，唯一能让我感到压力的，不过寥寥几人。”

    “你是其一人。”

    能让天虎这个起码是圣境三重以的武者说出‘压力’二字。

    若是换了别的寻常天极境武者，怕是足以自豪了。

    “虽然我不知道你们这么多天骄，是从哪里冒出来的。”

    “但，黑云地域，我天虎猎妖队，还没怕过谁。”

    “我只给你一次机会，若你现在愿意的话，我天虎猎妖队，可以给你一席之地。”

    “甚至是副队长之职。”

    天虎负手而立，眼尽是目空一切的自傲。

    周遭战斗声不断，激烈的流光，肆虐不停。

    如此激战，天虎仿佛视而不见。

    萧逸摇了摇头，“不必。”

    “为什么？”天虎饶有兴致地问道。

    “因为没必要。”萧逸的声音，很是淡漠。

    “虽然我不太清楚你天虎猎妖队的名声，但直觉告诉我，你非善类。”

    “这么简单？”天虎再次问道。

    “这算不原因。”

    “我天虎猎妖队的副队长之职，足以给太多人诱惑。”

    “那便还有一点。”萧逸轻声说着。

    “什么？”天虎问道。

    “你的杀意。”萧逸回答道。

    “杀意？”天虎微微皱起了眉头。

    萧逸点了点头，“从你对我露出杀意的那一刻起，你已经是个死人。”

    “所以，还有必要吗？”

    你要杀我，我便杀你，很简单的道理。

    “你找死。”天虎霎时杀意大作。

    澎湃的气势，在他身爆发。

    凛冽的拳风，直袭萧逸而来。

    萧逸冷笑一声，手暴雪剑一劈，星光涌动。

    轰…

    这一次，剑与拳头的碰撞，发出了一声爆响。

    星光碾压之下，天虎的拳头顷刻变得鲜血淋漓。

    萧逸，则纹丝不动。

    “星幻剑阵，起。”

    萧逸暴喝一声。

    道道星光，从天而降。

    如今非是晚，星光黯淡，威力弱了不少。

    但对付普通的武者，够了。

    千道星光剑气，霎时肆虐数百米之外。

    剑气，如星光般疾速。

    仅仅一个呼吸间，星光消散。

    但同时，原本从数百米外，四面八方打来的破空利箭，亦一瞬间消失。

    一众天骄先是一愣，随后一惊。

    数百米之外，天虎猎妖队的一众弓武魂武者，已全无气息，咽喉之，一道血痕极其刺眼。

    “嗯？剑道武者？”

    “好精准的剑，好快的剑气。”

    一众天骄的目光，看向了萧逸。

    萧逸并未理会，目光与天虎对视着。

    天虎的脸色，霎时变得愤怒而冰冷。

    他万万没想到，不过是一个交手间，自己一个措手不及，竟是麾下数百武者身死。

    要培养一群清一色的弓武魂武者，可绝非一朝一夕能做到的。

    这几乎是他天虎猎妖队的最精锐武者之一。

    “你们，今日都得死。”天虎咬着牙，不，准确来说，应该是呲着牙。

    那种呲牙之状，更像是凶猛妖兽暴走前的嘶吼。

    吼…

    果然，天虎身，爆发出一声兽吼。

    一个巨大的武魂虚影，顷刻从他背后凝聚。

    萧逸看了眼武魂虚影，脸色霎时一变，“天幽妖虎？”

    天幽妖虎，域猎妖殿内记载最凶名昭彰的妖兽。

    性格狂暴、嗜血无常，即便在一些古老的妖兽森林，亦是霸主级别的妖兽。

    往往暴怒之时，会引发巨大的兽潮。

    实力，为圣王境巅峰，只差一步，便能踏入人类武者相当于武道大能的层次。

    自然的，能奈何它的，也只有武道大能。

    而作为武魂，则位列紫色。

    对其它的兽类紫色武魂，天幽妖虎的武魂有着更惊人的爆发力。

    面前的天虎，其气息便在不断飙升。

    萧逸之前曾认定，这场战斗不会有任何悬念。

    毕竟战斗至今，一众天骄这边，毫无伤亡，反倒是天虎猎妖队的一众武者，不断出现伤亡。

    如果说真有悬念的话，便是这天虎。

    待得天虎的气息飙升停下，一股惊人的威压，霎时笼罩全场。

    包括萧逸在内，一众天骄，脸色难看了起来。

    单单是威压，竟已让得他们呼吸不顺，体内气血翻滚。

    “起码达到圣境七重。”萧逸的脸色，阴沉如水。

    “快退。”萧逸低喝一声。

    一众天骄，甚至不用萧逸出言，已瞬间后退。

    这些天骄，个个皆是战力惊人，对于天虎的实力，早有警觉。

    不过，在绝对的实力差距下，即便早有所觉，却还是躲避不及。

    巨大的天幽妖虎虚影下，天虎一拳轰出。

    巨大的兽掌，重重拍下。

    童烨、秦翊等人一个照面便被轰飞，口吐鲜血。

    “好强。”

    轰…巨大的兽掌，又是一掌轰出。

    数个天骄，躲之不及，直接被拍飞百米。

    待得落于地面时，已顷刻重伤，再无战力。

    “我说了，今日，你们都得死。”天虎嗜血的话语，从嘴嘶吼而出。

    萧逸眼眸一冷，不退反进。

    有力的拳头，一拳轰出。

    “崩界拳。”

    ......

    第一更。
  