    走到电梯口按下下行键，大概等了十几秒，电梯门缓缓打开。

    电梯内，一名女子正双腿勾着一名男子的腰，扑在男子的怀里疯狂的跟对方亲吻着。

    但电梯的开门声打断了他们，两人同时停下来看了一眼萧鹤跟落落，被凌乱的头发遮住了半张脸的女孩迅速把头转了过去，而男子则不瞒的瞪了萧鹤一眼，“滚！”

    电梯像是听懂了男人的话似的开始关闭，在即将合拢的那个瞬间，萧鹤用手挡住了电梯门，并使得电梯门再次打开。

    这属于不安全的动作，萧鹤意识到了这一点，抬头看了一眼电梯内的监控用眼神表示歉意，随后快步走进了电梯，落落则紧跟其后。

    见两人还是进来了，那名男子的脸上出现了明显的不悦，他用力捏了一下怀中女子，以表达他的愤怒。

    电梯很快抵达一楼，落落的动作很快，跟猫一样一溜烟就出了电梯，但她很快停顿下来动作，因为她发现萧鹤站在电梯里没动。

    “怎么了？”落落转过头疑惑的看着萧鹤。

    萧鹤没有说话，只是微微皱眉。

    “小子，一楼到了，还不赶紧滚出去！”后面同样注意到萧鹤莫名没动的男子又呵斥了一声。

    听到了男子的声音，萧鹤终于有了反应，他转过头看向男子，眼神里散发出强势的信号。

    大概是被萧鹤的眼神震了一下，使得男子愈发不悦，再次大呵道，“老子是能力者...”

    话说到一半，气势刚刚拉起来，男子却突然整个人僵住了，因为他这会儿终于注意到了萧鹤穿着的这套制服。

    “啪啪啪。”见男子不吭声了，萧鹤伸出手拍了拍把头埋在他怀里的女子。

    女子身体激灵了一下，大概过了两秒才转过头。

    萧鹤仔细观察了一下对方的脸庞，沉声道，“你是刚才在楼上说喜欢我的那个女生吧？615病房的家属。”

    女子身体抖动了一下，但她那依然凌乱的头发使得萧鹤很难看清楚她的眼神。

    大概沉默了有三四秒，她终于开口道，“你不是表达了你不喜欢我的态度么？那我重新喜欢上其他人有什么问题么？”

    萧鹤的嘴角往下了一点角度，嘴巴稍稍努起，眼睛眯小了一些，看起来是在认真的思考问题。

    又是三四秒的沉默后，萧鹤点了点头，“你说的对。”

    说完，萧鹤转身离开了电梯。

    “呦，不痛快拉？”走出电梯后，落落一脸嘲讽的看着萧鹤。

    萧鹤浅浅的白了一眼，并快速进入了严肃的状态。

    此时的一楼大厅聚集着几十号人，跟外面一样，有的在争吵，有的在厮打，场面非常混乱。

    以至于萧鹤一时不知道自己该如何下手，或者说不知道该做点什么。

    “你怎么就听不明白呢！”

    就在这时，一个人影从萧鹤的身前踉跄而过，一旁一名中年男子上前几步抓住刚才踉跄而过男子的胳膊，“你妈已经撑到极限了，你不要再折腾她了！”

    “你懂什么啊！”被抓住胳膊的男子直接用力甩开了对方，“老太婆现在每个月育老金有一万多，而她住院的费用基本都能报销，只要她多活一个月，我就能多赚一万多，我TM怎么能让她就这么死了！”

    “疯子，你现在真的像个疯子了！”另一名男子无奈的摇着头，“你知道你妈现在每天在ICU什么样子么！”

    “我管她什么样子！”男子有些癫狂的笑了起来，“我只知道我有钱拿，而家里的亲戚，我妈的朋友，都说我孝顺！

    因为这个事情，还有人给我介绍女朋友！

    老同学，你就当帮帮我，想尽一切办法都要让她活着，行么？！”

    “砰！”对方直接用拳头回应了男子的请求。

    萧鹤看在眼里，两只手动了动，但最终还是没有做什么。

    几乎在男子出手的同一瞬间，另一边有人一脚踹在一名男子肚子上，使得后者直接倒在了萧鹤的身旁。

    “你忙，全家就你忙，全世界就你忙是吧！”动脚的男子指着被他踹倒在地的男子怒斥道，“妈住院两年，你来了几趟？有两趟么！

    现在人走了知道来了是嘛！”

    “你又有什么资格说我呢？”地上的男子迅速爬起来同样指着对方，“你可是大儿子啊，平日里什么事不都是你拿的好处最多，可在妈生病这件事上呢？你多照顾一天都要在家族群里跟大家算账！”

    “我在群里喊话还不是因为你们一个个平日里都喜欢往后躲，一个个都喜欢装聋作哑！”

    “是啊，大家都在躲，你不是也在躲吗？”这时，男子身后的一名女子开口了，他扫了一眼身边，那里还站着两男一女，“咱妈生了六个孩子，六个啊，结果咱妈住院那天是杨阿姨的儿子给送来的医院！

    你公司里事情紧急，你单位里请不出假，你要照顾孙子，你要准备去国外进修，你要陪着马上高考的苗苗，每个人都有事，都有事！

    可你们知不知道，以前住咱们家隔壁的方阿姨，当年因为身体原因只生了一个儿子，他们夫妻住院四年多了，什么都是儿子一路照顾过来的，他不用照顾老婆孩子么？他不用工作么？他不忙么？

    妈今天终于走了，都别装了好嘛，不都在等这一天么！”

    女子的咆哮使得六人都沉默了下来，萧鹤的目光也慢慢从他们的身上挪开，往门口的方向走去。

    “我跟你说啊，他活不了多久了，我这次怎么都要坚持下来。”距离门口不远处，两名中年女子猫着身子，一人小声的说道，“他儿子是好人，老家谁都知道的好人，跟他爸一个样，而且他在外面工资挺高的，我只要演的好，回头你们再说说，他儿子绝对不会来争抢什么，这些遗产都会给我的！”

    “虽说他的遗产确实不多，但他儿子也不至于这么大度吧？”

    “咳，我都跟你说了，他儿子是个好人，是那种总是在为别人考虑，总是怕别人吃亏，总是不好意思拒绝别人的好人。

    你就记住一个道理，这种好人是这个世界上最好骗，也是最该骗的人！”

    萧鹤从这两人的身边走过，继续向门口方向走去。

    这一次，他连一点停留的意思都没有。

    快到门口的时候，萧鹤看到了之前求婚的那名男子正抓着女子的手，小跑着往门口的方向而来。

    两个人的脸上的都洋溢着幸福的笑容，这一刻整个医院仿佛都是灰色的，只有他们两人是带着色彩的。

    尤其是女子手指上的钻戒，闪亮的都不这么俗气了。

    萧鹤不自觉的加快脚步向门外走去，这时两人也终于停下，他们停在了一名穿着西服的男子面前。

    求婚的男子看着这名西装男子，眼神中充满了快乐和憧憬，“李律师，我老婆已经死了，我现在跟晓晓可以结婚了吧？”

    西装男淡然的看了他两秒，随后看向他身旁的女子，“可是晓晓女士的婚姻情况...”

    “李律师你放心。”女子连忙道，“我跟我老公说我得了癌症，为了不耽误他，我必须跟他离婚，否则我就不接受治疗。

    他很感动，也答应了我的离婚要求。

    并且给了我一大笔治疗费。”

    西装男这时犹豫了一下，再次看向男子，“晓晓女士的身体情况你也清楚，她可能...活不了多久。”

    “没关系的。”男子紧紧的握着女子的手，“我爱她，我想陪她走完最后这段时光。”

    看着男子坚定的态度，李律师笑了笑，“我明白了，我早就跟你说过，真爱是不会被辜负的。”

    这时，三人都笑了出来。

    而看着三人的笑容，萧鹤的脸却像是钻进了夜色之中般黯淡了下来。

    很快，三人离开了大楼门口，这时萧鹤才发现门口的阶梯上坐着两人，这两人刚才也一直在关注三人这边的情况。

    “老师，你在医院工作了几十年，是不是看尽了人生百态，早就活通透了。”台阶上，年轻的男子突然好奇的看着年长的男子。

    后者从怀里掏出烟盒，从烟盒里抽了一根烟给自己点上，并深深的抽了一口，“小刘啊，我每天都会给至少十个病人说，把烟戒了吧。”

    年轻男子有些惊讶的看着年长的男子，“所以老师的意思是...”

    年长男子又深深的抽了一口烟，“在医院里学到的所有的通透，都在下班的那一刻跟我的白大褂一起留在了医院。”

    说完，年长的男子再次把烟放入嘴里，结果烟上出现了一条纤细的金龙，龙头直接一口咬灭了他手里的烟。

    男子一惊，并很快发现了看向了走向人群的萧鹤。

    在一片混乱的场景中，萧鹤的背影显得格格不入。

    他站在原地定了一会儿，然后从怀里掏出手机，“骆组长。”

    “萧鹤，你妹妹...”

    “我这边的事情暂时不影响工作。”萧鹤直接打断了骆夜。

    对面停顿了一秒，“好，那就直接到航行区，楚霸的农场。

    这个城市，好像出了什么问题。”

