    舞女的味道？

    余惊鹊看着气呼呼的季攸宁，好笑的问道：“吃醋了？”

    吃醋？

    季攸宁冷哼一声说道：“谁吃醋，吃谁的醋，我是嫌难闻。”

    “那你当时怎么不说，我可以换衣服啊。”余惊鹊玩味的看着季攸宁。

    “我懒得说。”季攸宁的心理怎么说呢，有些想说又不知道怎么说。

    毕竟她和余惊鹊的关系，他们两个心知肚明，那就是没有实质意义上的关系。

    你质问余惊鹊，显得没有道理，如果余惊鹊真的喜欢上其他人，你可以问一问，讨论一下接下来应该怎么处理。

    可是余惊鹊如果只是去逢场作戏呢？

    男人都……

    季攸宁就开不了口，她担心余惊鹊这样回答她，她不知道自己应该怎么面对余惊鹊，难道一副无所谓的样子？

    其实她应该显得无所谓，只是难以做到，所以她干脆不问，想要装一个哑巴。

    可是哑巴很难装，装了几天，今天季攸宁算是忍不住了。

    “那一天科里有任务，我和警员一起去了酒吧，有舞女凑过来，不过我给打发了，味道应该是那个时候留下来的吧。”余惊鹊知道季攸宁好强，自己还是不要继续逗了，赶快解释一下。

    “谁要你解释。”季攸宁嘴上说不听余惊鹊解释，嘴角却带着笑意，还真的小姑娘。

    看到季攸宁这样子，余惊鹊忍不住笑着。

    “怎么样，想不想去酒吧玩，我带你去。”余惊鹊略带兴趣的问道。

    “不去，去看舞女吗？”季攸宁瞪了余惊鹊一眼。

    “也可以喝酒啊。”余惊鹊笑着说道。

    “不去不去，你想要带，你不如带顾晗月去。”季攸宁这个时候，还不忘用顾晗月打击余惊鹊一下。

    提起来顾晗月，余惊鹊才想起来，好长时间没有见过这个女人了。

    顾晗月还真的是理智的可怕，发现自己没有价值之后，那是一点也不和自己联系，看来自己的人格魅力不行啊。

    这样看来，顾晗月专业素养挺高的，起码比眼前的季攸宁要高不少。

    “好端端的提她干什么？”余惊鹊躺在床上，对一旁的季攸宁问道。

    季攸宁看着近在咫尺的余惊鹊，一脸精明的说道：“别以为我不知道，你们两个之间一定有问题。”

    “你这可是血口喷人啊。”余惊鹊一个翻滚从床上坐起来，他不知道季攸宁是怎么得出来这个结论的。

    面对余惊鹊的激动，季攸宁好像更加肯定一样，摸着下吧说道：“顾晗月刚开始，还和你关系不错，你们两个也算是朋友吧。”

    “可是之后，突然之间，你们两个人就再也不见面，甚至是你受伤在医院，她都没有来看望，这正常吗？”

    刚开始，顾晗月对余惊鹊的态度，那真的可以说是朋友。哪怕就算是季攸宁这边的关系，余惊鹊受伤，顾晗月作为季攸宁的朋友，都应该来看一看。

    可是顾晗月没有，季攸宁自然会觉得奇怪。

    看着眼前的季攸宁，余惊鹊算是发现了，她不是傻，而是有什么发现，都喜欢憋在心里不说。

    自己去酒吧，还有和顾晗月的反常，季攸宁心里都一清二楚。

    “可能她不想理会我呗。”余惊鹊摊手说道。

    “对啊，她为什么不想理会你，肯定是你对她做了什么，你是不是对人家动手动脚了？”季攸宁的脑袋不知道怎么长的，这想的都是什么乱七八糟的。

    刚才余惊鹊还想要夸奖季攸宁，觉得季攸宁还挺聪明，现在看来还是糊涂蛋一个。

    “就不能是她对我动手动脚吗？”余惊鹊仰着头说道。

    “你？算了吧。”季攸宁毫不留情的打击余惊鹊。

    余惊鹊无奈的叹气说道：“我也不知道，你别想太多，我洁身自好着呢。”

    “姑且相信你一次。”季攸宁对自己的推断好像很满意一样，现在得意洋洋的。

    原本余惊鹊还想要通过季攸宁，打听一下顾晗月的事情，毕竟顾晗月算是除了陈溪桥之外的自己人。

    只是季攸宁也会注意一些细节，让余惊鹊打消了这个念头，免得多说多错。

    “你们快放年假了吧？”余惊鹊重新躺下，对季攸宁问道。

    “是啊，元旦都过了这么久了，等到学生们考试结束，就放假。”季攸宁也躺下，两人肩并肩。

    元旦都过了。

    余惊鹊苦笑着说道：“这段时间太忙，日子都没记住。”

    “这年头，也没有什么好过节的。”季攸宁的语气带着一丝伤感。

    是啊，不管是什么节日，总是要讲究一个团圆，一家人一起吃个饭。

    可是这个年月，家破人亡，妻离子散，数不胜数，你过个节，岂不是更加伤心。

    每逢佳节倍思亲，这节过不过的，也就那个样子吧。

    尤其是季攸宁，家里的情况余惊鹊清楚，现在没有什么亲人，这节日对季攸宁来说，怕更多的是伤心吧。

    “不好意思。”余惊鹊认为自己有失职之嫌，哪怕只是一个名义上的丈夫，好像做的也不够。

    他应该陪季攸宁过节的，让她感受一下家人的温暖，很多细节余惊鹊都可以注意到，却唯独没有注意到这种细节，男人的通病吗？

    工作上的事情，事无巨细，头头是道。生活上，尤其是夫妻生活上，好像马虎的一塌糊涂。

    你要是问余惊鹊和季攸宁的结婚纪念日是什么时候，他好像都想不起来，仔细回忆的话，是10月26号，因为那一天是特务科行动的日子。

    反而还是从特务科行动的日子上面，推算出来的，你说可笑不可笑。

    说一千道一万，余惊鹊和季攸宁不是真的夫妻，好像没有那么多仪式感，和归属感。

    但是季攸宁的身世不是假的，特务科随时可以查，余默笙和季攸宁不会用假的欺骗特务科，八成都是真的。

    所以余惊鹊认为自己做的不够好。

    听到余惊鹊突如其来的抱歉，季攸宁反而是有些不习惯，她带着一丝不自在说道：“和你没有关系。”

    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠，怎么能说和我没有关系。”余惊鹊的话让季攸宁更加不自在。

    “我们和那些不一样，我……懒得和你解释，睡觉。”季攸宁扭头过去，懒得和余惊鹊争论，他们的共枕眠，和别人的共枕眠有什么区别。

    嘴上说的决然，好似恼火，其实嘴角带着笑意，进入梦乡。

    