    

    “南宫依！依依？人呢？”神农氏站在南宫依的房门口。

    平时这点她都跑去和自己报道了，看看有没有什么力所能及的事情，可是今天却不见人影。

    “神农伯伯！往上看！”南宫依看到神农氏，开心的喊着。

    神农氏顺着声音的方向抬起头，看到一群会飞的神兽都围在南宫依身边，这个从凡界穿越来的小姑娘，俨然成了仙界的团宠。

    “朱雀大概到了破壳之日，随我来吧！”说完神农氏也腾空而起，飞在了南宫依前面，带着一众来到了朱雀的巢穴中。

    远远地望过去，朱雀的巢穴里星星点点的都是火苗。

    南宫依下意识的冲到了跟前，却发现，哪里是火苗，分明是一个个的蛋壳碎片，在阳光的照射下，发出了火一样的颜色。

    她缓缓的舒了口气，看着六只嗷嗷待哺的秃毛小朱雀，顿时感觉到有一些欣慰。

    “神农，依依，你们来了？”母朱雀抬起头，有些焦虑的看着他们，“老七破壳有些困难，可否帮助一下它？”

    母朱雀挪动了一下身子，用翅膀将最后一个还没有破壳的老七，推了出来。

    此时蛋壳上已经有一些裂痕了，但是老七却一动不动，不知道是体力耗尽，还是怎样。

    神农氏和南宫依都凑了上去，仔细的观察了一下。

    “我去取一下工具……”

    听诊器啊，心跳监控器，还有镊子什么的，都在屋子里。

    没有趁手的工具，没有办法给未破壳的朱雀诊断。

    “快去快回！”

    要说这会飞就是省事，也不用麻烦白泽了，南宫依快速的飞回了屋子，拿了自己的急救箱又飞了回来，全部耗时不过3分钟。

    “小依依现在会飞了，可真是如虎添翼啊！都不用劳烦我了，倍感欣慰！”白泽嘴上说欣慰，但是语气听起来却有些失落。

    南宫依瞟了白泽一眼，给他了一个一会跟你唠嗑的表情，让它体会。

    随后就带上医用手套，拿出听诊器，听了听蛋壳内的情况。

    “心跳还有，只是不是很有力……确实需要人工辅助脱壳！”

    “将此物套在手上，便不会将手灼伤……”神农氏从自己的衣袋中取出一个藤条编织的手套。

    确实，在用听诊器的时候，南宫依感觉到股股热浪袭来，这蛋壳温度着实不低。

    南宫依拿出两个细长的镊子，一个交给神农氏，一个自己使用，两个人从小朱雀嘴巴的位置开始剥壳。

    要说这事真得胆大心细的人才干得了，每剥落一块碎片，里面的混着血液的蛋液就溅在藤条手套上，激起一片火花。

    白泽，精卫它们几个看到如此景象，也不敢出声，紧张的悬浮在空中，认真的看着南宫依和神农的动作，生怕稍有不慎，两个人就被这灼热的蛋液烧伤。

    两个人争分夺秒的剥着蛋壳，就怕动作慢了，小朱雀就死在蛋壳里面。

    整个头露出来了，小朱雀呼吸到了第一口新鲜的空气，就像给自己注入了活力剂一样，全身都伸展开来，将剩下的蛋壳全部撑破。        

