
　　船员宿舍中，武文斌等6名战士本来正在浅眠，他们不敢睡得太死，就怕有突发情况发生。

　　结果，没想到还真给他们等到了。

　　在一阵突如其来的震动后，战舰熄火了，船体不再前进，就连舱内照明也熄灭了。

　　6人立刻醒来，身体不管身体利不利索，都开始下意识的就近寻找掩体。

　　随后武文斌少校最先反应过来，喝止了手下的慌乱，让他们抹黑确认各自情况。

　　“张伟状态良好，装备8mm手枪一把，弹匣5个，匕首一把，防爆盾一个，完毕。”

　　“王浩行动轻微受限，装备10mm手枪一把，弹匣4个，砍刀一把，闪光弹2枚，完毕。”

　　“邵文鑫行动中度受限，装备破拆工具一套，12mm霰弹枪一把，备弹20，工兵铲一把，完毕。”

　　“门冀北瞄准轻微受限，装备6mm微冲一把，弹匣3个，完毕。”

　　“王庆平行动严重受限，装备匕首一把，维修工具一套，完毕。”

　　武文斌听了点点头，大家状态还行，连昏迷的王庆平都醒了，起码有了一战之力。

　　可惜步枪、狙击枪、手雷、炸药这些大威力武器被王飞收走了，不然还能发挥更大作用。

　　“同志们，现在外面情况未知，很可能遭遇了敌袭，王船长需要我们的帮助，因此我们将主动出击，寻机歼灭敌人，能不能行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　武文斌擦亮一枚照明弹，他环顾着周围被红光照亮的士兵脸庞，低声吼道。

　　“保证完成任务！”

　　周围的战士同样低声回应，声音中隐约还有一些紧张与期待。

　　终于有事干了！

　　“邵文鑫，配合我破拆舱门！”

　　“是！”

　　邵文鑫脚有些跛，但依然利索的上到门前，寻找起容易破拆的机械结构。

　　同时武文斌也在准备自己的精神港强袭技能，【磁力控制】。

　　之前在王飞的沉船外他曾经用过这个技能，虽然最后脸都憋紫了，也没能挪开机库的金属大门，但眼前这扇小舱门，应该没有问题吧？

　　一分钟后，事实告诉他，有问题！

　　这扇宿舍的舱门贼特么结实！

　　不仅武文斌弄不开，邵文鑫尝试了好几处位置撬门，即使手里的工具都微微变形了，也都没成功。

　　邵文鑫可是强化了肉体力量的，他的身体可不是普通的胖，那可全是肌肉！

　　即便如此，依然拿舱门没辙。

　　这王船长是有多变态啊，一道舱门至于修这么结实么！

　　他们可不知道，王大船长非但不觉得浪费，还愁材料用的不够多呢！

　　别看现在这只是一扇结实的舱门，以后一旦有需要，拆下来熔炼一下就是合格的装甲板好嘛！

　　真不会过日子~

　　……

　　正所谓理想很丰满，现实很骨感。

　　武文斌六人本来还想着闪亮登场，救恩人于水火之中呢，谁料连扇门都没能撬开，这也太难受了吧……

　　正在武文斌他们合计拆解通风口的可能性时，舱门外传来阵阵脚步声。

　　6人立刻禁声，各自寻找有利位置，瞄准向门口。

　　咔嚓。

　　舱门打开。

　　外面同样传来红色的照明光芒，不过发光设备有些特殊。

　　这是一把剑，发着红光的光剑！

　　门内的6人看见手持光剑的王飞进来，顿时惊为天人，心说这也太帅了吧！

　　眼馋啊，啥时候咱也整个……

　　随后他们眼巴巴地瞅着王飞，希望他就目前的局势做出解释，看他淡定的模样不像遭遇了袭击啊……

　　“3分钟前，战舰遭遇了不明敌人的袭击，现在瘫痪了！不过好消息是敌人已经离开，咱们目前还算安全。”王飞黑着脸，扫视着众人：“但不代表明天也是！为了明天不会被喂虫子，现在都给我活动起来，咱们有很多活要干！”

　　众人听后大松了口气，原来是要修船，还以为要去拼命了呢！

　　随后在武文斌少校的协调下，众人收起武器，换上王飞提供的工具和替换零件，开始连夜维修。

　　当然了，王飞让他们修理的是没啥技术含量的部分，稍微复杂点的动力舱交给了从事后勤的王庆平。

　　虽然王庆平自己状态不佳，但指挥别人还是能做到的。

　　至于王飞自己，则需要独自去抢修损毁最为严重的上层甲板。

　　这次的袭击除了直接命中的部位外，战舰其余位置均遭到了强烈的电磁脉冲打击。

　　好在设计建造之初，王飞便有过相关防护的设计，加上战舰不仅材料用的好，加工精度也不赖，因此战舰的动力系统只是临时停机，部分线路烧毁，更换之后就无大碍。

　　而上层的武器甲板就惨了，由于顶部装甲被击穿，造成了电磁屏蔽层破损。

　　这不仅使得电子设备的损坏严重了许多，那道闪电更是好死不死的直接命中了电磁炮塔！

　　为此，整个电磁炮遭到了毁灭性打击，目前无法修复。

　　大闸蟹号失去了最强的攻击手段！

　　不过也幸亏击穿部位不是弹药库，虽然可能性不大，但万一要是发生了殉爆，王飞可就真的完蛋了……

　　当初设计舰体构造时，为了方便物资弹药的转运，王飞在船内设置了一处联通3层的升降机。

　　因此，王飞在安排好武文斌他们后，便激活了当初的几台机器人，从底层仓库提了大量备件，坐升降机前往顶层展开修复工作。

　　由于舰桥就在顶层，所以王飞之前已经来过这里，紧急用GLOO炮处理了火灾，并初步评估了损失。

　　最后得出的结论让他心痛。

　　就这么一下子，大闸蟹号将在未来的一天内失去大部分进攻手段，即使是后续修复了部分，不说威力最大的电磁炮没了，就是其他武器，也会因所有传感器损毁而精度骤降。

　　而更换传感器，重新调试校准，是需要时间的。

　　可惜的是，王飞现在很缺时间，虫族也不像给他时间。

　　经过一夜的抢修，大闸蟹号勉强恢复了行动能力，自卫火力只修好了最没有技术含量的火箭发射巢。

　　4门近防炮有3门正在抢修之中。

　　现在是大闸蟹号最虚弱的时候，到底要如何挺过这一艰难时期呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，076 螃蟹爪折了免费阅读。https://xs.23sk.com 