    出了城主府，叶晨第一时间掏出了手机，翻看着支线任务，这种活动的话，一般都是暗地里才有的，他记得支线任务中有一个关于剑风城地下赌场的事情。

    天色还算早，宁家兄妹打算回去再练练刚得到的武技，叶晨就和他们挥了挥手去了地下赌场。

    剑风城的地下赌场在黑市的一家酒店下面，想要进入那种地方，可是要收取高额的费用。

    叶晨现在是不担心他手中的钱，毕竟出门的时候带的盘缠不少，加上之前在天剑城的支线任务得到的费用，他也算是一个小土豪了。

    进入酒吧，传来的就是一阵巨大的酒气，叶晨微微皱了一下眉，他直接向着地下赌场的方向走去。

    在走到门口的时候，两个大汉拦住了他的去路，其中一个人对他伸出手，然后挑了挑眉。

    一甩手，两枚金币落入了大汉的手中，那个大汉颠了颠手中的金币，然后点了点头：“进去吧！”

    这地下赌场是只认钱不认人，哪怕是小孩子，只要掏出钱就会放行。

    “这个地方好难闻啊！”

    听到这个声音，叶晨顿时转过头，只见零一只手捂着鼻子皱着眉。

    “你怎么跟来了？不是说跟着宁月姐姐回去了吗？”叶晨一脸惊讶道。

    “零想看看你做什么不行吗？”零顿时有些嘟嘴说道。

    叶晨是真的一阵头疼，要是去别的地方还好说，怎么零跟着钻进这种地方了！

    算了，这事还是往后拖一拖得了，叶晨拉着零直接向着外面走去。

    一直出了酒店，离开黑市后，叶晨才慢下脚步，他叹了一口气，本来还想着至少不在零的面前做出一些不见得人的事，毕竟是叶家的守护神，指不定啥时候就能帮得上忙呢。

    现在好了，这丫头完全知道自己的德性了。

    “叶晨哥哥，接下来去哪里啊？”零问道。

    叶晨暴躁地挠了挠头，道：“我们……”

    他的话还没说完，眼神就瞬间地凌厉了一瞬，但也只是一瞬，便又变了回来，他蹲下身子道：“零，我知道一个很好玩的地方，跟我来。”

    “好呀！”零的脸上顿时露出了笑容，快步地跟在了叶晨的背后。

    在叶晨转过头回答零的话的时候，他的眼神瞥到了一旁的小巷中，只是那一个眼神，他看到那边的人迅速地钻进了巷子中，叶晨就明白，他被人跟踪了。

    如果猜的没错，那人绝对是对城主下手的人，虽然说他可以沿着大道直接回去，但是叶晨不是那种知难而退的人，他要迎难而上，去会会这些人，反正身边还有零跟着。

    带着零穿过小巷，叶晨又走了很远的距离，确认周围除了跟踪的人再没有别人后，他才停下了脚步，转过身看向背后。

    “该出来了吧？跟了我这么久，不觉得累吗？”

    随着叶晨的说话声，小巷那边走出来了两个人，叶晨看向那两个人，在一瞬间，他认出了这两个人。

    这两个人是在客来香的时候，因为零动手，导致周围的那些客人逃窜，从周围雅间中跑出去的，就有这两个人。

    叶晨当时在人群中多注意了他们两眼的原因是，他们脸上的表情看上去并没有慌乱的样子，非常地镇定。

    “看来二位已经跟踪我很久了，有什么事情吗？”叶晨说着，一只手已经放在了腰间的刀柄上。

    “找你有什么事你自己心里清楚！”那个人说着从背后抽出了一把剑，对着叶晨便冲了过来。

    叶晨看了一眼那个人，从那个人散发出来的气场来看，修为应该还没有到灵丹境，叶晨并不算很是担心。

    在那个人冲到叶晨面前的同时，叶晨拔出腰间的刀直接赢了上去。

    本身叶晨的修为就碾压他，再加上罡气的霸道，一刀下去，直接将那个人给打了回去，那个人后退了好几步后，才稳住身子。

    叶晨将唐刀抗在肩膀上，脸上露出了蔑视的神色：“切！这么点水平就学别人打家劫舍。”

    在看到那个人被击退，后面的那个人一甩手，亮出了自己的武器，是两把弯刀。

    看到弯刀的瞬间，叶晨就打起了十二分的精神，都说一寸短一寸险，尤其是这弯刀，若控制不好，甚至可能会伤及到使用者本人。

    那个人微微弓身，下一瞬间，就已经出现在了叶晨的面前。

    好快！

    叶晨只来得及抬起手中的唐刀，就感觉到了一股巨力打在了唐刀上，几乎是瞬间，叶晨就被打飞了出去。

    而在飞出去的同时，叶晨强行压制着体内翻滚的罡气，从眼缝中看到的，是一柄正在迅速放大的弯刀。

    想都不想，叶晨直接将头后仰，惊险地避过了弯刀。

    没有直接落在地上，叶晨一只手撑了一下地面，一个后空翻，这才落到地上。

    而在他下落的时候，他就看到，那个人手中的弯刀如同毒蛇一般再次出现在了面前。

    交手了数个回合，叶晨已经被逼退到了小巷的尽头，他喘着气，眼前的这个人是什么修为，他看不清，唯一知道的是，这个家伙绝对不是现在的自己能够应付的。

    那个人从攻击叶晨开始，就从未在地面上落过脚，地藏武技的游龙定神练度提升的话，能够做到连空气都震颤，但是现在的叶晨根本就做不到，这一招完全用不上。

    而开天招式又是杀招，眼前的这个家伙根本就没有任何破绽，如果叶晨轻易地用出开天而没有收到成效的话，那简直和送死一样。

    最初被叶晨打退的那个人现在才缓了过来，他指着叶晨道：“杀了他！”

    在他说完话的时候，他感觉自己的肩膀被敲了敲，他回过头，看到的是一张天真无邪的笑脸。

    零的出现吓了他一大跳，他向后跳出了一步，再次看向零的时候，他看到的是站在空气中的零。

    距离地面差不多能有一米，零就那么站在空气中，丝毫感觉不到一丝的真气，而零的右手此时沾满了鲜血，在她的右手中，一颗心脏正在有规律的跳动着。

    “变化，心脏掌握。”零的声音如同幽冥中散发出来的一样，那个人浑身激起了一层鸡皮疙瘩。

    而就在同时，原本在和叶晨交手的另一个人，几乎瞬间就出现在了零的背后，手中的弯刀对着零的后心直刺了下去。

    叶晨赶忙道：“小心！”

    但是在他说出话的时候，零的心脏已经被贯穿，两把弯刀的尖端已经出现在了零的胸口前面。

    “零！”叶晨惊叫了一声，无论是什么人，心脏被贯穿，肯定是会死的。

    然而叶晨看到的，则是零那依旧带着笑容的表情：“叶晨哥哥是在关心零吗？零很开心呢！”

    在她说话的同时，零的身体竟然开始虚幻，下一瞬间，消失在了他们的面前。

    “但是呢，想要确实杀死零的话，就必须找到零的本尊才行。”

    听到零的声音，叶晨抬起头，零不知道什么时候已经出现在了墙上，她的右手一握，手中的心脏顿时化为了一堆碎肉。

