    第680章  火凤凰到来   

    “是！”

    

    操场上，红细胞众人虽然心里是害怕极了，但是他们依旧也只能高声应答。

    

    这可是萧云的命令！   

    应答的话也只不过是被毒打一顿而已，但要是不应答的话，萧云采取强制措施，那可不就光是毒打他们一顿了。

    

    那种后果，想想都觉得恐怖！   

    萧云点点头，目光定定的看着眼前的红细胞众人。

    

    整个场面大概寂静了有差不多一分钟的时间。

    

    突然，原本脸上还有着一丝丝笑意的萧云瞬间就变得冷冽下来。

    

    没有任何提示，也没有任何前提动作，萧云脚步一蹬就冲向了整个红细胞。

    

    当然了，经过这么多天的训练，红细胞等也很清楚的知道萧云的套路。

    

    他们的目光同样也是一直在萧云身上，以至于萧云在刚刚动身的时候，众人就有所应对之法了。

    

    只见红细胞众人在第一时间竟然都没有后退，反而是期身而上。

    

    他们明白，他们的速度是再怎么说都远远不及萧云的。

    

    后退寻找时机什么的做法，那绝对是痴心妄想。

    

    只要萧云依旧对着他们发动进攻，那他们后退就好像笑话一样，完全没有任何意义。

    

    看着他们欺身而上，萧云眼中也是闪过一丝赞赏的亮光。

    

    略做犹豫，萧云攻击方向一变就朝着宋凯飞打去。

    

    他们欺身而上还不是一般的上，而是采用一种合围战术的。

    

    这要是让他们合围成功的话，就是萧云怕都会感觉有些棘手。

    

    当然了，萧云要用自己全部的实力那绝对是横推过去的。

    

    但这毕竟也算是训练，萧云只不过用的是和红细胞众人差不多的实力，其他的情况下就光用技巧来战斗的。

    

    这样的话，就不光是毒打众人了，对他们实力的成长那也是有好处的啊！   

    看着萧云目标一边就朝着自己过来，宋凯飞不禁脸色再变，然后也是大喊了一声：   

    “又是我？

    ！”

    

    然而，他的喊话才刚出口，萧云的拳头就已经朝他脸上呼过来了。

    

    宋凯飞哪里还敢怠慢，连忙矮身就是一躲，然后顺势出拳就要反击。

    

    可他的反击，又怎么可能对萧云有用呢？

    ！   

    萧云只是轻轻的一个摇摆就让得他是手段全部无效。

    

    紧接着又是一脚，这一次是宋凯飞可终于是反应不过来了，被萧云一脚踢飞，直接就倒射回去一段距离。

    

    “咳咳咳！”

    

    “总教官你下手轻点啊！”

    

    宋凯飞不愧是宋凯飞，被踢得倒射回去了也依旧是要说两句垃圾话。

    

    萧云听到后，根本不予理会，转身就和其他人战斗了。

    

    就这样，在红细胞特训的操场上，萧云一个人和红细胞所有人一起对打着，并且不时就有红细胞的成员倒飞出去，被萧云打到。

    

    当然了，毕竟萧云是用的和他们同等实力的，想要瞬间解决他们，那也是不可能的。

    

    面对红细胞所有人，萧云也得费一番手脚不是？

    ！   

    就在操场这边如火如荼战斗的时候，狼牙特战旅的门口，几道靓丽的身影，已然是赶到并且开始等待了。

    

    “指导员还没搞定啊！”

    

    “这都几点了，我们还得快点出发呢！”

    

    狼牙特战旅大门口，穿着打扮都十分漂亮的火凤凰女子特战队众人都已经聚集到一起了。

    

    这时候的她们，已然完全褪去了在火凤凰时候的女汉子形象，变成了一个个娇俏可人的大美女。

    

    她们的这种形象，当即也是吸引了不少狼牙士兵的注意，就连守在门口的卫兵都有些挪不开目光，差点留哈喇子了。

    

    “唉，指导员来了！”

    

    这时，田果看着有一辆军车从远处缓缓驶过来，当下也是高兴的喊了一句。

    

    因为进入狼牙特训基地是需要一定的手续的，所以谭晓琳就比众人来晚了一步，去找他的父亲拿手续去了。

    

    当然，众人也是这才知道谭晓琳的父亲也是一位军方大佬的。

    

    军车缓缓驶过来，在火凤凰女子特战队众人面前就停了下来。

    

    谭晓琳从副驾驶上跳了下来，随后示意了一眼开军车的司机，紧接着便拿着手续向众人走了过来。

    

    开军车那司机得到示意，也是在车内向谭晓琳等人敬了一礼，然后掉头便回去了。

    

    “走吧姐妹们！”

    

    “有了这道手续，咱们都可以直接去红细胞训练的地方了， 都不用报备！”

    

    谭晓琳扬了扬手中的一纸文书，然后说了这么两句。

    

    众人听了之后，顿时也是双目一亮。

    

    “正好，我们去看看他们现在干嘛呢......”   

    火凤凰众人纷纷嘴角一勾，即便没去呢但是都有一种恶作剧成功的感觉，脸上笑意颇为诡异......   

    就这样，在谭晓琳的带领下，火凤凰众人畅通无阻的便进入了狼牙特战旅，并且直奔后面的红细胞训练营去。

    

    这时，在狼牙特战旅中正不时有巡逻以及进行普通行进训练的队伍在四处的走着。

    

    当他们看到自己狼牙特战旅内竟然出现了这么多靓丽的美女们，一时间那些人的目光也是被火凤凰众人深深吸引，无法自拔！   

    “这......我们狼牙里面还有这么漂亮的女人么？

    ！”

    

    “好家伙，好像一群模特一样，这来我们狼牙特战旅难道是来联谊的不成？

    ！”

    

    “不行不行，我今天申请休班， 我得去跟着她们看看到底是怎么回事！”

    

    “他么的，就你想休班啊，我们还想休班呢！”

    

    “这么漂亮的美女，要是能和我处个对象的话，那别说休班了，犯纪律都值了！”

    

    “哈哈哈！瞧你那出息吧......”   

    狼牙特战旅大路上，正在巡逻的一众战士们看着火凤凰那一个个的靓丽的样子， 瞬间都有些把持不住了，纷纷都想休假去跟着火凤凰。

    

    能够进来他们狼牙特战旅，那肯定是有一些特殊的原因的。

    

    在他们心中这种穿着漂亮的女人一般过来就是有什么联谊会的，所以他们纷纷都想休假一天去参加。

    

    当然了，带他们巡逻的班长是不可能 让他们休班的。

    

    只见那班长回头瞪了说话的众人一眼，然后低声呵斥道：   

    “都给我好好巡逻！”

    

    “一天天的，也不知道想啥呢！”

    

    也就是巡逻的队伍管的松，要不得话就他们议论的这种表现，早就停下来挨收拾了。

    

    当然，就是再松也不能没规矩不是？

    ！   

    呵斥了众人之后，巡逻小队众人也是纷纷都安静了下来。

    

    只不过，他们的眼神，甚至包括那班长在内，都还是不由自主的看着火凤凰，根本控制不了自己。

    

    直到火凤凰众人消失在他们的视线中，他们才恋恋不舍的...收回了目光。

    

    

