    第412章 唯有一战

    将剩余的大罗金仙都送上去？

    普贤菩萨听见这话也愣住了。

    如来和昊天更不用说，两人一脸惊讶的看向秦阳。就这么有自信吗？

    尤其是如来，一年多前秦阳大闹灵山，看实力最多也就堪堪大罗金仙，就算最后那同归于尽的招式很强大。

    但是那也是建立在一定的条件下才能造-成那般效果。

    赌不赌呢……

    如来一时陷入了纠结-之中。

    想到这里他将目光投向了昊天，昊天似乎也有一点想法，目光也看向了如来。

    于是，两人齐齐点了点头，决定干了。

    他们不相信秦阳真的有那么强。

    如果就算有，那么这么多大罗金仙打不过也能投降，总之就是不亏。

    “你们去吧。”

    如来和昊天纷纷对身边的几名大罗金仙说道。听见这话，佛门这边走出来了两位大罗金仙，都是大罗巅峰的菩萨。

    天庭这边也走出了两位大罗金仙巅峰的仙神。

    总之，看样子他们是势在必得。

    “你还真是不怕死。”

    普贤菩萨看见有四位帮手，忍不住冷声笑道。

    “我倒是希望你们能将我打死。”

    秦阳微微一笑，直接说道。

    “猖狂之徒，你死定了。”

    普贤菩萨毫不客气的说道。

    “诸位上吧！”

    普贤菩萨看了看其他四人，直接说道。

    话音一落，五人齐齐动手了，而且一上来就是全力而为之。

    他们只有一个想法，那就是尽全力抹杀掉秦阳这个异端。

    “战吧！”

    秦阳见状大笑一声，也是火力全开，直接迎了上去。见到这一幕，秦阳这边的人们纷纷露出了担心的眼神。

    “他..…不会出问题吧。”

    云霄面带担心的说道。

    “应该不会，他不是这么鲁莽之人，敢那么说应该就是有自信。”

    碧霄语气略带不确定的说道。

    “希望他能挺住，不过也不用太担心，输了不是还能认输吗。”

    琼霄开口说道。

    “这些都不重要。”

    孙悟空突然在一旁开口说道。

    “什么意思？”

    三霄面带疑惑的问道。

    “这猴子是说，害怕昊天和如来不顾秦阳认输也要让手下的人出手，到时候挨天罚的也是出手的人，和他们没有一点关系。”

    金灵圣母解答了三霄的疑惑。

    “应该没问题吧，我看五人虽然厉害，一直压制我这妹夫，但是他似乎一点也不紧张。”

    杨戬看着场中的秦阳说道。

    只见秦阳陷入五人围剿之中，靠着一身变态的防御力和恢复力，几乎就是以伤换伤，丝毫不怕。

    不过也对，以大罗金仙的实力，根本不足以碾压秦阳。

    而不能碾压秦阳，论消耗战，秦阳有明玉功和源源不断的体力，还真没怕过谁。

    “阴阳大挪移！”

    纯阳神功秘法一出，配合易经洗髓经的操控宇宙磁场能力，再配合金刚爪神爪和吸星大法。

    在秦阳精神力的牵引下，直接拉动了一颗上万公里大小的星球。

    然后狠狠的朝着五位大罗金仙砸了过去。

    这一幕，可是把在场许多人吓傻了。

    拿星球砸人，真变态。

    当然，也不是说大罗金仙做不到，不过他们可不会这么简单，一手就能抓过来，那是要耗费不少法力的。

    轰隆一声！

    星球落下，五位大罗金仙面色一变，直接齐心协力朝着出手挡住了这可星球。

    当星球稳住后，五人顿时松了口气，这他娘的星球还是难顶。

    尤其是，也不知道秦阳怎么挑出来的星球，一般的星球其实对于他们来说不会太重。

    但是眼前这一颗似乎是由大量金属组成的，比一般的星球重太多了。

    “既然能顶的住，那就再来一颗吧。”

    “给我落！”

    这一次，秦阳直接拿出一个和曾经火星大小一模一样的星球从上面砸了过去。

    这一次，就连他都比较吃力了。

    因为拉过来一看，发现真是不得了。

    他娘的一颗纯钻石组成的星球，这密度是有多高，重量远远超过一般同等大小的星球了吧。

    …………

    轰隆一声！

    这一次，普贤菩萨五位大罗金仙也顶不住了，直接吐血倒飞了出去。

    “还真是费劲。”

    秦阳舒了口气，自语道。

    为了托这两颗星球，耗费了他差不多百万年真元，幸亏有明玉功，否则还不一定能耗下去。

    “受死吧！看我六丁神火！”

    就在这时，突然只见一颗巨大的火球朝着秦阳飞过来。

    仔细一看，这那里是什么巨大的火球，这明明是一颗燃烧的星球。

    “给我顶！”

    秦阳运起真元直接双手撑在了上面。

    ..........

    “哈哈哈，你上当了。”

    只见那名大罗金仙大笑一声，双手一挥，说道，“六丁神火，聚！”

    下一刻，整颗星球上燃烧的六丁神火全部朝着秦阳覆盖而去。

    直接将秦阳整个人包裹在其中。

    见到这一幕，如来和昊天纷纷露出了满意的神色。六丁神火可谓是三界最强火焰之一，比之三味真火高了一个大档次。

    “就这玩意？能烧死人？”

    突然，一道声音响起。

    众人看去，只见秦阳安然无恙的站在熊熊燃烧的六丁神火之中怡然自得。

    看起来似乎是秦阳免疫了六丁神火，其实不是。因为他刚刚已经提前察觉到了六丁神火对于他来说还是有危险的。

    所以，在身上布上了一层白焰。

    按照白焰无物不焚的效果，六丁神火对于他来说也只是柴火而已。

    只见，没过多久，六丁神火就被白焰彻底覆盖了。

    “想玩火？我陪你啊。”

    “给我烧！”

    秦阳一挥手，白焰顿时高涨，他仿佛不要钱一般把体内的真元往外撒出。

    只见十万里星空都被他的白焰覆盖，开始燃烧起来。

    如来昊天等人见到这一幕直接退的远远的。

    因为这火焰恐怖的竟然连真空宇宙都能焚烧。

     ps：求全订！

    (本章完)

