    等聊了一阵子，基本上就定下了调子，先拉人再说！

    这可能是最后拉人的机会了，唐洛不会放过这个机会，挖血狱阁的高手，来壮大自己！

    等过了这次的麻烦，手里有几个化劲高手，那以后也可以横行了。

    化劲，在整个古武界，都是真正的高手了，不说站在金字塔顶上，那也是半山腰了！

    “告诉他们，古武功法和古武战技，量大管饱……”

    唐洛大手一挥，很是大方。

    “对了，你们也别拉下修炼，等再给你们几部战技，看看有没有适合自己的，好好修炼一下，能提升一点是一点，等对上敌人，也算是多一分赢的希望。”

    听到唐洛的话，左千秋四人都很激动，又给战技？

    他们都忘了，这是唐洛第几次给他们战技了。

    因为他们已经修炼了，古武功法什么的，用处不是很大了，可战技不一样啊。

    只要适合自己的战技，加持功法，那战力上升并不困难！

    为什么那些顶级大势力的弟子，经常可以做到跨境而战？

    就是他们起点太高了！

    他们的古武功法是顶级的，战技也是顶级的，让那些散修怎么跟他们打？

    顶级和普通，往往能差出一两个小境界来！

    不光是让左千秋他们修炼战技，唐洛也打算有时间了，就多修炼战技，反正他这里有不少……能提升多少算什么。

    修炼战技，提升实力，要远比修为增强更容易！

    “对了，刚才提到了唐家……最近华东唐家，有什么动静么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没什么动静，我和老柳也关注着呢。”

    左千秋摇摇头。

    “那唐姨呢？没再联系你们？”

    唐洛皱眉，他有些担心静安居士了。

    “也没有。”

    左千秋继续摇头。

    “我倒是得到一个消息，不知道是否与静安居士有关……”

    忽然，柳宗开口说道。

    “嗯？什么消息？”

    唐洛看着柳宗，问道。

    “三天前，血狱阁一处分部，被人给扫了……”

    柳宗沉声道。

    “分部被扫了？”

    听到柳宗的话，左千秋露出讶然之色。

    “我怎么没听说？”

    “这件事情，很快被压下了，有三个化劲中期的高手死了……”

    柳宗看看左千秋，说道。

    “据说，来敌很强……我估摸着，这次上面派化劲中期过来杀洛哥，也只是捎带着，他们真正目的，是前往分部调查！”

    “前往分部调查？那不至于化劲中期带队吧？”

    左千秋皱眉。

    “听说是一个副殿主带队，来中海的，也只是其中一两个，或者三四个化劲中期而已。”

    柳宗缓声道。

    “所以，这次我们要是击杀了他们，恐怕用不了多久，能惊动一个副殿主过来……当然，这些也只是我的猜测，到底能不能成真，也不一定。”

    “要是副殿主来……”

    左千秋脸色有些发白，谁能匹敌？

    “捎带着杀我？这么瞧不起我？”

    唐洛却有点不爽，本以为他震动了血狱阁，这才派高手来，结果不是这么回事儿？

    还有……唐姨的实力，也杀不了三个化劲中期吧？

    加上唐铮？

    加上唐铮的话，倒是有可能！

    不过，就算知道他们有这个实力，他也没打算打电话求助，这次的麻烦，他打定主意要自己解决了。

    “老柳，你消息确切么？”

    唐洛看着柳宗，问道。

    “只是听说，但具体如何，不清楚。”

    柳宗摇摇头。

    “不管如何，我都得提醒一下唐姨了。”

    唐洛有了决定，假的话，那也没什么影响，可要是真的，至少也得让唐姨留意一些，免得被打个措手不及！

    “是我们说的分部么？”

    左千秋想到什么，问道。

    “对，所以我才怀疑，是静安居士动手了。”

    柳宗点点头。

    “要是他们想查什么，应该会有些线索。”

    左千秋没再说话，看来这次就算化劲中期不杀过来，他们也快要暴露了。

    分部被扫了，那肯定会一查到底！

    到时候，他们会被怀疑。

    “我们得准备退路了。”

    沉默了一阵子，左千秋缓声道。

    “放心，实在不行，你们就先出国躲一阵子。”

    唐洛看着左千秋，说道。

    “等这次之后，要是暴露了，你们就出去吧。”

    “那你呢？”

    左千秋问道。

    “我？呵呵，生死由命，怕他个鸟？”

    唐洛笑笑。

    听到唐洛的话，左千秋苦笑，随即神色坚定几分：“那就并肩作战，同生共死吧！”

    柳宗看看左千秋，并肩作战，同生共死？这家伙什么时候这么有魄力了？

    “没错，我的命是洛哥救的，别人我管不了，我肯定不走！”

    一条认真道。

    “我也是，不走。”

    肥龙拍了拍他的胸口，肥肉乱颤，但语气却很认真。

    “呵呵，好。”

    唐洛心中微暖，也没算白对他们好了。

    “走一步，看一步吧，现在说太多，还为时过早。”

    快要中午的时候，左千秋四人离开了，唐洛去了保安部。

    “洛哥。”

    孟雷等人看到唐洛，纷纷打招呼。

    “呵呵，我还以为你们发财了，今天就不来上班了呢。”

    唐洛看着猴子等人，笑着说道。

    “哪能啊。”

    猴子等人笑笑。

    “洛哥，谢谢你。”

    “嗯？谢我什么？又不是我给你们的原石，是老林给的。”

    唐洛摇摇头。

    “不是这个，是你的用心良苦，孟哥都跟我们说了。”

    猴子他们感激地说道。

    “嗯，知道我用心良苦，那就别去做不该做的事情……”

    唐洛点点头。

    “没得到翡翠的，也不用失落，好好干，这样的机会，会有的。”

    “嗯嗯。”

    昨天没去仓库的保安，纷纷点头。

    “师父。”

    就在他们说话时，吴用从外面进来了。

    “师父，我可算见到你了……我都想死你了。”

    “……”

    唐洛有点无语，这菜鸟杀手，如今变戏精了？

    “师父，你有没有想我啊？”

    吴用腆着脸，问道。

    “没有，我来找你有事儿……走，跟我出来。”

    唐洛来保安部，就是找吴用的。

    “嗯？哦哦，好。”

    吴用一怔，随即点头，跟着唐洛出了保安部。

    “师父，找我什么事儿？”

