    “等等”白泽少忽然道。

    他的话语，一下就将池上慧子，桥本，还有那个研究员的注意力给吸引过去。

    而后研究员为难的看向池上慧子，不知道该不该动手。

    池上慧子没有开口，只是看着白泽少的神态，有些不悦。

    边上的桥本趁势道：“白主任，你想干什么，别忘记胡胭脂可是反抗分子”

    “你三番两次的举动，真的让人很怀疑”

    “再说大佐还在这里，轮不到你发号施令”

    白泽少叹息一声，解释道：“我并没有别的意思，只是觉得胡胭脂目前已经神志不清”

    “如果持续用药的话，恐怕会出人命，那样反而得不偿失”

    “那你有什么建议吗？”池上慧子问道。

    “没有”白泽少尴尬一笑。

    “既然没有，那就继续”池上慧子冷声道。

    这次，白泽少没有再阻止，也根本阻止不了。

    池上慧子既然下定决心这么做，那就说明她根本不在意胡胭脂的死活。

    她在意的只有情报。

    如果药物审讯都问不出任何结果，那么胡胭脂对她来说，将会没有任何价值。

    那时也会是胡胭脂的死刑。

    边上。

    听到池上慧子的估计，研究员直接给胡胭脂再次注入针剂。

    原本就神志不清的胡胭脂，浑身肌肉都抖动起来，双眼光泽变得暗淡。

    眼看是不太行了。

    不想，池上慧子却大步来到胡胭脂身边，一把揪住她的头发问道：“你是谁？”

    “你的任务是什么”

    然而，对于她的问题，胡胭脂根本没说话，只是痛苦的抽搐着。

    池上慧子深深看了一眼胡胭脂以后，才收回右手，摇摇头道：“不用审了，继续下去也没有多大意义”

    “没想到她竟然撑到奔溃，都不愿意泄露一丝情报”

    “看起来是一个娇滴滴的美人，却如此硬气，虽然是敌人，但这样的同行值得我们尊敬”

    “大佐，现在怎么做？”桥本问道。

    池上慧子没有开口，转身看向白泽少：“你觉得该如何处理？”

    桥本幸灾乐祸的看着白泽少，等待着他的决定。

    白泽少略一沉吟，满脸平静。

    缓缓的说道：“该用的手段都已经用完，但胭脂依旧什么都没说，所以她的价值其实已经不大”

    “当然，她剩下的价值也就是引诱上海站其他成员”

    “但我估计效果不会太好”

    “第一，上海站上次已经被摧毁的七七八八，根本没有剩下多少人，小鱼小虾两三只没什么太大的意义”

    “第二，上海站那个一直没有露面的站长，据说神通广大”

    “我们这里的情况，他说不定已经知道，所以想要钓鱼，估计结果不会尽如人意”

    “不可能，这里的情况绝对不可能泄露出去”桥本直接反驳道。

    “为什么不可能”白泽少反问道。

    “我承认那个神秘的军，统副局长隐藏很深，甚至就连他们内部都不太了解这个人”

    “但今天的情况，知情人只有在场的几人，而且都没有联系外面”

    “所以那个上海站站长根本不可能知道这里的情况，起码现在不可能”

    “除非，这里面的人有一个就是上海站站长，那样就可以解释一切”桥本冷笑道。

    “桥本课长没有必要含沙射影，还不如直接说我是军，统副局长，上海站站长”白泽少冷笑道。

    审讯室里面，只有他一个外人，剩下的全都是土生土长的日本人。

    按照桥本的意思，他就是那个上海站的人。

    虽然知道桥本没有任何依据，但他绝对不能让池上慧子内心浮现这种猜测。

    一旦有了这个念头，以后或许会真的往这方面猜。

    当下继续道：“桥本课长看来恨不得我快点死啊，只是手段实在不怎么样”

    “我真要是你猜测的那样，说句难听话，恐怕课长现在早已经死亡”

    “混蛋”桥本不爽的骂道。

    白泽少没有接口，扭头看向池上慧子。

    池上慧子轻笑道：“不愧是我看中的人，涉及到胡胭脂都能这么冷静分析”

    “要不是知道你的性格，我都要怀疑你一直以来的动机”

    “所以……”

    “现在继续你刚才的话题，按照你的意思，你准备怎么收尾？”

    “很简单，就一个字杀”白泽少回复道：“如此一来，既是对胡胭脂的尊重，也是对我们自己的尊重”

    “因为谁也不知道，我们有一天是否也会落到敌人手里”

    “与其说，给与值得尊敬的对手一些体面，还不如说是给我们自己一个好的准备”

    “这样一个对手，不应该被折磨致死”

    白泽少的话语，让的桥本与池上慧子同时沉默下来，陷入沉思。

    尤其是桥本，就算他再看不惯白泽少，但却很认同这番话。

    他们这些人，干的都是有今天没明天的活，无论出于怎样的目的，一些必要的东西还是要守的。

    当然。

    这也是因为胡胭脂身份特殊，碍于白泽少以及池上慧子的情况，他才会如此平静。

    否则就算是尸体，他也会大做文章。

    认同归认同，理解归理解，但是该做的他一样都不会少。

    “拿着”忽然，从池上慧子处传来一道声音，一下吸引到白泽少和桥本的注意力。

    就看到池上慧子拿出自己的配枪，直接递给白泽少。

    白泽少没有动弹，抬起头看着池上慧子。

    “夫妻一场，无论立场如何，到了现在这一步，都没有必要再多说什么”

    “我能做的就是让你亲自送她最后一程”迎着白泽少的目光，池上慧子解释道。

    话说的很漂亮，但在白泽少看来都是放屁。

    说到底，池上慧子对他终究还是再起疑心，这一切不过是试探而已。

    内心一声冷笑，接过枪以后，白泽少却没有开枪。

    反而将枪拆开检查起来，确认没有任何差错，才重新组装起来。

    “白主任，你这是什么意思，不相信大佐？”桥本不满的说道。

    “做我们这行的，最主要也是最重要的要求，就是不能相信任何人，桥本课长怕是给忘了吧”白泽少讥讽道。

    桥本原本准备说些什么，但看到白泽少的举动立马停止。

