    淅淅沥沥的中雨之中，一群打击手施展魔咒，格挡雨幕。

    他们站在了列车的不远之处，脚下都是泥泞。

    望着那些正盘桓在火车旁边的摄魂怪，这些打击手们显露出来了忌惮的神情。

    摄魂怪并不是什么都不会的野兽，恰恰相反，摄魂怪们也有组织，也可以沟通和交流，不然的话，以前魔法部的高层也不会和摄魂怪做出约定，伏地魔也不会驱使摄魂怪作为手下，袭击哈利·波特。

    摄魂怪们都是有智慧的。

    这一点毋庸置疑。

    风吹了起来他们的兜帽，露出来了好几张让人很熟悉的脸。

    沃克！

    这位在伦敦码头被杜维和小天狼星暴揍，断了好几根肋骨的打击手，此刻出现在了霍格沃茨之外的郊区。

    和他在一起的，还有五个魔杖被人撅断的倒霉蛋。

    他们都手持新的魔杖，治好伤后被丢到这里受罪。

    “你们熟悉那些怪物，由你们和霍格沃茨的教授们对接，我很放心。”

    沃克等人还能记得福吉那张油腻腻的脸，他用恶心的腔调说出来了这些话，随后就将他们丢到了霍格沃茨之外，自生自灭。

    抱着能用的人就往死里用的态度，福吉公费医疗，将他们从圣芒戈魔法医院捞出来，再把他们丢到这里，在临走之前，福吉还信誓旦旦的说，“杜维不会光明正大的来这里，这里有邓布利多，你们在这里好好养伤，这里是一个好地方。”

    想到了部长那张油腻的脸，沃克就气的牙痒痒，可惜的是，对于这样的命令，他无力反抗。

    他不是卢修斯·马尔福，也不是乌姆里奇，魔法部之中多得是前两者这样，不干事却手握重权的人，他们才是享受福利的人。

    像是沃克他们这些小卒子，永远是可以被牺牲的对象。

    沃克的手上有一根新的魔杖，自己花钱买的，奥利凡德的货，很贵，也很值得。

    其余几个兄弟也一样。

    这些魔杖都是他们自己掏钱买的，魔法部不报销。

    魔杖可不便宜啊。

    叹了一口气，沃克看到自己呵出来的气息，变成了白雾，在他们的眼前，大量的摄魂怪像是食腐的怪物嗅到了死去的长蛇尸体，愉快的钻进了列车之中，“挨家挨户”寻找阿兹卡班囚徒。

    “应该不会出事吧？”

    沃克的身边，有打击手忍不住忧愁的说道。

    “应该不会，这些都是魔法部大人物们应该思考的事情，我们只是看管者而已。”

    沃克消极怠工的说道，他们听到列车之中传出尖叫，听着列车之中发出了哭喊，无动于衷的站在一边，这是正常现象，这些小孩子紧张也很合理。

    “很快就结束了，接触摄魂怪总是叫人不舒服的。”

    沃克对着同伴说道，他一点都没有过去看的打算。

    其余的打击手也没有动作，他们沉默的看着眼前发生的一切，直到过了很久也没有看到摄魂怪出来。

    “嗯，这些摄魂怪是不是进去的时间，太长了？”

    看着很久，摄魂怪没有出来，沃克这才有些反应，他举起了魔杖，想要使用“呼神护卫”，可惜的是，他施展了好几次“呼神护卫”，都没有召唤出来守护神。

    毕竟心理创伤不是那么容易治疗好的。

    “坏了！”

    看到这里，沃克脸色一变，他转身看向同僚，同僚们抽出魔杖，也开始试验！

    他们的魔杖头上绽放出来一点点荧光，却没有召唤出来守护神。

    看来他们都不怎么快乐！

    “不好，不能叫摄魂怪们发现我们召唤不出守护神！”

    沃克的心骤然提紧，不管怎么样，永远不要被摄魂怪们发现巫师的虚弱！和摄魂怪履行诺言的前提永远都是足够的实力，而不是一张契约！

    摄魂怪们没有道德！

    “呼神护卫！”

    就在这些打击手们心都提起来，难以呼吸的时候，一声巨吼从眼前“死去的长蛇”之中发了出来，凄风苦雨之中，银色的光辉逐渐从某一节车厢出现，笼罩了整个列车！

    一只银色的狼从车中间跑到了车尾，又跑到了车头，摄环怪们被这刺目的银光推开，被这一只守护神一巴掌推远，被彻底驱逐出了这些车厢之中！

    “我说，离开这里！这些学生，没有将杜维和小天狼星藏在斗篷底下！”

    有人在车上怒吼，看到这银色的狼形守护神，看着这些四散逃开的摄魂怪，这些打击手们也都皱紧了眉头，更加紧张了！

    “车上还有巫师？霍格沃茨的成年巫师？”

    他们也有些心惊胆战，每一个魔咒都是有强有弱的，这一点大家都知道，一个小巫师嘴巴里面的不可饶恕咒和一个精英傲罗嘴巴里面的不可饶恕咒，威力完全不一样。

    就是眼前这个银色的光芒，就是这个充满了活力，又带着攻击力的守护神，就不是他们可以施展出来的！

    在车厢里面的人，在守护神咒上的造诣，比他们要深很多。

    “难道是霍格沃茨的教师？霍格沃茨提前叫教授在车上面保护学生？”

    想到这一个可能，这些打击手不由自主的紧张了起来，不管怎么样，霍格沃茨的教授都是难缠的存在，况且这件事情，很明显是他们理亏在先，他们也不受魔法部长喜爱。

    这个锅，他们背定了！

    现在离开也没有用了。

    在银光闪烁之下，他们的身影也暴露了出来，“咯吱咯吱”之中，赫敏用自己的袖子擦亮玻璃，看到了外面站着的人。

    三小只被吓坏了。

    他们从来没有见到过教授这么愤怒。

    在赫敏的视角里面，在大家都坐下来的时候，这些披着腐烂的斗篷，像是漂浮在水中的水母一样的怪物，飘了过来。

    大家都感觉到了刺骨的寒冷。

    这应该就是卢平教授说的不速之客。

    “他不在这儿，这里既没有杜维，也没有小天狼星。”

    “卢平教授”面对这些不速之客，平静的说道，但是这些摄魂怪并没有搭理“卢平教授”，他们在这里深深的吸了一口气。

    随后，哈利就抽搐着昏迷了过去，从座椅上倒下去，呼吸困难。

    “他不在这里！”

    “卢平教授”又说道，这些不速之客还是没有搭理“卢平教授”。

    “卢平教授”真的生气了。

    “我说，离开这里！这些学生，没有将杜维和小天狼星藏在斗篷底下！”

    杜维发出怒吼，第一次使用了“呼神护卫！”

    3级的呼声护卫，第一次使用就展示出来了它可怖的威力，大量的光芒从给他的魔杖上出现，驱散了寒冷和黑暗！

    他在使用呼神护卫的时候，心里并没有爱，他有的只是熊熊怒火！

    好在卡牌并不需要他有相应的心情。

    卢平的守护神是一只狼，杜维的守护神也就是一只狼——守护神是可以变换的，唐克斯因为喜欢卢平，她的守护神也变成了一只狼，杜维的守护神可以肆意的变化形状，要是他愿意，他可以将守护神变成一只麋鹿。

    这一只狼从前跑到后面，将所有的摄魂怪都驱逐出去。

    杜维掐着算了一些时间，快要到喝药的时候了。

    “我出去一下，将巧克力蛙吃了，你们能好受一点。”

    杜维说道，他从车厢里面走了出去，那些小巫师们都六神无主，看着杜维，他们都想要上前询问，却被杜维示意回到车厢。

    “都好好的坐在自己的位置上，”杜维一边走一边喊：“没事了，没事了。”

    杜维说是去车头，实际上只是和列车长说了一声，喝了一口魔药，整个人就幻影移形，飞到了那些打击手面前。

    看到眼前这个穿着朴素的疲惫男人，打击手们还是觉得紧张，并没有因为他的穿着就小看了眼前这个男人。

    从这守护神咒就可以看得出来，这一位成年男巫的实力很非凡。

    “先生。”

    沃克小心翼翼的说道，杜维满面怒容，他抹了一把脸，将雨水甩开，盯着眼前这几张熟悉的脸说道：“你们想要谋杀学生吗？这就是你们魔法部的意思？叫摄魂怪在路上干掉学生？

    我会将这件事情告诉邓布利多，还有，别再失职了！要是谁真的因为摄魂怪而死。”

    他没有再多说什么后果，他知道这些人心里清楚。

    杜维看了他们一眼，重新幻影移形离开。

    沃克这些小可怜看着杜维离开，心里一阵悲凉，想要骂人，却连骂谁都不知道，他们感觉喉头哽咽。

    他们想哭，却又找不到理由！

    杜维一个回身来到了列车，列车再次启动。

    这一次，没有遇见任何风波。

    霍格沃茨，到了！

