    感受着身上出现的一道道伤口，万诡之核在恼恨的同时，深深地记住了这个家伙。

    “我记住你了!”带着怒火，祂这具身躯彻底被打散。

    轰!

    神体炸开，诡异的规则四处飘荡。

    要不是苏云见机快驱散了它，说不准世界都会被这散开的规则整个污染，到时候天地就不止那么一点怪物了。

    消灭了万诡之核后，苏云看了一眼大地之母，考虑了一下是不是要干掉对方。

    毕竟，之前这家伙的手下可是对自己出手了。

    大地之母只感觉心中一寒，有种不妙感。

    “祂想要干什么?”

    就在祂惊疑间，那种危险的感觉又消失了，就像是错觉一般。

    苏云想着这家伙灭了也不会死，也就懒得出这个手了。

    如果杀了能死亡，祂肯定送这个大地之母上天。

    苏云从超光速中恢复了过来，周围的一切重新开始了流动。

    扫了一眼真神后，祂又看了看世界。

    经过了这一战后，这一面大陆的生灵可谓是死伤了大部分，不是被余波弄死了，就是被精神污染弄疯。

    在这种情况下，之前建立起的发展，可谓是一夜回到解放前。

    苏云也是恍然，难怪海神的遗迹看起来文明发展的不错，结果到了现在却变成了原始社会。

    在真神战斗的灾难下，能活下来的能剩下几个?

    还好炎黄部落有自己照顾，用约柜抵抗住了万诡之核的污染，就连之后战斗都尽量避免了那个方向，所有倒是没有什么死伤。

    不过，惊吓估计就少不了了。

    除了普通生灵，神灵倒是活下来了大部分。

    “这位……不知怎么称呼?”

    突然一道声音响了起来。

    苏云抬头一看，发现发出声音的是一团无形无色，又隐约有轮廓的存在。

    天空之主!

    话落的瞬间，众神的注意力都提了起来。

    苏云思考了一下，扫了一眼天地众生还有真神们，淡淡地开口道，

    “尔等，可唤吾为上帝!”

    神秘复杂的声音飘散，响彻在了整个世界。

    上帝?

    这一个瞬间，只要是能听清声音的存在，心神都不由震动，深深地记住了这个称呼。

    苏云说完后，最后看了一眼众神，然后身形一动以超光速消失。

    没等真神们问什么，就发现那位名唤上帝的存在，已经消失在了星界中。

    祂们神情复杂。

    苏云分身看了看模糊一团，马上就要消失的预言和复活。

    “我不想死，隐秘你能不能救救我……”复活绝望道。

    预言也是眼神迫切地看过来。

    苏云叹了口气，摇了摇头。

    祂们真身早就散成了规则消失，自己又怎么可能救活，除非能使用时间规则。

    然而，时间规则由于时之衔尾蛇的关系，哪怕是成为真神后，能粗略运用大量规则的苏云，现在都使用不出来。

    如果能使用，那祂还可以试试能不能救活祂们。

    现在的话，却是有心无力了。

    在一旁的战士，思考了一下怎么救活，也是只能想到时间之力上。

    他神情怜悯，解释道，“时间是……”

    随着解释，复活和预言很是绝望，彻底放弃了复活的想法。

    随着心神绝望死寂，祂们开始了快速消散。

    不过就在他们绝望的准备消亡之时，一道声音的响起，让他们心中有了一丝希望。

    苏云觉得怎么说都是宴会成员，于是在他们消逝之前，开口道，“以后如果办的到，我会复活你们。”

    至于之后能不能做到，那就谁也说不准了。

    够了!

    复活和预言心中一喜，从绝望中恢复了过来。

    然后，怀揣着一颗充满希望的心，祂们彻底消散了开来。

    相只是区别于之前，这次他们多了期盼!

    那是生的希望!

    旁边的战士几个一愣，还以为苏云是想着在临时之前，安慰安慰预言和复活，并没有把祂说的话当真。

    毕竟，这种事除了衔尾蛇，哪怕是祂们这些伟大神力都做不到。

    这其中的难度……

    除非，隐秘能晋升至高神力!

    不过这可能吗？

    没有谁比祂们更清楚，想要晋升至高神力的困难!

    而且隐秘才刚晋升真神没多少，连伟大神力的极限都没有达到，又怎么可能办的到这种事?

    所以祂们只当隐秘是在安慰那两个家伙。

    战士忽然说道，“不使用那种速度，我们战斗一场?！”

    苏云嘴角微抽。

    相比于灵体和终焉，祂们疏离中隐隐还带着一点畏惧，这家伙似乎根本没有受到影响，竟然还敢挑战?

    没有回答祂，苏云不由想起了神之宴会，现在成员死的死，敌对的敌对，剩下的成员也都是真神，真不知道以后会变成怎么样。

    变成真神宴会?

    无语的想完，苏云瞥见大地之母和天空之主，竟然都分化出了一个分身，似乎是想要过来。

    见此，祂也懒得继续待在这里了，身形快速朝着远处飞离。

    见祂不打招呼的离开，大地之母几个真神错愕了起来，脸色变换地看着祂的背影，但又不敢上前去阻止。

    随着真神战争结束，一位位真神离开，世界终于平静了下来，残留的生灵得以休养生息。

    苏云本体刚要通过小黑球回去神石空间，就发现那里有点太过狭小了，于是停止了继续进入。

    由于本体不便降临到部落，不然部落信徒精神会出现问题，祂用小黑球把分身传送了过去，然后再把神石给取了出来。

    取到神石后，祂立马开始了改造。

    还是一样的行动，祂朝着里面输入了光之规则的力量。

    刹那间，神石立马发生了异变。

    轰!

    里面的空间开始了极速的扩张。

    十几分钟过后，空间扩张到了半个太阳系的大小!

    觉得够用了，虽然还没有到极限，但苏云还是停止了改造。

    于此同时，神石内的庞大空间发生了一些奇怪的变化，它几乎完全脱离了神石，存在于一处未知的时空中。

    同时，它还多出了一种接引信徒灵魂的能力，以后只要死去的信徒，灵魂都将被接引到这个空间。

    介于次，苏云尝试着用空间规则，在神石空间上半部分施加一道空间夹层。

    或许是神石空间本就属于祂的关系，没有出现什么意外，空间头顶被分隔了开，就仿佛多了一层天。

    弄完这一切后，祂庞大的规则之躯挤进了上层空间。

    半晌。

    “是时候回去现代看看了。”

    晋升真神时，祂就感觉到自身并不完整，还缺少了一部分，当时祂就知道少的那部分是在现实世界。

    现在正好有空，祂就准备回去一趟，同时祂自身也很是好奇，不知道那缺少的一部分是怎么回事。

