
　　晚间新闻间。

　　许多人们熟悉的面孔，他们正在准备今日晚上的新闻。

　　康徽和李子萌正在快速的对稿件。

　　这是他们每天都要进行的工作。

　　可是仍不敢放松。

　　因为错了不仅要扣钱。

　　而且还要面临重大的zhegzhi错误。

　　所以两人不敢有丝毫的懈怠。

　　距离开播还有不到二十分钟的时间。

　　康徽长出了一口气，终于弄完了。

　　今天的新闻稿虽然简单。

　　可是在一些地方上经常容易读错，尤其是一些人名。

　　他手中的稿件已经勾画出了几个容易出错的地方。

　　李子萌吐槽道：“上个月已经扣了我不少钱了，这个月可不能再错了。”

　　康徽笑道：“没事，认真点。”

　　“你肯定没有问题，一定会错的。”

　　李子萌翻了一个白眼。

　　“怎么说话语气和小撒一样了。”

　　康徽笑了笑，低着头继续重复过稿件。

　　这时，主任走了进来。

　　“新闻内容要调整一下。”

　　两人对视一眼，心中一咯噔。

　　他们最怕这临时事故，很容易出问题。

　　不过毕竟具有职业素养。

　　他们还是很有自信的，两个人接过来看。

　　主任低沉道：“你们两个快速熟悉一下稿子，根据上面的命令，这些内容放在最刚开始的时候，紧急通报一下。”

　　康徽看到内容一后，目光一紧。

　　内心也有些震惊。

　　所有的甲骨文都被破译了？

　　他曾经采访过一位相关的专家，还做了一期节目，所以，大致了解难度。

　　再一看名字，林辰。

　　他皱了皱眉头，好熟悉的名字。

　　康徽的脑海中闪过一道灵光。

　　这不就是王冰灵采访过的一位学生嘛，王冰灵也是因此爆红，逐渐进入主持圈子核心。

　　竟然是他？

　　李子萌也算是见多识广。

　　可是，也被狠狠的镇住了。

　　“这简直是天才，他好像还没有毕业吧。”

　　康徽深吸了一口气。

　　现在最重要的不是震惊，而是过稿。

　　这份稿件内容并不短。

　　大约需要花费三十秒钟。

　　在新闻中，算是比较长的了。

　　......

　　得益于直播间的开通。

　　重大网友迅速就知道了消息。

　　于是，他们快速在网络中传播。

　　等到了新闻出来后。

　　一些不当的言论瞬间消失。

　　刹那间，变成了支持和赞扬。

　　各种佩服称赞的话语。

　　毕竟，这是朝廷新闻啊。

　　保质保量。

　　有了这个背书，大家在震惊中相信了甲骨文已经全部得到破解的讯息。

　　在各大帖子中，各种问题喷薄而出。

　　【夏朝到底存在不存在？甲骨文中有没有记载】

　　【有没有什么有用的信息】

　　【破解了甲骨文，到底有什么意义】

　　【请问，破解了甲骨文，能专升本吗】

　　【林辰能成为院士吗？】

　　【在读甲骨文方向研究生，我是不是要失业了？】

　　围绕着甲骨文破解的消息，各种春帖子如雨后春笋般爆发。

　　微薄前十热搜中。

　　有三条和甲骨文相关。

　　热搜第一。

　　【天才林辰破解全部甲骨文】<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这条消息不仅被各大网友转发，而且几乎许多大学的官微都在转发中，常见的新闻媒体更不用说了。

　　出圈迹象明显。

　　不仅是学术界，甚至到了娱乐圈。

　　好几位一线明星都转发了。

　　并配文。

　　【以后，我就是林大师的粉丝。】

　　这些明星蹭热闹的同时，甚至还引起了一些网友的争议，质疑他们蹭流量，后来，人们发现其中一个女明星很早就关注了林辰的微博。

　　并且，经常的转发林辰的消息。

　　当然，林辰从来没有回过。

　　但是就是这一点，就为她吸了很多的粉丝。

　　王冰灵也转发了微博。

　　图片是两人曾经吃饭的照片。

　　配文：我也是林大师的粉丝吆~开心，我和林大师一起吃过饭【ps：惨兮兮，上次是我邀请了许久，他才同意的，以后会不会都请不动了。】

　　评论区。

　　【好惨的冰灵，别怕，你可以请我】

　　【我记得冰灵就是因为采访林辰火的吧。】

　　【举手，我知道，当时是因为打嗝。】

　　有两人的粉丝，咔咔整了一个视频，配上音乐，还弄成了一对CP，播放量还很高。

　　不仅仅是微薄热搜。

　　b户，b站，贴吧，甚至是小红书等女性向的app都开始讨论甲骨文，当然最重要的是讨论破解甲骨文的天才——林辰同学。

　　林辰独特的气质，加上绝顶的天才，两者加在一起，瞬间征服了许多女生。

　　她们纷纷喊着要给林辰生猴子。

　　.......

　　林辰直接关掉手机。

　　他的电话几乎要打爆了。

　　各种各样的信息。

　　而且，可能看见是真发达了。

　　前任女朋友也打过电话了，话语中充满了祝贺。

　　林辰从其中听出了一些意思。

　　她，可能后悔了。

　　不过，林辰接受祝福之后，毫不犹豫的就以事情忙挂了，并且把电话号码直接拉入黑名单。

　　好男不吃回头草。

　　当年，他被吊了很长的时间。

　　后来，成了男女朋友，几天结束。

　　他就是个备胎。

　　现在，林辰不是林辰了。

　　直接拒绝。

　　杨祖伟瞪着大眼，仔细观摩着林辰，他拖着下巴：“不像呀，这么牛逼。”

　　“幸好我当年来这里了，否则就错过你这个绝顶天才。”

　　林辰翻了个白眼，没有搭理他。

　　他看着眼前的讯息。ŴŴŴ.23sk.com

　　传扬度：123165/1300000。

　　几乎每时每刻，他都在往上涨。

　　只要保持这个态势，完成程度不是一件困难的事情。

　　华夏有13亿多人。

　　其中网民就有将近十亿人。

　　哪怕算单纯的大学生，那也是乌泱乌泱的，就拿考研来说，学生都要突破几百万。

　　因此，林辰只要吸纳了这些人。

　　就可以完成传扬度。

　　......

　　“喂，林辰。”

　　到了傍晚，白老师打过来电话。

　　“老师。”

　　“过几天有时间吗，我们约一下，你这次作出的贡献很大，一些领导十分满意，专著要提前出版了。”

　　“还有，来自岛国，高丽，发国等国的专家提出了请求，他们要来华讨论一下甲骨文的事情......”

　　林辰道：“需要去辩论？”

　　“不需要，我们来询问一下你的意见，要不要参加一下。”

　　林辰想了想，拒绝了。

　　毕竟，他还有其他事情可做。

　　再说，他也没有知识量去辩论，那可不是单纯辨认的事情了。

　　他的目光落在显示屏上。

　　“夏朝，会如何引出来呢？”

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百四十八章 新闻一分钟带来的影响免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">