    “哎寒王殿下你误会了。”雾闲也知道如果不给寒王解释清楚恐怕寒王殿下也不会放人。

    不过好在寒王殿下看到他走进来之时手上的力度轻了几分，倒也不会伤及翠谷的性命他也松了一口气。

    雾闲急急忙忙的给厉墨寒解释，“你手中的翠谷是我的媳妇儿。”

    “嗯？”厉墨寒看了看雾闲又看了看手中的翠谷明显有些狐疑。

    雾闲一拍大腿，“是啊就是我媳妇儿，她也是我们部落的巫师，我们两个是一家的，寒王殿下快松手吧，她不会伤及你的性命的，她朕是好意。”

    厉墨寒不相信这翠谷的话，但不代表不相信这雾闲的话，这雾闲心地善良否则当年不会救了他。

    但是他还是问了一句，“她为何掺和此事，还把本王带到了这里，看着就是意图不轨！”

    “哪有意图不轨，翠谷也只是怕您不相信她所说的话才会用这种手段留下您。”

    说着他又提起韩若青，“其实翠谷掺合这些事也是因为看上您的王妃了！”

    厉墨寒脸色刷的就沉了：“放肆！本王的王妃岂容你们觊觎！”

    “不是那个意思。”雾闲一看知道寒王殿下误会了，赶紧解释，“翠谷虽然是我们部落里面的巫师，但是她对毒术的精通是高超过人。”

    “我们现在慢慢也老了但是却没有后人，她这么多年来却没有寻得到一个合适的继承人，这次也是因为看上了寒王妃娘娘医术高超是合适的人选才会插手这么多事。”

    厉墨寒有些明了了，“你的意思是她是奔着王妃医术来的？”

    “没错就是这样，翠谷也只是想要收王妃为关门弟子，如果她真的想要对您做什么的话，恐怕以她的毒术完全可以将您神不知鬼不觉的处理掉，又怎么可能不断的在跟您解释这一切。”

    这个雾闲既心疼自己的媳妇儿又尊敬厉墨寒，解释起来倒是费了点时间。

    厉墨寒把视线看向了翠谷，翠谷虽然背厉墨寒遏制住了喉咙，但却骄傲的扬起了头，“没错，我确实是看上了寒王妃想要让她做我的关门弟子，毕竟这世上能够做我的关门弟子寥寥可数，寒王妃就是最适合的一个人选。”

    听完这两个人的解释厉墨寒思考了有几个呼吸的时间，不管怎么说救命恩人是不会骗他的，而且这个翠谷也确实像他们所说的那样并没有对他怎样……

    思来想去厉墨寒还是松开了手放开了手中的翠谷。

    “哎哟媳妇儿啊没事吧。”雾闲心疼的一把抱过翠谷安慰着。

    但是翠谷相比来说比雾闲冷静多了，推开雾闲上前一步跟厉墨寒笑道，“没想到你的性格和韩若青那个丫头的性子一样刚烈，我喜欢！”

    她被厉墨寒胁迫不但没有生气，还很欣赏厉墨寒，感觉他跟韩若青两个人当真是天生一对，配的很。

    厉墨寒也不想在这里久留，说了句告辞准备离开。

    可是翠谷却突然拦住他，“你不能走，药汤还没有喝掉，你就这么走了迟早会毒发的！”

    “若本王说不呢！”厉墨寒语气更加强硬。

    他做寒王殿下这么多年从未被别人威胁，他不喜欢这种感觉。

    雾闲看这二人又要打起来，连忙走到二人中间打圆场，“好啦好啦，都是自己人干什么呢。”

    紧接着他又看向厉墨寒好说歹说，“寒王殿下你就信我一回，我媳妇儿的药绝对可以把你体内的毒素给解除掉，如果出了什么事我承担！”

    厉墨寒无动于衷。

    雾闲只能伸出手指对天起誓，“那这样，我们西域供奉的是我们巫族神明，我就拿我们巫族神明来起誓，我们绝对不是什么坏人，如果我们做了对不起寒王殿下或者是寒王妃的作为，就让我们天打五雷轰！”

    发过誓之后他又放下手问厉墨寒，“这样你可信了？”

    厉墨寒淡淡的挑眉：“本王暂时相信你们，不过要让本王知道你们在骗本王，那就别怪本王不念旧情！”

    他知道巫族供奉的神明是他们的信仰，这二人能拿巫族的神明来发誓由此可见他们是真心的，而且十年前那一次救命之恩，眼下算是还了便是。

    这么想着，厉墨寒当着二人的面把药汤给喝了下去。

    翠谷无声的叹息着，心想终于把药喝下去了，为了哄寒王喝药可真是难！

    厉墨寒喝完药表示，“现在药也喝了，本王现在要回城找王妃。至于王妃要不要做你的关门弟子，本王可帮不了你这个忙。”

    要知道，韩若青是有师傅的，虽然那师傅不是什么好东西，但是背叛师门也不知道韩若青会不会愿意？

    话落，他直接放下.药碗准备扬长而去。

    可是二人再次拦在了门口，异口同声：“寒王殿下，你不能走！”

    “你们二人还想做什么？”厉墨寒有些动怒了。

    眼下韩若青那边的情况不明，他若是多耽搁一会儿时间很有可能就对韩若青造成很大的危险。

    翠谷急急的道：“你不能回去，你们那个可是查抄了你的寒王府，你的人都被关进了天牢，最重要的是，太子现在已经拿着你的兵符去了军营想要接管你的那一部分兵力，此事他可是快狠准做的比皇帝还要快，临走之前还让人封锁了京都，怕是背后有军师在指点，如果你现在回去的话那就是羊送虎口！”

    雾闲跟着点头：“是啊寒王殿下，眼下这个情况你绝对不能回去，否则寒王妃还没救出来你自己就搭进去了，眼下咱们只能另想法子了。留得青山在不愁没柴烧，我觉得寒王妃眼下不会有事。

    毕竟带走寒王妃的那人既然整了那么大一场戏来栽赃寒王妃却又把上官梦推出去当替死鬼，为的绝对不是弄死寒王妃，再说，如果寒王妃没了，他拿什么诱饵来猎杀你？”

    翠谷认同的点头：“我也是这么认为的，而且你放心，韩若青是我看中的继承人，我一定把她救出来的！”

    就在这时，忽而身后传来一道女声：“这……这是哪里？”

