    望着倒在地上，不断口吐白沫和抽搐的血蝎佣兵团四人，一众吃瓜群众大张的嘴巴，过了好一会儿，这才恢复了正常。

    “刚才到底发生什么事情了？有哪位高手能解释一下？”

    “不知道啊，鄙人只是看到那个肌肉牧师男走过去，血蝎的人就倒下去了？难道是……精神系的攻击？”

    “赞美自然，以老夫二阶四星德鲁伊的实力，并没有发现端倪，应该不是精神攻击。”

    “原来是信石大师，空青镇治疗系排名前三的强者都说话了，看来那肌肉牧师男真的什么都没有做，果然是这帮外地人运气好啊！”

    ……

    另一边，夜苍面露微笑，已然迈着绅士的步伐，重新回到了雷骁的身前，故意将声音提高道：“大人，在下还没等和对方交涉，对方就已经全部昏迷了，看样子，应该是食物中毒。”

    听到这里，一旁的围观群众，均是露出了恍然大悟地神色。

    “原来如此，居然是食物中毒啊，不知信石大师有何高见？”

    “面色青紫、全身痉挛、双目无神、口吐白沫、确实符合食物中毒的特征，老夫推测，应该是食用了某种没有处理干净的毒系魔兽导致。”

    “我想起来了，今天午饭的时候，我确实在酒馆里看见血蝎这几个人，点了一大盘烤绿翎毒鹫！”

    “我就说嘛，要真是精神系攻击的话，那至少也得是三阶魔法系强者啊，要知道，咱们整个空青镇的三阶强者全部加起来，也不过就两手之数嘛。”

    “对啊对啊，那些三阶强者，哪个不是咱们空青镇响当当的人物？岂是像这些名不见经传的外地人，随随便便就能见到的？”

    ……

    “神他喵的食物中毒。”

    听到这里，雷骁顿时一脸哭笑不得：“看来，这帮人宁可相信真的是食物中毒导致，也不愿意相信己方的队伍里，会有三阶强者出现。

    这也难怪，毕竟从这些人的话语中，能够明显听出，达到三阶级别的强者，在这里无疑已经算得上是众人仰望的存在了。”

    意识到了这一点，雷骁继续开始思索。

    “总而言之，目前的首要任务，还是尽快把整个空青镇的总体实力水平、以及势力分布调查清楚吧。

    到现在为止，从其他人的口中，已经可以推测出，这里常驻三阶强者的数量，总共应该不到10人，不知道会不会有四阶以上的强者出现？”

    打定主意，望着周围仍然有些混乱的人群，也没有管一旁目瞪口呆、刚刚顺手救下的山奈等人，雷骁随即对着身旁的四位从属说道：“好了，咱们进城吧。”

    就这样，顺利迈入城中，踩在修葺平坦整齐的石板路上，雷骁发现。

    这里显然比自己想象中的，还要繁华许多。

    一眼望去，长长的街道上人潮涌动，热闹非凡。

    两旁尽是各式各样的商铺与摊位，看上去极具特色，令人目不暇接。

    一时间，本地商贩的叫卖声、来此进货出货商人们的讨价还价声、马车轮子的滚动声、工人的搬货卸货声不绝于耳，形成了一幅繁荣又接地气的市井万象。

    不过，在好奇四处张望的同时，雷骁自然是没有忘记收集情报的事宜。

    “虎杖，感知结果如何？”

    闹市之中，一边望着一处贩卖着各类木质工艺品的摊位，雷骁一边询问道。

    “回领主大人，目前已经感知到了7股三阶强者气息，分散在城内各处。

    最强的一位，位于城中心，实力已经达到了三阶巅峰。

    不过，由于这里人口密集，气息杂乱，暂时不能排除，有四阶以上的强者，和咱们一样隐匿了气息。”

    另一边，在人群中高出了半个身子的虎杖，恭敬地回答道。

    “很好，继续感知，有什么新的发现，随时向我汇报。”

    微微点了点头，雷骁又转向了一旁的南星南月。

    只见这一对双生姐妹花的俏脸之上，满是兴奋之色，东瞧瞧西看看，恨不得在每一个摊位边，都看上20分钟才过瘾。

    “看来，不管是在哪个世界，逛街果然都是女人的天性。”

    无奈地笑了笑，雷骁对着双胞胎道：“南星南月，如果城里真的有四阶强者，是否能够察觉出你们二人的真正实力？”

    “回领主大人，隐匿气息正是我和南月的强项，除非对方是即将踏入五阶门槛的四阶巅峰强者。

    否则，寻常四阶强者根本无法察觉。”南星赶紧将游移的目光收了回来，飒气十足的抱拳道。

    “夜苍，那你又是如何？”摸了一把南星的脑袋，雷骁最后转向了肌肉牧师。

    “请领主大人放心，尽管在下的气息比较特别。

    可也只有像强如虎杖前辈这样的资深五阶强者，才有可能察觉到。”优雅一笑，夜苍回答道。

    “明白了，那咱们就开始进行下一步行动吧。”

    摸了摸手腕上散发着冰凉气息的空间手镯，感知着其中上千件价值不菲的三阶装备气息，雷骁莞尔一笑道：“先找个地方换点儿那个银龙再说。”

    接下来，转过街角，又走了一段路程，一行五人便在一处名为「商陆交易会」的店铺门前停了下来。

    这处门面，在整条商业街极为显眼，几乎是旁边普通店铺的十倍大小，与其说是店铺，倒不如说是商场更恰当一些。

    最为关键的是，从其大门旁的玻璃橱窗上，张贴的经营范围可以看出，这里不但出售着各类稀奇古怪的贵重品，而且还有着回收的业务。

    就这样，在交易会偌大的门庭前，张望了片刻。

    己方一行五人，这才在门口四个一阶巅峰守卫警惕的注视下，大步流星地向里面迈了进去。

    一进大门，一股富丽堂皇的气息，立即扑面而来。

    在装饰得极为豪华的宽敞大厅里，首先映入眼帘的，是一处服务台。

    只见几个打扮得光鲜亮丽的年轻女性整齐站立，个个面露微笑，看上去职业素养很高。

    而且，对方身上黑白相间的裙装，恍惚间，让雷骁顿感有些似曾相识。

    “怎么有种进了高端女仆咖啡厅的感觉？”

    无奈摇了摇头，雷骁定了定神，带着四位从属，向交易会的服务台走去。

