    “没有问题。”莉佳摇了摇头，而在一边的阿蜜也是松了口气的样子。

    “那就好，刚才莉佳你那么严肃的表情可真是吓了我一大跳啊！”

    而莉佳则是再次转过头去对真木投以微笑。

    “不仅仅是没有问题那么简单，真木先生对于木棉球的培养可以说是相当好啊！这点在体型、棉花的色泽上就能看的出来。”

    因为对于草系精灵的喜爱，莉佳现在对真木的印象再一次提升，对待自己精灵这么认真的训练家，怎么可能是什么坏人呢？

    “而且从叶子以及棉花的颜色来看，真木先生你的这只木棉球应该不是叶绿素特性的吧？”

    “嗯，不过莉佳小姐你能够仅凭借这一点就能大致判断出来木棉球的特性，也真是让我相当佩服啊！”真木点了点头后回答到。

    如果说之前的点评还算正常的话，那莉佳这次仅仅凭借木棉球叶子的颜色就能判断出她的特性，倒是真的让真木惊讶了一下。

    只能说不愧是未来的草系精灵大师吗？如果单论对草系精灵的了解，真木觉得自己绝对不是莉佳的对手，毕竟自己这个属于分散投资，而莉佳几乎是把所有技能点都加到这方面了。

    “因为特性的不同，叶子的颜色还是会有不小的区别的，比如说叶绿素特性的精灵叶子的颜色会更加翠绿，还是很好判断的。”

    “很好……判断吗？”

    阿蜜略微有些泄气的样子，毕竟她抱了木棉球这么久，结果还没莉佳看一眼得出的结果多。

    “阿蜜你也不是草系训练家吧，这种事情你不了解也很正常。”

    莉佳看到自己这位好友的反应，也是立刻安慰到。

    “所以真木先生您现在要去进行道馆挑战吗？我的母亲现在应该还在道馆里才对，如果是其他时候的话，我就不敢确定了。”

    “嗯，就现在吧。”

    因为这家餐厅是真木使用就近原则在精灵中心附近挑选出来的，所以和玉虹市道馆的距离也是相当之近

    几个人走在前往道馆的路上，只是这么近的距离就没有坐车的必要了。

    “这只火恐龙才是真木先生你的初始精灵吧？”

    走在真木的旁边，莉佳看了一眼跟在真木身后的火恐龙，虽然她对火恐龙这种火系精灵的了解不如草系精灵，但培育的好与坏还是能够大致看出来的，这只火恐龙的培育同样不差，甚至可能要更好。

    毕竟真木的木棉球看起来似乎还是刚刚出生没有多久的样子，能够培育成这个样子就已经非常让莉佳惊讶了。

    “嗯，他是我的初始精灵，也是前不久才进化的。”

    “话说真木先生是打算用火恐龙进行道馆挑战吗？这样属性上也是会占据优势吧？”

    一边的阿蜜似乎是终于找到了插话的机会，连忙对真木问道

    “没有，我打算让木棉球先上。”真木摇了摇头后说道。

    “诶，为什么不让火恐龙上，木棉球的话属性上没有任何优势吧？”

    阿蜜愣了一下，完全不明白真木为什么要这么做。

    “这个小家伙还没有经历过几次对战，所以我也想借着这次的机会让她积累一点经验吧。”然后又转头对莉佳问道“玉虹道馆是可以进行两只精灵的对战的吧？”

    莉佳点了点头。

    “没问题的，不过真木你现在有几枚道馆徽章了？”

    莉佳问这个问题的原因是道馆馆主基本都会根据挑战者目前拥有的徽章数量改变派出的距离，她的母亲——现任的玉虹道馆馆主，也是如此。

    而如果真木获得的徽章数量较多的话，那派出的精灵实力肯定也会提升，到时候木棉球的实力恐怕就不够看了。

    “没有。”

    真木摇了摇头。

    “没有！？”莉佳和阿蜜两人齐齐开口发出了有些惊讶的声音，在他们看来，以真木这只火恐龙的实力怎么都不应该一个徽章都没有吧。

    “你是之前都没有进行过道馆挑战吗？”

    “啊不，还是挑战过一次的。”真木犹豫了一下后说道，然后又接着补充到“金黄市道馆。”

    然后莉佳和阿蜜都齐齐地露出了原来如此的表情，似乎还隐隐约约地带着一些对于真木的同情。

    玉虹市就在金黄市的旁边，所以娜姿的大名也是理所当然地传到了两个人的耳中。

    “放心吧，我们玉虹道馆还是比较正常的。”

    似乎是担心真木因为金黄市的经历而对道馆挑战有什么不好的印象，莉佳这样对他安慰道。

    “我……我明白的。”

    真木的嘴角微微抽了抽，他都没想到娜姿的名声已经传成这样了吗？甚至到了莉佳和阿蜜两个人一听就懂的地步。

    “虽然你的火恐龙很强，如果派上她来挑战道馆的话大概率是可以通过的，但如果是木棉球的话那就不好说了。”

    莉佳比较委婉地说道，不过如果是派上两只精灵的话，就算真木的木棉球输了，后面也还有火恐龙在那里撑着，获得徽章应该不是什么困难的事。

    但她没想到的是，真木这次挑战道馆的目标就是由木棉球挑战成功，火恐龙只能算是不得已情况下的备选方案。

    如果让莉佳知道真木内心的真实想法，恐怕会用奇怪的眼神看他一眼，然后表示你是怎么想的啊！

    毕竟木棉球前期能够学会的绝大多数技能都是草系，对同为草系的道馆来说收效甚微，甚至麻痹粉、棉孢子这样的技能直接无效，完全可以说是严重的劣势。

    更不用说木棉球怎么看都是没有经过太长时间训练的样子，怎么和道馆中的精灵相比，就算她的母亲放水，木棉球大概率也很难赢过一只对战精灵，更别说两只了。

    莉佳很快地就带着真木和阿蜜两人来到了玉虹市道馆里，不得不说，论起装修风格，真木果然还是更喜欢这里偏大自然的风格。

    至于娜姿的道馆……不得不说，确实有点太过阴间了，不过那也不能怪娜姿，毕竟道馆装修什么的这种锅，要怪也得怪到她的父亲头上。

    只能说超能力者果真就没有几个正常人。

