    此时，在场的每一个人，全都情绪低落，纷纷低下了头。

    那几位封圣者，都感受到了一种无力感。

    来自国外的封王者，连洪老，双圣等人都被打败了。

    他们又能如何？

    真正要等打起来的时候，恐怕就只能动用那件武器了。

    可正如周立齐所言，如果真的动手了，那整个华夏，都会遭受到灭顶之灾！    这对于华夏来说，是一件非常残忍的事情！    也是一件令人无法接受的事情。

    此时，于枫攥起了拳头，心中仿佛有一股热浪出现。

    “虽力竭，也愿将热血，洒在华夏大地上！”

    于枫气势很强，声音震荡在整个密室当中。

    于枫知道，这一战，只有他亲自上了！    也只有于枫来迎战！    他也必须迎战！    打得过吗？

    不知道。

    可就算是打不过，自己也必须要上！    这是自己的职责，也是自己必须要上的理由！    三名封王者……    就算是一名封王者，自己都不见得能打败！    整个华夏武界，现在就已经被于枫扛在了肩膀上。

    只有一战！    随后，于枫和几位封圣者离开了密室，来到了外面。

    重新被温暖的阳光笼罩。

    周立齐想到了什么，急忙看向于枫。

    “对了，还有一件事情，你的未婚妻现在正在医院当中，情况不是很好，你最好快点去看一下，医生说除了你或者是医圣之外，没有人能拯救！”

    于枫心中一慌，立刻想到当时杨黎如被封圣者打成重伤的场景。

    心如刀割。

    于枫不敢耽搁，迅速离开了国派。

    周立齐也派了一辆国派的直升机，带着于枫迅速前往医院。

    当到了医院的时候。

    只剩下了一些季家和杨家的看守，在照顾着杨黎如。

    所有人都等了好几天，却无法看到杨黎如好转，纷纷去了其他的地方，想要寻找其他的办法。

    哪怕是一些土方法，他们都愿意去做。

    当时，于枫和医圣墨白都没有醒来，这对于这两家人来说，是一件非常可怕的事情。

    也是非常让人绝望的事情。

    每一个人都在用自己的方式，为杨黎如寻求生机。

    这时候，于枫已经来到了门外。

    当那些看守看到了于枫的时候，全都瞪大双眼，带着一种无比震惊的目光。

    他们终于看到，于枫此时竟然……    醒来了！而且还来到了这里！    一时间，所有人都激动起来。

    “太子爷！您来了！”

    “您终于醒来了啊太子爷！”

    “我这就上报，让季老爷子和杨老太爷都知道！”

    众人都纷纷激动地打电话，情绪异常亢奋。

    “我先进去。”

    于枫没时间浪费了，立刻推门而入，直接进入这个病房中。

    这是专门给杨黎如准备的单人套房。

    当于枫进去之后，便看到了此时的杨黎如，身上插满了仪器，维持着杨黎如的生命。

    于枫的瞳孔骤然一缩，心如刀绞。

    杨黎如的情况不是很好，光是看到那毫无血色的脸庞，就说明了她此时的状况。

    “黎如……”    于枫缓缓地走了过去，整个人都好像是一点点往下沉陷。

    他来到了杨黎如的身边，抚摸着杨黎如的脸庞，双眼中有些湿润。

    整个房间里，弥漫着悲凉的气息。

    “对不起，我来晚了。”

    于枫自责道。

    他的心里越来越难受，此时看到了杨黎如的时候，就不断的回想起，当初杨黎如给自己挡住那一掌的时候。

    病房中，于枫开始为杨黎如修复伤势。

    他之前就已经用自己的最后的力量，帮助杨黎如护住了最后一口气，让她能活到现在。

    现在，于枫也会拼尽全力，将杨黎如治好！    整片天空，逐渐从远处飘来了一片乌云，看起来有些阴沉的样子。

    整片天空，都被挡住了。

    没有了丝毫的光芒。

    整个房间，也因此变得有些暗淡。

    于枫细心的为杨黎如修复体内的伤势，整个过程非常慢。

    杨黎如的黛眉蹙起，仿佛是感受到了疼痛。

    于枫的身上更像是被汗水浸透一样，全都是汗水。

    终于。

    于枫总算是完成了。

    他不断地检查杨黎如的身体，检查了一遍又一遍。

    最后，总算是看到了杨黎如的身体，没有了暗疾。

    只需要慢慢修养，就可以了！    于枫静立在杨黎如的床前，呆了很久。

    他知道杨黎如成为现在这个样子，和自己脱不了干系。

    愧疚，自责，难受。

    于枫的情绪逐渐被这些影响，越来越崩溃。

    他甚至都不敢再去看杨黎如了。

    于枫转身，一步步走出了医院。

    他根本就不知道，自己是怎么下楼的。

    当他走出医院的那一刻，整片天空，已经下起了雨。

    很细密，倾洒在了每一寸大地上，打湿了万物，清洗了一切。

    于枫被雨水淋得有些湿了，可那双眼睛里，却蕴含着无数的悲伤。

    他现在还无法释怀，因为自己而发生的一切。

    这时候。

    他不知不觉来到了凯华大街上。

    他站在了战场的中心，看到了此时的满目狼藉，一片断壁残垣的场景。

    这是大战之后的场景！    于枫仰起头，望着天空，发现天空的雨滴变得更加密集，更加沉了。

    整片战场上，只有于枫一个人，静静地站在了这里。

    周围的雨水冲刷着那些残留的血液，向着远处流去。

    每一片砖，每一片瓦，都被雨水打湿。

    淅淅沥沥的雨水坠落，本该是一片杂乱的声音。

    可是在这一刻，仿佛万籁俱寂。

    于枫什么都没有听到，仿佛整个世界只剩下了自己。

    他的心里更加悲凉了，这种感觉，似乎在以后不是不可能发生的。

    于枫环视四周，再次看到了这战争之后的场景，心中愈发凄凉。

    这时候。

    他的脑海中，忽然想到了那名封神者。

    那位帮助了自己多次的老者。

    于枫的浑身都已经被打湿，向着天空大喊。

    “你也是华夏人啊！你也一直在帮我啊！”

    “你不是一直在看着我吗？

    为什么这次你不出来啊！”

    “你出来啊！都到了这种时候，你还不出来吗！”

    “你还要藏到什么时候啊！你出来啊！”

    于枫大声地吼着，想要让那名老者出现。

    他的情绪现在都有些崩溃了一样，自己的无助，愧疚，各种复杂的感情，让他都要撑不住了。

    于枫的脸上，不断的有雨水打落下来，砸在于枫的脸上。

    正在这个时候。

    在于枫的身后，出现了一道身影。

    “我来了。”

    

