    第29章 林爸准备的惊喜

    次日，林辰刚起床，林爸电话就打了过来。

    “喂，儿子，我给你准备了个大惊喜，回家看看？”

    电话那头，传来林爸兴奋的笑声，这让林辰笑了笑：“好的爸，这就过去。”

    “行，你赶紧过来吧。”

    说完，林爸就挂断了电话。

    “真的是，都多大的人了，还整这些惊喜。”

    林辰苦笑着摇了摇头，随后收拾了一番后，就打车往家里赶。

    ……

    “老婆，你先做午饭，我下去迎接儿子。”

    “好，路上小心点。”

    招呼了一声，林爸就换好鞋子，往兜里踹了个钥匙，便走下了小区，直奔小区门口而去，脸上满是得意的笑容。

    与此同时，在小区里，一名身穿洛丽塔，脸涂淡妆的女子正拿着手机在直播。

    “么么，谢谢宝宝们的打赏，麻烦大家帮忙点点小红心，给主播一个关注，谢谢。”

    女主播一边走着，一手拿着手机直播。

    不过她的直播间，人气貌似并不景气，在线人数只有寥寥数百人而已。

    “奈奈酱，现在流行擦边，听哥一句劝，以你的身材，拍摄擦边视频，绝对能大火。”

    “对啊，像你这样老老实实直播，一天能赚几个钱啊？够饭钱吗？哈哈。”

    “奈奈，你别听他们瞎说，秉持初心就行，我们会一直在的。”

    在一众路人的附和下，女主播愣了愣，内心有些许失落，对啊，如今网络的风向，显然不接受她这种风格的主播。

    可还是有一小部分的忠实粉丝劝阻女主播保持初心，这让女主播心头一暖。

    “谢谢大家……”

    忽然，一个礼物的打赏，让女主播惊住了。

    一艘火箭的礼物特效瞬间霸占了整个直播间。

    “感谢大哥的斗音一号，谢谢，大家给榜一大哥点点关注~”

    女主播由衷的感谢道，心中感激不尽，这还是她直播这么久第一次收到如此贵重的礼物。

    心情自然是欣喜不已，不过此时，那位被网友们称呼为“土豪”的人，正看着直播，啃着康师傅方便面。

    忽然，女主播惊呼了一声，脸色大变，满目震惊。

    这突如其来的转变，让一众网友都是好奇无比。

    “奈奈酱，发生什么事了？”

    “主播，是不是身体不舒服？你在哪？我这就开着我的保时捷过去！”

    “奈奈别怕，有我们呢，出什么事了，我们帮你，我可录着屏呢。”

    不少死忠粉都是纷纷发送弹幕表示关心，甚至还有直呼要守护她的水友，以此吸引主播的关注。

    可现在，女主播的目光早已经不再直播间上边了，同时，接下来的一幕，让直播间内的所有人网友都齐齐目瞪口呆。

    女主播切换了一下摄像头，而后，一辆帕加尼风之子映入在了直播间内，顿时激起了所有网友心中的惊涛骇浪。

    “卧槽，这，这特么是帕加尼风之子？！豪车？超级跑车？！”

    “嘶，全球限量的帕加尼风之子？确定不是盗版吗？全球就十辆，哪一辆不是在土豪手上，怎么会出现在这里？”

    “确实是正版无疑了，我就在4s店干活，这跑车，无论是前置后驱还是外形尺寸，就是纯正的帕加尼风之子！”

    在网友的印证后，所有人更是激动不已，光看到这辆超级跑车就是热血沸腾。

    试问，那个男人不爱豪车跑车呢？

    “帕加尼风之子，帅炸了!还是我最喜欢的银白色，嘶！”

    “奈奈酱，趁着没人，赶紧多拍几张照片，这种豪车，可遇而不可得啊，一辈子都未必碰的上一次，赶快拍照！”

    一经网友提醒，女主播也是立马从震撼之中回过神来，可她内心有些纠结，没有得到车主人的同意，私自拍摄他人的车辆，不太好吧？

    良心和现实之中摇摆不定，可在直播间内，被一众路人的催促下，女主播还是选择了后者。

    而后她满怀忐忑的打开了相机，小跑到帕加尼风之子身边开始了摆拍各种姿势拍照。

    当然，这种豪车她深知自己干一辈子直播，都买不起，更碰坏不得，因此，在拍摄的途中，女主播都是小心翼翼的倚靠在帕加尼旁边拍照。

    直播间内，在线人数竟然奇迹般动物暴涨了，原来只有寥寥数百人，此刻已然达到了五千人，而且人数还在飙升。

    无疑，他们都被这辆帕加尼风之子给深深吸引了。

    与此同时，在小区门口，林辰下了出租车就看到了在门口等待的林爸。

    “儿子，可让你老爸等死了，走吧，带你去看个惊喜，哈哈。”

    林爸大笑着拍了拍林辰后背，满脸喜悦的笑道。

    “爸，就别卖关子了，最近是不是赚大钱了？”

    林辰苦笑着询问道，这几年来，他还是第一次见爸如此开心。

    “不是我说，儿子，你真是天才，多亏了你研究出来的那个全息投影手环，那玩具，可以说是火爆全龙国了，加上折扣活动，无数人抢购，这半年就已经赚了十几个亿了。”

    林爸咧嘴大笑道，看向林辰的目光之中，满是欣慰，有此儿子，莫过于上辈子拯救了地球。

    “企鹅帝国听说过不？”

    这时，林爸嘴角上扬，笑着反问道。

    “嗯，龙国游戏市场的巨擘，几乎一家独大。”

    对此，林辰倒是有所了解，企鹅帝国价值数百亿不说，其主人，麻花藤更是一代商业大佬，玩过游戏的都清楚。

    “咋了？”

    林辰疑惑的询问道，这好端端的怎么扯到企鹅帝国去了？

    “咳咳，前不久，我和麻花藤谈过合作了，还不错，我入股了企鹅帝国，日后前途不可限量。”

    林爸抬了抬胸脯，满是得意的笑着解释道。

    “我说呢，爸你怎么这么开心，挺好的。”

    林辰微笑着点了点头，对此，他倒不怎么在意，钱财而已，爸玩的开心就行。

    “这不，作为见面礼，麻花藤送了辆帕加尼风之子过来，全球限量款诶，就十辆。”

    一番介绍下，林爸都感到自豪不已，可是他发现，自己这个儿子，脸色毫无变化，依旧是淡然自若。

    好家伙，敢情我讲了半天，儿子不了解跑车？

    其实倒不是林辰不懂，相反，对于跑车，战机这些机械物件，他都再了解不过了。

    但是林辰对于帕加尼风之子，倒也没有感到太过稀奇，真正让林辰有些期待的是，如何把帕加尼风之子改装成顶配！

    全球限量十台？不好意思，我要的是全球仅此一辆！

    (本章完)

