    在试炼空间内，时间仿佛是最不值钱的东西。

    夏天灵不知道自己在登天阶梯上已经呆了多久，白茫茫的试炼空间里没有黑夜，没有日月轮转，在试炼空间里甚至不会感到饥饿。

    他就一直这么重复着登上一级、恢复、重复对应动作、休息、再登上一级，以此往复。

    “九百九十八，九百九十九，一千，呼，终于完事了。”

    倒数二级台阶上，压力已然比最开始暴增了数倍，就连身体素质强悍的夏天灵都有些撑不住，开启了真龙武魂才勉强完成一千个俯卧撑。

    跟海神之光一样，在登天阶梯上允许魂师使用任何魂技，但效果寥寥无几，最管用的就只有领域。

    阴阳领域全力开启，水火领域结合后衍生出的第一个特性在此时起了大作用。

    这个特性夏天灵将其名命名为太极流转，可以削弱一切外来攻击，无论属性与种类，但根据自身与对手的差距削弱程度有所不同。

    有了太极流转进行卸力，原本如同坚壁一样的威压有所软化，夏天灵如同一条滑溜的游鱼一样趁机发力。

    破晓武魂透体而出，风暴战斧已经背在身后。

    第三神眼与狴犴魂环一同亮起，再次为夏天灵提供一层增幅。

    在气血之力与身体力量的双重爆发下，他顶着足以将普通魂王瞬间镇压成渣滓的威压顺利的挤了上去。

    当他稳稳当当的站在第一千零八十级台阶上的那一刻，周遭庞大的威压顿时消散一空。

    感觉身上突然轻了一大块的夏天灵还略有些不太适应，自己似乎在举手投足之间就足以开山裂石。

    “试炼成功，试炼者夏天灵，你通过了试炼第四关，坚持与毅力。”

    “本关意在考验试炼者能否在无人监管的同时保有足够的毅力与坚韧不拔的恒心，与自律之关有相通之处，但又不尽相同。”

    “试炼奖励结算，基础奖励：一万点。”

    “试炼者未曾懈怠，奖励翻倍。”

    “试炼者未借助商店道具，奖励翻倍。”

    “试炼者严格执行锻炼动作并完成相应数量，奖励翻倍。”

    “试炼者登上登天阶梯共用时一百七十六天，最低限额为三百六十天，每缩短三十天奖励翻倍。”

    “试炼者夏天灵共获得试炼积分：512 0000点，目前总积分：1072 0000点”

    听到最终的结算积分，夏天灵心中暗暗惊喜。

    果然，他猜的一点不差，这一关就是要考验毅力和坚持。

    感谢海神之光提示。

    还差四百二十八万，百万年木系魂环即将到手！

    作为穿越者的夏天灵熟读各类小说，深谙此类考验的各种套路，能猜出考验内容并不奇怪。

    但对于斗罗大陆土生土长的唐三等人来说，这考验可就真的很考验内心坚持了。

    这不，戴沐白就试图投机取巧，看上了便宜好用的护盾卡。

    他认为这关既然终点已经规定了，那么影响奖励的因素一定就在通关时间的长短上。

    于是他根本没管阶梯上让他做的那些动作，发觉不做也并不会影响他登梯之时便一溜烟的跑了上去。

    发现威压过于浓重的时候就开着护盾卡一路往上冲，可以说后半截的五百多级台阶他完全是开着护盾卡硬顶过去的，为此不惜耗费了一万多积分。

    可惜，在登顶的那一刻，他傻眼了。

    过关确实是过了，但由于他根本未曾尝试完成阶梯上的动作，基础奖励直接变成了零，等于说这关他白费了一万多积分还屁也没拿到。

    哪怕有着天数翻倍的奖励有如何？

    基础奖励变成了零蛋，再翻倍也是零蛋。

    不仅如此，他的此番作为还被阴阳颠倒山暗中记录了下来，如果他在之后的关卡中被淘汰，绝无可能收获神山赠与的魂力等级这一安慰奖不说，甚至还失去了一些隐秘的特权。

    相比之下，唐三、小舞、玉天恒、独孤雁四人就要好的多。

    哪怕是最莽撞的小舞和毛躁的玉天恒，在这试炼空间中都不敢造次，严格按照规则执行。

    只不过他们的身体素质并不能支撑他们完成所有的动作，担心用时太长完不成考验的他们最多也就是用了几张护盾卡跳过了最后的阶段。

    也恰恰是他们使用了护盾卡的缘故，否则以他们的身体素质想要在一年之内登上最高点完全是不可能的事，最后八十级台阶会将其完全卡死。

    由于不曾懈怠，几人在结束之余都拿到了两万点的翻倍奖励。

    现在皇斗战队仅剩的五人当中，由于戴沐白的自作聪明最富有的反倒变成了唐三，手握七万多分。

    作为治疗系魂师的叶泠泠由于修炼体系的缘故，面对单人试炼当真心有余而力不足。

    哪怕神山是按照每个人身体素质的不同会微调试炼难度，但在武魂体系中治疗系魂师实在是过于脆弱。

    如果是封号斗罗级别的还好，像叶泠泠这样低阶的纯辅助身体素质甚至比兽武魂的大魂师还不如。

    当她成功登上登天阶梯之后已经超出了一年的范畴，试炼失败。

    但是她的坚韧不拔还是收获了阴阳颠倒山赠与的安慰奖——两级魂力提升。

    以她剩余的两万多积分也不够兑换一块魂骨，于是她干脆又兑换了两级真实魂力，达到了四十五级的地步。

    对于叶泠泠来说，虽然没能拿到魂骨，但这一次阴阳颠倒山之旅足让她提升了十级魂力，简直跟做梦一样。

    辅助魂师修炼本就缓慢，如果让她自己修炼说不定五年都不一定能提升得了十级，如今已经是大赚特赚。

    回到荒原之后，她看到了修养了一阵子缓过来一些，但脸色依然苍白的大师。

    听闻叶泠泠在神山内提升的修为，玉小刚再次受到了打击，刚有所好转的身体又恶化了下去，吓得叶泠泠赶紧召唤出武魂给他治疗了一番。

    九心海棠作为治疗系第一的名头不是吹的，很快便将玉小刚生理上的创伤医治痊愈。

    但心病还需心药医，面色红润也驱散不了他身体散发出的那一股浓郁的衰败之相。

