    第3章 危机再起

    “巨人吗？那种东西怎么可能存在？我看你是做梦了，怎么这么幼稚？要为不来郊游找借口，也没必要编这么个离谱的呀。要真有这种事，新闻早报道了。”芽身边的女孩调皮风翻着白眼说道。

    “哎……果然没人相信呀。”

    被袭击后，芽自己一人颤抖着回到了家，遭遇了那样的事，她已经没有勇气去管那位被害的司机，也实在没有心情再去郊游。但平凡的三天再次过去，让事件发生的虚幻感倍增。

    新闻完全没有报道这件事，一切仿佛泥牛入海般毫无波澜。也没有警察找她调查询问这件事，可能是以为那种情况下不可能有生还者吧。

    一辆出租车从芽与朋友面前驶过，她瞬间回忆起了那位遇害的司机。

    “他……是个父亲呀……”

    “啊？你说什么？”

    “没……没什么……啊！我打工的店到了，就先走了”芽有些慌乱的应付着，急匆匆地奔向了三点半餐厅。

    “总觉得她这几天很奇怪呀……”朋友看着芽远去的背影道。神户玲奈从未见过一向镇定的芽露出那样的表情，她的眼眸中刚刚仿佛有着淡淡的悲伤。

    “前辈，下午好”芽刚刚进了店门便见到了风见，虽然平时每次和他打招呼都会被直接无视，但出于习惯芽还是打了招呼。

    这样的生活才是正常的生活呀，巨人怪物什么的，通通忘掉吧！别耿耿于怀了，小鸟芽，那种东西怎么可能存在呢。芽在心底小声对自己说到。

    然而出乎意料的是，风见这次竟然没有无视她，反而抬起了专心致志做菜的头，目光平静地扫过她的全身。

    “”哎？……前辈你在看什么呀？芽吃了一惊，风见的反常实在是奇怪，而且目光看的还是她。

    “没什么。”风见再次只简单应了句便不再理会芽了，一如既往的冷漠。

    “前辈你的手……受伤了吗？”芽偶然发现对方手腕处多出一段绷带，自然很是在意。

    “与你无关。”风见终于回应一句，却依然是拒人千里的态度，灰色的眸子里仿佛没有一丝情感。然而这时那眼瞳却猛的收缩，看向餐厅电视正播放着的新闻。

    “近日，丘田地区莫名发生大楼燃烧爆炸事件，造成三人死亡，6人重伤，，据称是堆放的天然气发生爆炸导致，然而已是本周以来第四起类似事件”

    真的，只是偶然吗？风见有些在意，按照新闻上的爆炸情况来看，火焰是从最底层一直涌上大楼，破坏程度也极为严重，大楼几乎被夷为平地，这，绝不是仅仅天然气能做到的。如果是楼内的天然气发生爆炸，火焰应该是从楼内向外爆发。然而，视频中的火焰却是直接从底部逐渐向上，吞噬整个大楼。简直像是……从地底发起的攻击。

    “哦，前辈你还会对新闻感兴趣啊！明明连手机都不用的，是不是店长扣你工资了！？”

    头被狠狠敲了一下，一头银发的店长突然出现在身后，“说我什么坏话呢，小丫头？”

    “呵呵……额，其实没什么。”芽只能尴尬的笑笑。店长人很好，对她的一些小调皮和笨拙也格外宽容，完全没有长辈的架子。

    “芽，我有点事要出去一趟，下午你代我。”风见面不改色的说到。

    “啊？前辈你这算是翘班吧，都好几次了……”芽倒是无奈，对方连问一问的语气都没有，算是道德绑架。

    店长却完全没有指责的意思，平静地看向风见，仿佛在询问原因。

    “只是有些事比较在意罢了，顺利的话，大概2小时了就能回来。”风见没有细说，毕竟他也不清楚事件到底是什么情况，所以觉得至少还是应该去现场看看。

    街上的人很多，毕竟今天也算节假日。从这里去丘田地区，最好的方法是坐地铁去，而地铁人流量必然也很多。

    然而风见有些头晕，周围的人群仿佛流动的熔岩，将他一点点吞没，那些嘈杂说话声如山洪般涌入脑海，刺激着他记忆的片段。

    “闭嘴啊，吵死了。”

    “那个人的表情好恐怖啊！”似乎是发现了人群中风见的异常，靠近的人不自觉地拉开了一定距离。

    风见愣了一下，对脑海中精神世界的另一个自己说到“这次换你来吧。”

    “你还是一如既往的讨厌人多的地方呢。”

    瞳孔微缩，原本灰色的眸子在一瞬间变成了棕色的眼眸。看上去有活力了很多，脸上恐怖的表情也变成了微笑。

    “好！现在由我来调查吧。”

    然而事情并没有像灰眼风见想的那么顺利，本来并不太远的行程，却硬生生因为棕眼的多管闲事，助人为乐而花了三个小时才抵达，期间风见甚至连帮一个老奶奶爬到树上把猫抱下来这种事都管了。

    “……果然，交给你还是太勉强了”原本话并不多的灰眼风见都实在忍不住吐槽了。

    “啊？那些可都是需要帮助的人呀！就算消灭怪兽也很重要，我也不可能对他们置之不理吧？”

    灰眼风见实在无力反驳，便选择了再次沉默。

    “好吧，我会证明我自己的！”风见此时已经到达了大楼的案发现场。“不过这被破坏的还真是严重啊。”

    整座大楼只剩一些焦黑的断壁残垣，被破坏的相当彻底。四周也拉上了醒目的警戒线。

    风见找了个相对偏的位置悄悄的溜进了警戒线内。大楼严重受损的内部情况尽收眼底。地面开了一个相当大的口子，而且深不见底，几乎相当于整个大楼底层的面积。从焦黑程度来判断，火焰十有八九就是从这下面冒出来的并且进一步破坏整个大楼的。

    “从地下发起的攻击吗，看来这下事情变得有趣了。”灰眼风见的声音在脑海中响起。

    “有趣？哪里有趣了？可是有人因此死了呀。”

    “那又怎样。”灰眼的声音不带一丝犹豫。

    “果然，还是那么没心没肺。”

    目前基本可以确定这样的破坏绝对不是人类的力量能做到的。风见望着幽深无比的大坑，心中有一丝担心。

    “你以前遇到过这样的敌人吗？”棕眼风见问向心中的另一个人格。对方其实才是自己原本的人格。而自己，不过是几年前偶然诞生出来的新的人格。现在虽然是一心同体，可以相互转替的状态，但是灰眼风见知道的事远比自己要多。

    关于自己的过去，灰眼一次没有向他提过。但是他知道，灰眼也拥有着化身为巨人的能力，他也是一路战斗过来的。而且这样的力量，远在自己之上。他不禁咽了一口口水。脑海中逐渐浮现出，那极具压迫感的黑色身躯的模样。

    “操纵火焰的能力吗？很久以前，似乎遇到过一个，的确是挺难对付的。”

    “他叫什么？”

    “基里艾洛德人”……

    (本章完)

