    这段时间Z市发生的事情，可以说震惊了玄学界。

    不过，幸好有青山派的傅盛和他朋友，把罪魁祸首击杀当场，还把两个帮凶也抓住了。

    对于宁雪和秦昊天，傅盛直接把所有证据还有人一起交给邢磊，由他处理。

    而时姜，在消灭了一清后，就跟他们断了联系。

    邢磊还有些遗憾，觉得时姜的本事深不可测，应该带她到青山派去跟师父见见面的。

    傅盛虽然心里也有些遗憾，不过，却很是知道，时姜当初会跟他一起来大会，也不过是为了抓一清。

    若不是因为这个，她根本不会跟自己有交集。

    一清身死，宁雪和秦昊天被抓坐牢，时姜觉得，自己在这个世界的任务，应该是完成了。

    原本她还在想，应该过不了多久，自己就会离开这个世界。

    只是，日子一天天过去。

    转眼就是五年，时姜在这个世界里丝毫没有离开的迹象。

    而她的修为，也不知道是不是天道的压制，到了化神后，就再没有丝毫的精进。

    “时小姐，你是来我们云县采风的吧？”

    被时姜请来做导游的邓柯，脸孔有些微微发红的询问道。

    身下的电动三轮车颠簸的人东摇西摆，坐在上面晃来晃去的时姜对着邓柯笑了笑，没有回答。

    这五年来，一开始她以为自己很快就要离开，所以做好所有的准备。

    可是一直没有离开，自然她也不可能就待在家里，哪里也不去。

    她思来想去，反正离开前也没事，就去之前傅盛所说的北地黑山那里一探究竟。

    捉鬼门是如何从北地黑山中，拿到那曼陀藤的？

    毕竟，能长出这样邪恶东西的地方，让她有一点点的好奇。

    这云县离北地黑山不过是隔着一条河，地处偏僻，云县里如今所待的大多数都是老人和小孩。

    壮年人要么读书考了出去，又或者夫妻俩一起出去打工挣钱。

    在这里，想找出一个壮年人，非常的难得。

    邓柯今年三十三岁，也是去年才回这云县的，因为他在外面大城市里工作的并不如意。

    虽说能挣钱，可花费的也多。

    几年下来，攒下来的钱，还不够在外面大城市里买一间卫生间的钱。

    可这笔钱，若是拿回老家云县，不光能在县城里买上一套商品房，买房后剩下的钱，省吃俭用的话，足够他过上好多年。

    所以，思来想去，他还是回了云县生活。

    不过，就像他之前打算的那样，在县里买了套商品房后，剩下的钱只能紧巴巴的用。

    虽说消费不高，可他想挣钱，也难。

    在外面大城市挣的钱和现在每个月拿的工资一比，简直是天上地下的区别。

    所以，邓柯在县城里，一直东一棒子西一锤的，赚的那点钱还不够他零花的。

    大多数时间，都是跟着那些老年人在公园里跳跳广场舞，谈天溜达。

    碰到时姜找当地的导游，完全是瞎猫碰到死耗子。

    因为时姜想去黑山，而云县这边年纪大的人，听到这陌生的年轻女孩子想去黑山，纷纷的摇头。

    邓柯正是时姜找了一位大爷，在询问黑山的事，并且表示只要送她到黑山脚下，她就愿意出高价的导游费用，只是那位大爷却死活不肯答应下来。

    看到时姜为了说服那大爷，从包里掏出来的那一沓钱，再听到时姜要求，邓柯顿时心动起来。

    作为土生土长的云县本地人，其实大多数人也不太清楚黑山的具体位置。

    可邓柯，却刚好是那个意外知道的人。

    因为小的时候，他去他外婆家那个村子里玩的时候，就差点误入黑山，还是被他外婆找到带回来的。

    回来后，他外婆还为此再三的叮嘱他，千万别把差点误入黑山的事，告诉别人，就连他父母也不行。

    虽说邓柯觉得奇怪，可他却莫名的相信了外婆说的话，没有对自己父母说起这件事过。

    一直到他外婆去世，他也早把这件事给忘在脑后了。

    若不是这次时姜拿出这么一沓钱来刺激他的神经，邓柯恐怕还想不起来，那黑山是在哪里？

    在这平静又贫穷的云县，时姜的出现，简直是在邓柯已经平静无波的心里丢下了一颗石子。

    漂亮，有钱，年轻，可别提那通身的气质，让陪着时姜去他外婆家那村子路上的邓柯忍不住心猿意马起来。

    对于邓柯这种眼神，时姜可以说这几年已经习以为常。

    只要对方不过分，她也就一笑而过。

    “算是，也算不是，只是对那黑山有些好奇，想去看看，那里跟别的地方有什么不同。不过，为什么云县这边的老人，对黑山这般忌讳？”

    时姜能感觉的出来，这边的老人对她提到黑山这两个字，都会脸孔变色的那种。

    敬畏中带着害怕的那种感觉，实在让人觉得奇怪。

    “也没啥，就是有传言，那黑山里有那妖怪会吃人呗！早些年，一些人进去黑山后，就没有再出来过。有那胆子大的人进去，找到了之前那些失踪的人的尸骨，所以，一传十，十传百，也不知道从什么时候起，黑山就成了禁区。我当年差点就进去了，我外婆把我带回家后，可是千叮万嘱，让我以后不要再去那边的。嘿嘿……！”

    邓柯觉得，现今社会，哪来的妖怪呀！

    都是一些无稽之谈，当年那群失踪的人是怎么死的，根本没人知道。

    时姜听了没有再问什么，坐在电动三轮车的后面翻斗里，看着邓柯专心致志的开车，心思却是飘远了。

    虽说她五年前跟傅盛还有邢磊他们分别后，好久没有再联系过。

    不过，前段时间各大门派大比后，傅盛曾经给她发过一只纸鹤传音过。

    说近两年，各地灵异的事件，好像越发的频繁，若是有时间，能不能一同处理这些灵异事件。

    对此，时姜并没有很感兴趣。

    所以，并没有给傅盛回话。

    时姜还在沉思中，就听到邓柯激动的声音响起。

    “看，时小姐，那就是我外婆家的村子。从村子后山穿过去，就能到达黑山。”

