         李默和马成立刻闭上嘴巴，齐刷刷朝着薛丽所指的方向望去。

    他们知道，再怎么辩论都没有用，事实胜于雄辩。

    楚言此刻也抬头望去。

    顿时之间，就看到一团橙色霞光，从远处疾射而来。

    霞光之中，一人正在快速飞行。

    而这人手中，似乎还带着几道身影。

    见到此景，李默瞬间变了脸色。

    来人在御空飞行，这是天心境才可以做到的事情！    “这、这怎么会……”李默深吸一口气，喃喃说道。

    马成虽然推测对了，但是此时他的脸上，也有着和李默一样的迷茫和不解。

    天心境都应该被禁制拦在三圣山外了，这个天心境，是怎么进来的？

    就在现场众人心中疑惑的时候，橙色的光芒，已经来到他们上空，然后笔直落到众人面前。

    橙色光芒散去，御空飞行而来的，是一个脸颊如刀削斧凿一般，给人一种极为严肃，皮肤稍显黝黑的中年男修。

    随着他的出现，现场众人顿时感觉到一股威压迎面而来。

    这是天心境无疑！    再加上对方是紫薇门门人的身份，李默、马成和薛丽都急忙躬身行礼，态度恭敬到不行：“见过师兄！”

    这天心境修士点点头，目光朝楚言瞥来，隐现诧异的神色。

    因为楚言只是朝他拱了拱手，并不像李默等人那般诚惶诚恐。

    楚言有这个态度，也是自然。

    杀过的天心境，一只手都数不过来了。

    就连天心境三重的脑袋，都曾剁下来过，此时遇到一个天心境一重，想要战战兢兢，根本没可能做到。

    不过这个天心境修士也没有在意这件事，朝楚言点了点头后，就向众人自我介绍道：“钱程，紫薇门五等弟子。”

    然后他就皱起了眉头：“就来了你们几个？”

    无论是达到地元境的人数，还是这里的总人数，都远远低于钱程的预期。

    “回钱师兄的话，我们在这里已经等候了半个多时辰了，赶来的人，暂时就只有我们这些。”

薛丽赶紧说道，语气带着讨好的味道。

    “十几个人，可能有些难办啊。”

钱程的眉头微微皱了起来，“要不再等一会儿？”

    他自然不是在这楚言等人商量，所以众人也就都没有回应。

    过得片刻，钱程摇摇头：“算了，事不宜迟，要是出了变故，误了大事，那就大大糟糕了。”

    话音落下，他环视众人一眼：“过一会儿我们要去的，是这三圣山中左峰在这黑魂城中对应的一座大墓。

    那里具体的情况，我现在还不是很了解。

    再加上集合到这里的人数，要远远少于我的预期，所以到了那里之后，你们一切都要听我的指挥，绝对不可以擅自行动。

    明白了没有！”

    钱程最后一句话，通过灵气说出，顿时之间，传入众人耳中，犹如一声惊雷，叫人脑中轰轰作响。

    李默等人身子一震，急忙大声应道：“明白了！”

    楚言也点点头：“知道了。”

    他微微偏头，朝濮阳意望去一眼。

    濮阳意之前就想知道，是谁比他更要早的找到了那处地方。

    现在看来，那人要么是这个钱程，要么就在他带来的那几人之中。

    不过濮阳意显然吸取了之前的教训，此刻没有丧心病狂盯着别人看，而是装作一副视而不见的模样。

    虽然样子有些刻意，不过显然他也有自己的想法，所以楚言也就没有去过问。

    眼看李默等人露出紧张的神色，钱程又笑了笑道：“你们放心好了，此次我领命而来，自然也是有一定的把握的。

    只要你们到时候都按照我说的去做，基本上不会有什么危险。

    而且我可以保证，只要这一次你们助我顺利完成了任务，那么我会力荐你们进入紫薇门。

    五等弟子的推荐，想必你们很清楚意味着什么吧。”

    能得上师推荐，那么进入紫薇门，几乎就是板上钉钉的事情！    很显然，钱程最后这番话，对李默等人意义非凡，吸引力甚至超过灵石、功法这类奖励。

    他们几人，顿时满脸激动，连连点头：“我们一定不会辜负钱师兄的期望！”

    “好，这里距离那边还有一段路程，你们随我同行，从这一刻开始，我不让你们讲话，你们都不要随便开口，以防出现意外。”

钱程扫众人一眼，“还有什么问题吗？”

    马成犹豫一下后，问道：“请问钱师兄，你是天心境，那么是怎么来到这里的呢，天心境不是应该被拦在……”    “因为我来自紫薇门。”

不等马成说完，钱程就打断了他的话，然后一摆手，“这个问题，以后不要再问。”

    马成似懂非懂，点点头，就不再讲话了。

    楚言听闻此言，眼眸深处，闪过一抹精芒。

    “这家伙的意思是，紫薇门有特权吗？

    同时也在向李默等人炫耀紫薇门可以无视规则的实力。

    要是再往深处思考一下的话，在外界设下禁制，阻止天心境进来，而让本门的天心境进入，目的难道是防止其他的天心境会破坏紫薇门的行动？”

    短短一瞬，楚言的脑海中，就已经思考了很多。

    而这个时候，钱程一挥手，已经率先离开这蓄水池，向前方行去。

    李默、马成等人赶紧跟了上去。

    楚言和乌丝兰玛、濮阳意，一时间落在了最后。

    就在三人跟上去的时候，濮阳意快步走到楚言身边，低头以极快极轻的声音道：“注意那个矮子。”

    楚言朝前方望去。

    濮阳意所说的矮子，是此次被钱程带来的那两人中的一个。

    矮子头顶已经秃了，围绕着脑门有一圈头发，之前楚言留意了一下。

    对方看上去，就像是一个身材矮小又秃顶，同时反应还有一点迟钝的中年修士。

    境界的话，也不是很出奇，也就是凝脉境。

    不过此时濮阳意既然让楚言留意那个家伙，那么就必然表明，对方就是濮阳意要找的那个人了。

    “那个女的了。”

楚言低声问道。

    他所说的女的，就是被钱程带来的二人中的另外一个。

    那两人，一个望气术了得，另外一个，楚言相信也绝对不是什么普通人物。

    “我说了，你会不会觉得不可思议。”

濮阳意的声音突然压得很低，“那个女人的命格，是无。”

    “无？”

楚言眨眨眼。

    “那个女人，没有命格。”

濮阳意吸了一口气，“换句话来讲，你可以这么理解，那个女人，根本就是不存在的。

    因为只有不存在的人，才没有命格。”

    听到濮阳意这番话，楚言和乌丝兰玛对视一眼，都从对方的眼中，看到了诧异。

    那个女人，显然是存在的，而且之前给人的感觉，也是活人。

    虽然样貌普通，但是的的确确是一个地元境的修士。

    而现在，濮阳意却说那个女人是不存在的。

 