    “啪”的一声，玄武的脸上被打了一巴掌，张颜玉从玄武的怀里一下子跳了起来，怒瞪着玄武：“你这个混蛋，我不许你这么说，你不会有事的，不会的，小聪，你不要吓姐，”随后，张颜玉重新趴在玄武的怀里有些哽咽起来，浑圆的双肩膀轻轻的颤抖，让人我见犹怜。

    “唉，”

    玄武轻轻的抚了一下脸蛋，“好了，这话算我没说，放心吧，我会保护好自己的，”玄武的眼中出现柔情，感叹连连。

    温柔乡是英雄冢，虽然留恋怀里的女人，不过他玄武是做大事的人，这次对付天堂之主还有十二星煞，他是铁定要去的，他不能看着大哥孤军奋战，什么样的人，有什么样的兄弟，玄武同样是把兄弟的感情放在第一位。

    “聪哥，聪哥？你在吗？”

    这时院子外面传来一个童音，一个虎头虎脑的家伙站在院子里大声的叫喊着，正是王小虎，而在他的身边站着一个美腿女子，正是王婷，面色有些幽怨，带着弟弟过来了，确切的说，是王婷被弟弟拉来的，她也不放心这个小家伙一个人在外面乱跑，所以就跟了过来，对于玄武教坏弟弟，王婷很生气，所以想让他把弟弟这个小”树枝“给扳过来。不然的话，她才不愿意见玄武这个家伙。

    “这个臭小子来了，看来需要好好的教训教训他了，”

    听到声音，玄武松开了张颜玉，不由的咧嘴一笑，因为王小虎的事，王婷可是骂过他不少次，洛天也说过他，怪他把王小虎教坏了，所以玄武也答应大哥洛天和王婷，挽回声誉。

    “小虎，你这个臭小子怎么跑这里来了，”

    玄武和张颜玉出了房间，玄武看到望见自己满脸兴奋的王小虎，不由的赏给他一个暴栗，同时略有些尴尬的望向瞪着自己的王婷：“婷姐，屋里坐吧，外面冷，”

    “王婷来了，进来坐吧，我们也好久没有聊过天了，”张颜玉一头波浪般的栗色长，披在肩膀上，身材高挑迷人，和王婷不相上下，眼泪早已擦泪，此刻微笑着说道。

    “颜玉，不了，我还有点事，先回去了，”本来还想冲玄武火的王婷，不过看到张颜玉只好淡淡的点头说道，最后又交待小虎两句，就直接告辞了。

    “这个王婷”

    张颜玉微微皱眉，她当然知道王婷的来的意思，是想让玄武从正面好好的教导王小虎，不过似乎效果应该不大，应该另请明师才对，玄武能教好孩子么？她还为以后自己的孩子的教育担心呢，对玄武这家伙深有了解的张颜玉看了一眼和玄武打闹一团的王小虎，不由的苦笑着摇摇头。

    “聪哥，我们什么时候能东昌啊，这里一点也不好玩，人家和小美都好久没有联系了，”此刻王小虎拉着玄武的手哭丧着脸说道。

    “你这个小混球，小美，小美，一天到晚的小美，告诉你，小孩子就是好好学习，天天向上，长大了才有出息明白吗？”玄武黑着脸训斥着王小虎。

    “可是，聪哥，您不是说过么？人生就是玩呀玩，要把有限的时间用在无限的泡妞当中去，还说作为一个男人，没有女人那算什么男人，生命短暂，青春有限”

    “好了，不要说了，你这个小混蛋，我什么时候说过这些？”看到回来的张颜玉似笑非笑的望着自己，玄武不由的老脸一红，训斥着王小虎。

    “可是明明是你说的嘛，”王小虎有些委屈。

    轻叹了一声，玄武蹲下，抚摸着王小虎的脑袋：“小虎，人活着是需要做一些大事的，要散布正能量，男子汉大丈夫要先立业再成家，等你有本事了，何患没有女人，你理解错了，明白吗？”

    “你以前不是这么说的，你说”王小虎瞪着眼睛反驳道。

    “聪哥说话一般有深度，你理解的只是表面，并没有深入的理解，明白吗”玄武硬着头皮说道，自己以前的一些观点对这个小家伙影响太深，他在想是不是把这个家伙交给花千树来“培养”一下，不过想想还是算了。

    “深度？”王小虎一呆。

    “对，深度！”玄武肯定的说道，张颜玉瞪了玄武一眼，然后走了过来：“小虎，走，姐姐那里有吃的，姐带你去，”

    “是么，好吧，先吃点东西再说吧，真的有些饿了，”

    毕竟是个孩子，肚子一饿，暂时忘记了和玄武理论，乖乖的跟着张颜玉走了。

    “这个小家伙”玄武站了起来，有些无语。

    相比于玄武的不务正业，白虎却是敬业多了。

    此刻，他找到了李大鱼，邪刀，还有酒鬼，又加了一个东北王，五人正在练习天杀绝阵，这是真正的天杀绝阵，不像当初黑天使让他们五人全力才占一个阵角的五行阵那样了，当初这个阵法就是用来对付罗斯特的，虽然只是一个阵角，不过威力却是强大无比，现在五人真正的演化天杀绝阵，威力奇大，足以对付化臻初期的高手，而且邪刀，酒鬼还有东北王可是比起当初的岳千理，于洋还有邵大海强多了。

    “白虎兄弟，这套天杀绝阵果然厉害，这运转法门，我们还是有些不太熟练，不知道有没有更好的办法，”邪刀此刻崇拜的望着白虎问道。

    白虎轻轻的摇了摇头：“这套阵法，我也是刚刚熟悉，具体的并不太清楚，有时间我问问黑哥吧，”

    黑哥，就是黑天使，在空间中，白虎把这套阵法给黑天使要了过来，毕竟现在黑天使是洛天的下人身份，他可是不敢违逆白虎，当初白虎冒充自己是黑天使的少主，现在的情况也真的差不多。

    “如果是天哥，天妃护法他们运转这个阵法，相信威力更大，”东北王也是感叹道。

    “是啊，不过大哥自有他的安排，毕竟天堂之主还有十二星煞齐出的话，他们每个人都要独当一面才行，阵法失去其一，威力就会大减，所以单独行动更方便一些，不过我也会建议大哥他们熟悉这个阵法，万一真的碰上了天堂之主，他们联手，也多了一个底牌。

    而我们也要多找人手，熟悉这套阵法，到时一旦有人不继，要及时补充进来，我和大鱼兄毕竟以前练习过，可以起主导作用，你们配合即可，再说，现在时间有限，熟悉这套阵法也需要时间，人多了反而不妙，一人失误，就会连累到大家。”

    “说的也是，那到时，我们几兄弟拼死也要联手拖死他一个，为天哥他们争取时间，减少压力，”李大鱼咬牙道，白虎等人不由的点点头。

    当初自己进入天堂，这个李大鱼因为黑天使的关系一直和自己交好，最后成了“自己人”也因为此，白虎并没有对他动手，把他当作了兄弟，现在在洛天的带领下，消灭了天堂之主之外的所有帮众，现在此人更是死心踏地的留在了这里。

    “十二星煞，真的很期待呵，”白虎自语，眼中闪过强烈的战意。

    “雾霾开始变淡了，指数下降的很厉害！”

    又过了一天，手捧着电脑的蓝雅此刻脸色大变，失声叫道，雾霾的消失，也就是大战的开始，绝世大战，终于还是来了。

    听了蓝雅的话，裴容于是打开了电视。

    “本台消息，据世界气象统计局统计，影响世界多日的雾霾开始逐渐的消散，相信在不久后，很快就能恢复到以前的状态，紧张多日的群众终于可以恢复正常的生活了，这对于大家来说是一个好消息”

    电视上，那不带表情，机械性的话语出现在屏幕上，向大家”报喜“

    “真的要在九星连珠之时，展开了最后的决战么”

    素萍面色凝重，并不在意电视上的“胡说八道”毕竟，雾霾消散是天堂之主动手的时刻，这一点知道的人并不多，只有洛天周围的“自己人”知道，因此，对于市民来说，严重影响他们生活的雾霾消散，确实是一件好事。

    岂是不知道，更大的大战还在后面，，只是这场大战和那些市民无关，他们并不知道，有一批人，正在为了华夏的生存而在默默的备战着，随时会献出自己的生命。

    随着雾霾的开始消散，京城高层也开始凝重起来，蓝天翔，铁战及华夏的高层再次的召开了一次紧急会议。

    “逍遥王闭关还没有出来么？雾霾消散后，真的会有天地能量涌动，恐怖的十二星煞出现吧？”

    高层中，一位领导也是参与对抗天堂的主要负责人之一，只不过是负责后勤补给的，倒也知道一些内幕，此刻却是怀着不敢相信的态度，看向了蓝天翔和铁战等人。

    毕竟雾霾开始消散，整个华夏一片沸腾，大有欢庆之势，朗朗天日终现，要说会出现什么天地能量涌动，什么恐怖的十二星煞，他们从心里还有抱有怀疑的态度。

    “一定会的，现在不是怀疑的时候，而是怎么解决问题时候，逍遥王不会无缘无故的开这种玩笑，他所知道的东西，远比我们所掌握的多，他所承担的压力远非各位想像，现代文明的条件下，没有人愿意相信会有不可思议的事生，不过我需要告诉各位的是，这是事实！”

    蓝天翔冷冷的看了一眼这位领导，淡淡的说道。

    du;2