    瘟疫即包括真菌、细菌即病毒引起的传染病。

    G病毒是一个很特殊的存在，韩东早在生前接触到生化危机这一款游戏时，就假想过对此物进行研究。

    不得不说，这款以游戏为背景的命运事件，场景复杂而巨大不说，还掺杂着多种【阶段】。

    必须完成了现阶段的要求，才能进入下一阶段。

    在进入下一阶段前，很多区域都是封死的，禁止强行破坏。

    【S.T.A.R.S.警局】→【地下设施】（首次遭遇G1形态威廉博士）→【警局天台】（暴君降临）→【下水道系列】（与艾达王互动，遭遇G2形态威廉博士）→【实验室中枢区域】（遭遇G3形态威廉博士）→最终双BOSS决战。

    （暴君（Tyrant）属于生化危机系列中，安布雷拉公司的人形兵器。

    以安布雷拉俄总部最高长官-谢尔比将军为原型，制造大量的谢尔比克隆体，并向其强壮身体内注入T病毒，形成一种意识稳定的生化人形兵器，拥有着顶尖的防御力与力量。

    出现在本事件中的暴君为T-103型。）

    共计五大阶段。

    韩东身上带有五瓶从交易中心购买来的「体力药剂」，全程均全力以赴，尽可能以最快速度通关。

    最重要的是。

    炼狱修道士-托古.冈萨雷斯，在《生化危机2》这一事件中，完全就是一个BUG级的存在……只需要让托古全城走在前面。

    只要不遭遇暴君或是威廉博士，丧尸群根本伤不到托古。

    无论是普通丧尸，还是丧尸犬或是舔舐者，一口咬在托古身上，咔！牙齿全断。

    这咋办嘛？

    借着托古的「铜皮铁骨」，韩东只需跟在后面，迅速收集通关当前阶段，所需的重要道具与线索即可。

    这让韩东直接达成了短时间无伤通关，每一个阶段评价都达到S。

    经历了四星难度《小丑回魂》的韩东，在面对这种二星难度，而且还是单人模式的《生化危机2》……可以用‘轻松’来形容。

    全流程中比较吃力的地方也是有的。

    尤其是在面对G3阶段后的威廉博士时，‘近乎不死’的特性与必须依靠‘场景杀’来解决。

    另外。

    普通丧尸也就是普通人级别，一百只丧尸的细胞精华才算作一点，韩东根本就懒得收集了，不浪费时间。

    韩东考虑到，随着细胞精华数量的收集，收集目标的要求也会越来越高，无法从一些低级生物身上收集到细胞。

    就好比网络游戏中，杀死低等级的怪物，无法获得任何经验值。

    最终。

    从暴君身上收获了5点细胞精华，从威廉博士身上收获了7点细胞精华。

    这还有个问题，一旦收集了细胞精华便无法获取肢体。

    韩东曾让陈丽斩下暴君的手臂，却在带回监狱时，手臂自行崩解……因此，今后必须在细胞精华与肢体上做出选择。

    在没有韩东特别感兴趣的肢体情况下，均以收集细胞精华为主。

    『主线剧情已完成，综合评价【S】，可选择进入DLC场景「第四生还者」，届时你将扮演死神汉克，在小队全灭的情况下逃出升天。

    是否进入DLC场景？』

    “是。”

    …………

    整整36小时，不眠不休。

    钟楼-命运之门。

    随着一阵阵星芒在门体内聚合……

    滋滋滋！

    紧跟着，全身冒着热烟的韩东半跪在地上，嘴里念叨着：

    “这DLC的难度有三颗星吧……最后这一下汽油卡车的引爆，差一点出事。不过……东西到手！”

    穿着S.T.A.R.S.干员服装的韩东，即便有着某些暴露在体外的肉体被严重烧伤，但韩东却抑制不住兴奋的心情，此间狂笑。

    在他手中提着一道精密的小型手提箱。

    里面正是从DLC流程里获得的奖励-「G病毒原液」。

    命运道具-「G病毒原液」

    类别：药剂、一次性。

    品质：精良

    用途与特效：注入该药剂可引发基因层面的变异，形成「G变体」。

    ≮高危警告≯：该药剂极度不稳定，由于生物体本身的基因在一瞬间遭到改变时，由于个体蛋白质、酵素以及DNA本身的配合，将会产生千千万万种无法预测的结果。

    一旦变异失控、意识崩坏、细胞的恶化分裂将无止境的进行下去。

    “终于到手了！”

    韩东有信心驾驭控住G病毒，毕竟他有着「瘟疫操控」能力与一条最为适配的「食尸鬼手臂」

    在扫描装置生成的食尸鬼手臂描述中，有着重要的一条描述。

    『注：食尸鬼手臂可进行同质化升级-改造、病毒注入、秘法强化等方式，都可提升手臂的品质，赋予额外属性。』

    正是这一条注释让韩东下定决心，要在食尸鬼手臂上做工作。

    目前，可用负重值仅剩28点，不足以让韩东进行全身的更换。

    生前电影与游戏接触不太多的韩东，能想到的就只有这一种提升方式，通过G病毒对身体进行异变强化。

    主要异变区为「食尸鬼手臂」

    随后将自身控制在G1阶段，保持肉体与意识的稳定性，最大程度提升身体素质。

    最后还有一个原因。

    韩东作为生物学教授，本身也对病毒研究很感兴趣。

    “看来，你得到了想要的东西了。”

    黑白先生双手背在身后，盯着由钟楼大门走出的韩东。

    “多谢黑白先生帮忙！三个月后，我一定达到先生的要求……通过入选测试，参与今年【骑士集训】。”

    “嗯……等你完全驾驭这东西后，来观星室给我瞧瞧。”

    “好。”

    乘坐黑白先生的私人蒸汽马车，最短时间返校。

    凌晨时段，外加韩东这36小时高强度的战斗，整个人显得疲倦不堪，继续睡上一觉。

    提着装有G病毒原液的手提箱，直接返回宿舍楼。

    明日再正式开启病毒的研究，以及对手臂进行病毒强化。

    就在韩东踏进学生宿舍时。

    正好遇见一群深夜徘徊于大厅区域的见习骑士。

    其中一人的眼神格外敏锐，一眼就看见了韩东手中的手提箱不一般，不太像是圣城里的产物……印在上面的保护伞标志也是圣城里不存在的。

    “命运道具？”

    一时间。

    四名见习骑士立即起身，将困倦的韩东围在空寂无人的大厅角落。

    无论是身高还是体魄，韩东和这群人完全没得比，看上去根本不是对手。

