
　　芙蕾雅眷族的众人脸色都很不好看，但江离脸色却很奈斯。

　　“咦，这么巧？原来你也是来训练的？”

　　江离一脸诚恳，“不瞒你说，其实我也是来训练的，你知道的，最近可能有战争发生。”

　　这话是真的。

　　艾丝很相信，他身上破破烂烂的衣服不会作假。

　　最近眷族里很多人都沉浸在练级之中，这个氛围是时刻能够感受到的。

　　没想到江离和她想到一块去了，觉得不好麻烦眷族里忙得脚不沾地的干部们，就把目标瞄准了同为最强之列的芙蕾雅眷族，想找他们来帮自己特训。

　　一瞬间，她甚至为自己和江离心有灵犀而雀跃不已。

　　这个时候，江离正在迅速转动脑瓜。

　　无论如何不能让艾丝留下！

　　一旦被她发现自己和芙蕾雅有点什么，那就真的完蛋了！

　　“艾丝，你来这里有问过芬恩他们的意见吗？”

　　江离急中生智，一脸严肃地向她问道。

　　“……”

　　艾丝顿时心虚地移开了目光。

　　果然！

　　江离自己也是没敢和任何人说，自己单独跑到这里来的，毕竟找其他眷族的人训练自己这种事情兹事体大，更不要说卷进来的还是两大最强眷族，一不小心就可能发生冲突，芬恩他们说什么都不可能同意。

　　由己度人，江离觉得艾丝肯定也是自作主张地跑过来的。

　　“这可不行，事关重大，你要提前和芬恩他们商量好才行啊！”

　　江离顿时支棱了起来。

　　“那你呢？”

　　艾丝不服输地看了过来。

　　“我有洛基的许可！”

　　江离自信满满地道。

　　艾丝顿时没话说了。

　　“赶紧回去吧，要不然芬恩他们该担心了！”

　　江离一脸为了你好的表情。

　　艾丝默默地鼓起双颊。

　　很不忿。

　　但他说的有道理。

　　她也是有点急了，一时冲动才跑到这里来，若是事后被里维莉雅知道了，肯定又要念叨她好一阵子。

　　只是如果不能让奥塔帮忙特训的话，在攻略战开始之前她的实力是无法获得多少提升的。

　　“发生了什么事？”

　　一道慵懒的声音从远处宫殿的方向传来。

　　江离顿时面色一变，心中警铃大作。

　　银发的女神踏着从容的步伐，黑色金边的礼服长裙包裹着妖娆的身段，下摆被一名女侍者抬着，步步生莲般款款走来。

　　“芙蕾雅大人。”

　　为首的精灵青年向她恭敬地躬身。

　　“剑姬突然造访，言明目的和绮丽极光一样，都是请我们和团长帮她训练。”

　　“原来如此。”

　　芙蕾雅露出了然之色。

　　她的脸上还带着浓浓的倦色，一举一动都显得十分慵懒，脸颊白里透红，让艾丝都有点不敢看她。

　　小涩批的体能越来越强，昨晚唱了大半晚的歌才让她睡下，直到如今日上三竿才起床。

　　“看在他的面子上，我就特别允许你留下好了。”

　　芙蕾雅的目光在江离和艾丝身上转了数圈，眼中逐渐浮现出饶有兴致的神采来。

　　看在他的面子上？

　　艾丝脑门上不由得浮出一颗大大的问号。

　　江离的面子什么时候这么大了？连女神芙蕾雅都卖他面子？

　　“下午我要出门参加一个宴会，你们随意处理吧。”

　　在一名少女的陪同之下，芙蕾雅登上了马车。

　　还好还好！

　　芙蕾雅没有多嘴！

　　江离暗暗松了口气。

　　“对了……”

　　不过在掀开车帘之前，芙蕾雅却忽然停住。

　　她转过身来，目光落在了江离的身上。

　　“今晚我会晚点回来，不用等我啊，啾~”

　　她向江离做了个飞吻的动作。

　　然后一脸和善地走进了车厢中，马车缓缓驶出了眷族大门。

　　奥塔、猫人、精灵、小人……所有芙蕾雅眷族的人，在看到这一幕之后，齐齐将充满杀意的目光投向了江离。

　　平常芙蕾雅大人对他们也都很好，但却从来没有暴露过这么少女的一面！

　　可恶！好嫉妒！

　　居然能得到芙蕾雅大人的第一个飞吻！

　　果然这个男人才是最大的敌人，是整个芙蕾雅眷族共同的敌人！

　　“完了……”

　　江离风中石化。

　　完了完了。

　　彻底完蛋了。

　　她这么一番话、一个动作下来，白的都能变成黑的！

　　他悄咪咪地看了艾丝一眼。

　　艾丝宕机了。

　　她小小的脑袋不足以理解刚才那么费解的一幕。

　　她只觉得自己内心非常难受。

　　哪怕是以往被怪物抓伤，落入濒死之境的时候，心中都没有过这种诡异的难受感，和以往的所有感觉都大相径庭。

　　无法理解，无法理喻。

　　心里变得空落落的。

　　不知道该想些什么，也不知道该说些什么。

　　要是没来就好了。

　　她心中如此想着。

　　没来就不用体会到这种糟糕至极的感受了。

　　“……对不起，训练的事情之后再说吧。”

　　艾丝嗫嚅着，抑止着内心的动摇。

　　“我可能来的不是时候。”

　　她这么说完，便转过身去。

　　展开了风灵疾走，然后迅速消失了踪影。

　　芙蕾雅眷族的众人面面相觑了一阵，随即纷纷冷笑不已。

　　“芙蕾雅，你有病啊！”

　　江离在心里按住芙蕾雅一通输出。

　　“那什么，我有点急事，今天就先回去了！”

　　迎着奥塔想杀人的眼神，江离点了个踩。

　　他风一般地冲出了眷族大门，向着艾丝离开的方向追了上去。

　　“连对芙蕾雅大人全心全意的忠诚都做不到，真不知道芙蕾雅大人看上了他什么！”

　　有人发出愤愤不平的喊声。

　　“没错！”

　　“垃圾！”

　　“渣男！”

　　“败类！”

　　喝骂声顿时不绝于耳。

　　“但是芙蕾雅大人就是喜欢。”M.23sk.com

　　猫人亚伦冷冰冰地道，眼中满是怒色。

　　所有人齐齐沉默。

　　虽然一脸不甘，但偏偏没办法反驳！

　　绝杀！

　　如果是他还很弱小的时候的话，那他们之中有的是人哪怕惹怒芙蕾雅也要想办法将他弄死。

　　但可惜他现在已经变得太强了，强大到连都市最强的奥塔都只能和他打成平手！

　　诚然奥塔还有其他的底牌，但江离也并没有使用魔法！

　　这两人要真的打起来，哪怕在他们眼中，胜负都是难料的。

　　面对这样的江离，他们也没办法制裁了。

　　只能红着眼看着他得到芙蕾雅大人的无尽宠爱与偏袒，有恃无恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第429章 艾丝：看来我来的不是时候免费阅读。https://xs.23sk.com 