    李石柱一听李明月这建议，就觉得眼前一亮。

    可不就是么，多捡些石头能省不少钱呢，到时候地基就用石头填，也可以去山上弄木头，搭樑用。

    现在周珩等人正在山上伐木呢，正好一块儿了。

    这么多没事干的人呢！

    他当下就开始点兵点将，“常二保、常三保，万大海、万二海、万三海、高守银、高守全、高守福，去大队部领铁锯子和斧头去，趁着现在天还亮着，去山上砍木头捡石头去，弄回来了全堆晒场对面那棵大槐树下去。”

    到时候学校就建晒场对面去，地方宽敞，地势也高，能俯瞰全村。

    【收集免费好书】关注v x【书友大本营】推荐你喜欢的小说 领现金红包！

    等开学了，要是谁家小子闺女不去上学，站在学校门口喊一声全村都能听到。

    常二保几人没想到不就看个热闹么，咋又被派活了。

    高守银说：“队长，你咋老是盯着我们三家啊？”

    正在给周珩砌大棚火墙的就是高家老大高守金、常家老大常大保和万家老四万四海，那三人正砌墙的动作一顿，可不就是嘛！

    李石柱心说谁让你们几家劳壮力多来着，那么显眼，他倒是想拐弯指指别人的，可这不是脑子跟不上趟么。

    他说：“我看你们顺眼，想多提携提携你们，你们不乐意？”

    几人齐齐望天：......苍天啊，我们承受不起啊！

    万三海比较老实，问：“队长，要砍多少木头啊？”

    李石柱说：“要盖四间教室，你自己算算要多少木头吧。”

    万三海默默伸出手指头，努力算需要的木头数。

    常三保眼睛滴溜溜转了转，一弯腰想偷懒：“队长，我有点儿不舒服，我得回家去躺躺。”

    李石柱嗤一声，“你可拉倒吧，一让你干活，你就这不舒服那不舒服，下回你换个其他理由，我还能多寻思寻思，你要说不舒服，我都不带寻思的就知道你想偷懒。”

    其他人听了，俱都哈哈笑了起来。

    常三保呆了呆，立刻改嘴：“队长，我想起来了，我家那口子喊我回去洗衣裳呢。”

    李石柱呵呵，虽然知道你是怕老婆，但信了你的个邪！

    他拿出杀手锏：“你们要是不打算让你们的小子娃娃们去念书，现在就回家炕上跟你们婆娘逗闷子去。”

    众人齐齐摇头，真要影响了家里娃娃们念书，他们的老子娘就能锤死他们。

    李石柱呵呵，小样，知道为啥我就爱指你们了不，主要是能捏住你们的七寸。

    他转头问万三海：“三海，你算清楚要多少木头了没？”

    已经被十根手指头搅乱了大脑的万三海抬起头，脸上三分茫然、三分为难、还有四分生无可恋，“队长，你别考俺了呗。”

    队长太恶趣味，知道他万三海算数不行，每次都要拿这事儿涮他，太可气！

    李石柱再次呵呵，“那你去捡石头吧，石头数不用算，越多越好。赶紧把学校盖起来，让你小子闺女去上学，以后他们学会了算数，你就得救了。”

    万三海能说啥，只能用力点头：好，捡石头去！

    高家兄弟、万家兄弟、常家兄弟走了。

    李石柱继续环视其他人，咦？其他人呢？咋一个人都没剩了。

    其他人在他提（欺）携（负）高家、万家、常家几兄弟的时候，一个个很机灵地该撤的撤，该走的走，该躲的躲，几乎是秒光。

    就连吴瘸子夫妻两个都怕李石柱回过神来，借机给吴瘸子派活，赶紧跑了，吴老太默默地跟随。

    李明月也回去安慰心灵受伤的爷爷去了。

    屋里。

    李老头泪眼婆娑，“枣儿，还好有你在，爷爷的清白才没有被人给强了。”

    孙女终于长大了，都能为他出头了，好欣慰好感动好有安全感！

    李明月也有些感怀，没想到有一天她也能护着爷爷了。

    “爷爷，只要你不愿意，我肯定不让他们把吴老太这盆脏水泼你头上。”李明月向爷爷保证。

    提起吴老太，李老头就气愤：“你说我好心好意救了她，结果她就想赖上我，也不说就她那鞋拔子脸，我眼观就那么低？她被她儿媳妇欺负，她就欺负我啊，我看她也不是个好东西。”

    对此，李明月完全同意爷爷的看法，所以刚刚赶吴老太的时候她也没留情。

    不过有一说一，爷爷救了吴老太得了二十分的气运值。

    “爷爷，不管她是啥人，咱总不能见死不救，咱救人是因为咱有良心，咱做好自己就行。”她说。

    李老头使劲摇头：“唔，以后她再跳河，我才不去救她。”

    “爷爷，咱救人积的是咱的功德，好人好报，会有好运。”

    李老头委屈地望向孙女，又拿运气这套来忽悠他，他真的不想救丑八怪+白眼狼。

    “你奶奶要是在，她肯定不会赞同我救坏人积功德。”

    真要被这吴老太给坏了他的清白，以后他都没脸去见蜜枣儿奶奶，想想蜜枣儿奶奶嫌弃他的样子，他就心里难受。

    李明月看爷爷坚决得没有一丝可商量余地的样子，立刻就心软了，她下意识反思起来。

    气运值是很重要，但增气运值的方式有很多，何必为了一点气运值而委屈爷爷呢，且提高气运值的目的不就是让自己的运气好一些，过得开心顺遂么，她这样强求否则岂不是颠倒了主次了么。

    这样一想，她就觉得自己刚刚想左了。

    她对爷爷灿然一笑：“爷爷，你说得对！以后咱不救坏人。”

    “阿嚏！”李老头又打了个大大的喷嚏，赶紧把被子更搂紧了些。

    李明月想起厨房锅里还留了一半的姜汤，赶紧又出去盛回来给爷爷喝。

    等爷爷喝完，她还搬了自己的被子，一起压在爷爷被子上面，让他捂汗。

    安顿好爷爷睡觉休息后，李明月又出去院子里继续编草帘子。

    徐英娜还在外面编草帘子，李宝玲已经不在了。

    徐英娜看到李明月出来，赶紧问：“大爷没事吧？”

    “还是受了凉了，我让他喝了葱姜水睡了，也不知道管用不管用。”李明月有些担忧，她想起周珩好像会穴位按摩，实在不行等周珩回来了，让他给爷爷看看。

