
　　为了避免东窗事发，杨寂利用炁将身上沾着的东西全部抹去，再去除气味。

　　之前邱老头说只要将炁控制到纳米级别，那就能够随心所欲的施展各种关于炁的技能，这句话让他感悟颇深。

　　站在岔路口，杨寂一边等车一边将精神力集中在体内的炁上，尝试炁控制到细微程度。

　　也不知道过了多久，一辆车缓缓停在他面前，车门打开，“杨哥，你为什么会在这里。”

　　“本想跑回酒店的，迷路了。”杨寂钻进车里。

　　叶晶晶可爱噘嘴，“杨哥的理由真差，现在导航这么方便，怎么可能迷路，别说光脑没电了，现在光脑是光能充电，根本不可能没电。”

　　“哈哈，让你发现了，可恶，看我杀人灭口。”杨寂双手放到她的柳腰上开始挠痒痒。

　　“哈哈，杨哥，我错了，张姨，救我！”

　　“可恶的张姨！居然还帮她！看我连你一起收拾了！”

　　张慧明明没动手，杨寂却把她拉了过来，和两个女人一起打闹起来，狭小的空间里，三人的躯体总是不时的接触，气氛暧昧。ŴŴŴ.23sk.com

　　而关于他为什么会出现在这里的事情被忽略。

　　在欢声笑语，三人到了家。

　　大沙发上，李欣左手搂着李雅梦，右手搂着李彤彤，怀里的赵婷婷脑袋上顶着两个巨大的压力。

　　杨寂看到这一幕总有种自己女人被人抢走的错觉。

　　张慧脱下外衣挂在衣服干上，微笑道：“大家今晚吃什么？”

　　三人没有将上午发生的事情告诉众女，怕她们担心。

　　“我要吃木瓜粥、木瓜片、炒木瓜！”李彤彤光着小脚丫跑来，身前的木瓜好似水球似的。

　　张慧笑着道：“你的都赶上我的大了，还吃。”

　　“哎，没办法，家里女人都太漂亮了，竞争压力大，”李彤彤叹气。

　　杨寂眼睛一亮，“其实，木瓜的作用很小，我可以通过推拿针灸来增大。”

　　李彤彤沉思两秒，回头对着李欣喊道：“妈，小寂寂要占我便宜！”

　　杨寂小心肝一颤，居然被发现了。

　　李欣猛地起身，头发飞舞，宛若大魔。

　　杨寂汗毛炸起，赶紧窜出房间，“钰姐是不是在隔壁，我去给她治疗癌症！”

　　他一路窜到５０４，赵钰真的在，正在桌子上看书。

　　杨寂钻进她怀里颤抖，“钰姐救我！李姨要打我！”

　　赵钰：“……”

　　这家伙确定是来躲灾而不是来占便宜的？

　　杨寂看到赵钰质疑的眼神，赶紧转移话题，“钰姐，你这是在看什么书呢？”

　　“管理学的，小寂让我去公司管理人，我怕管理不好。”

　　这些书上做满了笔记，非常认真。

　　“哎呀，太辛苦了，你就去随便帮忙看看，走个过程，有谁捞钱或者是摸鱼的告诉我就行。”杨寂把她的书合上。

　　“来，开始今天的治疗，坐在这里也行，不影响。”

　　赵钰心里抖了一下，低下了头。

　　杨寂从后面把手放到她心口开始治疗。

　　一栋高级别墅里。

　　一位身穿旗袍的贵妇扶着墙往里走去，她咬着红唇，满脸的愧疚自责和愤怒。

　　这个女人就是谢洁，她从一个酒店洗漱完回来，冷静下来后心中全是对自己出轨的自责，同时对于杨寂践踏她尊严的愤怒。

　　在车上，那个男人一次次让她做出丢脸的事情，更气人的是她居然同意了，现在想想真想扇自己几个嘴巴。

　　刚进入别墅门口就看到一双高跟鞋和一双皮鞋散落在地上，往里面看去，衣服飞的到处都是。

　　谢洁脸一沉，那个男人又带女人回来了。

　　果然，她听到了卧室里传来笑声。

　　这一幕她几乎天天能看到，有权有势的石耀晨隔三差五就带回来女人，明星也有，公司的员工也有。

　　如果怀上儿子还有可能被带进石家。

　　平常谢洁遇到这种事情都是又气又无可奈何，有钱人换女人比换衣服都勤，这也就是她儿子石天有能力才一直维持着她的地位，但却没办法阻拦石耀晨去找女人。

　　谢洁对于自己和杨寂发生了事情而产生的愧疚顿时消散的无影无踪。

　　坐在沙发上，醒了一杯红酒，听着房间里的两人的对话，冷笑不已，“还有脸问大不大，自己那七八厘米的东西不清楚吗？老娘今天遇到的才叫大。”

　　“贱女人，叫的那么假，老娘真想把今天的事情录下来，告诉你们什么是惨叫，老娘一个小时求饶了一百多次。”

　　谢洁摸着自己被撑起来的小肚子，眼眸中闪着奇异的色彩，复仇的愉悦和无聊生活的乐趣融合，潘多拉的魔盒慢慢开启。

　　就在杨寂给赵钰治疗的时候，游戏官方破天荒的发了条公告，宣布金钱榜开启。

　　这个金钱榜在游戏公测时就有，一直没有开，没想到今天会毫无征兆的开启。

　　杨寂登录游戏查看自己的排名，他从上线开始累计赚了近一千万，应该很高吧。

　　但是他想多了，赚了一千万居然排名第一百位！

　　排名第一的家伙叫做【耀天】，他居然赚了十亿！

　　“挂！这家伙一定开挂了！我才赚一千万，这家伙怎么赚到十个亿的！”杨寂大声抱怨。

　　“……”

　　赵钰无语，一千万到了这小家伙嘴里怎么变‘才’一千万？

　　对于一个老老实实上班，一个月赚一万块的人来说，要近百年才能赚到，

　　另外，说开挂的时候他就没有想过自己的事迹？现在热搜榜上还是他的名字，都火到国外去了。

　　“咦，还有一个部落金钱排行榜。”

　　杨寂注意到排行榜可以调换，点击旁边的【部落】，排行榜就可以进行调换。

　　上面说这个部落排名是基建排名，抛出击杀野兽获得的金钱。

　　通俗一点就是你的部落建造的房子、打造的工具价值多少。

　　目前部落排行榜上并没有部落名字，但是有部落首领的名字。

　　比如排名第一的，【神龙的部落】，总资产：两千五百三十万。

　　第二，【无极的部落】，总资产：一千七百二十一万。

　　而他杨寂的部落排名第十，八百三十五万！

　　看到这个，杨寂心情才好受一点，至少进了前十。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，158章 部落排名免费阅读。https://xs.23sk.com 