    这一天很难，大概是湘赣会战开战以来，最艰难的一天，对中日双方来说，都是一样的。

    日军上村支队企图偷袭占领营田的计划失败了，虽然他们占领了大部分营田镇的阵地和港口，军队也登陆了。

    可是阴隆山和大小边山等核心阵地还在中国军队手中了，天黑之后，日军的进攻不得暂停。

    黑夜成了中国军队天然的保护色。

    日军不熟悉环境，天上也没了飞机，就算飞过来，看不清地上的目标，他们也不敢胡乱投弹。

    须知现在地面上也有日军，犬牙交错的，万一搞错了，炸了自己人就乐子大了。

    国军呢，虽然武器低劣，装备也差，兵员素质也不如日军，可熟悉环境，天黑之后，又有援兵上来了。

    抢修工事，补充弹药。

    再抽冷子发动反击，夺回白天丢失的部分阵地。

    人的智慧是无穷的，除非一个完全照办过去经验，不知道变通的人，都知道在战争中学习战争。

    因为要保住自己的性命，不学是不行的。

    东塘，距离营田镇三十余公里，95师前指就设在这里，一旦营田失守，这里就是阻击日军往新市方向的最前沿了。

    28军19师一个团奉命驰援，已经赶到了这里，归95师指挥，这是支援营田的第一支部队。

    他们是从平江县浯口赶过来的，几乎走了一听，脚都磨破了，总算赶到了。

    “师座，战区薛长官电报！”

    “念！”洛奇面色冷峻的盯着硕大的营田镇敌我态势图，上面代表红色小旗的代表的是日军，蓝色小旗的是国军，现在基本上你中有我，我中有你的态势。

    仗打到这个份儿上，还是洛奇平生第一次见到，过去打仗，那都是摆开阵势，泾渭分明，强弱一眼就看看分明。

    现在这架势，虽然是敌强我弱，可国军也不是一点儿优势都没有。

    起码日军不敢夜战。

    “洛师长，命令你部充分发挥熟悉地形地利的优势，组织精锐分队展开与日军的袭扰作战，四处出击，疲劳日军，伺机收复阵地，把指挥权下放给各营、连、排，你的任务就是在营田坚守更长的时间，保证第15集团军左翼的安全，此令：薛伯陵！”机要参谋照着电文念了出来。

    “回电，我部已经组织精干队伍，准备与日军展开袭扰作战，目前，我部伤亡较大，需及时撤下休整……”

    “师座，这还有一份预防日军毒气弹指南，里面提供了一些新方法。”

    “马上油印后下发部队，要求至少每个战斗班都要有一份。”洛奇看过之后，马上把这份指南交给副官命令道。

    “是。”

    ……

    洞庭湖中，日军海军内河舰队一艘船上，打了一天了，上村干男并没有上岸指挥，而是继续留在船上。

    他的指挥部也设在这里。

    虽然完成了登陆作战，但是并没有在预期中拿下营田，这让他很不高兴，冈村宁次在电报中也是狠狠的训斥了他。

    营田只是跳板，真正的目标是汨罗江南岸的新市，只是国军第15集团军撤退的必经之路。

    若不能及时攻占新市，第15集团军撤退到汨罗江南岸，他的阶段战略目标就达不成了。

    上村支队近八千人的精锐部队，加上海军和空军（日本二战并无正式空军，一般都是配属陆军航空兵和海军航空兵）的配合，居然打了一天，还未能打下一个小小的营田。

    晚上，上村干男将手底下主要的军官召集过来开会研究对策。

    研究来，研究去！

    似乎只有一个办法能够迅速的达到占领营田的目的，那就是夜袭！

    时间拖的越久，中国军队方面必然军队越来越多，那样，他们就算最终能打下营田，也完成不了占领新市的作战任务。

    还不如冒险一次。

    反正这一天的激战下来，日军对营田的国军阵地也大致的了解，并不是一无所知，若是能打进去，以他们对国军的了解，绝对是难以抵挡。

    夜袭的计划很快就形成文字，变成密电码，上报至咸宁的第11军指挥部。

    岗村宁次很快就批复同意了这次行动。

    ……

    融园4号，罗耀回来后，就投入了紧张的工作，他这个组长也是懂技术的，除了协调各组的工作之外，也需要帮着处理一些技术上的问题。

    而且很多时候，也需要他拍板决定一些事情，所以，就跟蛇不能没有头一样，他的作用跟霍恬是完全不一样的。

    “秦组，日军上村支队打算实施夜袭作战计划，这是破译的出来的密电，您看一下，是不是要马上发给九战区司令部？”

    “发，马上。”罗耀一看，这是重要情报，岂能有半分耽搁，马上下令道。

    “是！”

    “再有此类的电文破译出来，不需要经过去，第一时间转发过去。”罗耀掏出钢笔在电文上签上了自己的名字。

    “辛苦了，老吴。”

    “是组长呀，好久没有这么高强度的工作了。”霍恬摘下眼镜儿，伸出拇指和食指捏了一下鼻梁说道。

    “歇会儿，喝点儿东西。”

    “牛奶，哪来的？”霍恬惊讶的问道，现在物资紧缺，奶粉这东西，那市面上是买不到的，尤其是进口的。

    “这你就别管了，我有门路，咱们所有人，每天至少供应一杯牛奶，补充营养，脑力劳动营养跟不上是不行的。”罗耀嘿嘿一笑。

    “怪不得老迟跟我说，这辈子做的最正确的一个决定，那就是跟着组长你干了，自从跟了你做事儿，他还没这么顺心过，连家里的事儿都帮他解决了，你知道我这一次见他的时候都差点儿没认出来，他自己说的，至少胖了二十斤！”

    “哈哈，看来我回去之后要逼着他好好的锻炼一下身体了。”罗耀哈哈一笑。

    “别跟别人说，我特批你一天两杯，早一杯，晚一杯……”

    “组长，这不好，我还搞特殊？”

    “没事儿，要是谁有意见，你就跟他说，你那多出来的一杯是我让给你的。”罗耀嘿嘿一笑。

    霍恬感动的差点儿眼泪都下来了。

    “老吴家人还在香港吧？”

    “是的，他们都在香港。”

    “照这个趋势下去，只怕香港也不见得会安全了，吴兄，还是尽早把家人接到山城吧。”罗耀提醒一声。

    “香港是英国人的地盘儿，应该不至于吧？”

    “这日本人的野心大着呢，这英法都跟德国宣战了，日本跟德国是军事上的盟友，英法在亚洲可是有不少殖民地的，我收到消息，日本已经跟苏俄达成停战协议了，短期内不会开打了，那么就凭他现在国内的矛盾和经济困境，下一步会怎么做呢？”罗耀分析道。

    霍恬肃然是一位技术军官，可长期从事情报工作，对世界政局是有一定了解的，罗耀所言那是句句在点子上。

    香港现在是一条从欧美援助内地的通道，日本是绝不会容忍的，一定会想办法切断，只是现在没想跟英国人彻底翻脸而已，但随着形势的发展，这种趋势会越来越明显。

    “组长，你是不是过于担忧了？”

    “别看山城天天被日本人的飞机轰炸，其实把城区人口疏散至周边之后，它已经变得相当的安全了，日军轰炸山城，已经是一种政治上的任务，想要用轰炸来达到恐吓中国人的目的已经破产了。”罗耀道。

    “谢谢秦组关心，我会认真考虑一下，但也要听一听他们的意见。”霍恬认真的点了点头。

    罗耀笑了一笑，说不说在自己，听不听在他。

    ……

    喏大的作战指挥大厅，灯火通明，开战以来，这里的灯就没有熄灭过，最忙碌的时候，这里可见不断又人来回进出。

    即便是到了晚上，也是如此。

    “薛长官，‘X’小组急电。”机要参谋疾步而来，来到坐在椅子上的薛伯陵身后，在他耳边小声说道。

    薛伯陵闻言，猛然睁开双眼，一伸手，机要参谋迅速的将电文递交到他手中。

    扫了一眼。

    立马眼底闪过一丝冷冽的光芒，站了起来，直接冲向沙盘。

    “营田镇态势图。”

    早有作战参谋马上应答一声，迅速的将营田镇的敌我双方态势图找了出来，拿到他的面前。

    对照电文仔细的看了一眼，薛伯陵眼神微微一眯，负手来回踱了两步，似乎在考虑对策。

    “薛长官……”吴学新从外面走了进来。

    “‘X’小组刚发来的，你看一下，冈村宁次这个老鬼子急了。”薛伯陵将手中的电文递了过去。

    “夜袭，这倒是一招险棋。”

    “不，这一招不是险棋，而是出奇制胜，看来这个上村干男手底下有个厉害的参谋军官，我们都知道日军不善夜战，主要是因为客场作战以及没有空中支援的原因，其实，不等于说他们不会夜战，而夜战对他们来说可能花费的代价更大一些罢了！”薛伯陵道，“这是一个思维的误区。”

    吴学新点了点头：“薛长官说的没错，看来我们对敌人的了解还不深刻，就像日军突然从洞庭湖上来，偷袭我营田一样，之前我们连预判都没有，险些酿成大祸！”

    “马上提醒一下关司令和95师师长洛奇，让他们密切注意防范。除了营田方向，新墙河方向也要注意！”薛伯陵道。

    “同意。”

