    在林格眼中错愕的注视下，手中鳞片所散发而出的蓝色光芒，开始内敛。

    而在这个过程中，那蓝色的鳞片也是开始发生微妙的变化。

    刻录在鳞片表面的‘时尘’秘纹纹路开始快速下沉，而后消失在了鳞片的表面。

    除此之外，鳞片本身的形状也是有所改变。

    扇贝形状的边角逐渐锐化，到最后，光芒消失，就像是变成了一块菱形的蓝色宝石。

    “成功了？”

    看着手中那如同盖头换面般的鳞片，林格有些不太确定，或者说应该是不太敢相信，居然真的就这么成功了。

    毕竟按照妮可的话来说，那可是足足千分之一的概率。

    想到这里，林格看向正一脸好奇打量自己手中鳞片的好运。

    “太厉害了！今天晚上想吃什么，我给你做。”

    “真的吗林格先生？那我要吃那种特殊的面包。”

    听到林格的话，好运当即兴奋起来。

    虽然林格做的普通面包已经很好吃了，但如果吃过林格做的那种特殊的面包的话，就会知道面包真的不只会是面包。

    “没问题。”

    林格答应下来，而后开始研究手中的鳞片。

    暂时还不知道这玩意的超凡特性究竟是什么。

    “不过鳞片的话，应该是贴在身上使用。”想到这里，林格看向好运，而后又摇摇头。

    暂时还不知道鳞片的具体作用，使用起来，也许会发生不可预料的意外。

    “晚上找一只污染生物试一试。”

    想到这里，林格便找了一个小盒，将鳞片装了进去，等待晚上找到污染生物后再拿出来。

    然而，就在林格将装好鳞片的盒子放入衣兜时。

    却是惊讶的发现，自己居然无法撼动盒子丝毫。

    盒子就像是牢牢沾在了桌子上一样，无论林格使用多大的力气，都无法将其移动。

    “这是？让物品粘合？”

    见状，林格立刻将盒子打开，把里面的鳞片取了出来，而后便发现盒子的底座又可以移动了。

    “不是？”

    林格皱眉，思索片刻后，将盒子拿起，而后将鳞片放入再次开始尝试。

    而后他便感觉手中一轻。

    像是想到了什么，林格立刻将手收回。

    而后神奇的一幕，便出现在了他的眼前。

    盒子竟是直接悬浮在了半空。

    “不对不是悬浮，而是鳞片把盒子的位置定格了，或者是鳞片把盒子的时间定格了。”

    他进入时停世界后，周围的事物便是这般静止，而盒子现在的状态，与其何其之像。

    而且鳞片与自己一样都是刻录了‘时尘’秘纹，所以林格觉得后一种的可能性要更大一些。

    想到这里，林格直接将手中的丹铁语录放了上去。

    如果是位置定格，那么在丹铁语录放上去后，木质的盒子肯定很被巨大的重量压的支离破碎，反之如果是时间定格，那么木盒便会安然无恙，能够完美的将丹铁语录的重量承受。

    而最终实验下来的结果，与林格所想的一样，将鳞片与物品完全贴合后，便会使该物品的时间静止。

    这无疑是一件十分强大的超凡物品。

    可以说是攻防一体。

    将鳞片与盾牌贴合，那么来自盾牌另一面的任何攻击便都无法对他造成伤害。

    而作用于敌人身上，只要自己将鳞片往对方衣服上一贴，那这就是这个世界上最坚固的牢笼。

    “不知道这种力量对生物有没有效果。”

    想到这里，林格看向好运，而后摇摇头，还是决定晚上找一只污染生物试一试。

    毕竟对生物使用可能会存在意想不到的副作用。

    暂时放弃对生物这方面的尝试，林格开始实验鳞片能力的泛用性。

    将鳞片贴在房子的地面上，而后发现只有地砖被能力影响。

    见此，林格果断立刻房间，进入后院将其贴在后院的泥土上。

    这次更是只有鳞片下面碰上的那点土被停滞了时间。

    “看来必须是一个整体。”

    想到这里，林格又用水尝试了一下，而后发现效果与放在泥土上面一样。

    说实在的，林格感觉水和泥土都是一个整体，但鳞片偏偏不认，实在有些唯心。

    见此，林格拿了一件衣服尝试了一下，发现可以将整件衣服的时间都禁锢以后，这才将鳞片收好。

    等晚上工作完后，他打算去找一个铁匠，打一个戒指，将鳞片镶嵌上去，这样一来，战斗的时候使用起来就会变得很方便了。

    “还有盾牌..”

    林格想了想，决定还是不做了。

    有丹铁语录在，再举一面盾牌实在是有些不太方便，而且他的能力本身机动性就非常高，没有必要举盾。

    将晚上工作完后的大致去向规划一遍，确定没有问题以后，林格便进入了厨房，开始制作答应好运的大餐。

    红烧面包！

    ...

    入夜

    以安东在内的几名见习骑士，推着一辆推车，十分小心的离开了曙光骑士的驻扎地，朝着城门所在的方向快速行去。

    “安东我们现在去那？”

    在离开曙光骑士团的驻扎地以后，一名见习骑士朝着昏暗的周围低声问道，生怕声音大了，黑暗中会有怪物注意到他们。

    “到贫民窟，随便找个下水道，把这畜生的尸体扔下去。”

    安东开口说道。

    “贫..贫民窟？安东你之前不是说随便找一个地方吗？”

    听到安东的话，那询问的见习骑士声音就是一颤。

    显然对于夜晚你的贫民窟无比畏惧。

    “就那里最稳妥，要是让莫尔老师发现我们做的事情，你觉得我们还有可能成为正式骑士吗？”

    “而且这个时间段也没那么危险，夜莺也还没有开始巡逻，正是我们最好的行动时间。”

    安东冷哼一声。

    不用安东说，众人也是明白，当即没人在开口，警惕周围的同时，加快步伐朝着贫民窟快速前进。

    很快他们就进入了平民区，眼看着距离贫民窟就只有百来米时，却是突然看到，左边的街口突然有一个黑影走出。

    精神高度紧张的几人，在第一时间就注意到了这个突然出现的黑影。

    “它..它..它刚刚好像是瞬移过来的。”

    最先发现黑影的见习骑士，牙齿已经开始打颤。

