    白启有些没想到，这种形式的线上比赛，居然还有采访这一说。

    所以，当他来到了比赛场馆的后台，接受采访的时候，整个人还有些微微的发懵。

    给他做采访的人是希然，长相看起来很清秀大气。

    “你好, 小白选手，先跟大家打个招呼吧。”

    白启闻言，看了一眼累的满头大汗的摄像大哥，然后对着他手里举着的摄像机招了招手。

    “你们好。”

    希然见状，笑吟吟地道：“在这场比赛中，TES全队的选手都有相对不错的发挥嘛。”

    “所以, 在这场比赛里，对手有没有给你留下什么印象深刻的地方呢？”

    在希然问出这句话的时候, 白启其实是有些怀疑的。

    她是不是故意来搞我的？

    就GEN这把比赛里的水平来看……印象深刻的地方吗？

    有点为难我了吧？

    白启愣住的瞬间，也被摄像头清晰地捕捉到，然后传往了直播间的画面里。

    “哈哈哈哈，笑死我了，看小白这个懵逼的表情：你在说什么？”

    “这个问题，属实是给小白难住了啊，这……怎么回答呢？”

    “哈哈哈哈，确实搞笑啊有点，GEN不是直接就被TES横扫了吗，这怎么给他们留印象啊。”

    “希然不许为难我小白！”

    看着这场直播的人，都被白启的反应给逗的不行。

    希然认真问话的样子，搭配白启认认真真懵逼的表情，着实也是喜剧效果拉满。

    “额……这个，我觉得，这场比赛里对手的发挥也都不错吧，给我们……不小的压力。”

    白启组织了一下语言, 最终有些磕磕巴巴地说了这么一句话。

    而他这句话一出，看着这场直播的人顿时就更乐了。

    “对方给了我们不小的压力, 指：他们跑的太快了, 我们追不上他们杀，压力有点大。”

    “哈哈哈哈，小白你要是实在想不出什么好说的，干脆沉默也是可以的。”

    “小白这话真的绝杀了啊，哈哈哈哈，这把比赛TES有个屁的压力。”

    “就是硬答了已经，为难我家小白了属于是。”

    希然也被白启句话给整愣了一下，旋即很快反应过来，笑吟吟地圆了个场。

    “你这把的发挥很不错嘛，所以也被评选成了这场比赛的MVP。”

    “在这种情况下，你对和你对位的辅助选手life有什么想说的吗？”

    其实这，才是这场采访里的重点。

    life赛前的采访，其实不只是在韩网火了而已。

    在比赛开始之后，他的那个采访视频在LPL，同样引起了一片群情激奋。

    众人的反应相差不多，都是觉得life这个人太狂了些，简直没把LPL放在眼里。

    LPL的很多官方解说，也对他的这种行为很是气愤。

    所以，在比赛结束, 并且TES摧枯拉朽般地拿下胜利之后, 一众的解说和主持都很是兴奋。

    他们也想让白启用一个回击life赛前采访的视频，来对那帮狂妄的韩国人给予回击！

    “喷死他们！小白，赛前不是喜欢狂吗？现在还能跳吗？”

    “就是，装什么啊装？现在krdog都哑巴了是吗？笑死。”

    “希然这个问题问的好啊，就该给我们一个回击他们的机会，玩个猫咪打成0-3-2，笑死个人。”

    网上的众人群情激奋，但面对采访的白启却是神情平静。

    稍稍沉吟一声之后，白启的脸上带着些微微的笑意。

    “life这名选手，在前期对线压制的时候，做的还是非常不错的。”

    “但是到了后面，他有很多失误的地方，让我找到了机会。”

    “希望下一次交手的时候，他能够更加谨慎一点吧。”

    说完，白启就冲着希然微笑着点了点头，直接放下了话筒。

    希然有些愣神，显然没想到白启的话这么简洁。

    而网上的观众们，起初也有些不理解。

    “啊？就这吗？不是应该更狠一点吗？”

    “就是啊，这里抓住机会，就应该狠杀一波krdog啊。”

    “可惜了可惜了，小白肯定是没准备好，所以才只说了这么点的。”

    网上的评价，都朝着这个方向飞速发展。

    然后，忽然有些不一样的声音冒了出来。

    “根本就不是好吗？小白这样的回击才是最完美的吧。”

    “对啊，如果小白像之前life那样回应的话，那小白不也成了life那样的人了吗？”

    “就是啊，小白这样的回击，即不会失了风范，又把该说的都说了。你失误很多，我抓机会很厉害，下次别这么菜了，这意思不是很好懂吗？”

    “确实啊，不着痕迹地喷了life一波，那不比life那种疯狗咬人的方式好吗？”

    这些言论一出现，之前的那些人也逐渐了回过味来了。

    “原来是这么回事，格局这不就拉满了吗？”

    “确实啊，这么一说的话，小白这波确实是完美回应了属于是。”

    “对啊，这不比骂街好吗？不败人品，还有回击。”

    而在这场采访直播的时候，韩网也有网站，将这场直播搬运了过去。

    本来一场赛事的赛后采访而已，不会引起多大的韩网讨论，毕竟这场比赛韩国队还输了。

    但是，当他们看到封面上白启的脸之后，本就喜欢看脸的韩国网友，就有些忍不住了。

    一个、两个……

    源源不断地有人，点进了直播间。

    “哇……这名选手是中国人吗？为什么会这么帅啊？”

    “这张脸真的好绝，是路过的蚂蚁都会惊叹的程度！”

    “我的天呐，电子竞技里也会有这种脸蛋天才吗？”

    不得不说，韩国网友的关注重点，还是比较偏的。

    几乎所有点进直播间里的人，都在对白启的这张脸发出惊叹。

    甚至他们都没在第一时间注意到，这场采访的内容到底是什么。

    然后，就在他们终于有些适应了白启的脸的时候，也终于是有开始关注起了采访的内容本身。

    接着，他们就听到了白启对于life的评价。

    “哇……从这张脸说出来的这种大国风范的话，真的显得特别有说服力呢。”

    “是啊，这才是一名电竞选手应该有的气度嘛，life那种人真的是讨厌死了。”

    “啧，我还以为只有我一个人不喜欢life的采访呢，网上那么多人支持他，我还以为是自己看错了。”

    “就是，看看人家是怎么接受采访的，不卑不亢，多有风度的人啊。”

    直播间里的网友说着说着，竟是有种要变成白启粉丝的趋势。

    “他是LPL的选手吧？TES战队的选手？”

    “是的是的，现在是JackeyLove的辅助哦。”

    “哇，这个下路组合的颜值好高，真的爱了呀，我要对TES战队转粉了。”

    “我喜欢这个选手，我决定要开始关注TES了。”

    “唉，他不能是韩国人吗？”

    ……

    白启当然不知道，因为自己的一场采访，在网上引起了多少讨论。

    甚至还为自己，在韩国收割了一茬粉丝。

    此时的他，已经回到了TES的休息室之中。

    这场比赛打完，他们倒是没有回基地。

    因为接下来，还有两场小组赛在等着他们。

    分别是六点半，他们和IG的对战。

    以及八点半，和DRX的对战。

    这中间时间的间隔，根本不足以让他们回基地，倒不如就在场馆内等待。

    “小白，快快快，过来看比赛了，下场比赛是IG打DRX。”

    369招呼了一声，还拍了拍自己身边特意为白启留出的空位置。

    见状，白启直接走了过去，一屁股在369身边坐了下来。

    比赛也在随后直接开始。

    进入游戏，比赛刚开始的时候，IG的节奏表现的很是强势，开始不断地在场上寻找着节奏和机会。

    前期的时候，也确实是让他们找到了很多波不错的机会，拿到了好几波节奏和人头。

    但是……随着比赛进入中期，IG的节奏就开始不对劲了。

    白启微微皱眉，看着屏幕上的比赛，心里有些不妙的感觉升起。

    IG……太跟着DRX的节奏走了。

    他们中期，就好像是没有指挥一般，在整个地图上横冲直撞。

    如果是以前S8的IG，这种横冲直撞或许还能理解为莽夫的打架风格。

    但是到了现在，他们再这么玩的话，看起来就只能像是一只无头苍蝇在乱窜。

    打着打着，甚至是一度被DRX牵着鼻子走。

    所有的节奏，IG都被DRX压制住了。

    这种感觉，就好像是IG成了DRX手里的一件玩具。

    “这……好像有点难打啊IG这边。”

    369也看出了问题，有些不确定地开口道。

    他刚说完，karsa就有些面色凝重地开口了。

    “确实，不好打了这把，IG再这么下去的话，这把要被DRX运营死了。”

    “而且……现在他们有个很致命的问题，阵容没有突破点。”

    karsa此言一出，白启下意识点了点头。

    karsa的这句话，指出了当前IG最为致命的问题。

    阵容没有突破点，那他们就很难打破这种被DRX牵着鼻子走的尴尬境地。

    也就是说……他们这把想赢，已经是难上加难。

    32分钟，IG在DRX运营之下，再度输掉了一波团战。

    而到了这个时候，IG已经没有任何赢下比赛的希望了。

    因为，此时的DRX，已经可以直推他们的高地和基地主水晶了。

    在这之后，DRX众人的动作，几乎没有丝毫的犹豫，直接就将IG的基地推平。

    “难了。”

    白启的喃喃自语，被TES众人听入耳中，皆是不自觉地微微点头。

    B的这个分组，IG是LPL的四号种子，DRX是LCK的三号种子。

    这也就是说，DRX几乎是除了IG自身之外，纸面实力最弱的队伍。

    如果IG能赢DRX，那他们就仍有出线的希望。

    但如果IG连DRX都赢不了的话，那他们就没得玩了。

    出线的概率，几乎为零。

    “IG连这场都输了的话，那他们就真的有点G了啊。”

    说着，369也是忍不住一声叹息。

    他虽然和IG众人都不熟，但这毕竟是LPL和LCK的对决。

    “差不多了，这把比赛一输，他们估计也没什么希望出线了。”

    “可惜了，IG这把阵容有点问题的，而且节奏也有点乱，不应该的”

    TES众人你一言我一语，情绪都有些微微的悲观。

    “他们下场比赛的对手，是我们吧？”

    不知道是谁问了一句，TES休息室内顿时有些沉默。

    少顷，白色月牙缓缓开口。

    “不要因为一些莫名的原因，产生不必要的情绪。”

    “他们输，那是自己的实力不济。我们要做的，就是连同他们的那一份，在后面的比赛里赢回来。”

    “莫名奇妙的想法，你们最好不要有！”

    白色月牙虽然不认为，自己的队员们会有那种想给IG让分的蠢蛋。

    但是为了保险起见，他还是提醒了一句。

    众人闻言，皆是重重点头。

    而后的比赛，继续进行。

    在DRX赢下了IG之后，他们面对GEN，竟是也赢了下来。

    DRX的比分，直接来到了2:0。

    而GEN，则是直接0：2。

    这个结果，让TES众人都有些意外。

    但想了想，他们又觉得，这种结果并不是那么难以接受。

    因为，他们在和GEN打的时候，也能看出来，GEN的状态其实并不是很好。

    而DRX在这场比赛里表现出来的状态，反而更让他们惊讶。

    在DRX和GEN的比赛结束之后，白色月牙也随之起身。

    “好了，到我们了，好好发挥。”

    白色月牙的话很简洁，TES众人闻言，却皆是轻轻吐气。

    然后，“加油！”

    ……

    白启不得不说，IG在进入到MSC之后，状态真的愈发低迷了起来。

    如果说春季赛常规赛里，他们的表现还可以打个十分的话。

    那到了季后赛的他们，发挥和状态就只能有七分了。

    而到了MSC……

    他们的状态，打个四分就顶破天了。

    白启不知道为什么，IG会有这种状态上的巨大起伏。

    当TES众人把IG的基地给直接推平的时候，白启都还有点没想明白这点。

    而在IG的基地爆炸的时候，其中有件事情，就已经彻底确定了下来。

    B的两支出线队伍，都已经决定了下来。

    TES，和DRX。

    他们两支队伍，目前的积分都是2：0。

    而IG和GEN，则都是0:2。

    不管剩下的比赛如何发展，出线队伍都只会是TES和DRX。

