    相园修一怔，一脸颓然地低下头。

    池非迟让开路，让警察带相园修从身旁过去。

    这次事件的杀人动机也够离谱的。

    如果是为了阻止死者和别人吵架、弄伤了手腕无法再做寿司的店主杀人，他都能理解。

    恶意捉弄、嘲笑固然可恶，但相园修自身心态和性格也有问题，妻子一开始跟他说了没关系，之后却离婚离开，大概也是发现相园修因为被嘲笑的事、心态和脾气都有了变化。

    他就不一样了。

    如果有人恶意捉弄他、想以此嘲笑他，且不说能不能成功，就算对方成功了，他也会尽快用更让对方难受的方式，以其人之道，还治其人之身，或者趁早弄死，才不会憋到让自己食不下咽、妻离子散。

    柯南目送相园修上警车后，长长叹了口气。。

    他每天和小学生混在一起，不得不去小学上学，对于他来说，小学生感兴趣的很多东西、话题，他都不感兴趣，小学生觉得需要攻克的学习问题，他解决起来也没半点难度，完全没有丝毫挑战性，自然也失去了突破、解决问题、证明自己带来的快乐。

    本来破案是他昏暗时光里难得的乐趣，自从遇到池非迟后，池非迟这家伙一而再再而三地剥夺他破案的乐趣，他怀疑自己再这么下去，迟早要抑郁……

    “唉，”光彦出门看着警车离开，感慨道，“没想到大家那么开心地来吃旋转寿司，也会遇到这种事。”

    柯南回神，仰头看向让自己郁闷的罪魁祸首，“所以说，人还是不能太小气，要看开一点，对吧, 池哥哥？”

    他觉得池非迟这家伙也很小气, 只要他惹池非迟不高兴, 池非迟也不看看他现在这小身板，一言不合就捶他。

    池非迟垂眸回望柯南。

    名侦探为什么突然问他？是不是在暗示什么？

    柯南从池非迟眼里感觉到了冷意，汗了汗。

    他是不是该做好‘护着头远离池非迟’的准备？

    “咕噜噜……”

    肚子响的声音, 拯救了柯南。

    元太不好意思地摸着肚子，“折腾了那么久, 我肚子又饿了。”

    光彦一头黑线, “元太……”

    “那我们换家店, 再去吃旋转寿司吧！”步美高兴提议道。

    “好啊，”元太立刻高兴赞同, “正好晚饭也快到了不是吗？”

    非赤缩在池非迟帽子里，心有感概地打着盹。

    人类真能吃，一天好几顿。

    柯南都无语了, “喂喂, 才发生过这种事, 你们……”

    三个孩子压根就没把柯南的话听进去。

    “去米花町吧！我们放学的路上, 好像就有一家旋转寿司店！”

    ……

    最终，一群人换了一家店, 又吃了一顿旋转寿司做晚饭。

    这一顿由越水七槻请，让阿笠博士总算不用为自己未来一段时间的生活费担心。

    店就在米花町，时间也还早, 一群孩子吃了饭，就结伴去阿笠博士家打游戏。

    池非迟倒是没有再加入游戏大军, 拒绝之后，搭越水七槻的车, 带越水七槻去看房子。

    米花町五丁目143号的房子，虽然有一楼采光不好、楼梯陡、洗手间也很窄这些缺点, 但作为新建的房子，房间设计和装潢都还算新潮，一楼两个房间的风格也确实适合女性。

    而且房屋售价不低，装修材料虽然比不上豪华别墅，但在居家住宅里也属一流，这方面没有什么可挑剔的。

    两人到了没多久，天色就彻底暗了下来, 屋里开了灯，一时也没法看出采光存在问题。

    越水七槻把一楼看了一圈，又到了玻璃门外，转头环顾侧院的草地, 笑道，“真的很不错呢，比起商业区的工作室，这样的工作室更有生活气息，以后可以在大门到这里的路上，用圆形的石板在草地间铺出路来，院门口用木牌挂上事务所的标识和箭头，有委托人过来的话，从门口顺着石板路走几步就到了，而且这里没有灯，晚上侧院会黑漆漆的，最好装个院灯，不用太明亮……你觉得怎么样？”

    池非迟陪在一旁，见越水七槻规划院子怎么布置，心里感觉有点微妙，想想也觉得不错，“有女性在果然不一样，生活气息强多了，你决定就好。”

    越水七槻转头看着池非迟，兴致勃勃地问道，“院灯的款式呢？我觉得上个世纪欧洲的复古风格，和简单一点的自然风格都不错，应该会很搭，你觉得哪个好？”

    池非迟看着对面的红砖围墙，“复古的煤油灯风格，装在围墙上。”

    越水七槻脑补了一下修好的院子，笑弯了眼，“越想越觉得很棒！”

    “我记下来，到时候在那边加建洗手间的时候，让人顺便把院子布置好，”池非迟拿出记事本和笔，记录着回房间里，“木牌要帮你订制吗？”

    “不用不用，这个我自己搞定，”越水七槻笑眯眯跟上池非迟，“你确定不用涨房租吗？你一个月的房租，都不够请客吃两顿饭的。”

    池非迟低头记录着，如实道，“我不好意思多收。”

    越水七槻一时无话可说。

    嗯……她没法反驳，再提加租，好像就是她太公事公办、不讲情份了。

    池非迟到了房间门口，转头问道，“一楼两个房间都没有家具，要不要顺便帮你订了？”

    “家具就由我来买吧，不能一直占你便宜啊，”越水七槻看了看房间墙壁，“而且我还要再想想，怎么布置比较好。”

    池非迟点了点头，收起记事本和笔，“我带你去二楼看看。”

    据他之前调查了解，越水七槻在母亲去世后，就跟外祖母一起生活，生活并不差，上学时的学校管理严格，对应的是学费也不低。

    当年那个女人说什么‘乡下来的’，不过是因为做着一群家里有钱的孩子的老师，接触的人越来越有钱，自己飘了，而且也不太看得起当初越水七槻说话时的南部口音。

    就像土生土长的京都人，总认为东京的人都是暴发户一样，有的土生土长的东京人，也会鄙夷一些地方不够繁荣，而一些有复古风情、生活节奏悠闲的地方，又会鄙夷东京人生活忙忙碌碌，很多人都像永远没法休息的社畜。

    而在老人家去世之后，家里彻底没有人能让越水七槻牵挂，留下的钱也够越水七槻到处走走看看，越水七槻就开始做起了‘云游侦探’，主要在南部各县瞎逛，接委托给自己赚一点生活费，所以他不担心越水七槻会负担不起家具订制，或者因为订家具而让自己生活窘迫。

    ……

    房子二楼，家具布置齐全。

    开放式厨房中，该有的家具、电器都有，厨房外摆了餐桌椅。

    客厅剩下的空间里，除了沙发、茶几、电视机等陈设，还有书架和置物架，只不过大多数是空的。

    如果说，池非迟公寓的风格比较冷淡简洁，加上玩偶墙，又有几分诡异阴暗风，那么，这栋一户建就完全是温馨的居家风格。

    当初把这里交给了大山弥找人布置，客厅里木色家具居多，还有为了舒适挑选的宽大沙发，再加上开阔的客厅空间和落地玻璃门，显得温暖又敞亮。

    “好厉害，完全是欧式风格的家具……”越水七槻到了二楼，左右看了看，感慨道，“我还以为二楼也空荡荡的呢。”

    “虽然我只是偶尔过来，不过也想住得舒服一点，”池非迟拉开窗帘，打开玻璃门到阳台上，介绍道，“阳台正对着马路，这里路上车辆少，不会很吵。”

    越水七槻走到阳台上，看着前方一眼可见的路景，发现有住在附近的一群小孩子跑着路过，笑道，“看出来了，附近的家庭放心让小孩子到大路上来乱跑，还不止一个，说明这条路上车子少，偶尔有车子路过，车速也不会太快，而且我猜这附近就有儿童活动公园，对不对？”

    “正确，公园里还有宠物狗活动区，”池非迟转身回屋里，“其实公园就在屋子后面不远的地方，从阁楼的后窗户能够看到，你可以来看看。”

    阁楼是池非迟最满意的地方，有对着活动区空地、绿化树的大窗户，还有能看星星的倾斜天窗。

    越水七槻站在天窗前看出去，这才发现正对面建筑二楼、亮灯窗户上的‘毛利侦探事务所’几个大字，有些意外，“咦？这里离毛利侦探事务所这么近吧？”

    “虽然中间隔了两排建筑，但旁边就有路能够过去，”池非迟给越水七槻指了路，“走路大概三五分钟就能到。”

    “难怪你会买下这里，”越水七槻转头看着池非迟，脑补出了某人一个人在杯户町孤孤单单、才选择来这里买房子的经过，“是因为毛利先生就住在这里吗？”

    “老师他经常喝得醉醺醺的，”池非迟解释道，“我买下这里，半夜送他回去之后，也不用我再回杯户町，可以在这里住一晚。”

    “原来是这样，”越水七槻感觉这跟自己想的不太一样，很快又认真问道，“如果我租下这里开侦探事务所，离毛利先生那里是不是太近了？后辈突然来这里跟他竞争，而且还是他大徒弟帮忙开起的侦探事务所，毛利先生会不会觉得很生气啊？”

    “确实应该跟毛利老师说一声，”池非迟语气平静且笃定，“我保证他不会生气。”

    “那就好，”越水七槻顿时放心了，笑道，“那么，一楼租给我的事，就这么定下了哦。”

    池非迟点了点头，又问道，“要不要去楼下喝点东西？”

    越水七槻抬起手腕看手表，“已经晚上九点了，我想早点回去，明天再带上礼物，登门拜访毛利先生，顺便跟他说一下开事务所的事。”

