    第十四章：军事威胁（求订）

    上架第一章，很鸡动，求订阅！

    ————

    11月，已经入冬了。

    在这个初冬，华东临时政fǔ的上台，让福建百姓看到了美好的未来，不过对于浙江百姓来说，却还不太清楚。

    不过近些天县衙内贴出告示，凡土地少于5o亩的农户免除一切税赋，且地主出租土地之地租不可高于十斤稻谷。

    浙江百姓顿时也欢欣鼓舞，不过地主不高兴了。

    不仅是浙江的地主不高兴，连福建的地主都不高兴，江西的地主更是差点闹翻了天，局势忽然间出现了唇1uan。

    《新农业管理条例》的出台就像是在趋于平静的水潭中扔下一颗重磅炸弹，鸡起一片bo澜。

    地主是这个时代最主要的地方力量，而地主阶级大部分都属于寄生于佃农的类型，他们靠的是出租土地过活，当然也普遍存在自己请长工到家里做事，自主经营的现象，但很少有地主将自己的农田全部请长工来耕种，大部分都是部分出租，部分自耕。

    这个《新农业管理条例》出台后，意味着他们手上拥有的土地出租后将没有任何收入，十斤稻谷根本收不了多少钱。

    浙江、江西的乡镇自治议会顿时停止办公，各地乡绅开始抗议华东临时政fǔ新出台的这个法案。

    特别是江西鹰潭、上饶一带，乡绅们喊着福建佬滚出江西的口号，这些乡绅往往能纠集一大片人，江西之唇1uan达到三省之最，而福建最为稳定，因为华东政fǔ在此已有根基，百姓根本不响应那些地主，那些地主也只是口头上抱怨而已，却没有实际上的反动。

    浙江那边的局势也比江西要好上一些，因为浙江无人煽动是非，而江西则不同，江西都督马琉宝得知华东临时政fǔ出台的这个法案后，马上开始煽风点火。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    “委员长，局势不妙啊！”游正斌满头大汗的对夏钧报告道，“江西地方上的乡镇议会刚建起来就瘫痪了8o%，而且还在蔓延，我们的行政人员根本无法展开工作，另外还有一些乡绅纠集百姓，暴力驱逐我们的行政人员。另外根据驻扎江西的第三独立团报告，江西都督马琉宝已经开始组织兵力，随时准备相应江西乡绅。”

    “哼！江西都督，我看他能做多久。”夏钧冷哼一声，对当前唇1uan局势丝毫没有担忧，福建乃安身立命的根基所在，既然福建未1uan，浙江也就1uan不起来，浙江1uan不取来，就差这江西了。

    夏钧的农业调控虽然急了一些，但并未酿成什么可怕后果。

    “马上调集一个团的防暴警察进驻江西，另外行政部立即于各地张贴告示，澄清农业管理条例之事。”夏钧马上下达命令，“另外调第一、第二独立团前往鹰潭驻扎，第三独立团驻扎九江。”

    夏钧的命令下达后，军部与武装部马上开始调兵遣将。

    防暴警察属于武装部管辖，第一、第二独立团则属于军部管辖，一个团的防暴警察坐上卡车，从建安到仙霞关的公路直接开出福建，然后进入江西地界，开始分驻各地进行防暴任务。

    第一与第二独立团部署在永定、汀州一带，调动起来虽然不如防暴警察那么快，但道路基本上无碍，在全军摩托化运输的情况下，调动起来非常快。

    夏钧调集两个独立团进入江西，是因为江西局势不稳，随时可能爆冲突，而夏钧新编的五个独立团的战斗力并不怎么强，因此他调集了三个团过去，那个什么马琉宝要火并的话，他就随时恭候了。

    行政部在夏钧的授意下，很快各地州县贴出了告示，宣称新农业管理条例并非屿夺地主之利，只因出于自食其力之立场，防地主寄生于佃农之身，地主可自聘长工从事农垦，华东临时政fǔ将为他们供应充足的féi田粉（化féi这年代的叫法），以及农业机械的支持，并扬言华东临时政fǔ提供的农业机械一长工可比十长工……

    这是一个安抚地主阶级的告示，并以林德宝刚成立的‘农垦公司’为例，列举了各种农业机械的效率，以及自主经营的效益。(看小说就到 <a href="http: .com" target="_blank">.CoM)

    这份告示上说得的确没错，不过唯独漏了农业税上的定义，夏钧此时还没有出台一个明确的农业税征收政策，这是下一步的调控动作了。

    先把这些地主忽悠住，等局势稳定下来了，再提高他们的农业税，到时候这些地主想闹都没人响应他们。

    只要给华东临时政fǔ一定时间，就能把这些地主的民众基础耗光，到时候这些地主想闹事，哪个百姓支持他们？

    夏钧这第一步的农业调控，意在保护自耕农和佃户的利益，这些人绝对有占人口的8o%左右，甚至更高。

    而那些地主，说是社会精英也可以，说是寄身于农民身上的臭虫也可以，反正夏钧不会再容忍他们占据生产资料，所以第一步的农业调控完成后，就是进行第二步的农业调控——增收针对地主的农业税。

    增收农业税后，就会把一大批不善经营的地主刷下去，让合适经营的地主、农垦公司接手这些农业资料，从而把臭虫扫到一边，把精英留下。

    所以说，这份告示虽然可信，但夏钧还有后招。

    这份告示张贴出去后，各地地主的情绪算是稳定了下来，浙江地区的唇1uan很快就消失了，各地乡镇自治议会开始运转。

    江西那边随着告示张贴，以及防暴警察进入江西之后，地方上的局势也稳定了下来。

    这些防暴警察可谓是全副武装，盾牌、头盔、电击棍、高压水枪，不过这些防暴警察并未持枪。

    他们一进入江西，很快就和闹事者生了冲突。这些防暴警察武装得跟乌龟一样，在冲突中很克制，一些看准了他们不敢还手的地主让人上前打砸，结果被这些防暴警察用电击棍打倒在地，然后一一逮捕。

    仅仅三天时间，防暴警察便逮捕了上百名闹事者，这些闹事者全被关进了警察局审问，审问度很快，这些暴动者很快把唆使他们的地主招供了出来，警察局马上把这些人给放了，而是把那些唆使闹事的地主抓了起来。

    夏钧在建安立即召开司法会议，马上确定了《社会治安管理条例》，条例中规定，在不具备一定民众基础的恶意暴动，唆使者可判至死刑，并抄没家产。

    这次夏钧来真的了，很快那些被逮捕的地主就被地方法院判处死刑，并抄没所有家产，判决一下，当天立即执行。

    当那些地主被当众枪决，并且抄没了家产之后，江西地主顿时震动，一个个慌忙跑回家，也不敢再闹事了。

    此次他们闹事，就面临着一个很郁闷的问题，那就是很多百姓并不支持他们，他们能唆使的也只是本宗族人员，甚至还要出钱。

    很多地主都知道，在《新农业管理条例》的规定下，那些自耕农和佃农是不可能支持他们的。

    现在华东临时政fǔ派了这么多的防暴警察进驻江西，又枪决了一批唆使闹事的地主，还抄了家。谁还敢在这时候顶峰闹事？再说新农业管理条例并未做绝，自己请长工还是可以的。

    江西的唇1uan局势仅仅持续了六天，便被夏钧以雷霆手段迅镇压了下去。

    镇压了江西的1uan局，也带动了浙江的安定，局势从忽然唇1uan的情况又再次回转。

    这时候夏钧调集的救济物资也6续运到了各地，华东集团旗下的粮行也开始在各地开设救济站。

    谁要是肚子饿了没饭吃，都可以到救济站里吃上一顿，只有白粥和馒头吃，其他则没有，就算是穿着丝绸的富贵人家想来吃这救济饭也没问题。

    华东粮行的这种义举，很快在各地受到好评，百姓买米许多都到华东粮行，不过到华东粮行的救济站里蹭饭的还真不少。

    这个年代的百姓普遍贫困，可以白吃白喝，自然是蜂拥而入。

    好在夏钧手上的大部分粮食还未脱手换钱，有足够的粮食养他们，不过农业上的收入本来预计有将近4ooo余万两，不过救济站开了以后，这4ooo万两的收入就要缩水了，不过夏钧也不打算赚这个钱。

    国家确保公民的食品供应，免费给公民放食品，在这个年代当然是极少的，不过在二十一世纪就是很平常的，很多国家都是这么做。

    消耗了这些粮食，夏钧可以得到民心，因此夏钧还是赚了。

    救济站着挂上了夏钧的肖像，宣传说这是委员长的政策。救助站主要在城市设立，地方乡镇则较少，而那些救济物资，则大部分都是在农村放，因为农村人口更多。

    大部分的行政人员还是很守规矩的，救济物资到了便开始东奔西走给贫困户放，少数有贪污的行政人员也不敢明目张胆，只是挪卖其中一小部分，大部分还是放了下去。

    这批救济物资的到达，让许多百姓瞬间感觉到了华东临时政fǔ的温暖，民心指数一路飙升。

    相应的，各地方局势迅安定。

    11月1o日，辛亥革命爆后一个月，江西都督马琉宝电华东临时政fǔ，要求华东政fǔ退出江西，否则将采取必要手段。

    华东临时政fǔ迅稳定江西局势，这让马琉宝很是意外，不过华东临时政fǔ侵占江西地盘是他所无法容忍的，最让他无法容忍的是华东临时政fǔ占据了九江、景德镇等富庶之地。

    九江作为扼守鄱阳湖进入长江的水道要地，其重要性可想而知。

    已将自己视为江西之主的马琉宝，岂能容忍这些地区落于外省之手，随即对华东临时政fǔ施以军事威胁。

    </p>！</a href="http:>