    “啊呀，这个混不吝啊……”大表姐唐冰南宫一把没拽住贾纯，急的垂足顿胸。

    唐若雪，小町、染宁宁也是一脸的担忧。

    柳蜜蜜眼中很复杂。

    “这小子，总是喜欢抢风头，但明显这个三津首是个怪物，你非要强出头，你会被打死的。”

    贾纯冲三津首拱手。

    三津首探手问：“贾先生，你用什么功法？”

    “哦，随手。”

    “随手？哈哈，很像唐时候的散手啊，好吧，我用散手。”

    三津首说着出手。

    动作飞快，空中响起一串打出拳的气泡之声。

    霹雳啪嚓……

    贾纯探手臂与之缠斗。

    两人手脚砰砰的碰撞在一起，转眼打了四十几个回合。

    忽然，三津首退后两步道：“贾纯先生，你用的不是唐时候的散手！”

    贾纯笑了：“呵呵，我已经说了，我用的是随手，是你自己说成散手的。”

    “好！看我的，大力金刚指！破！”

    金刚指插向贾纯，贾纯轻易化解。

    “金刚掌……”

    “波若密掌……”

    “吹火掌……”

    “金沙掌……”

    三津首连续用了几种掌法，都拿不下贾纯。

    他忽然变招，招数非常奇特，隐隐的身体也出现虚影，一人分成了三人。

    “施主小心，那是忍着幻术，是邪、术……”

    贾纯集中精神。

    《大品天仙决》不仅修行，当中也有拳脚之法。

    贾纯运转起真气，浑身骨节噼啪作响，打出一拳，虚空发出二十几声气泡之声。

    噼噼啪啪，噼噼啪啪……

    一连串的气泡声响，贾纯奋力一拳直线而出。

    不管三津首邪、术多少虚影，贾纯只一拳，直捣黄龙。

    “砰……”

    三津首的手掌对上贾纯的铁拳。

    三津首倒飞七八步，稳稳落地。

    “哈哈哈……”三津首手掌向后伸展。

    铮……

    一声金属争鸣。

    一只绵长长刀抽出刀鞘，握在掌中。

    “妈耶……怎么还动刀子了？”柳蜜蜜吓坏了。

    贾纯不慌不忙。

    走到一旁，摘下一段富贵竹的枝叶。

    柔软的修长枝叶，上面错落着柳叶一样的富贵竹叶片。

    枝条伸展，对准三津首，枝条头部微微下倾，即便没有风吹动，似乎下一秒也要被折断。

    小町忍不住唏嘘：“对方用的是长刀瀛刀，贾哥拿了一根树条，贾哥莫非神经了？有点不正常？”

    唐若雪急的两手紧紧握在一起，脸蛋焦躁不安。

    唐冰南宫慢慢伸手入怀，她怀中躺着一只微型手枪，她目光紧紧锁定三津首。

    似乎随时要冲这恶人发飙。

    “这……”众僧人为贾纯担忧，但三津首此时表现出残忍的一面。

    大叫一声，举起瀛刀，狠狠朝贾纯劈砍。

    贾纯不急不缓，树枝轻柔，与瀛刀交缠对战在一起。

    第三个回合。

    贾纯的袖口被瀛刀挑开，差一点伤到皮肉。

    “施主！注意他是影月流的剑道高手！”大师提醒。

    剑道？

    贾纯暗忖：剑道相当于曾经的剑客了，这次是不是托大了？

    但现在不管这些了，贾纯富贵竹再次与之交缠。

    但依然落入下风，险象环生，似乎下一刀就要把贾纯切为两半。

    忽然，贾纯金丹发出一声噼噼咔咔的作响。

    而远处，传来了隐隐的雷声。

    在丹田处，上次吃掉的千年人参，大部分的营养还没有被吸收，此时，在贾纯危机之时，丹田与金丹忽然相通。

    一股气息顶到了贾纯四肢百骸，贾纯有一种要去方便的愿望，而且是大号的。

    轰轰轰……

    远处雷声不止，贾纯金丹争鸣不断。

    嗡……

    一股强大的力量蔓延而起。

    贾纯似乎到了另外一个境界，身体轻便，如同一只蝴蝶。

    而四肢比之前更加的有力，对于武学的悟性也更加精进了一层。

    这是……渡劫飞升？

    贾纯忽然明白了，以前师傅没有渡劫成功，反而遭到雷劈。

    想必是闭门造车，修行重要的是与人实战。

    “嗖……嗖嗖嗖……”

    贾纯手中树条的速度越来越快。

    三津首竟然有些无法接迓。

    终于，三津首施展自己的底牌。

    连续三次刀花，如同莲花盛开，劈砍断了贾纯的树条。

    贾纯半截树条反而一抖，上面细叶如同飞刀，纷纷飞向三津首。

    三津首偏头躲过，树叶砰砰钉入大殿的顶梁木柱之上。

    “呀！”三津首愣神之际。

    贾纯半截树枝已经到了近前，三津首不停后退。

    “嘭……”

    木柱一阵晃动。

    贾纯树枝贯穿了木柱，从另一方抽出，抵住三津首脖颈。

