    踏入那一道光圈儿。

    他们只感觉到一股十分庞大的吸力，从外面吸收着他们体内的鲜血。

    不，并不是鲜血，而是他们血液之中某种神秘的东西！

    “竟吞噬阳气！！”

    那头顶骷髅的巫师脸色大变，紧接着，就看到他身上突然多出来了无数的骷髅的虚影。

    头上的那一顶骷髅，也是变得的十分的灵活，双眼处有鬼火闪动，好像是活过来了一般。

    而弥勒佛法师，此刻则是将手中的手串，缓缓的放在自己的身前：

    “阿弥陀佛！”

    重重的一声佛号，只看到无数的金光从他的身上绽放。

    甚至于佛门的一个金色符号，出现在他的身上，将他整个人映照的如同佛陀。

    “……神兵火急如律令！”

    最前方的道士此刻也是不由得出手，手中符纸一张又一张的燃烧。

    终于是抵挡了这一股力量。

    而卫易与陈东行两个人也是纷纷出手，各自施展出一番非凡的力量。

    不过两人也没有太用力。

    仅仅只是堪堪抵挡的住而已。

    不过哪怕只是这样，那也已经在众之中名列前茅了。

    因为剩下的其他几个装神弄鬼，神神秘秘的神婆，还有道士，散人，此刻一个个的已经面色灰暗。

    恐怕不一会儿就要命丧黄泉。

    就在众人犹豫，到底自己要不要出手的那一刻，一直顶在前面的巫师突然邪异的一笑：

    “嘿嘿……”

    紧接着，手指向着其他五个人一指。

    一瞬间。

    一道灰色的光芒从他头顶的骷髅头上面出现，对着五个人照了过去。

    “刷！”

    等到光芒消失。

    刚刚还能够撑得住的那其他五个人，此刻眼神之中却也已经没有了生机。

    再看看那一个巫师。

    他的眼前已经出现了五个灰蒙蒙的影像。

    看模样正是倒地的那五人！

    看到这突如其来的这一幕，顶在前面的那一位道人则是忍不住的开口：

    “道友着实有些过了！”

    另一边，那大和尚也是点了点头表示应和。

    然而，那巫师却也没有丝毫的心虚，只是笑的笑，然后对着众人说道：

    “身体之中的阳气被吸收，这几个人也活不了了。”

    “既然如此，那为什么不便宜了我？”

    说完之后，他竟然张开了嘴。

    紧接着，在众目睽睽之下，将那五个灰蒙蒙的灵体吞入口中。

    “咕嘟～”

    一口吞下，他的脸上竟然还带着一些的满意，就好像吃了一个食品美味的菜肴一般。

    也不知道是不是卫易的错觉。

    在那刹那之间，他似乎感觉那巫师身上的莫名力量，似乎增加了。

    看到众人对他怒目而视，那巫师则是仍然阴恻恻的笑道：

    “种因得因，这是他们的宿命。”

    “自从他们行骗的那一刻起，他们也应该知道自己会死于棍棒之下。”

    “我这是帮了他们！”

    “就算是我不出手，这宅子的这些护卫，也不是什么吃素的。”

    一听他这样说，其他几个人也不由得噎了一下。

    虽然听着不好听。

    但是却是话糙理不糙。

    就跟混江湖一样，出来混迟早都要还的，谁也不说谁没有错。

    看看周围拿着刀子的去护卫就知道，很显然，这是不可能善了。

    到了这个时候，陈东行突然开口了：

    “诸位，现在可不是闲聊的时候，现在最要紧的，是解决掉这个玩意儿。”

    “这个可不是个好东西！”

    “如果贫道没有猜错的话，这应该是传说之中的黑心莲华，如果咱们再在这里磨蹭下去，估计性命难保。”

    听到陈东行突然说话，其他几个人也不由得将目光注视了过来。

    虽说卫易与陈东行两个人没怎么说话，但是凭借他们刚刚的手段，就知道他们是真修。

    更何况。

    说起来，现在他们五个人之中，就数陈东行的衣着最张扬。

    于情于理都得听他说几句话。

    只不过，当其他几个人听到这黑心脸的时候，神情则是发生了变化。

    那一直笑眯眯的弥勒佛，则是也忍不住开口问道：

    “道友说这是黑心莲华？”

    “可是那需要九九八十一个同岁同性生魂，才能够炼制的邪性宝材？”

    听到这和尚这么说，见多识广的陈东行则是点了点头：

    “想必应该没有错。”

    “沉静而有光泽，花分八十一瓣，沐浴月光而生长，能够吸收四面八方之阳气。”

    “正是那黑心之莲没错了！”

    得到了他这一番提示，其他人纷纷看过去。

    仔细的一数，果然有八十一瓣！

    确定了这个东西，那一个身上散发着冰冷气息的道人，则是冷冷的开口说道：

    “如果是此物，那就麻烦了。”

    “咱们此刻已经进入它的领域之中，潜移默化的就会受到它迷惑心神的影响。”

    “如果没有一个人能够化解这其中的怨恨，恐怕就要耗费不少的精神了。”

    八十一个人的生魂，这可都是活生生的折磨死的。

    可想而知其中的怨念。

    想要将这八十一个人的怨念完全接触，非有道真修不可。

    除此之外，想要脱离领域，完全的消除掉这莲花的影响，就只有硬破一个途径了。

    无论哪一个，对在座的诸位来说都比较难以接受。

    就在这个时候，那和尚也是突然口说道：

    “阿弥陀佛，其实这也并非是不可化解的。”

    “虽然这一邪法有着极其特殊的功效，但是我佛门自有特殊的应对之法。”

    “只不过，就要辛苦诸位为贫道护法了。”

    听到他这一番话，其他几个人也是纷纷惊讶的看向他。

    说实在的，这些人倒也不是没办法，只不过付出的代价不小，而且都想要看看谁做出头鸟。

    现在看来。

    可能这修建庙宇的诱惑，对于这法师来说，着实是太大了！

    “既然如此，那就有劳大师了。”

    “大师请～”

    “……”

    几个人纷纷让出位子，要让这一位大师来到身旁。

    既然有了出头鸟。

    那他们只需要静静的等着就是了。

    虽说最后的好处不少。

    但是谁做的努力多就是谁的，这是所有人众所周知的。

    “一切有为法皆如梦幻泡影，如露亦如幻，应作如是观……”

    大师口中念诵着经文，似乎想要强行将这些人度化。

    而随着他每念诵一句，脸色都惨白三分，似乎是付出了很大的代价。

    然而。

    就在那黑莲逐渐的冒烟儿的时候，一道怒吼声，突然从诸位的耳边出现：

    “该死，你们坏我大事！”

    在那怒吼声出现之后，一股黑云，突然聚集在了整个后院之中。

    飞沙走石，看起来十分恐怖。

    

