    当然，朝廷向辽东的投入只是减少，还不是停止。

    官府的运转，军队的粮饷，已经形成惯例的储粮备荒，在辽东只能收取少量赋税的情况下，至少还要一两年才能完全达到真正意义上的“自给自足”。

    但吴用先相信，这份奏疏呈上去，会让皇帝龙颜大悦，也能使自己的政绩增加亮点。

    从战乱中重建，辽东恢复的速度不可谓不快。皇帝既然关注，投入也多，吴用先终于是不负所望。

    “老爷。”吴夫人亲自端来茶点，关心地劝道：“早点休息，这么劳累，身体会吃不消的。”

    吴用先把奏疏写完，封好，才抬起头，笑着说道：“君命也，何敢避难?何敢畏苦？”

    吴夫人坐在旁边，说道：“那也要多注意身体，才能为朝廷多效力呀！”

    “对，夫人说得极是。”吴用先连连颌首应承，端起参茶喝着，精神似乎又振作起来。

    吴夫人把面包片向前推了推，说道：“这是面包店新烤的，妾身觉得味道还好。老爷，您尝尝。”

    吴用先拿起一片放进嘴里嚼着，点头道：“嗯，有奶香，味道不错。”

    “京城的国兴园才最正宗，那是皇家开的。”吴夫人听到夫君称赞，来了精神，说道：“开在沈阳的还不是分店，据说是偷师学的艺。”

    吴用先笑了笑，说道：“等回到京师，你就去国兴园吃那正宗的。”

    停顿了一下，吴用先感慨道：“万岁许我五年之期，这再有两年，就要回京复命了。”

    吴夫人倒是甚为期待，沈阳建设得挺好，但在繁华程度上，到底是不比天子脚下。

    皇家除了卖酒，又卖面包了。吴用先嘴里吃着，暗自摇了摇头，突然想起，还有宫廷酱菜啥的，好象品种还挺呢！

    万岁赚钱也是个厉害的。吴用先笑了笑，倒也理解。

    很多花费都不从朝廷财政拔款，比如少英院、科学院的一些经费，打起仗来还要皇帝拿金花银垫付。这皇家的日子，不靠万岁赚来的钱，还真不好过。

    当然，吴用先不知道皇帝的各种赚钱手段，以及赚了多少钱。

    他喝着参茶，吃着面包，显得不伦不类，但脑袋里却又想着明年大规模开始铁路建设的事情。

    从朝廷邸报上看，铁路建设主要是在北方开始，重点在陕西、河南、北直隶，首先要建成运输粮食物资的赈灾通道。

    作为灾区以工代赈的主要项目之一，在辽东却有侧重地加大了投入。这能看出皇帝对于辽东建设的重视，也能看出修路资金的相对宽裕。

    只不过，在辽东的百姓基本都有土地耕种，想要招到足够数量的筑路队伍，显然并不是容易的事情。

    吴用先沉吟着，渐渐有了模糊的思路，虽不确切，但还是能够稍微放松下来。

    …………………

    对于皇帝来说，开面包店赚钱，只是随便交给宫人去办的小事。

    馒头、米饭、面包，都是往肚里吃的；蒸煮或烘焙，也只是不同的做法。至于喜欢吃什么，由人们去选择就好。

    反正，皇帝更喜欢吃米饭，更喜欢吃中华博大精深的各种美味菜肴。

    外面天寒地冻，屋内暖意如春。

    铜火锅沸腾，调料和肉香飘入鼻中，令人馋涎欲滴。

    皇后张嫣笑语殷殷，给皇帝夹着涮好的羊肉片，“皇爷改良的这种羊肉吃法，既鲜又香，臣妾最是爱吃。”

    “冬天吃火锅，最合时宜。”皇帝笑着把羊肉蘸了芝麻酱，放进嘴里一嚼，真香。

    除了面包店，火锅也被皇帝让工匠改成了后世的模样，佐料更全，吃起来更香更诱人。

    当时也有涮羊肉的吃法，却没有成型，显得很是简陋。至于什么正阳楼、东来顺，那是几百年后才有的字号。

    诞下龙子，张嫣算是真正的母仪天下，做到了皇后应该有了一切。

    当然，这是她和外人所想。皇子既是嫡，又是长，无论从哪个方面讲，都是皇太子无疑。

    皇帝自然也对自己的儿子充满期望，不管是张嫣所生，还是其他嫔妃，都是他的孩子。

    但是否一定会立嫡，皇帝早就有了决断，未必。

    古代有立嫡、立长，还有立贤。尽管立嫡被作为最正统最合法的方式，而成为主流。

    但皇帝可不会不会继承人的能力和品性，只靠着出身，就确定。偌大的帝国，亿兆的子民，怎能不负责任地交给一个蠢人或混蛋？

    肯定会从小就好好教育培养的，但皇帝可以治理好一个国家，却不敢保证能教育好自己的儿女。

    皇帝的所思所想还没有丝毫的外露，对于妃嫔也是力争做到雨露均沾，对每个孩子也都宠爱喜欢。

    “万岁，臣妾昨日去了少英院，发现少了很多熟悉的孩子。”

    张嫣擦了擦嘴角，颇有些感慨地说道：“每年都是如此，孩子们总要长大，总要去工作生活。嗯，很多还升上初中，继续深造呢！”

    上了初中，就算是继续深造，这也是事实。

    毕竟，孩子们学的不是四书五经，学的是物理化学，学的是天文数学，是作为大明的科技工作者来培养的。

    而初中，就已经不在皇家南苑，张嫣的身份，自是不方便出宫前去慰问。

    其实，皇帝倒不在意她抛头露面，有些亲民之举，皇后去做也合适。但传统思想，皇家规矩，皇后张嫣是一点也不违犯。

    皇帝笑了笑，说道：“孩子们会长大，咱们也会变老，都是一样的。小鸟从嗷嗷待哺，到展翅飞翔，都是自然规律。”

    停顿了一下，皇帝的脑海中出现了一个可爱女孩的身影，耳边也似乎响起了“万岁，您中午吃的啥呀”的稚嫩声音。

    岁数不大，却已经上了初中。不知道她吃上这火锅的时候，会不会还象以前那样吃得招数大开。

    或许会变得矜持淑女吧？

    皇帝抬起头，看着皇后额头沁出的细微汗珠，微红的脸庞，成熟丰满的身体，不禁有些蠢蠢欲动。

    ……………….

