    超级浪潮涌向的中心，世界目光汇聚之地。

    运输机从远方飞来，降落在基地市的机场上，从中走下来一道道身着齐全装备的人影。

    有许许多多的志愿者穿行在机场内，配合调查局和各部门的工作人员，进行一些物资装备的运输。

    “是从白云州来的援军，带队的人我在电视上见过，神秘界人称马师傅，他是顶尖强者！”

    “那边的援军是谁？他们穿着的队服似乎跟调查员不太一样，但我觉得这些人更厉害。”

    “你的直觉对了，他们来自我们东煌另外一个神秘部门，特战队，这个部门人员非常少，但执行的都是危险任务，经常深入灰雾区跟诡邪战斗厮杀，自然厉害。”

    这志愿者中，不乏见多识广，能叫出一位位强者名号的‘圈里人士’。

    让许多对神秘界还很陌生，只听说过调查局的年轻人，不住惊呼。

    “那，那些衣袍上绣有火焰图案的人呢？看他们好像也很强？”

    “火焰图案？没听说过这个，穿着这身的人也很少，可能是调查局内部某个不出名的分支小部门吧。”

    “喔喔喔，白熊国的强者来了，我们这一次竟然还有国外援军？”

    “不仅如此，带队的还是白熊三王之一的冰王，这份量重了。”

    “有一支日落国的队伍来得更早，听说是来自日落王室……对了还有一个小道消息，日落国的明珠安娜公主就在我们水泽基地市，这次也会跟我们调查局的战士一起抵挡诡邪浪潮。”

    “看到这些来自各地的强者，我都燃起来了！”

    “俺也是！可惜俺不是觉醒者，不然就能上战场杀敌了。”

    “我们一定会取得胜利！”

    …

    …

    水泽基地市上空，广播的声音回荡着。

    “水泽基地市即将遭遇诡邪浪潮冲击，但市民们不必担心，调查局将同各部门机构协力，阻挡诡邪破坏我们的家园。”

    “现在，请大家在各区域工作人员的指引下，有序进入各个避难所。”

    “重复一遍，请按照所在区域，进入对应的避难场所。”

    水泽基地市在大建设之前，就预设到未来可能发生的种种情况，而战斗，是最可能出现的灾害之一。

    故而在建设阶段，于基地市各个区域，就建造了坚固的避难场所。

    人流有序地涌向各个目标场所。

    来到这儿支援的浪花国、日落国精锐，瞪大了眼睛。

    这么多的人，竟然没有出现一点乱子，这在他们看来很不可思议，但他们哪里知道，这里绝大多数居民都是从各地迁移来的，有过在诡邪袭击下，一路来到水泽城的经历。

    跟那会相比，现在仅仅是前往避难所，他们怎么会慌乱。

    又怎么能慌乱！

    前线的战士要对付可怕的怪物，他们什么都做不了，所能做的，无非是尽量不添乱，为战士们祈福罢了。

    “走吧，接下来，就让我们见识见识，浪潮有多汹涌了。”

    …

    …

    水泽基地市防线，再往外上百公里的地方。

    石云溪挥出道道水刃，咻一下就将一只三星诡邪两断，她瞄了眼脑海中的任务提示，看向安娜几人道，“走吧，该回去了。”

    “回去？”

    “嗯，按照组织预估，浪潮还有一个多小时，就将抵达基地市外沿防区，而到我们这里，那可能不到半个小时了。”

    玫蒂莎忍不住向远处望去。

    天空依然是黑沉沉的，视野中依稀可见飘荡的丝丝缕缕灰雾，和灰雾下稍微显形的怪物轮廓。

    还看不到浪潮。

    但似乎整个天地更压抑了些，有黑暗潮涌而来，让人忍不住想捂着心口，有些沉闷。

    “不再多杀几只诡邪吗？”

    玫蒂莎问。

    可不是贪图那些积分，她也听说过，浪潮会在前进过程中裹挟中途碰到的一切诡邪，滚雪球一样壮大。

    她们现在多杀一只，浪潮规模就减少一只。

    尤其是，击杀那些具备远程攻击能力的二三星诡邪，骨刺虫、诡灯笼一类，不然，等它们混入诡邪浪潮中，想击杀就要付出更多代价了。

    见玫蒂莎望来，石云溪微微摇头。

    “时间很紧了，再拖下去，我们就可能撞上浪潮的前锋，到时候想走就难了。”

    “而且，现在杀的这些都只是开胃菜，等会才是真正的大战，在大战开启之前，我们还要休息一下，把状态调整到最佳。”

    她看了眼手机，“走吧，车已经在等我们了。”

    …

    在这基地市外，几十到上百公里的范围，还有一支支清剿小队跟石云溪几人一样，收到了信息，正迅速返回。

    一支六人的特战小队，队长笑着道，“你们悠着点，别把自己搞得精疲力尽，真正的主菜还没开始呢。”

    另一地，

    来自总局的强者，御剑使·杨常，正收回他的三把制式宝剑。

    远处，两只二星，一只三星轰然倒地。

    他看了眼手表，又看了看天色，招呼着身旁的队友，“走了，让我们回去，迎接浪潮的到来吧。”

    …

    罗刹挣开红黑双翼，身形于低空电射而过。

    他猛一个坠击，将地面上一只三星诡邪，给洞穿得四裂。

    忽的，罗刹停了下来，伸手在耳畔摁了摁，“我知道了。”

    他看向远处，还依稀可见的一些十几米高巨大身影，皱了皱眉，“暂且饶过你们，哼！”

    他腾空而起，飞向基地市。

    …

    基地市外沿，

    一号防区，这里是路线预估中，浪潮冲击最猛烈的点，为此，这儿也布置了最多的防御力量。

    银铃穿着一身白色医师装，走在扔在进行最后布置的防线上。

    “这一次战争，真是有些激烈呢，让我们这些医务人员都不得不上战场。”

    她漫步在其中，自然是没有任何紧张。

    只是，跟着银铃老师一起来到这里的许多姑娘，就有些紧张了。

    看着她们这副模样，其中还有不少是面容稚嫩的小姑娘，银铃轻笑，“你们也不用紧张，虽然是上战场，但也就打打后勤，给受伤的觉醒者治疗，记住那些药剂的用法就行。”

    “其它的，没什么大危险，万一防线覆没大家一起死翘翘，那也是很快，不会痛的。”

    这话说完，不少没怎么面对过大型战场的小姑娘，更瑟瑟发抖了。

    “老师！”

    许芸嗔怪道，又转过来安慰其她人。

    她自己也是个小姑娘，上初中的年纪，但作为银铃老师收下的第一名学生，许芸渐渐担当起‘大师姐’一责。

    不再是当初，只躲在自己哥哥身后的小丫头了。

    医务人员中，也不乏无所畏惧，恨不得跟诡邪真刀真枪实干的。

    说话的，是个叫满宵月的高挑姑娘，有身英武之气，只是她觉醒的能力非常适合在医疗部门，无奈地服从分配。

    却没忘记自己的梦想。

    不过，满宵月也没忘记自己的身份和战斗力，真冲上去跟诡邪对刀，那可能一下子就狗带了。

    “老师，我想申请一件爆裂火铳，在救人之余，我也想击杀诡邪！能杀一只是一只！”

    “这样啊……”银铃素手点着下巴，瞥了瞥不远处。

    “去吧，装备部门的糙汉子就在那儿，还有几箱刚运来的装备，你想要就去领一件。”

    不远处的小山头，王锤正扯着大嗓门在吼。

    “快点快点，诡邪浪潮很快就要到了，必须把巨炮调试完毕，不能出现一点差错！”

    “什么，领爆裂火铳的？这你让后勤部门的人安排去，别来烦我。”

    “那种低级装备也就图个响，真要大范围杀伤诡邪，还得靠我老王的巨炮！”

    一门比当日诡晶大炮还要大许多，粗长炮管足有十几米长的巨炮，就横在这个山包上。

    看工艺还有些糙，老王师傅正在专心调试。

    不远处，以及其它的防区，也有许多出身装备部门的正式工，正在对一门门诡晶大炮做着最后测试。

    方游走过来，没有打扰。

    他走到几百米外，登上一个木芽之塔，稍作检查。

    又来到更前沿的位置，在这里见到了柳裳、柳姬等人。

    “导师。”

    柳姬、柳茹、柳梦，也即是植物妖植三女，微微欠身。

    她们此时依然在播种，就跟当日，在雾都进行布置一样，只是这次范围更广，强度更高，准备……也要更多。

    汗珠打湿了她们的衣襟。

    但柳裳露出笑容。

    “幸不辱命，已经布置完毕了。”

    “你们辛苦了。”

    关心几句，方游就将她们赶回秘境休息，毕竟，等会儿战斗，她们还得大量出力，可不能待会没有了。

    他走到一处观察站上，眺望着远方。

    刑惊雷、伊洛希、裴宏景、罗兰、苟平安、罗锐、许天……等等等等，一名名薪火战士，相继抵达防区。

    身穿战衣，手执刀剑，肃然以待。

    呼~

    风愈发强劲了。

    天际的远端，灰雾翻涌，那笼罩在黎明区之外的厚重阴云，竟是一点一点地，吞没着黎明的光辉。

    天，又暗了些。

    黑云压城，城欲摧。

    自地平线的尽头，一条黑色浪潮显露出狰狞，滚滚而来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月初求票票~！

