    对于赵极这个人具体是什么样的实力，张玄心中，一直都没有一个很明确的数值，在张玄还只在地下世界纵横的时候，就听闻过这九局一哥，但却从没有过真正的交手。

    而后面与赵极熟悉，也是在接触到气之后。

    赵极这个人，也在以一种极快的速度变强着，这速度，根本就不比张玄要慢多少。

    甚至张玄扪心自问，若非自己*更高，得到的相助更多，只从个人天赋上来讲，都是完全不如赵极的。

    赵极本身便实力强横，如今又手持祖器亢龙锏，他所能发挥出的实力，到底有多么强悍，张玄都不知道。

    亢龙锏，可破世间一切坚固之物。

    在这亢龙锏的握把之上，有一圆环，当赵极搓动圆环，整个锏身，都在发出一种不规则的轻微*。

    面对这手持双锤杀来的道人，赵极一锏抽出。

    铜锤与亢龙锏相碰瞬间，发出刺耳声音，而这道人，只感觉虎口一阵发麻，手中双锤差一点就被震飞。

    张玄跟赵极的实力，都出乎这道人的预料之中，道人大吼一声，重新捏住双锤，他也并非弱者，再一次与赵极战在一起。

    而张玄，则是凌空而立，他的目光，放在另外两座山头之上，在那两座山头上，传来让他较为忌惮的气息。

    张玄唤出一把神剑，朝那最高山头用力掷去，这神剑拥有着将一座大山彻底泯灭的强大威力，可却在飞行的途中，便莫名消散，根本无法接近那座名为玉虚的山体。

    “事已至此，何必还闭门不出呢？”

    张玄大声发问，再次扬手，这一次，无数神剑虚影出现在张玄身后，随着张玄一指指出，这些神剑虚影，全部向前斩去。

    这些神剑虚影，这一次并没有中途消失，而是全部斩入那玉虚山内，可却没有发出一点声响，如同在这山体内消失了一般，十数秒后，张玄脸色微微一变，就见那玉虚山内，无数紫色神剑虚影激射而出，向张玄而来，这些神剑虚影，与张玄刚刚打出的一模一样，只不过这一次，所针对的对象，变成了张玄。

    张玄身前，红色战灵出现，红色的剑芒从天空劈下，带着一往无前，无坚不摧之势，将这从玉虚山而来的神剑虚影完全劈散。

    “玩够了，便回去吧。”

    玉虚山中，有人走出，是一名青年，看上去二十多岁的模样，留有一头长发，长相英俊无比，绝对是能够让女人尖叫的类型，他皮肤白嫩，手指纤细，身穿麻衣，但却带给人一种高贵之感。

    “你是陆衍的徒弟，我卖他一个面子，不跟你计较，这玉虚山，不是你们这些凡人该来的地方。”

    这青年说话间，伸出一指，只是这一个动作，这青年的身影，却已经出现在张玄身前，而这一指，也点在张玄的眉心上。

    这样的一幕，就如同张玄刚接触气的时候，那个时候，在光明岛，那个来自神圣天国的蒙面人，也是这么轻松的一指，让张玄倒飞出去数十米。

    如今，就好像场景重现一般。

    场景，还是当年那个场景，但张玄，已然不是当年那个张玄了。

    面对青年的一指，张玄身体化作幻影，再出现，已然到了青年身后，他手中的紫色神剑由上劈下，带着能够将大山一剑展开的狂暴威势，直奔青年头顶而来。

    “速度不错。”

    青年口中，发出赞许之声，就见他伸出两指，连头都没回，便夹住了张玄这一剑之威。

    张玄身后，五道战灵几乎同时显现，在这瞬间，五道战灵全部发出攻势，席卷向青年。

    而张玄则是身形暴退，身后神剑虚影凝聚，朝那青年激射而去。

    数道狂暴的攻击于青年所在的地方交融，那里发生猛烈的爆炸，爆炸所产生的余威，让整座山体，都发生猛烈的摇晃，就连这青山之外的海面，都因为这爆炸之威，而大浪滔天。

    赵极与那手持铜锤的道人，更是在这时停下了对决，来抵御这爆炸之威。

    猛烈的爆炸，卷起强烈的气流，当一切尘埃落定之后，爆炸的原点，出现一个巨大的深坑，哪怕这爆炸是发生在天上，也让地面受到了严重的打击。

    烟尘四起。

    张玄看着那爆炸的中心，猛然间，张玄瞳孔发生一阵收缩，青年的身影从爆炸的中心激射而来，在这猛烈的爆炸下，他却连衣服都没有受到一点伤害。

    “凡人始终是凡人，触碰不到仙神的领域，哪怕天赋再高，都只是蝼蚁而已。”

    青年语气轻描淡写，出声间，他已经来到张玄面前，随后一拳轰出。

    这一拳，速度极快，让张玄都没反应过来，这一拳，直中张玄腹部，让张玄整个人如同炮弹一般被轰飞出去，张玄的身体连续*几座山体，才堪堪停了下来，可见这一拳的威力，有多么可怕。

    张玄擦掉嘴角的血迹，他只感觉腹部一阵翻江倒海，若非自己反应及时，以气护住腹部，恐怕刚刚那一拳，就能打的自己五脏六腑移位，可饶是如此，现在的他，也能感到强烈的疼痛从腹部传出，朝整个身体蔓延而去。

    “玉虚道人。”

    蓝云霄站在那里，看着天空中那身穿麻衣的青年，口中喃喃，“镇守大道路上的守护者，号称是最接近天道的人，到底有多强呢？”

    青年立在空中，任由狂风呼啸，他却连衣角都不曾动一下。

    张玄咳出一口鲜血，他手中再一次凝聚神剑，五道战灵出现在他的身后，紧接着化作流光，红色的光芒缠绕在他手中的紫色神剑之上，黄色的盾牌被张玄持在手中，战腕，战靴同时形成，在这五道战灵的加持下，张玄的实力，更上一分。

    “凡俗的力量是有限的，无论你怎么努力，都有一道难以跨越的鸿沟，陆衍便是知晓这个道理，才迈出那样的一步。”

    玉虚道人身形一闪，再次出现在张玄面前，他看着张玄，“想要挑战仙神，你，还不够格。”

    

