    爷爷一开始还疑惑杜林标为什么问这个，不过他很快想起来，按照这孙子的性格，可能别人让他蹭了几次任务，他就把那人当同伴了。

    他无奈的摆摆手，不想理人。但是杜林标拉着他，他挣了两次都没能走成，最后只能很没面子的直说：“放开。”

    “抓到苏格兰的话……先别杀，把人给我吧。”杜林标无视了他的要求，提出自己的要求，“他只是没能理解组织存在的意义，如果他能了解，说不定能被策反……”

    爷爷用“你以为卧底都和你一样好忽悠吗”的复杂视线看了他一眼，想让孙子清醒一点。

    但这时，门口有人走进来，爷爷又把话咽回去了。

    进来的是个一身西装，留着中分，一副社畜打扮的男人。

    他也是刚才坐在会议桌旁边的一员。白石记得这人最近几年爬升得很快，是朗姆一手提拔上来的。

    中分男显然也听到了杜林标的话，他自信一笑，笑容里充斥着对自己工作的满意：“没那个必要。”

    他刚才只是送人出门，此时又送完回到桌边，准备处理沙发和茶杯上可能沾有的信息。

    爷爷近几年和朗姆不太对付，蹙眉看了一眼中分男，径自离开。

    虽然走了一个，但另外两个年轻的听众还在看着他，中分男于是接着自己刚才的话说：

    “我们已经有了更好用的‘钉子’。”

    他邪魅一笑，边说边审视着杜林标：“说起来，你听说苏格兰是卧底的时候，好像一点也不意外……你早就知道？”

    白石默默看了他一眼，总感觉按照这个趋势发展下去，过不了多久，就要有中分男的遇害三选一。

    杜林标垂眼跟他对视，没回答这个问题。

    中分男若有所思的看了他们一会儿，也没再多说，专心扫尾。

    前一阵，中分男和被他策反的警视厅高层约在杯户城市饭店见面。

    两人谈完事情，准备离开包厢的时候，一开门，正好遇到了乔装过的苏格兰，和一个乔装过而且记不清脸的人。

    高层认识苏格兰? 但他是因为被组织拿捏住了把柄? 卧底当的有点不情愿，所以一开始没说。

    不过中分男作为一个优秀的情报工作者? 很快看出了他态度的异常。

    只可惜终于问出来的时候? 苏格兰正好去了外地，那时他们没能找到和苏格兰同行的另一个人? 再加上苏格兰没向警视厅提交类似的报告，可能他只看到了高层? 没看到包厢里的中分男? 或者看了没认出来……

    总之，考虑到以往遇到的卧底们的嘴硬程度，中分男没有打草惊蛇。

    他只是联系了出差地的分部盯住苏格兰，想等把那天和他同行的人找出来? 然后两人一起扣下? 这样才能放心。

    然而始终没能找到另一个人。

    后来，快愁秃了的中分男在组织偶遇杜林标，才一下想起来，他们没能认出苏格兰当时的搭档，可能并不是因为那个人伪装技巧太强? 而是其他某些不可抗的原因。

    ……如果不是杜林标，他的工作量肯定能减少很多。

    仗着有人撑腰就到处添乱的关系户? tui。

    ……

    “别再管这件事了。”两人从会议室离开后，白石看向杜林标? “刚才那个遮挡很严实的大叔，可能是苏格兰那边的高层——我是说他原本所属机构的高层。”

    从组织对中年人重视的态度来看? 他职位不低? 对组织的态度也还算服从。

    不管他是被人胁迫? 还是为利益折腰，一旦有这个人在，苏格兰也就没了任何被策反的价值。

    组织不会放过他，做贼心虚的高层也不可能让他顺利撤回警视厅。

    白石之前闲得没事干时，曾经想了几个苏格兰身份暴露以后，能让他顺利脱离组织的举措。

    但是那都是以苏格兰的同伴会接应他为前提。

    目前看来，警视厅靠不太住，波本所属的警察厅或许能帮上点忙，但是以黑红两边跳反的频率，白石很怀疑警察厅也有那么几个可疑高层。

    而且波本跟他没什么联系，不会轻信来源不明的消息，说不定波本还要怀疑发消息的人是在以此试探他和苏格兰，进而展开观望……就算没有观望的阶段，波本也并非随时随刻都能和他警察厅的上线取得联系，就算取得了联系，把消息传过去，公安也不是马上就能飞过来……

    等这么一套操作走完，大概只来得及给苏格兰立个碑。

    比起渺茫的结果，这套操作带来的麻烦也会特别多，不仅红方会来试探接触他，组织可能也会收到风声。

    白石其实不想冒险，但是看着Q版助手和杜林标，又有点犹豫，这两人一副蠢蠢欲动的样子，尤其是Q版助手，虽然系统还没加载到白石身上，但她似乎想鼓励未来的员工提前实习。

    不过很快，白石不用犹豫了。

    ——没等他俩离开走廊，爷爷带着几个人去而复返，二话不说，一枪把还在走神的杜林标放倒，扛走。

    这群人动作太快，等杜林标倒了，白石才看清他们拿的是麻醉枪。

    倒是没人来打他。

    但是爷爷对他伸出了手：“手机和枪给我，你们先在家待几天。”

    虽然最近，爷爷和杜林标的关系有点紧张，但爷爷毕竟也是看着他长大的人，刚才杜林标一开口，老头就觉得他想搞事。

    所以按他的一贯作风，提前把麻烦扼杀在了萌芽阶段。

