    “大汗，大汗！！！”一个身着明黄色棉甲的兵士急匆匆的跑进了皇太极的大帐中。

    皇太极正坐在椅子上审批奏折，他抬起头，看向这个慌慌张张的兵士，皱眉道：“有什么事情？这么着急？”

    那兵士急忙跪到地上，急忙道：“大汗，不好了。科尔沁部将咱们今天过去问话的使者给杀了，人头给咱们送来了。”

    “啪！”

    皇太极拿着毛笔的手一瞬间将手中的毛笔捏的粉碎，他咬牙切齿，双目微眯，凶光毕露，冷声道：“你说的可是真的？”

    “奴才说的千真万确，人头正在大帐之外！”那兵士听着皇太极语气中的杀机，冷汗顺着额头不停地往下流淌着。

    “拿进来！”皇太极将手中断掉的毛笔放到桌子上，冷声道。

    几个呼吸之后，一个兵士捧着一个木盘子走了进来。

    那木盘子上赫然放着三颗满是鲜血的人头，那人头上的金钱鼠尾上不停地滴着鲜血。

    “嘭！”

    皇太极一脚将桌子踢翻，一脸阴冷的道：“本汗本打算着给科尔沁一条活路，既然他们不要，那就别怪本汗不客气了。

    来人啊，整军备战，明日一早，兵发科尔沁！”

    “奴才领命！”

    就在这时，大帐外却传来一阵轻蔑的笑声。

    “哈哈哈，老八啊，这是怎么回事儿？怎么一个个的耷拢着脑袋啊？”莽古尔泰掀开幕帘，一脸戏谑的走了进来。

    皇太极看着走进来的莽古尔泰，皱眉道：“老五，你不在你的正蓝旗，跑到我这来干嘛？”

    莽古尔泰走了进来，看着木盘子里的人头，玩味的道：“呦，这不是老八你派到科尔沁的人吗？怎么现在变成人头了？”

    皇太极听着这话，太阳穴跳的直突突。他一脸冷厉的看着莽古尔泰，一言不发。

    “啧啧啧，我当初就说嘛。应该直接将科尔沁部踏平，不然的话哪来的这么多的事？”

    皇太极冷笑道：“呵呵，本汗的事就不用你莽古尔泰操心了。”

    “来人啊，给本汗披甲！”

    皇太极穿戴好铠甲，瞪了莽古尔泰一眼，随即向外而去。

    整个后金营地陷入了喧闹之中，无数人马都动了起来，为明天征战做好准备。

    科尔沁部的王帐之中，布和坐在主位上，看着帐中的众人，沉声问道：“各部分准备的怎么样了？咱们今天将皇太极的使者给砍了，我估摸着最迟明天皇太极就会发动攻势。”

    满珠习礼站了起来，对着布和行了一礼，说道：“父汗，已经准备好了，如今咱们科尔沁部控弦之士十数万，不怕他皇太极。”

    ……

    在距离科尔沁部五里之外的一个小山坡上，赵文领着人马趴在地上。

    “大人，咱们在这里已经趴了一天一夜了。”赵大牛趴在地上，从腰间挂着的布袋中抓了一把炒面，塞进嘴里，瓮声瓮气的道。

    赵文放下手中的望远镜，躺在地上，看着天空，缓声道：“你以为我想啊，也不知道这科尔沁部是不是中邪了，这几天，不断有人马从各地往这边聚集，而且这些人马还都是披甲之士。

    从这几天的观察来看，这里面已经聚集起了十数万人马。咱们手中的武器，再怎么厉害，也不打不过这十数万的人马。咱们再等等，再等等吧。”

    黑夜笼罩着大地，万颗星辰密布在夜空之上。

    那皎洁的月光撒在帐篷上，如同沐浴在圣光之中。

    赵文打了一个哈欠，看着头顶上的月亮，对着旁边的赵大牛低声道：“你说这科尔沁部发什么病，怎么聚集起了这么多的兵马？难不成他们要南下？”

    “大人，我觉得不像。您想想啊，要是想南下，他们何至于集结起来？就算集结起来，也不可能集结这么多的人马。

    平常的时候，这些鞑子都是三三两两的南下。如此大规模的集结，实在是没见过啊。”赵大牛皱眉道。

    长夜漫漫，无数声音在科尔沁部和皇太极的营中不断地响起。

    无数将士们擦拭着手中的刀剑，为明天的征战做准备。

    天色微明，整个大地被浓雾笼罩，十几步开外看不清人影。

    皇太极身披明黄色棉甲，骑在一头高头大马上。

    在他身后是林立整齐的正黄旗、镶黄旗两部。以及多尔衮的正白旗。

    而莽古尔泰的正蓝旗则处于皇太极的正前方。

    莽古尔泰回过头，看着后方浓雾中皇太极率领的人马，冷笑道：“废物一个！”

    “出征！！！”皇太极大手一挥，随即军营中响起了沉闷的号角声以及军鼓声。

    一时间，万马齐奔。

    太阳逐渐升到正空，那强烈的太阳光将大地上的浓雾逐渐驱散。

    布和身着铁甲，带着铁盔，骑在一匹战马上，冷眼看着前方。

    站在他旁边的是科尔沁的王公大臣。

    “父汗，探马回报，皇太极距离此处已经不足二十里！”满珠习礼从一个小官那里得到消息，急忙赶到了布和身边，一脸急切的道。

    布和冷着脸，冷冷的看着前方。“继续查探！”

    “是！”

    “大人，不对劲啊。这科尔沁部好像是要和谁打仗啊。”赵大牛趴在地上，从望远镜中看到整个科尔沁部中的青壮全都手持弯刀，腰挎长弓，骑在战马上，向着东方而去。

    赵文放下手中的望远镜，沉声道：“是啊，这些士兵不断往东边那边集结。这谁要和科尔沁部打仗？总不会是蓟镇的边军吧？这不能吧。”

    ……

    布和看着满珠习礼，沉声道：“此战，本汗定要亲征皇太极。新账旧账一起算！”

    “父汗，早该如此了！”满珠习礼眼冒精光。

    莽古尔泰骑在战马上，手中的马鞭不断的抽打在胯下的战马上。

    “恶矢哈，距离科尔沁还有多长距离？”莽古尔泰回过头，看向跟在自己身边的一个大将。

    “主子爷，根据探马来报，科尔沁部已经集结起十数万兵马，正在科尔沁的东边，严守以待，等着咱们。如今，咱们距离他们已经不足十里。”

    恶矢哈朗声道。

    “哼，不过是一群土鸡瓦狗罢了。待本贝勒亲自领兵将其击破，到时候，我倒要看看皇太极那厮是个什么样的反应。”莽古尔泰一脸轻蔑的道。

    范文程骑在一匹战马上，跟在皇太极的身后。

    “主子爷，莽古尔泰简直目中无人，目中无人啊。他正蓝旗何德何能能走在咱们的前面？”范文程一脸气愤的道。

    皇太极骑在战马上，手中的马鞭狠狠地抽打在马背上，一双眼睛中满是阴冷之色。

    大军开拔之时，皇太极给莽古尔泰的命令是护卫侧翼。

    意思就是让莽古尔泰将正蓝旗分为两个部分，拱卫在自己的两边。

    可是，这莽古尔泰嚣张惯了，再加上皇太极损失了两个牛录，威望大跌，这就让莽古尔泰更加嚣张。

    所以，当皇太极的军令传到莽古尔泰那里时，莽古尔泰轻蔑的笑了一声，随即将军令烧了，自己领着兵马率先前行。丝毫没将皇太极的军令放在眼里。

    皇太极此番前来只领了四个旗，除过两黄旗之外，就是多尔衮的正白旗和莽古尔泰的正蓝旗。

    而莽古尔泰的正蓝旗，以前也是打过萨尔浒的老兵，战力非比寻常。

    皇太极若不是忌惮正蓝旗的力量，根本就不会将莽古尔泰放在眼里。

    说到底，还是皇太极的实力不够啊。

    整个八旗中，听皇太极号令的只有正黄、镶黄两旗。其他的旗根本就不鸟皇太极。

    若不是手中实力太小，皇太极何至于被莽古尔泰羞辱至此？

    而且，和皇太极为敌的，也不仅仅只有莽古尔泰，代善、阿敏等人对皇太极也虎视眈眈。

    “父汗，我真是想不明白，你搞的这个八王议政，到底是为了什么？”皇太极看着前方，心中不停地埋怨道。

