
　　标题：《临海动物园迎来两只大熊猫！》

　　“来动物园玩的游客，看到小熊猫经常会和饲养员说，我还以为小熊猫就是小的大熊猫，原来不是一种动物，为什么你们没有大熊猫啊？啥时候能养个大熊猫呢？

　　确实，圆滚滚、毛茸茸的大熊猫，可以说是大家心中的萌神了！

　　【大熊猫表情包】

　　想获得饲养大熊猫的资格，并不是一件容易的事情。

　　在大熊猫馆建设完毕由林业局验收合格，大熊猫繁育基地认可临海动物园符合大熊猫饲养的全部条件后，两只大熊猫‘壮壮’和‘云朵’经过长途跋涉，今天下午终于顺利抵达临海动物园。

　　【大熊猫接机图片】

　　壮壮是一名马大哈，来到兽舍后很快就吃起了竹子，云朵是一名心思敏感的小姑娘，经过大熊猫基地陪同的饲养员耐心安抚，慢慢才平静下来。

　　各位喜欢国宝的小伙伴们，今后你们就可以在临海动物园见到萌萌哒大熊猫啦，兴奋吗？

　　不过，壮壮和云朵需要先进行隔离检疫，确保它们的身体健康，而且它们是第一次出远门，对新环境也要有一段时间适应，预计最快一周，最慢半个月的时间，就可以和各位游客见面了！

　　大熊猫的新家长啥样？一起来看看吧。

　　……”

　　文章里除了通知大熊猫到来的好消息外，顺便介绍了一下大熊猫馆的环境，放了几张照片。

　　附了一段拍摄的壮壮来到兽舍中，津津有味吃竹子的视频。

　　临海动物园的公众号平时阅读量只有几百上千，今天这篇大熊猫的文章发出去后，在临海市民的朋友圈里不断转发，阅读量很快就破万了！

　　大家对大熊猫到来都激动得不行，蓝星上的大熊猫比地球上还要珍贵不少的，条件比较差的动物园压根申请不到，这也是一开始好多人根本不相信的原因！

　　一堆人兴奋地评论留言：“哇塞，我已经等不及看大熊猫了！”

　　“想看想看想看~\(≥▽≤)/~”

　　“小时候和爸爸妈妈去首都动物园看过一次熊猫，拍的和大熊猫合影的照片后来不知道什么时候搞丢了，好遗憾啊！一眨眼都可以带着孩子去看了。”

　　“我靠，你们保密工作做的真好，之前一点口风都没漏！”

　　“是不是竹林里，小熊猫馆旁边那个？之前我问建的是什么动物场馆，猜是不是大熊猫馆，饲养员还笑着说不是，真是太坏了。”

　　“大熊猫馆的环境看上去好棒啊！”

　　“阴阳太极大熊猫馆，感觉逼格好高。”

　　“有一说一，临海动物园的展区设计是我见过动物园里做得最棒的了！又符合动物的习性，看上去还特别美观。”

　　“妈呀，大熊猫牙口真好，这咔嚓咔嚓的声音。”

　　“吃竹子跟人吃饼干一样！”

　　“太可爱了，看熊猫啃竹子我能盯着看一天！”

　　“呜呜呜，就这一个视频，太短了，压根不够看！”23sk.Com

　　负责管理公众号的工作人员回复：“想看等开放参观了，过来看个痛快！”

　　“完了完了，一想到大熊猫，今天晚上睡不好觉了！”

　　“哈哈，睡不好觉就可以变成国宝了，两个黑眼圈。”

　　“话说什么时候可以参观啊？”

　　虽然文章里已经说了，不过还是有好多人，看到大熊猫到来的消息，文章都没有细看，就急忙在评论区里提问。

　　这种激动的心情也能理解，工作人员把一个评论置顶起来，回复道：“时间不确定，看大熊猫适应新环境的快慢决定，最快一周就可以和大家见面了！大家可以关注一下我们的公众号，如果确定了参观时间会给大家通知的。”

　　“谢谢回答！”

　　“诶呀，有些担心能不能抢到票……”

　　“话说动物园门票多少钱？会涨价吗？还是熊猫馆的门票单独算？”

　　“没有涨价哦，还是30块钱，也不会单独收费！我们园长说，让大家多学习一点科普知识，增加动物保护意识最重要！”

　　“卧槽，临海动物园牛逼！”

　　“园长也太豪爽了吧，爱了爱了！”

　　不少动物园，熊猫馆的门票都是单独算的！

　　毕竟饲养大熊猫的成本摆在那里，大熊猫的租金，还有大熊猫馆本身的建设价格不菲，熊坑的那种不算……

　　有专门配套的医疗室、食品加工间、饲料冷藏室、竹子喷淋间等设施，竹子都是要洗两遍才能喂给大熊猫的。

　　人员配置也堪称豪华，除了关珊是卧龙竹海区的组长，还有大熊猫馆专职管理1人、专职饲养员4人、专职兽医1人、饲料主管1人、科普人员3人、安保人员6人、保洁员2人。

　　工资就不是个小数目，所以熊猫馆单独收费是挺合理的。

　　不过方野嫌麻烦，进熊猫馆还要单独收个费，影响参观体验。

　　而且对他来说，场馆建设用的绿叶币，竹子饲料也可以用绿叶币买，不用费劲从外地运输，省了一大笔费用。

　　天天喊着“捐款捐款，一定要捐款”的魔性捐款箱，从虎馆里挪到熊猫馆里，赚得不比门票钱多多了。

　　还和市里商量了一下，市里痛快地把补贴提高，每个月的补贴从100w提高到了150w！

　　除了补贴提高，因为大熊猫到来，之前申请的罚款措施也批复同意了。

　　如果有投喂、拍打玻璃之类、乱扔垃圾之类的不文明行为，可以处以最低50，最高300的罚款。

　　虽然能罚得不多，不过震慑力还是比之前工作人员批评教育，动物园拉黑名单要强一些。不是所有游客都在乎面子的。

　　……

　　唐晓欣家里。

　　唐妈妈在沙发上戳着手机，突然“呦”地叫了一声。

　　“晓欣晓欣，过来看！”

　　“嗯，妈，怎么了？”唐晓欣穿着拖鞋从卧室里跑了出来。

　　一般1月20号左右放寒假！

　　放寒假之前当然是要进行期末考试了。

　　虽然平时唐妈妈对唐晓欣管得比较松，不过期末考试前最后这段时间，也是把她的手机和电脑都收了起来，让她不要被干扰，专心致志复习。

　　“临海动物园都有熊猫了，今天刚接过来的。”

　　唐晓欣顿时睁大眼睛，震惊道：“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第377章 惊喜的市民免费阅读。https://xs.23sk.com 