
　　宋承颐是真的习惯了这一大一小天天斗嘴，反正宋欣洛这小嘴整天叭叭叭的，一刻也没得闲的。

　　你别看这两人斗嘴都的脸红脖子粗的，下一秒，这两人又能奇迹似的归于统一战线，就比如现在。

　　“老公，我想去旅游了。”

　　“爸爸，我也想去旅游了。”

　　宋承颐难得有几天假期本来准备在家好好休息的。

　　“去嘛去嘛，老公。”

　　“去嘛去嘛，爸爸！”

　　宋承颐一腿上坐了一个，宋欣洛不知道什么时候也凑了过来，还抱着他的胳膊。

　　“又想去哪。”宋承颐按了按眉心，实在是吵的头疼。

　　“海边，娅娅和楚询也去。”

　　宋承颐算是知道了，她哪是想旅游，就是想换个地方闺蜜聚会。

　　“可以嘛？”

　　“去吧。”宋承颐应着。

　　“啊，谢谢老公！”

　　“谢谢爸爸。”

　　这两一左一右的在宋承颐的脸上亲了一下。

　　宋欣洛亲完之后，麻利的把宋承颐脸上沾的口水擦了擦，然后对着洛以夏人小鬼大的说，“你别吃醋啊，我就亲了一下。”

　　洛以夏笑着捏她的脸，“怎么这么稀罕人。”

　　“因为妈妈稀罕人啊。”

　　明明之前二人还吵的不可开交，这么一小会又和好了。

　　因为要去旅行，小朋友就捯饬着自己收拾行李，还翻出来了一套小泳衣。

　　“裙子不要嘛？”

　　“不喜欢这个裙子，不好看。”洛以夏已经看她收拾半个小时了。

　　“那你光屁股啊？这也不喜欢那也不喜欢，这不是你干妈给你买的嘛，怎么又不喜欢了？”

　　“这个裙子太短了，爸爸说不能穿短的。”

　　洛以夏点点头，虽然宋承颐要是跟她说这话，她估计还不高兴，还偏偏要穿短的。

　　但是到女儿这，嗯，还是有道理的，毕竟是小孩子，还是要保护好自己的。

　　“你要不要给阿煜带点礼物啊？”

　　“他也要去嘛？”宋欣洛问到。

　　“对啊，林娅阿姨和楚询叔叔都去。”

　　“哦，那我挑挑吧。”宋欣洛又去爬了床底，在一堆“垃圾”那，挑挑拣拣的，找了个小波浪鼓，然后又找了几个糖，“好了。”

　　“你真敷衍，人家阿煜明明那么喜欢你，你这次别欺负人家。”

　　“没有欺负他，他胆子特别小，看我爬树都吓的哭，我不喜欢胆子小的，还有还有他真的好爱哭啊。”宋欣洛叹了口气，很无奈，怎么会有小朋友这么爱哭呢。

　　“他是因为担心你啊，阿煜不是弟弟嘛，弟弟胆子就是小啊，所以你这个姐姐要多照顾他知不知道。”

　　“好吧。”宋欣洛小朋友觉得自己压力很大，现在还要兼顾带孩子的任务。

　　走的时候，宋欣洛还特意去抱了抱小妹妹。

　　还是纪瑶拖着屁股给她抱的。23sK.com

　　又撅着小嘴巴去亲了两口。

　　“我要去海边玩了，等过几天我就回来了，然后就可以陪着你玩了，你要多吃点，快点长大，到时候姐姐就能带你去旅行了。”

　　又拉着大伯母的手说，“大伯母妹妹还小，不懂事你不要打她哦，也不能骂她，不能跟我爸一样知不知道，小孩子也是要讲道理的。”

　　纪瑶简直哭笑不得，“好。”

　　“那我就走了哦。”

　　“拜拜，好好玩。”

　　/

　　洛以夏牵着宋欣洛的手下了飞机。

　　小姑娘一路上都蹦蹦跳跳的。

　　“夏夏！”林娅远远的看到人，就开始挥手。

　　结果宋欣洛第一个就跑了过去。

　　她看到林娅阿姨手上拿着冰奶茶。

　　“姨姨好。”小姑娘仰着闹到。

　　“你好呀，渴不渴。”

　　“渴了。”

　　林娅蹲下去把奶茶递拉过去，宋欣洛立马双手抱着去喝。

　　喝了一大口之后，宋欣洛才舒服了，然后看到了一旁站着的小男孩。

　　也不知道是不是男孩子发育都比较慢，比宋欣洛只小了二十天，结果却矮了不少。

　　宋欣洛站在旁边就像个大姐姐一样。

　　“姐姐。”楚煜小声的回到。

　　“你也要喝嘛？给你吧。”宋欣洛想着妈妈说要多照顾弟弟一点。

　　反正楚煜拿到了之后很高兴，虽然是姐姐喝过的，但他又不嫌弃。

　　“谢谢姐姐。”

　　“不客气。”

　　洛以夏很欣慰，总算是可以好好相处了。

　　宋承颐落后几步，拖着个行李箱，走过来之后，就看到楚询一脸笑意的把他手上的行李箱给接走了。

　　宋承颐奇怪的看着他。

　　“远来是客，坐飞机累了吧，我帮你提。”

　　“？”

　　楚询继续笑着，“都一家人，别客气。”

　　“谁跟你是一家人？”

　　“嗯嗯嗯，你说的对。”早晚都是一家人，楚询现在就已经开始给自家儿子铺路了，得好好讨好未来岳父啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（31）免费阅读。https://www.23sk.com 