    李时珍的皮进入了直播间。

    “欢迎我神豪李哥。”这个月虽然亚军，但是神豪李还是发了两万的红包。

    “给我炸波童子！”

    “好咧，好咧！”最近运回来不少千亿兽决，神豪李的方寸山也想八骏图了。

    夜狂龙：“主播，能帮我估个武器价格吗？”

    夜狂龙送出了紫水晶*66！

    刚准备炸童子的，有人刷了66个紫水晶，差不多四百块的礼物。

    “什么武器看看？”武器估价就两三句话的事情，李波选择了给予其插队的机会。

    “卧槽，这不是前世老李的那把扇子吗？”点开瞬间，李波有些惊呆了。

    星瀚

    等级 160 五行土

    伤害+707 命中+716

    耐久度 500

    耐力+33

    特效：非五庄观使用-27命中

    玩家26461476专用

    制造者：杨某某御用强化打造

    “卧槽，千伤神器，老板发财了。”

    “狗托真多，用阳寿玩的游戏吧。”

    “我们服务器的，还是个小号，不是网一托，打死我都不信。”

    “垃圾号容易出极品，圈出来重点。”

    “发财西游，一千块搏一百万，梦幻真好玩。”

    ……

    “先别急，让我看看伤害咋样。”李波说着先计算下伤害。

    这是李波见过的为数不多的伤害过700的武器，而且是伤害命中都过700了。

    伤害只要过700的武器，怎么样都能算是物理系的神器。

    命中716除以3，238.6点伤害，加上707伤害，初始总伤945.6点伤害。

    16段红玛瑙400命中，耐力33点可以熔炼6点，力五庄用总伤害1101.3点伤害。

    暴力，真暴力！

    李波想将这把武器收为己有了，现在物理系替补就差高伤五庄观武器了。

    1100伤害以上的武器整个梦幻也是屈指可数，另外就是这把武器扇子可以花果山用。

    看了眼老板号的等级，144级，估计是个打图的人。

    “三皮，问下老板卖吗？”

    看着李时珍的皮的问话，李波顿了几秒。这把武器看来终究要属于老李了，他先发话了，李波也不能再夺人所爱。

    “老板，这把武器卖吗？我们团队李哥有想法。”李波问了一句。

    “多少钱？”李波的为人夜狂龙还是相信的，神豪李的名声夜狂龙也是早有耳闻。

    “那我给你估个价格，你看看。”李波道。

    “这把武器，一百万人民币是值的。对标我去年的那把扇子，1112点伤害二百万。

    这把武器我估计一百万到一百五十万，最终多少也得看双方意愿。”李波顺便说下了这把武器的弊端。

    第一就是五庄观专用，力五庄毕竟是非主流物理，肯定不如大唐官府专用贵。

    扇子可以转大唐用，但是转了就成1090伤害武器了。1090伤害的武器就便宜多了。

    第二刚才算的伤害，39点耐力是算全伤害，但是物理系大多不怎么会走耐路线。

    血耐花果山还未出来，三扫大唐也还没什么人用。这39耐力20多点伤害，是有水分。

    正常情况下力量跟敏捷是按伤害算，耐力跟体质是按一半算。但是很多人为了搏眼球，计算的时候全用上。

    第三最重要一点就是这个号底子太差了，需要补的东西太多了。跟去年李波鉴定扇子的号不可同日而语，144仓库号连修炼都没怎么点。

    这个号要想上武神坛，大概还需要三四百亿经验。另外修炼、辅助技能以及其他很多细节都需要补充。以钞能力来说，也需要好几个月。

    “我出价一百二十万，能交易的话我现在打订金。”李时珍的皮给出了报价。

    虽然是团队神豪李想要，但是李波估价也没有偏袒。因为现在是正常直播，李波不想惹人闲话。

    “行。”夜狂龙想了下，就交易了。

    老板人并没有太贪，一百二十万人民币在老板的心里价位。

    随随便便鉴定一把武器，就出了百万人民币的东西，夜狂龙相当满足了。

    留着等高价，或许会有老板。也或许错过这个村，没有那个店了。

    炒作西游谁都懂，拒绝神豪，别人不可能吃回头草。万一没有人出一百二十万以上的价格，神豪李也不可能再要，那只能降价了。

    这是把五庄观专用，如果是大唐官府专用还能等一等。

    这把武器如果是化九底子好的号，能值个150万左右。一百二十万的价格，便宜了一点，不过看意愿。

    早卖，早点享受会所嫩模。

    香！

    李时珍的皮要来老板银行账号，当即打了一百万订金，真够大气。连合同都没签，说明老李真心喜欢，觉得一百二十万可以。

    号留在李波这儿，老板XIAN的，走藏宝阁交易。

    “感谢皮哥，感谢神豪李。明天我就去提辆宝马车。哈哈！”收到神豪李的钱，老板当即给李波刷了个超火。

    “恭喜老板，梦幻还是好玩，对吧？”只有梦幻才能铸造逆袭的人生。

    “李哥，大气。咱们团队喜添神器一把，兄弟们，大气刷起来。”对于暴力更新，李波当然竖起大拇指夸赞。

    不过这个号上武神坛需要好几个月以后了，暂时先丢陈宇创的代练刷经验。

    刷口袋，一个月五六十亿经验也需要好几万块。

    傲来国文老板进去了直播间。

    “三皮，我听说有人卖1100伤害扇子，哪儿呢？”

    “我们团队李哥已经买来了，120万。”李波也不怕反悔，反正订金都打了。

    敢明目张胆截胡的人，要做好敌对的打算。能买这把武器的老板，都是圈子里的人，还是要点脸皮。

    “我去，我刚才不是说，有好东西通知我吗？”听到一百二十万的报价，文老板再次追悔莫及。

    关键是这把武器还是曲阜团队老板买去了，曲阜可是珍宝阁强大的进攻者和挑战者。

    “没来的急，哼哼！”李波是真的忘了。

    再说这把武器是团队老板看上了，李波还能给文老板打个电话提醒一声，还要不要一起愉快的玩耍了。

    “诶！”文老板也就是一声抱怨。

    又错过一件神器了，不过还好是收到了三伤害耳饰。

    看来指望从李波直播间收到好东西是没指望了，曲阜团队这些老板都不差钱。

    即使有的，估计也是捡剩下不要的。

    “嘛的，为什么李三皮就是不来我珍宝阁呢？”这个问题一直困扰着文老板，想不通。

    跟李波抱怨了一句，文老板闷闷不乐的离开了直播间。

