    轰——

    庞大的拳风朝林隐压来，吹得他的脸都变形了，发型更是早就被吹乱了，耳边传来空气被碾爆的声音。

    如果是普通人站在这里，不，哪怕是魔婴级别的人，站在这里，怕是也早就被碾碎了。

    但不巧的是，站在这里的是林隐。

    四皇子见纳兰苦力怕动手杀心，刚要阻拦，但转念又一想，如果连苦力怕一击都承受不住，那么还有什么必要留在他身边吗？

    咔嚓——

    就在所有人都以为林隐会被苦力怕一拳砸死之时，林隐突然伸手，抓向苦力怕的拳头。

    我靠——

    “这小子不是活腻味了吧？”

    “空手就去接？这是嫌自己活得太长了吗？”

    “我敢保证，这一拳下去，那小子就会变成一堆齑粉！”

    “活该啊！谁让他不自量力，想要挑战当大都督的？这就是下场！”

    “年轻人要用生命为自己的狂妄买单！”

    “死定了——”

    众魔族中人，无一例外，全都认为林隐是在螳臂当车，蚍蜉撼树，死定了。

    魔巫族族长嘴角勾出一抹微笑。

    之前就是因为林隐，他才被四皇子连续骂了好几次，脸面都丢尽了，这么多年来，在众魔族心中培养起来的威望，也一招就化为乌有。

    是以。

    他心中怨恨！

    去死吧！

    砰——

    就在这时，一身闷响传来，擂台中央，竟然激起庞大的烟尘，像四周席卷而去。

    猝不及防的众位魔族中人，纷纷被震得向后退去，就连那些魔婴级别的，也都向后退了几步。

    足可见冲击波威力有多么强了。

    半晌。

    烟尘散去。

    众人抬头望去，这一看不要紧，差点没当场就过去。

    只见林隐仍然稳稳地站在原地，而纳兰苦力怕的拳头，根本就没有伤到他分毫，甚至还被林隐一把抓住了。

    这——

    众人瞠目结舌，呆滞如鹅，简直不敢相信自己的眼睛。

    有意思。

    有趣。

    哈哈——

    四皇子自然也以为林隐死定了，可是没死，这着实大大出乎他的意料，不由得笑翻天。

    魔族族长和管家脸上满是难以置信，主仆二人，跟其他人想法一样，都觉得林隐死定了。

    然而。

    现实却狠狠地打了他们的脸。

    什么情况？

    难道说那个农民苦力修为比族长还要高吗？

    纳兰苦力怕可是魔化神修为啊！

    现场众魔族中人也被狠狠打脸，此时脸蛋火辣辣的刺痛，像是被人用鞋底子猛打过似的。

    擂台上。

    没能一击就把林隐干掉，纳兰苦力怕恼羞成怒，庞大的魔躯仿佛一时间又壮了几分。

    忽然。

    纳兰苦力怕胳膊上的青筋跳跳绽放，力量明显激增了数倍。

    虽然纳兰苦力怕不像其他魔化神那样，拥有极其花哨的魔法，但是他修炼的炼体功法，实际上更加的危险。

    这种是单纯力量上的加成，破坏力十分的恐怖，尤其是近身搏斗时。

    “臭小子，切莫轻敌，苦力怕这种炼体魔修，一旦开挂，便会拥有毁天灭地的力量，小心！”

    血皇通过心神提醒林隐。

    然而。

    坐在他对面正品着美酒，怀中还抱着美女的魂手，却开始嘲讽血皇。

    “我说老臭屁，你就别在哪里瞎嚷嚷了，你已经连输我两局了，这最后一局，你也同样输定了，到时候，你可就沦为老夫的洗脚工了，我劝你还是早做准备啊！”

    魂手把脚丫子从鞋里拿出来，顿时一股恶臭的味道，向四周弥漫开来。

    几个侍奉魂手的美女，都忍不住连连欲呕了。

    足可见这脚丫子的破坏力有多么强了。

    血皇脸色变得铁青一片，没有搭理魂手，而是聚精会神地观看着外面的一举一动。

    当见林隐没有躲避，还想继续与纳兰苦力怕对拳，血皇差点没当场气死。

    “不听老人言，吃亏在眼前！”

    血皇感叹道。

    魂手喝了一口美酒，讥笑道：“那也得看是什么样的老人？像你这种臭屁的老人，不听也罢！”

    魂手又补上一刀，血皇差点就当场喷血。

    “老匹夫，本皇说得都是金玉良言，不信你就等着吧，你别忘了，如果臭小子没了，咱们俩也得跟着嗝屁！”

    血皇咬牙切齿道。

    听到这里，魂手才真正的有些担心。

    血皇说得没错，他们俩现在都是臭小子的魂奴，如果臭小子出意外，作为魂奴，他们俩也活不成了。

    想到这里。

    魂手放下手中的美酒，抬头向外面望去。

    应该不能！

    毕竟连天月老贼都不是他的对手！

    区区一个魔化神又怎能打得过他呢？

    话虽这么说，但对手毕竟是他们不熟悉的魔族，不怕一万，就怕万一啊！

    魂手的老躯已经开始颤抖了。

    砰——

    就在这时。

    纳兰苦力怕的拳头已经与林隐对撞在了一起，暴发出强大的爆炸声。

    这可是纳兰苦力怕增加了几十倍拳力的拳头，就连虚空都被他的拳头，碾碎出很多黑色的裂缝，其破坏力足可见一斑。

    然而。

    还是被林隐轻轻松松地化解掉了。

    这——

    现场众人全部傻了眼。

    无一例外，都愣住了。

    如果说挡住纳兰苦力怕第一拳，是侥幸，那么这一拳可是实打实地接住了，要知道刚才纳兰苦力怕是动用真力了，就算没有十成，那也有七八成。

    这样的攻击，众位魔族族长都接不住，然而，却被魔龙族的这个小子给接住了，这太不可思议了。

    众人目瞪口呆，长着大嘴，如同能塞进一枚鸡蛋！

    纳兰苦力怕见此一幕，变得更加愤怒，扬起拳头，下一波攻击就要来了。

    他不信林隐能连续挡住三次攻击！

    而这一次。

    他决定不再有任何保留，也不管四皇子之前的告诫，他要让眼前这个小子，死无葬身之地。

    砰砰砰——

    结果。

    纳兰苦力怕接下来连续八拳，加上之前的两拳，一共击打出十拳。

    无一例外，都被林隐轻松接住了。

    现场一片死寂！

    连呼吸声都没有！

    因为他们已经彻底傻掉了！

    “去死！”

    纳兰苦力怕双手捶胸，彻底怒了，魔化神境界的修为，展露无疑。

    今天不弄死林隐！

    他以后这四魔城第一勇士还怎么当？

    然而。

    就在这时。

    林隐嘴角上扬，勾出一抹诡谲的微笑。

    冷冷的声音拔地而起。

    “我劝你最好不要再动手！”

    “我已经接过你十招了！”

    “你再动手，我可就要还手了——”

