    他之前其实有考虑过，既然这个五庄小号的存在对现在的他来说意义已经不大，那么不如直接将其升上去，凭他身上那套全体15锻的装备，到了武神坛上那也是一条好汉。

    不过当初的他为了凑齐身上这套无级别可是没少下功夫，真让他随随便便把等级升上去了还真有些舍不得。

    再加上现如今的他大部分精力都投入到了天宫号上，暂时抽不出太多功夫去管这个五庄号，所以他在认真思考过后，决定先维持现状不动，等以后有需要了再做定夺。

    没再多想，看着挂在托管助手上不断刷着官职的五庄号，方云随手将其停下，重新打了套临时后便朝擂台奔去。

    由于年关将近，如今的汴梁城每天在线人数可谓是节节攀升，无论走到哪里都能看到大量玩家的身影。

    而做为官方指定打架场所，现在的长安擂台上更是早已被数不尽的玩家所挤满。

    随着游戏版本的不断更新，玩家们对游戏的了解也越来越深入，在修炼跟硬件上也在不断朝着更高的层次迈进。。

    也正因如此，在实力愈发精进的同时，大家的战斗欲望也越来越强，有事没事就得跑擂台干上一架，美其名曰陶冶情操。

    方云当然也不例外。

    做为一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，他对情操的追求要比一般人更加纯粹，换句话说就是下手比一般人更重。

    这也是他为什么不开千城或千刃过来打架的原因。

    以千城跟千刃的伤害，一旦到了擂台那就是彻头彻尾的炸鱼，无论是独狼还是满编，在这两个号面前就是一群尸体，区别只在于早死还是晚死罢了。

    欺负小盆友这种事做的多了容易腻味，所以与其开那俩号过来扫兴，倒不如用各方面没那么夸张的五庄号过来玩，起码还能享受到有来有回的快乐。

    站在擂台下面，方云先是扫了眼上面的人群，发现没什么熟人后撇了撇嘴，随即便点着鼠标登了上去。

    刚一登上擂台，根本不给他任何反应的时间，就见游戏画面猛地一转，瞬间就被拖入了战斗！

    看着已经进入战斗的游戏画面，方云倒是丝毫不觉得意外，直接抬眼朝对面扫去。

    此时出现在他对面的是两个玩家, 一个手持雷神的神天兵, 另一个则是腰缠流云的玄彩娥。

    这两人名字很有意思, 玄彩娥叫‘乐多’，而神天兵则叫‘养乐多’，两人关系可谓是一目了然。

    “怎么样乐乐, 我就说刑天之逆很帅吧？”

    “是很好看，可也没必要非得点人家吧？要是打不过怎么办？”

    “没事, 咱们俩人打一个肯定没问题！”

    “他带的那是个……护卫？好奇怪。”

    将方云拖入战斗后, 对面小两口并未急着动手, 反而在公屏上聊了起来。

    从聊天内容可以看出，这俩人点自己的目的其实很简单, 只是为了看看他手里的那把刑天之逆。

    对此方云早已是见怪不怪，擂台上可以说什么人都有，有单纯过来打架寻乐的, 也有像对面小两口一样为了看高级武器造型的, 同时也有对拆队乐此不疲的。

    以前的方云就是个出了名的拆队狂魔, 只是重生回来后忙碌了许多, 对于拆队也没那么热衷了。

    片刻之后，随着30秒战斗倒计时结束, 在对面小两口惊讶的目光中，就见这个手持刑天之逆的龙太子瞬间冲出，一发‘烟雨剑法’便朝养乐多戳来！

    -1224！

    一枪刺下, 养乐多的血量瞬时间就消失半截，还不等他开口, 就见98k的第二枪紧跟着袭来！

    -1397！

    随着第二枪落下，开局满血的养乐多身子一歪, “扑通”一声瞬间倒在了地板上！

    “我靠，力五庄？！#瞪眼”

    “啥是力五庄？”

    直到使完烟雨剑法的98k归位, 对面小两口这才反应过来，顿时就傻眼了！

    力五庄在这年头可是实实在在的稀罕物，毕竟仙族的力量成长实在太低了，有打造力五庄的财力精力足以搞出一个更极品的大唐或狮驼了。

    他们恐怕怎么也想不到，这个两枪就把满血养乐多直接放倒的力五庄等级甚至只有69级，要是知道这件事的话，他们恐怕会直接三观炸裂。

    在98k出手完毕后, 就见养乐多面前那只芙蓉仙子立刻冲出，朝着98k面前那只护卫就踢了过来！

    -508！

    反震-254！

    一脚踢下，就见这只护卫头上先是飘出一道不疼不痒的伤害，随即忽然触发反震, 又震掉了芙蓉200多血。

    “这啥护卫啊，咋那么硬，难道是血宠？”

    “我总感觉这个五庄怪怪的……”

    眼看自己的芙蓉一脚只踢掉对面宝宝500血，甚至还被反震掉了200多血，趴在地上的养乐多忍不住挠了挠头，意识到这次是真的踢到铁板了。

    片刻后，待乐多的巡游天神一苍蝇拍拍过去又拍掉这只护卫400多血后，就见这只护卫忽然动了！

    善恶有报（恶报）——

    在小两口一脸懵逼的表情中，就见这只硬如乌龟的护卫突然间发动了一个令他们始料未及的技能，然后朝着养乐多那只芙蓉就猛扑了过来！

    暴击——1436！

    +430！

    一道金光亮起，就见这只芙蓉仙子的血量刚刚好被清空，打着转直接飞出了场外！

    关键是在芙蓉被一刀暴击砍飞的同时，这只古怪的护卫竟然还吸回了400多血，看的养乐多两口子一阵懵逼。

    紧接着，待对面唯一还活着的乐多丢出一道龙卷雨击压下98k人物跟宝宝一小截血量后，第一回合的战斗很快就结束了。

    很快，待屏幕上方的30秒战斗倒计时消失，双方立刻就来到了第二回合。

    可让养乐多两口子怎么也没想到的是，随着第二回合战斗开始，在第一回合占尽上风的98k却忽然一转身，没有对剩下的乐多穷追猛打，而是带着自己的护卫选择了逃跑！

    蹬蹬蹬……

    随着一阵逃跑的音效从耳机中传来，看着很快消失于视野中的98k，原本还以为自己要被团灭的养乐多两口子坐在电脑前，一时间面面相觑……

    “哼，让你们在老子面前撒狗粮！”

    一溜小跑离开战斗，成功将养乐多两口子拆散的方云此时只感觉神清气爽，丝毫没有棒打鸳鸯之后的内疚感。

