    肃杀、冷冽！

    这就是凌风的态度！区

    区天狐而已，便想要魅惑他，焉有这样的道理？

    就是凌清、叶魔女这些天女，那美貌诱惑，哥都把持住了好吗？而

    且。这

    些天狐作恶多端，干出许多人神共愤的事情，坚决不可饶恕，否则凌风就成元凶，这对他相当不利，不过，这些天狐的幽幻空间的确是他想要的。

    要不是碰上他，而是另一位天神，怕还真是要喋血。幽

    幻空间的精神魅惑相当厉害，这要是送到蝴蝶面前，会让她们变得更可怕，但那并非是魔道，而是以正道的形势来做到这一步。

    魅惑中杀神！这

    才是真正的蝴蝶！

    但！他

    想要的完全可以自己得到，并不需要天狐的同意，她们的任务就是付出生命，让他完成任务。“

    那就血拼到底！”

    两只天狐被刺激到，特别是那只二级天狐，美貌的脸上闪烁一抹森然的颜色，而后她身躯闪电般向凌风杀过来，手中一只宝瓶，骤然打开，瓶口向下吞噬星宇八荒。

    方圆三千里尽数被这宝瓶压制，可怕的力量正在压制凌风的力量，而在那一刻，宝瓶的力量竟然沸腾起来，直达二级天神巅峰之境。那

    正在将凌风推向灰暗世界，置身于鲜血中。“

    这是你逼迫的！”

    那二级天狐满脸狞笑，说道：“受死吧！”“

    的确不错！”凌

    风称赞般的说道：“至少比先前要强大许多，但空有力量而已！”

    他神态平淡，可身上的杀气正在浩荡，在其抬起手来的那一刻，似乎整个天地都在崩塌，空洞的巨力真正喷薄而出，狂暴的一塌糊涂，形同泄洪一般。

    “万法皆空！”他

    傲世万古青天，气吞八荒九世，并指为刀，骤然向下劈出。

    那一刻。一

    道光柱通天彻地，点亮整个天穹。

    那一刻。灭

    世巨力碾压万道天力，铸成不朽的神刀。那

    一刻！

    整个星空都臣服在这股力量下。

    刺啦！那

    道光柱缥缈一闪，犁过半偏天，驱散灰暗，在那宝瓶上一闪而过，而等到灭世巨力落尽的时候，那宝瓶失去光亮，那天狐满目惊骇与费解。咳

    ！她

    嘴角溢出鲜血，她身躯直颤，血肉正在裂开，在其腹部，在其肩头。扑

    通！她

    跪在地上，身躯一点一点瓦解，由左肩一直裂到右腹，丹田瓦解，被生生劈开，天力更是在此刻湮灭，就是那宝瓶上都出现细微的裂痕。

    一式而已！在

    洪荒之力及至道力量相融中，万法皆空变得更不可测，而真正让其搬山填海的则是百座天山上的奖励。百

    年岁月！这

    样的顿悟足够让万法皆空变得高深莫测。

    这只天狐是二级天神，可她的力量来源过于驳杂，并没有彻底相融，过于分散，虽然步入二级天神境界，但其力并不够强大，仅仅比笑神白玉衡强上几分而已。这

    样的二级天狐仅仅值一式万法皆空而已！

    “这……这是什么力量？”那

    二级天狐满目惊骇，失落万分，以前她觉得自己很厉害，吞噬众神力量，进步速度很快，直到今天她才知道这世间有种奇才人物可藐视境界，无视利器。

    “你不懂！”凌

    风相当直接的说道，连解释都没有，要是这只天狐有这般觉悟，不至于走到今天这一步，幽幻空间哪怕是正道，亦相当可怕。她

    进步的是很快，但太不扎实，问题迟早会出现。而

    凌风呢？那

    可是在一场场生死叩问中磨砺出来的无敌天力，一道便可秒杀天狐那两道天力，这就是质量的重要性。

    “你到底……到底是谁？”

    那仅剩的天狐一脸悲伤的问道，她不及二级天狐，哪怕是尽全力，亦不过是徒劳。

    可是。她

    不懂啊，这世间怎么会有人强大到这等地步呢？

    “这不重要！”凌

    风一指点出，空洞巨力飞射出来，直接射杀那只天狐，望着那流血汩汩，惨白的玉颜正在变成狐狸脸时，禁不住叹息一声。她

    们错了方向！那

    么，逆神的方向呢？凌

    风缓步上前，在死去的两只天狐身上摸索，找出两只玉瓶，属于储物空间，里面不止有这些年来她们夺来的资源，还有几本古册，正是幽幻空间神功。不

    同的是。这

    几本古册高深莫测，里面的幽幻空间远比五头狐狸领悟到的更伟大，要是真正顿悟可形成幽幻道韵，就是顶级天神一旦步入都要喋血，那时神图能不能克制就很难说了。

    “幽幻道韵？”

    凌风满脸肃然，能够形成道韵的力量，值得任何天神重视，要是真的形成，出现在蝴蝶身上，怕是顶级天神将会被全灭。

    道韵本就可怕，更何况是幽幻道韵！力

    量层面上天音更莫测，而在精神层面上幽幻更可怕，至于强弱问题，完全就是能不能看透而已。

    “幽幻道韵很适合寒如月！”

    凌风咧咧嘴笑起来，受益最大的就是这幽幻道韵，要是能够在蝴蝶中普及开来，等同于增加她们镇压至虚星的筹码，相当重要。

    轰！忽

    然，凌风手心一亮，那虚空手镯腾空而起，其中一道空间打开，琳琅满目的古册及资源呈现在凌风面前，完全由虚光演变而成，并非实体。但

    ！

    这是万重楼中的至宝资源，是虚空道向凌风敞开的神物，只要他愿意，完全可将这里至宝资源收入囊中，而在其中的确有几样是凌风瞩目的。“

    执行五道任务才开放这么点，虚空道还是挺小气的嘛。”

    凌风望着那形容小山般的神物，嘴角不禁扬起来，这么多至宝资源，大多是真神所需要的至宝，特别是药草等，价值昂贵，就是以凌风现在的“财力”都要惊心。仅

    仅五道任务就开放这么多，那要是五十道、五百道呢？当

    然。虚

    空道万重楼太浩瀚，镇封着这万古来的至宝资源，堆叠起来就有万重楼，而现在对凌风开放的不过是其中一重而已，哪怕是他执行五百道任务，怕想要推开整个万重楼亦是不可能的。

    而且。

    一些重要资源至宝，虚空道并不会让凌风带出，要在万重楼中闭关体悟，像神功手册、炼丹奇术等，至于药草等则没有这样的限制。因

    而，呈现在虚空手镯的仅仅是虚光而已，让凌风知道哪些神物是可用的，需要的时候完全可让神仆去取用。

    几乎就在凌风虚空手镯亮起的时刻。万

    重楼中亦惊起五重光，那悬浮于禁制中的五道任务小册就那般缓缓消失，变得空荡起来，这让得那正微闭着双目的于洪林一惊，快速飞落下来，望着那五个空荡荡的汉白玉，有些失神。

    “他竟然完成这些任务？”

    于洪林愕然的说道：“而且，其中还有一道天级任务？”他

    瞠目结舌，更匪夷所思。

    那道天级任务具体内容他并不知道，但能够被列入天级，就足够说明其重要性与难度系数，而凌风竟然在这么短的时间内完成，这简直是变态啊。毋

    庸置疑。这

    是一位有能力执行道级任务的高手，极有可能会闯进虚空榜。

    “还真是小觑他！”于

    洪林满目沉思，有些郁闷的说道：“不过，这位天神体内怕是有禁制，竟然连我都看不透。”“

    至尊将至，我很期待你们这一届的表现。”

    ……

    虚空手镯光雨徐徐灰暗，片刻后又飞回到凌风手心，像是从未出现过一般。

    “值得期待！”凌

    风淡笑着说道，他真正想推开的是万重楼的顶层，而现在不过是个开始而已，重要的神物不会对他开放，但这已足够惊世。

    “天级任务尚且这般，那道级任务呢？”

    凌风脸色也变得严肃起来，幽幻空间是因他的神图能够克制，但道级任务就不同了，要是碰到道韵人物，就是他都很危险。不

    多时。

    他飞出仙狐山，向着虚空道所在方向疾驰，驰骋五万里。

    然而。

    就在凌风想要进一步前行的时候，却骤然间止步，脸上多了一抹玩味的表情，而后他闪电消失，朝着与虚空道截然相反的方向疾驰，一步两百里，动用寸仙极速。

    “呵呵，我们痴鬼二神盯上的人物，还从未让他逃掉过！”罡

    风四溢，古树瞬间被劈开，就在凌风原先立足的地方，两位天神虚影徐徐真实起来，一位高瘦，一位矮胖，两位天神形成鲜明的对比。但

    ！此

    时，他们脸上浮现出相同的表情，那便是藐视。“

    能够压制少主，到底有点门道，但仅仅一级天神而已，还远远不够！”

    说完。

    两位天神闪电消失，快到让人窒息的程度，竟是比凌风的速度还要快上一截，正一步步逼近凌风，不过，他们身上的气势却隐而不发，显得极其低沉。

    咻！仅

    仅一个时辰，他们便追上疾驰中的凌风，身躯骤然闪烁，那高瘦老人便出现在凌风面前，而矮胖老人则是落在凌风身后。呼

    ！

    虚空中因三位天神疾驰而形成的狂潮这才袭来，将整座山直接掀翻，生生被削断，尘土飞扬，掩盖山河日月，而这时，那痴鬼二神身上的气势才彻底爆开。三

    级天神！ 

