    第46章 黑袍人

    所以，有那个时间去寻找养尸派的人，在什么地方，还不如帮助他斩杀僵尸。林世安话语之中的未尽之意，林九和四目两人，岂会没有听出来“师侄，你还真是自信，不过，师叔要告诉你。

    任何人想要突破到天师境界，都不是一件容易的事情，虽然，你的资质极为不凡，让你能突破天师境界，可就算这样，你想要突破到天师境界，也不是一件容易的事情，你可千万不要太骄傲呀。”

    “师叔，那是你不知道我的特殊，要是师叔你知道我体质的话，就知道突破天师境界，对于我来说，并不是什么困难的事情。”

    “师弟，世安说的对，他想要突破天师境界，确实不是什么困难的事情，不过，世安，我们也不难放任那养尸派的人不管，要不然，还不知道会有多少无辜的人，死在那养尸派或是僵尸的手中。”

    “是，师父，我知道了，我也没有打算不管，只是，想要找到那些僵尸，和养尸派的人，在什么地方，并不是一件容易的事情，我们不可能就这样长时间的什么都不做，就寻找他们的踪迹吧。”

    “没有发现这个地方，我们想要找到那养尸派的弟子，在什么地方，却是不是一件容易的事情，可现在，想要找到那养尸派的人，在什么地方，可就要容易许多了。”说完，林九就不再理会四目和林世安两人，进入墓穴中，拿出八卦盘握在手中，不断打出一道道手印，融入八卦盘中，让八卦盘上绽放出阵阵灵光。

    而就在八卦盘上，出现金光后不久，一道蓝光，突然飞入八卦盘中，立在八卦盘中不断跳动。“走吧，我已经知道那养尸派的人，在什么地方了。”此时，八卦盘上的蓝光，正在东北方向不断跳动，说明，那养尸派的人，就在东北方向。

    蓝光跳动的速度，并不快，过了一会，才跳动一下，说明，林世安他们现在距离那养尸派余孽所在，还有很长一段距离，距离越近，这蓝光跳动的速度，就越快。林世安和四目两人，并没有说什么废话，快速跟上林九的脚步，不断前进着。

    为了能尽快找到那养尸派余孽的所在，林九三人脚踩禹步加快自己的速度，随着时间流逝，八卦盘上的蓝光，跳动得越来越快。

    见此，林九三人知道，他们现在距离那养尸派的余孽所在，已经是越来越近了。果然一会后，三人先后感应到淡淡的尸气。

    这一发现，让林九三人心中大喜连忙加快速度。在林九三人感应到尸气的瞬间，那养尸派弟子也感应到林九三人身上散发出来的气息。

    “来的好快，看来这林九的本事，要比之前的估计的，更高一些。你们若不前来也就罢了，我不会暂时不会去对付你们麻烦，可惜，今日你们偏偏要来找我，那就不要怪我，先收一些利息了。”

    之后，黑袍人起身，往山洞外走去。当黑袍人走出山洞后不久，林九三人也出现在黑袍人的不远处。在看到黑袍人的瞬间，林九和四目两人，就闻到了养尸派弟子身上那讨厌的气息。

    “你是养尸派何人？”说话间，林九和四目仔细打量起眼前的黑袍人，想要知道这黑袍人的修为，达到了什么境界。更为重要的是，林九和四目两人想要知道，黑袍人养的僵尸在什么地方。

    相比养尸派弟子的手段，林九和四目两人更加忌惮养尸派养的僵尸，因为，养尸派养的僵尸，要比同境界的僵尸，更多了几分灵智，也正是这几分灵智，让这些僵尸更加难以对付。

    且养尸派弟子都知道僵尸弱点，这么多年的研究，养尸派弟子虽不能将僵尸的弱点消除，却也削弱了不少，变得更加难以斩杀。

    “我只是养尸派的一个无名小卒罢了，像你们这样的名门正派亲传弟子来说，一定没有听说过，所以，还是不说的为好，免得尴尬，当然，你们两人可以叫我黑袍人吧。”

    “黑袍人，你们养尸派还是一如既往的见不得光，怎么你担心我们知道你的名字后，会被我们暗算吗？”

    “怎么，你们没有做过这样的事情吗？”黑袍人的话，让四目心中一阵不爽，却也继续说下去，毕竟，当初为了能将养尸派的人，全部斩杀，确实没有太过的顾忌，怎么能将养尸派的人，给斩杀，他们就怎么来，导致有不少养尸派的人，死的莫名其妙的。

    “棺材山的那些僵尸，是不是被你给带走的，还有任家的事情，是不是也是你做的，你是当初那个风水先生？”说完，林九直勾勾的看着黑袍人，想要从中看出一些什么来。

    “林九你想多了，棺材山，那些僵尸可不是我带走，而是其他人带走的，我可告诉你们一件事情，那就是将这些僵尸带走的人，你们也认识，不过，我可不会告诉你，这人是谁，需要你们自己去寻找，放心，这个人绝对会让你们大吃一惊。至于，那任家的事情，可不是我做的，而是其他人做，我不过是借个地方，培养自己的僵尸罢了。好了，我说的够多了，该送你们三人上路了。”

    说完，黑袍人后退了一步，而就在黑袍人后退的瞬间，一只僵尸突然出现在黑袍人的面前，将黑袍人挡在身后。

    “银甲尸，没想到，你的手中，竟有一直银甲尸，看来今日留你不得，要不然，还不知道日后会有多少同道会死在你手中。”说完，林九和四目两人，分别将桃木剑取出，往银甲尸上击去。

    “四目师弟，你手中的桃木剑，想要伤害到银甲尸，并不是一件容易的事情，你自己小心，尽量攻击银甲尸的下身。”

    “好的，师兄我知道了。”论对付僵尸，四目知道自己和林九比起来差得远了，自然是林九怎么说，他就怎么做，免得被银甲尸所伤。

    各位大佬，加更求支持，求推荐票，求收藏，求打赏。

    (本章完)

