    第143章她会回来的

    “刚刚，我看见婉婉进宴会厅了。”赵兮彤笑着侧过头对罗志彬道。

    “你怎么没和她一起进去？”罗志彬问。

    “我喊她，她没理我。”赵兮彤语气娇俏，欢快道：“而且，我说过，我要等你。”

    赵兮彤好似没什么心机，话里头没什么可挑剔的,无可指摘，可细细回味，却能听出她暗藏的深意。

    “还是你暖心。”罗志彬不是个细腻的人，自然没法读懂赵兮彤的深意，他也没往别处去想，只觉得赵兮彤待他暖心。

    反观楚婉，则显得尤为不懂事。

    “婉婉不是一个人来的,和她一起来的还有霍总。”赵兮彤踩着尖细的高跟鞋，紧跟在罗志彬的身边,“她没有把你忘了，也不是不想等你，她有她的苦衷。”

    “你别为她说话了，她根本不会领情。”罗志彬对楚婉是有怨的，要不是楚婉一再地不识抬举，他不会被这么多的烦心事困扰。

    “我以为没有人比我更了解婉婉，可近来婉婉已经很久没主动找我了，哪怕我去见她，她却不止一次地给我摆冷脸，说她欲擒故纵，虽然说得过去，但又说不通，我不知道她在搞什么名堂！”

    “她越来越让人捉摸不透。”

    提起楚婉，罗志彬的眉头都禁不住皱了起来。

    他对楚婉的不快不是一朝一夕的，也不是一天两天积累起来的，而是数十天堆砌起来的结果。

    相比于浑身长满尖刺的楚婉,还是乖顺温柔的赵兮彤让他看得顺眼。

    “我还记得,婉婉跟我说起你的时候，她的眼睛很亮很亮，满眼都是对幸福的渴盼和向往。”

    “她还爱着你，这是毋庸置疑的事实，婉婉不像是三心二意的人，她把你看得很重要，哪怕是为了你连命都不要。”

    这都是过往，但也是发生在没多久之前的事情。

    然而，事过境迁，一切都和原来不一样。

    前前后后，楚婉的判若两人让可控的事情变得扑朔迷离。

    赵兮彤略一停顿，而后又道：“但如今，我想婉婉只是一时脑子转不过弯，我们要耐着性子，给她点时间，我们三人的关系总能回到从前。”

    赵兮彤说着说着，甜美的声音一点点弱下来，显然越到后面,她越底气不足。

    不说罗志彬会不会信她的话,连赵兮彤自己都说服不了自己。

    赵兮彤表达出的是她的憧憬和渴求，但俨然不再切合实际，若是从前，她倒也没说错，反而是字字句句直戳事实。

    楚婉的确爱罗志彬。

    爱得彻底，也爱得卑微。

    为了罗志彬，即便搭上命，楚婉便是连眼都不眨一下，直接豁出去了。

    但现在，不好说。

    “婉婉会回头的。”尽管心里不大确定，但面对赵兮彤，罗志彬还是信誓旦旦：“她会回来找我的！”

    罗志彬眼里神采奕奕，充斥着满满的自信。

    “我觉得也是。”赵兮彤点头应声，也只能寄希望于楚婉。

    别的，且走一步看一步吧。

    赵兮彤和罗志彬一进入酒店，便看见站在人群之中的楚婉和霍言峥。

    也不是特地留意到楚婉和霍言峥，着实是因为并肩站在一起的楚婉和霍言峥太过出众，也太过耀眼。

    就算令人想忽略，都忽略不了。

    楚婉端着得体温婉的笑容，十分从容地应对来自四面八方的或谄媚或巴结的声音。

    多活了一辈子，楚婉早已见惯大小场面，不管是遇见任何情况下，都可以如鱼得水，坦然自若。

    楚婉和各行各业的商界巨擘相谈甚欢，完全没有小家子气的扭捏，也没有一点不自在的表现。

    只不过这不是她的主场，片刻后，楚婉还是顺其自然地退场。

    华丽的宴会厅推杯换盏，衣香鬓影。

    楚婉坐在角落的沙发，慵懒淡然。

    在久违的宴会场上，她没有心慌意乱。

    乍然看见周旋在形形色色之中的罗志彬，楚婉心静止水，连眉头都没有皱一下。

    她看向罗志彬的眼神极淡，又极冷。

    再撇到挽在罗志彬臂弯的赵兮彤，楚婉没有什么反应。

    即便这两人扭成一股绳一起翻江倒海地搅动风浪，但到了她这，再大的风浪都激不起她心底的波澜。

    不怪她过于平静，也不怪她过于不讲人情，实在是心寒了，死心了，便也就对他们不剩什么好脸色了。

    就像燃灭的香灰，只留灰烬，不留余温。

    忽而，楚婉身侧投下一片阴影。

    楚婉抬眸望去，只看见一抹浓重的绿色倩影。

    楚婉的眼睛眯了眯，只恍惚地看见一张写满高傲又夹杂着愤恨的脸庞。

    “楚婉，没想到我们这么快就见面了。”黄静蓉狠狠地咬着后槽牙，脸色阴狠道。

    要说会败给楚婉，黄静蓉是不服气的。

    这种假设，黄静蓉从没想过。

    哪怕事情发生了，黄静蓉还是没能缓过劲头。

    栽在楚婉手里的，不单是她，还有黄氏。

    只要一想到这，黄静蓉就怎么都咽不下沉淀在胸口的怒气。

    “也不稀奇。”楚婉没什么情绪地开口。

    豪门圈子说小也不小，说大也不大，如若黄静蓉还待在这圈子里，那她们会撞上，这也不稀奇。

    黄静蓉看着楚婉淡定惬意又悠闲自在的神情，她的面容扭曲了一下，脸上的恼意不加掩饰：“再次见面，不得不说，你还是一如既往地惹人讨厌！”

    真的，顾及霍言峥对楚婉的宠爱和偏袒，黄静蓉不想来招惹楚婉。

    但是，当她在宴会上一看见楚婉，心里疯长的怒火便节节攀升，让她无论如何都遏制不住。

    楚婉眉眼冷淡，又透出一抹千帆过尽后的沉静。

    楚婉姿态惬意，不似黄静蓉那般愤愤不平，她拿起桌面上的一杯橙汁，捏着高脚杯，轻轻地晃了晃，登时，橙黄色的液体在透亮的玻璃杯里摇曳。

    在耀眼的灯光折射下，细细碎碎的光亮跃动，起起伏伏，似是在跳起一支沁人心醉的舞蹈。

    楚婉散漫地端坐着，摇晃着玻璃杯的动作漫不经心，却透出一股说不出的优雅。

    优雅之中，又沉淀着疏离的气质。

    (本章完)

