
　　蒋小蕊被抬上车后，这辆奥迪A6就直接穿越了横城的城区，上了高速。

　　坐到叶青身边来一起观看视频的华娴珊惊讶的说道：“他们居然上的是横筑高速？这么说他们的目的地还是筑城。”

　　在华娴珊看来，这几乎是不可能的啊，陈东既然要将叶青引出筑城，那就不可能将蒋小蕊押到筑城来啊！

　　叶青眯着眼睛，微微一笑，说道：“他们的目的地不是筑城，你可不要忘记了，上横筑高速可不仅仅只是到达筑城，还能达到义城。”

　　“也就是说陈东想将蒋小蕊送到义城？”华娴珊沉吟着说道。

　　“呵呵……义城可是他的地盘，他恐怕认为在那里对付我，更加容易一些吧！”叶青笑着说道。

　　“这倒也是，在义城，以他老爹的权力，他还能调动军队来对付你。”华娴珊耸着肩说道。

　　随即，华娴珊又问道：“那你要不要给武司令打个电话？我想军队成为陈家的私器，武司令员应该是很愤怒的吧？”

　　叶青笑着说道：“这是肯定的，我们可以趁机让义城陈家动起来，让他们踩国家的红线，然后，让军方直接解决义城的问题。”

　　说完之后，叶青直接给武中豪打了电话，告诉了他这个情况。

　　毫无意外，武中豪一口答应下来，如果陈家真的有异动，那他的屠刀也不会客气的落下。

　　事实上，武中豪早已经察觉到了陈东的老爹有问题了，所以说早已经秘密安排几支野战部队暗中潜入到了义城的周边。

　　只是一直以来没有找到确切的证据，武中豪也就没有立即对陈家下手，而是选择了按兵不动，等有了证据后再说。

　　毕竟军队不是黑暗世界，在没有理由的情况下，就对一个地方大佬下手，那是会产生争议的。

　　在这种背景下，叶青和武中豪自然是一拍即合了。

　　看到叶青挂掉电话，华娴珊笑着说道：“说实话，现在的局面不是战争，却有了战争的那种感觉了。”

　　“这本来就是一场战争。”叶青耸了耸肩，说道：“我也不得不承认这个陈东还是有能力的，搞出了这么大的场面。”

　　“呵呵……不过他的这个计划还是有很多的漏洞啊！”华娴珊笑着说道。

　　叶青耸了耸肩说道：“事实上，对我们来说，是看到了他这个计划中的很多漏洞，但是这也不能怪他，毕竟他也不知道阴国居然是我们阴武门潜伏在血盟的人，更不知道我是一叶之秋。”

　　顿了顿，叶青又撇着嘴说道：“最重要的是从目前的情报来看，他还不知道我是阴武门的少主，有阴武门在背后支撑，小刀会就算实力比不上血盟和九星盟的联合，但也能从容的应对，甚至是料敌于先，这样的优势可是他无法比拟的了。”

　　“这倒也是。”华娴珊笑了笑，不过随即她似乎想到了什么，眉头微微一皱，说道：“不过这个九星盟为什么一直没有动静呢？这好像挺奇怪的。”

　　“没异常吗？”叶青也有点奇怪的问道。

　　“没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“据我们潜伏在九星盟的人传回来的消息，九星盟显得很平静，和往常没什么不一样的。”

　　“我们的人在九星盟的地位有高的吗？就像阴国那种能让高层信任的兄弟？”叶青沉吟着问道。

　　“没有！”华娴珊摇了摇头，苦笑着说道：“这个九星盟对提拔人才很谨慎，几乎不提拔下头的人进入高层，所以我们的人根本不可能有人像阴国那样成为高层信任的人。”

　　“越是这样，越说明这个九星盟不仅仅只是一个黑暗世界的势力那么简单，说实话，我越来越认为九星盟就是由阴刹门掌握的利器。”叶青眯着眼睛说道。

　　随即他又扭头看向华娴珊，问道：“有查到这个九星盟主的详细资料吗？”

　　“有是有！”华娴珊撇了撇嘴后，苦笑着说道：“说实话，自从知道你要一统筑城的黑暗世界后，我就让兄弟们加大了对九星盟的调查，但是还是什么也没有查到，和以前一样，我们只知道九星盟老大叫罗志，甚至连他长得什么样子都不知道。”23sk.Com

　　“还真是够神秘的啊！”叶青撇着嘴应道，对于阴武门没有查到罗志的样子，叶青来筑城后查看筑城各势力的资料时就已经知道了的。

　　阴武门之所以不知道这个人的样子，只因为这个家伙每次出现的时候都会戴上一副面具，不以真面目示人。

　　以前的时候，叶青也没有放在心上，毕竟最开始的时候，他只是想着随遇而安，可没有想过一统筑城的黑暗世界，所以也就不在意这个罗志长成什么样了，只要这混蛋不来惹他就行。

　　然而，现在很明显了，九星盟已经成为了他叶青的敌人，所以查到这个人的资料就很重要了。

　　可是阴武门的兄弟进入不了九星盟的高层，那又怎么能查到相关的资料呢？

　　不过这也是没办法的人，这个罗志不信任任何一个人，就算潜伏在九星盟的阴武门的兄弟再努力也是没用的。

　　叶青耸了耸肩，说道：“通知潜伏在九星盟的兄弟，让他们尽力就好，不用刻意的去查了，只要保证不暴露就行，只要九星盟的高层向下头传达对付小刀会的命令时，及时将消息传出来就行了。”

　　“嗯！好的。”华娴珊应了一声，说道：“那我们要如何解救蒋小蕊？”

　　叶青眯着眼睛，说道：“通知小露，秘密向义城派出十个左右的虚空之境的高手。”

　　随即他又朝面前的电脑努了努嘴，说道：“等这几个家伙到义城后，让这些兄弟将这些家伙监控起来就行了，在蒋小蕊没有危险之前，暂时不要急于营救。”

　　“你的意思是不打草惊蛇？给陈东利用蒋小蕊来对付你的机会？”华娴珊眯着眼睛问道。

　　“是的！”叶青眉头一扬，笑着说道：“既然这个混蛋想玩，那我就陪他好好玩玩，老子倒要看看到底是谁玩死谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第624章 不打草惊蛇？免费阅读。https://xs.23sk.com 