    基地内。

    一排排的漏斗机器，此刻都以超额运载的状态，疯狂运转着。

    发出吭哧吭哧的响声。

    妖怪们依旧奋战在自己的岗位前，各自忙碌着。

    “快，再快一点，抓紧时间将这批妖力处理完！”

    站在指挥台上的树妖大声道。

    嘶哑的声音在整个基地中回荡

    此刻，基地内众妖的脸色都不太好看。

    本来那位大人，才是它们最大的依仗。

    可是对方，好像丝毫没有要替它们出头的意思？

    这无疑让众妖心里的安全感降到了冰点。

    如果没有那位大人的支持，神官如果真的找上门来，那该怎么办？

    关键时刻，还是树妖站了出来，安定了妖心。

    “我知道大家很慌，说实话，我也很慌。”

    “所以说......”

    “干完这最后一票，我们就抓紧准备跑路！”

    “只要我们跑的够快，那就算是神官，也抓不到我们！”

    对于这个想法，现场一百一十二只妖怪纷纷表示支持。

    不过，虽然支持，但依旧有妖怪在担心。

    “樱花大妖，我们这样子做，那位大人会不会生气，迁怒于我们？”

    “那时候，我们该怎么办？”

    这个担忧不无道理。

    毕竟那位大人，可是能出现在它们梦境中的强者。

    甚至有的妖怪怀疑，那位大人可以在梦境中，轻易结束它们的生命！

    “不要怕，我已想到了万全之策！”原型是樱花树修炼成的树妖沉稳道。

    “在我们成功撤离之后，我会立刻将那位大人的消息，透露给那个神官！”

    “然后将神官，引去那位大人身边！”

    “等到他们两个打个两败俱伤的时候，我们再突然出现，将他们两个全歼！”

    “以后不但不用害怕神官，而且收集到的妖力，也再也不用和那位大人九一分成......”

    “这才是我们应得的报酬，是属于我们妖怪的新世界！”

    樱花大妖说的话，有理有据，使妖信服。

    众妖听了，立刻加紧了手下的工作。

    樱花大妖扫视一圈，满意的点了点头。

    它随即强调道。

    “不过，神官的手段诡异莫测，我们要做好充足的准备才行。”

    有妖怪建议道。

    “那樱花大妖，不如我们再另外分出二十个屏幕，专门去监控神官的神社？”

    “不。”樱花大妖摇头道。

    “这样，反而说不定会让神官发现端倪。”

    “还是维持原状，将原定计划中那些妖怪的妖力收集起来。”

    “注意，每一个区域不要吸取太多，避免出现大量妖怪妖力缺失的状况，引起神官的注意......”

    “一旦发现不对的地方，立刻汇报！”

    “是！”众妖齐声应道。

    ......

    离开月读的神国后，白木俊随即回到了自己的房间之中。

    他心中，依旧在思考观测整个霓虹的方法。

    既然连月读命都做不到，那说明想要直接实现这样的目的，具有很大的难度。

    这样看来。

    与其想要一步登天，倒不如老老实实的继续扩大神国来的快一些。

    这样想着，白木俊不禁有些不甘心。

    知道放任这个组织多存在一天，便会有妖怪多遭受一天折磨......

    这种满足心理需求的梦境，如同妖怪之间的毒品，具有很强的成瘾性。

    一旦沾上，就很难戒掉。

    难道真的没有什么其它的方法，可以立刻找到这个妖怪组织了吗？

    他望向自己新置的床，思索着。

    或许，有办法。

    之前他是通过第七法海的破界功能，去到了座敷童子的梦中。

    然后才发现了鳗鱼妖以及那处白色设施的存在。

    所以说......

    如果能找到一些同样被这个妖怪组织盯上的妖怪，然后进入它们的梦境，从而逆向追踪，就能找到监控它们的妖怪！

    换了一个思路，白木俊顿时有了些灵感。

    那，该如何才能找到那些，被这个组织盯上的妖怪呢？

    毕竟这些妖怪，除了妖力亏空的症状之外，和其它的妖怪并没有什么差异。

    总不能挨个潜入到梦境之中去碰运气吧？

    这也太麻烦了。

    而且，自己不可能去到每一个妖怪身边......

    不，等等。

    白木俊回忆起来。

    当时他要潜入座敷童子的梦境时，曾经在梦境外，看到了众多闪烁不定的光点。

    如同夜空的繁星般，悬挂在黑暗当中。

    跟据从那些光点中传来的波动，白木俊猜测，那是属于其它人的梦境。

    如果，他的猜测是正确的话......

    那或许说明，他没必要去到每一只妖怪身边。

    完全可以在梦境之中直接穿梭！

    但是，虽然省去了寻找妖怪的麻烦，却同时带来了新的问题。

    毕竟会做梦的，不止是妖怪。

    人类，甚至包括动物也都会做梦！

    无疑大大增加了工作量。

    这又该如何操作？

    白木俊思索着解决方案。

    下一瞬，一个念头击中了他。

    如果说，梦的数量太多的话......

    那他完全可以通过第七法海，将这些梦整合成一个！

    同样也是破界与融合！

    而且，还能为以后合并黄泉与地狱练练手。

    一举两得。

    想到这，白木俊不禁有些跃跃欲试。

    可眼下，想要进入梦境，还需要一个关键的媒介......

    咚咚。

    正当他在思索时，房间的木门上，传来两声敲门声。

    羽川夜夜清脆的声音随之响起。

    “白木神官，你在里面吗？”

    “那个，我有事情，想要找你帮忙......”

    “我在，羽川巫女，有什么事情吗？”

    白木俊打开门，让羽川夜夜进屋。

    “其实也不是什么重要的事情啦......”羽川夜夜望着白木俊，犹豫道。

    她忽然深深鞠了一躬，双手递上一个牛皮纸信封。

    “白木神官，这个给你！”

    “我想请你也给我开一下光，就是姐姐和玲奈酱的那种！”

    听到这话，白木俊惊讶的看了一眼羽川夜夜。

    然后看了一下她手中的信封。

    通透视角之下，他轻易望穿了信封表面，看到了里面一千万日元的支票。

    顿时有些感慨。

    不愧是神田神社的首席巫女，一千万日元说掏就能掏出来。

    不过今非昔比，自己看到这一千万日元竟然没有太大感触。

    当然，还是稍微有些控制不住自己的手就是了。

    不过......

    “羽川巫女，钱的话就免了。”白木俊摆手拒绝道。

    “不过在下碰巧有件事，需要羽川巫女配合一下，帮个忙。”

    “如果顺利完成的话，那等在下结束之后，就来给羽川巫女开光。”

    帮个忙就能赚一千万日元？

    羽川夜夜一怔，随即欣喜的抬起头，雀跃道。

    “那还等什么，赶快开始吧！”

    “好。”白木俊点头道。

    “那白木神官，这次我可以摄像吗？”羽川夜夜随即想起了什么问题，举手提问道。

    毕竟她知道，白木俊要做的事，要么是除灵，要么是除妖。

    哪一个，都是她拍摄视频的好素材！

    说起来，她的账户已经有很久没更新了，正好借此机会，还能再吸引粉丝多赚一笔......

    “摄像的话，应该没必要。”白木俊沉吟道。

    “嗯？那我具体要做些什么？”羽川夜夜纳闷道。

    白木俊微微一笑，指了一下羽川夜夜身后，收拾整齐的床铺。

    “很简单的，睡一觉就好了。”

