
　　‘阿莱克斯医生这...怕不是在亵渎神灵了吧？’看到这一句话，乔克心里不禁嘀咕道。

　　他还犹记得自己注视洛比阿教堂圣徽以及露欧娜起众神之誓的时候。

　　神灵的威严，可不容一丝质疑啊！

　　此时露欧娜已经走到了石门的位置，正在布置仪式，作为以防被敌人偷袭的手段。

　　虽然直到现在机械蠕虫和血肉怪物都没有追上来，但这并不能让两人觉得安全。

　　乔克接着看下去。

　　很多内容都是阿莱克斯医生对妻子的思念。

　　至于麦琪具体的死亡原因，记事本却没有提及。

　　乔克开始快速地略过，终于又发现有价值的信息。

　　“今天真是个值得喝一杯的好日子，我竟然在黑市看见了“瓦尔特·赫姆斯”的手稿！

　　那位伟大的人类学家！”

　　‘瓦尔特·赫姆斯？’乔克翻找着自己的记忆，其中并没有这个人的名字。

　　‘奇怪，能够被阿莱克斯医生尊称为‘伟大’的人物，我之前学习的历史资料中，不应该没有任何记录才对。’

　　乔克暗自记下这个疑问，继续浏览下去。

　　“我毫不犹豫地将这份手稿买了下来！

　　还不错！黑市那群愚蠢的家伙们只会为一些毫无价值的东西竞价，这种真正的宝物，却没有几个人识货！”

　　这一页用巨大的字体就写了这么几句话，乔克连忙翻到下一页。

　　“麦琪！我亲爱的，挚爱的麦琪！你有救了！

　　我们之前果然准备得很不够，就算拥有‘戈特·弗洛伊德’的理论技术，但没有‘瓦尔特·赫姆斯’的对应研究支持，失败，简直就是注定的结局！

　　是我之前太急了！

　　对不起！吾爱！

　　这一次，我一定会成功！

　　我一定会让你再次回到我的身边！”

　　‘戈特·弗洛伊德？’又一个陌生的名字出现在乔克的眼前。

　　记事本上接下来的内容，相比于阿莱克斯医生之前的思念和颓丧，内容则是积极了许多。

　　还出现了很多乔克看不懂的专业术语。

　　阿莱克斯似乎在结合两位‘神秘人物’的某些成果，研究自己需要的东西。

　　大量的繁杂内容被乔克快速扫过，终于又发现了新的线索。

　　“麦琪！吾爱！我终于制定出一套完美的实验模型，我相信它肯定能让你回到我的身边！

　　但这一次我一定不会着急，达不到完美，我决不再轻易地尝试！

　　我怕再一次伤害你！

　　我需要大量的研究材料！

　　我需要大量的实验数据！

　　哈！原本我只是想寻找一处安宁的地方静静地陪伴你，可我突然发觉，这里真是进行实验最完美的地域！

　　这些该死的，吵闹的，低贱的家伙总是天天来烦我！

　　噢！亲爱的，你千万别误会，我并不是在说你！你怎么能跟他们一样呢！

　　很好！你们的命都是我救的！所以你们的命都是我的！

　　我得很小心才行...

　　先建造一个地下实验室吧。

　　我的财富足够买得起大量的机器人。

　　‘所以，这里是地下实验室？’

　　乔克精神力感知四周，并没有发现除去石门的其他出入口。

　　‘得抓紧点时间了。’

　　“哈哈哈！神灵果然还是眷顾我的，亲爱的，你看我发现了什么？！

　　一条秘密的地下通道！

　　噢！对！这里曾经发生过暴乱，有秘密通道并不奇怪！

　　感谢愚蠢懒惰的政府人士，没有发现以及摧毁它！

　　密道的尽头是什么？

　　我很期待！”

　　‘我也很期待！’乔克心里嘀咕了一句。

　　这一页的内容已经看完。

　　他赶紧翻到下一页。

　　“哇哦！一处巨大的地下空间！

　　似乎是暴露份子们曾经储存武器的地方。

　　很好！这里简直就是天然的秘密实验室！ŴŴŴ.23sk.com

　　麦琪！吾爱！我们重逢的日子将不再遥远！”

　　‘怎么这一页就这么几个字？’乔克略微有些失望，接着往后面翻。

　　大片大片的涂抹，完全看不清上面曾经到底写了些什么。

　　足足有几十页之多！

　　‘看来阿莱克斯的实验，进展得并不是很顺利呢。’乔克心里推测道。

　　终于又有可以看清楚的内容了。

　　相比于之前有些斑驳变淡的字迹，这里的文字变得清晰了许多。

　　显然是刚记录没多久的。

　　“两位伟大人物的研究，果然不是我这么一个小小的序列5可以轻易弄明白的。”

　　‘小小的序列5？！’乔克看到此处，不禁偷偷咽了咽唾沫。

　　“但我绝对不会放弃！

　　最近洛比阿教堂因为能源泄漏发生了大爆炸，这导致整个贫民区的警力变得多了起来。

　　为了保证实验能够继续的秘密进行，我最近不能再继续干下去了！

　　休息一下吧，说不定能找到新的灵感。

　　听说最近罗德市新开的一家黑月会所还不错，位置也蛮和我的心意。

　　哼，那群势力又肤浅的所谓上层人士，根本不知道真正的上层是什么。

　　一群蠢货！”

　　‘洛比阿教堂爆炸？黑月会所？’

　　在记事本上看到这些，乔克不由地更加上心。

　　‘难道它们之间...会有什么关联？’

　　“会所提供的一种名为‘幻梦’的药物真是不错！

　　仅仅服用了一颗，我亲爱的麦琪，我居然在当晚就见到你了！

　　我好感动！

　　要知道自从你暂时离开我之后，这么多的日日夜夜，麦琪，哪怕一次，哪怕一次也没有，你出现在我的梦里！

　　我要买很多，很多很多‘幻梦’！

　　这样一来，麦琪！我的挚爱！你就会在每一个夜晚都与我相见！”

　　‘幻梦？’

　　乔克不禁回想起麦尔肯和杜鲁之前抢夺一种名为‘幻夜’的嗨药代理权的事情。

　　‘幻夜和幻梦？名字如此相似，很有可能是出自同一个卖货人。’

　　好像效果也有重合的部分，乔克想到了之前因为‘幻梦’昏迷不醒的矿石商人阿诺德。

　　“麦琪！这药真是太神奇了！

　　它简直就是神灵赐予我们的礼物！

　　之前一直困扰着我的研究瓶颈，竟然轻易地就被突破了！

　　果然！

　　吾爱！你才是我的天赋，我的灵感！

　　只有你的陪伴，才能让我发挥出最大的潜力！

　　我们的成功，就在眼前！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第193章：记事本免费阅读。https://xs.23sk.com 