    圣阳门。

    柳元等见到黄枫都很高兴，很屋中就剩下了他和黄枫两个人，其他人都去参观圣阳门了。

    不管是圣阳门的大太阳还是其他都是耿天雄他们第一次相见，这次圣阳门之行，将是他们难忘的一次。

    “你告诉师父，元阳是不是已经死在你手上了。”柳元问道。

    他在问出来的时候，脸色都有点古怪。

    古怪自己究竟是怎么想的，怎么会想着黄枫会杀死了元阳，但他就是想问，且他觉得就是有这一丝的可能。

    黄枫神色有点诧异，道：“师父你怎么知道。”

    “……”柳元。

    良久，柳元拍了拍黄枫的肩膀，道：“我这辈子最骄傲的事情就是收了你这样一个弟子。”

    他没去问黄枫怎样杀死元阳。

    “此事你没有告诉其他人吧。”

    黄枫摇头：“我不傻，木秀于林风必摧之的道理我懂，而且天阳宗一代门主的御剑古术可是有很多人都想得到，我杀死元阳，这御剑古术占了很大一方面。”

    “师父，你回去以后也要好好修炼御剑术。”

    听了黄枫的话，柳元有点哭笑不得，两人到底谁是师父啊。

    “你放心，御剑术在天阳宗是比天阳剑法还珍贵的功法，能修炼的也就是大长老，我还有门主了。”

    柳元道：“不过我们在御剑术上的进步很慢，根本不像你这样，好似是天生修剑之人……”

    忽然门外有人闯进来。

    耿天雄和庄岩都是神色凝重，其他圣阳门的弟子也同样是这样。

    “发生了什么。”

    黄枫问道。

    “元阳的那个厉害的侄子给圣阳门下了通令，让圣阳门十天内把你交出去。”

    耿天雄道。

    “不交出去呢？”黄枫眼睛微眯道。

    “不交出去，他见圣阳门的洞天武者，见一个杀一个，见一双杀一双，杀到圣阳门交为止。”

    庄岩神色凝重。

    他只是在转述外面传来的陈风荣的话就感觉一道压力压在他的心口上。

    “这确实是个人物。”

    黄枫淡淡道。

    的确，陈风荣一个人就敢威胁整个圣阳门，这陈风荣是古往今来第一人。

    “师弟，你想想办法吧，万一圣阳门将你交出去。”庄岩担心道。

    黄枫淡笑道：“如果真把我交出去，就交出去吧。”

    他真的不在乎，就算陈风耀再强，他打不过也能跑的过。

    “此事，你不用担心，就当做一次玩笑吧，有圣阳门会处理的，不过你还是要努力修炼，听说这陈风荣的实力比他叔叔元阳强大几倍。”

    柳元道。

    黄枫知道柳元是在提醒自己就算杀死了元阳真人也不能骄傲。

    黄枫皱眉。

    他总觉得此事不会如柳元说的这么简单，这陈风荣是天意门的真传弟子，绝对不会只是说说。

    果然，当天圣阳门就有人告诉黄枫，此事黄枫不用管，宗门是不会将他交出去的。

    柳元等在圣阳门待了几天就回去了。

    陈风荣一人威胁圣阳门整个门派这样的行径，无疑的挑衅了圣阳门的威严。

    圣阳门的弟子都很愤怒。

    至于陈风荣说让圣阳门把黄枫的脑袋交出去，此事反而没有引起什么注意来。

    圣阳门要是连一个弟子都保不住那还算什么门派，而且威胁圣阳门的还只是一个天意门的弟子。

    此事，已经不是陈风荣和黄枫的事情，而是陈风荣和圣阳门的尊严事情。

    圣阳门决定不理不睬。

    左茶。

    黄枫回来后还没见到他，这个左茶还在闭关修炼，只是听下院的弟子都在传，左茶已经给王方下了挑战帖。

    半个月后，左茶会和王方一战。

    “我在下院待着也没意思，去中院看看。”

    黄枫想到。

    下院的功法最顶级的也只是灵级低层次，而中院才有灵级中级的功法。

    且中院的福利更高。

    圣阳门的升院都需要一次考核。

    黄枫来报名。

    听说这次参加考核的人不少，不会独立为个人进行考核。

    三天后。

    黄枫来到山塔前。

    下院到中院的升院考核一共有三个考核。

    不过方式上和杂役院升下院不一样。

    第一关，闯山塔。

    山塔，位于圣阳门下院一个山边上，此塔有二十层高，依山而建。

    它之所以叫山塔，不仅是他的外貌很像山塔，而是此塔蕴含的威能。

    此时山塔前已经聚集了很多人。

    其中有一大部分都是因黄枫而来的，黄枫在九府玄战中收获了不小的名气。

    他要参加下院升中院的考核传开后，吸引了很多人的目光。

    连和黄枫曾不对付的焦点也来到此地。

    “此次升院考核倒是有些看头，下院前十有六个都参加了，第一和第二都参加。”

    “你们说这次黄枫会不会成为本次考核最出彩的一个人。”

    “这个倒不一定，这次有一个人我觉得不差于黄枫，甚至可能还会在杰出程度上超过黄枫。”

    “你说的不会就是下院第一方杰吧。”

    “你看，他不是来了吗。”

    一行人前呼后拥而来，当先一人是一个十八岁的少年，少年神态有点倨傲。

    不过他也有倨傲的资格，十八岁的先天九重后期境界，他就是下院第一。

    方杰一眼看到早来的黄枫，和他不同，黄枫身边一个人都没有，显得孤零零的。

    方杰很快收回目光，他的目标只有他自己，他一直在宗门中修炼，这次出关后，就听到有人说宗门新一代的天才已经出现，这个人就是黄枫。

    方杰曾也有一个名号，这个名号就是宗门的天才，如今这个名号似乎被黄枫抢走了，方杰当然不悦。

    “击败半步洞天又如何，我方杰也可以，等经过升院考核后，我方杰就会让人们看看，谁才是真正的天才。”

    方杰看着山塔，目露锋芒。

    此次，一共有二十人参加升院考核，不管是黄枫还是方杰都只是其中一员。

    不过，黄枫和方杰是其中名气最大的。

    而说起来，能入圣阳门的哪个不是地方的天才，又能从下院升中院的更是佼佼者。

    谁心里都是藏着骄傲。

    所以，这二十多个人心里藏着想要经过考核一举扬名的人不知多少。

    “杨林。”

    执事叫到名字。

    一个肤色偏黑的少年就上前。

    “杨林啊，下院第七。”

    “他在下院中可是待了三年了，而且升院考核他已经进行了两次，这是第三次，这次他对外宣称一定会成功的。”

    “……”

    “只要闯过山塔第六层，就代表成功了。”执事说道。

    杨林目光凌厉，道：“这次我要打破自己的记录，超过第七层。”

    杨林走向山塔。

    作为下院第七的杨林，他的升院考核终止在后面两关，而非这第一关的山塔。

    随着杨林进入，山塔最下面的一层就亮起的火光，很快第二层亮起。

    逐渐的由快到慢，整整半个小时后，第八层的火光亮起，杨林从中走出。

    他的神色有点激动，因为他打破了自己的记录，这个记录同样也是下院闯山塔的记录。

    杨林回来后，目光扫过黄枫和方杰以及其他人，眼神有些挑衅。

    之后有人陆续进山塔。

    一共六人，竟只有三个人闯过了第六层，这六人修为都不低，竟有三人折戟，而成功的这三个人都是止步在第六层。

    杨林第八层的记录遥遥领先。

    杨林的神色有点骄傲了。

    轮到了下院第二。

    下院第二很是淡定的走上山塔，他闯山塔的速度比杨林要快，最终超过了第七层，位于第八层中。

    只看山塔层次的话，杨林和他一样，两人都是第八层，但谁都看的出来，下院第二的宋山速度上要比杨林快一倍。

    认真比的话，在闯山塔上，宋山应该排第一。

    这次闯山塔，很快就剩下两个人，这两人就是黄枫和方杰，其他人都已经进行过。

    最高是宋山和杨林第八层。

    黄枫刚动脚，有人却比他更快，这个人就是方杰，方杰走出去后，扫了一眼黄枫也要动的脚。

    “不好意思，我快一点，我先来，而且都说你是下院第一天才，这第一天才不应该就是最后压轴嘛。”

    方杰笑着道。

    说着他走进山塔。

    第一天才是压轴的没错，但要是没有压轴的能力的话，只能会成为众人眼中的笑话。

    方杰就要让黄枫成为笑话。

    山塔第一层以最快的速度亮起，第二层也同样如此，最后山塔亮起在第十层。

    方杰打破了杨林的记录，而且在山塔前八的时候，速度缩短了一倍。

    现在方杰站在山塔第十层，比第二高出两层，真正的站在巅峰。

    并且第十这个名次，就是中院中人都很少有人做到，中院在山塔中最高的名次也是第十。

    也就是说，方杰一出手，不仅领先下院，还领先了中院的九成人，平掉了中院的最高名次。

    “到你了。”

    方杰出来后，神态很轻松，轻松中还有傲然。

    黄枫走进山塔。

    “你们说，黄枫的名次能不能追上方杰。”

    “我觉得比较悬。”

    “方杰是锁定山塔第一了吗。”

    众人议论中，山塔第一层亮起，众人都聚精会神起来！

