    第13章教女无方

    “你你你……胡言乱语，你胡言乱语什么，我怎么可能没上族谱，宁儿，你就算不记我的好也不能这般诋毁我啊……”夜文馨气得手指赵夜宁，一张脸青红交织，却又要佯装痛心疾首的样子，拿着袖子去抹眼角不存在的泪水。

    赵诗韵在旁边也跟着无声落泪，两个人这番委委屈屈的模样，像极了赵夜宁是在欺负他们。

    她们旁边顿时围过来不少人，说什么的都有，皆对赵夜宁指指点点。

    可到底还是有理智的人，纷纷为赵夜宁鸣不平。

    就在这个时候，周围响起了一个不和谐的声音。

    “可本王怎么记得，赤国公当年可是和先帝有过约定，此生非夜大小姐不可，所以当初先帝只是将夜府那个庶女赐给赤国公当妾，未有续弦之说。”

    这个声音太过于突兀，以至于还有些人未能反应过来，等到回过神来的时候，皆纷纷看向来人，不是摄政王又是谁？

    “王……王爷……您怎么来了？”夜文馨声音打着颤，她虽然给摄政王递过请帖，可就压根没想过他会来，所以才有恃无恐。

    而赵诗韵看到摄政王那张俊美无俦的脸时，直接被迷住了，心里对赵夜宁的嫉妒也达到了顶点，好在还有些理智，否则肯定会不顾一切的朝赵夜宁冲过去行凶了。但那双眼已经完完全全的贴在了慕玄烨身上。

    赵夜宁见到来人，不惊不惧，微微屈膝，“臣女见过摄政王。”

    她这模样，反观其他人可要好上许多。

    只见慕玄烨不紧不慢的抬起眼眸，“听闻赵大小姐感染恶疾，本王早该来探望了，实在是这几日被琐事缠身，今儿才得以脱身便就过来瞧瞧。”虽瞧不出面纱后是怎样的容颜，但单看那双晶亮的眼眸藏着桀骜和不羁就知道，他们是一类人。

    “摄政王有心了，臣女无事，只是这脸……怕是无颜见到王爷了。”赵夜宁毫不隐瞒自己的脸，就这么大大方方的说了出来，倒是让人惊讶。

    “无妨，本王看重的，是你这个人。”慕玄烨轻笑出声，周身的气质看起来懒散却又带着几分上位者的威严。

    这话无疑也是在告诉大家，婚期会如期进行，他压根就不会在意赵夜宁的脸到底有没有事，也是在点醒大家，他当真是对赵夜宁有意了。

    赵夜宁故作娇羞状，还未有什么动作，赵诗韵已经安奈不住的冲了出来，“王爷，姐姐毁了容，如若嫁入王府污了王爷的眼怎可是好，身为妹妹的我实在不忍，愿意代替姐姐嫁入王府。”

    这花痴状，哪里还有赵诗韵往日塑造第一美人的形象，这活脱脱一个花痴女，而且还是不加掩饰的那种，让一众男宾都看傻了眼，这还是他们那个昔日追捧的女神吗？

    “诗……诗韵……”愣是夜文馨也有些看不下去了，她是知道自己女儿自视甚高的，可这般模样，和往日她传出赵夜宁痴心李晟谣言的女主角，有什么区别。

    “哦，你想要嫁给本王？”慕玄烨轻笑出声，可眼中戏谑的神色已不加掩饰，隐隐中还暗藏些许不屑的冷意。

    赵诗韵完全被迷住了，哪里还会想那么多，赶紧点头，“只要王爷愿意，臣女愿侍奉王爷。”

    这话说得就太露骨了些，哪还有半分贵族之女的矜持，真是让人大跌眼镜。

    恰在这个时候，赵靳然听闻摄政王来了便匆匆从那边会客厅赶来，听到赵诗韵这般不要脸的话，气得差点晕厥过去，如果摄政王答应了还好，可若是被拒绝，那他的老脸都要被她给丢光了。

    众人等了好一会，才见摄政王唇角微扬，目光锐利的扫向匆匆赶来的赵靳然一眼，而后嘲讽出声，“赤国公府的庶女当真是好教养，当众勾引未来姐夫不说，还大言不惭的想要入本王王府？何来的胆子？”

    赵靳然本就是胆小之人，被慕玄烨这么一吓，当即双腿一软的跪在地上，“臣惶恐，诗韵还小，怎敢对王爷有非分之想，成婚当日，臣一定会让宁儿完完整整的嫁入摄政王府，绝不敢有任何差错。”

    原本赵诗韵还在想如何能将赵夜宁的亲事给换了，却不想被赵靳然这话给堵了退路，她被气得不轻，眼里写满不甘，却也是被刚刚慕玄烨的话吓得不轻，所以暂时也不敢轻举妄动了。

    “都说赤国公宠爱赵大小姐，但本王看不尽然，果然，外面的谣言当不得真。”

    慕玄烨句句不离赵夜宁，偏袒之意尽显，只要是不傻的人都不会站在夜文馨那边，反观赵夜宁，却是弱的一方，刚刚被人指指点点那么久，竟一句反驳的话也没有，再看那双平静无波的眸子，其心性不简单啊。

    这是众多贵妇贵女的心声，甚至已经有人高看赵夜宁几分，暗暗在心底称赞，不愧是夜大将军的外孙女。

    但要知道，夜文馨也来自夜家，是夜擎小妾所出，虽然后面被赶出夜家了，可夜文馨和赵诗韵身上也是流有夜家的血。可从始至终，就没人把赵诗韵和夜将军联系到一起。

    赵靳然闻言面色大变，在还没搞清楚情况前他也不好乱指责什么，只能战战兢兢的低头认错，说什么是自己教女无方之类的话，总之今天自己的老脸算是丢光了。

    “好了，本王又不是什么洪水猛兽，起来说话。”

    慕玄烨发话了，赵靳然才敢直起腰来，可是一场及笄礼他办的是战战兢兢，俨然没了之前的好心情。

    夜文馨更是如坐针毡，一张脸惨白惨白的毫无血色。

    赵诗韵时不时如痴如醉的看向慕玄烨，一会又满目嫉妒的瞪着赵夜宁，一张脸看得心惊又扭曲，哪里还评得上第一美人的称谓。

    反观他们，赵夜宁却吃好喝好，像是什么都不愁，什么都不惧似的，一副没心没肺的样子，却赢得在场不少妇人的怜悯，认为她肯定是在国公府吃不好，所以才会在如此重要的场合上毫无忌讳的大吃特吃，有些人甚至还将自己面前的吃食递到她面前……

    (本章完)

