    第911章 慢慢找回自己   

    “莫离你说实话，龙哥，是不是故意的？”

    真正冷静下来之后，梁月忽然就发现了很多不对劲的地方。

    

    莫离原本再烤一块肉，听了梁月的询问之后，差点就把手里那块肉，直接就丢进火里面去了。

    

    “那个，你怎么会有这种想法呢？

    咱们这些人，谁也不愿意被抓走的。”

    稳了稳心神，莫离开口说话的时候，都能感觉到自己喉咙发紧。

    

    梁月和，张龙在一起那么长时间了，对他的了解，肯定已经特别深了，刚开始没有想到，是因为事情发生的太过突然，一时之间难以接受。

    

    “不对不对，今天出现了那两个人，龙哥，一个人就能对付的了的，他们两个人一起对付，怎么可能会被抓走呢？

    这实在是有些不合理。”

    对张龙，梁月还是非常有信心的。

    

    这么一说，库布也跟着附和，他也是觉得，老大的实力，不可能就这么一点，差点都要被对方给压制住。

    

    莫离真想抹一下头上的汗，他哪里想到，张龙的女人，竟然会这么厉害，一下就能猜到了，他大脑拼命的运转，想要找个理由来搪塞一下。

    

    可是说了一个谎言之后，就得想无数的谎话去圆，现在这个时候，他是真的想不到办法了。

    

    “我觉得你说的，确实也挺有道理的，可是张龙，又为什么要这么做呢，就不能是，对方确实非常厉害吗？”

    莫离最后还是决定，既然自己找不到理由去反驳，就只能顺着梁月的话去说了。

    

    这个问题非常好，一下就把梁月给问住了，她想了很长时间，突然就想到一件事，觉得张龙这么做，很有可能是因为这个原因？

    

    “我觉得，很有可能是这样的，龙哥，不想再和这些人周旋了，想尽快解决掉，只有用这个方法，才能深入虎穴。”

    梁月自己说完之后，都觉得能够说服自己。

    

    莫离还真是有苦难言，他也不知道，告诉盛夏这几个人真像，他们是不是能够接受，或者是到时候张龙，他们问会不会埋怨自己。

    

    “月月，我觉得你说的有几分道理，要真是这样的话，那我们就只能乖乖在这里等着了，反正其他的事情，也根本就帮不上什么忙。”

    孙若楠仔细想了一番，觉得梁月说的确实是很有道理。

    

    莫离低着头烤肉，他心里想着，自己还是少说话的好，反正这些东西，并不是自己透露出去的，而是梁月自己想到的，她对张龙太过了解了。

    

    “说的也是，就算是猜到了，又能怎么样，终究还是帮不上什么忙。”

    听到孙若楠说的那些话之后，梁月脸上的神采，突然就黯淡了下来。

    

    这件事情，一直都是她耿耿于怀的，以前总觉得自己是个累赘，好不容易帮上忙了，对手又变得更加强大起来。

    

    “你可千万不要这么自责，张龙要是知道了，肯定会非常难受的，男人们在外面打拼的时候，肯定是希望女人给予他们支持的。”

    不得不说的是，孙若楠真的非常厉害，说出来的话，也非常的让人信服。

    

    梁月原本还有些低落的情绪，就因为听了她说的这些话之后，立刻就振奋了起来，她 觉得自己不能一直这样，得好好的振作才行。

    

    “若楠，你真的就像是天使一样，说出来的那些话，都能给人的心重重的一击。”

    这也是因为，以前不管遇到什么事情，梁月都喜欢憋在心里。

    

    就算是说出来，张龙和库布两个大男人，也根本没办法理解她，就算是安慰，也只不过是简短的几句话罢了。

    

    “我不是跟你说过了，一定要把心态放平和，你的世界里面，除了张龙之外，还有你自己，在喜欢的男人面前，千万不要活的没有自我。”

    要是放在以前，这些话孙若楠觉得自己说出来可能会不合适，可是现在，她和梁月两个人的关系，已经和从前有些不大一样了。

    

    这些话，从来没有一个人告诉梁月，也没有人跟她说，在爱别人的时候，一定要想着先爱自己。

    

    “若楠，真的是这样的吗？”

    在感情里相处这些知识，其实全都是自己慢慢摸索出来的，父母也不会交给自己这些东西。

    

    孙若楠一脸坚定地对他点点头，当然是这样的，因为在一个男人的心里，女人只能站一小部分的位置，其他的还要有很多，女人就不是这样的了，几乎全部都是这个男人。

    

    “当然是这样了，我们在这座岛上，虽然没办法开展自己的事业，可是很多事情，你都可以为自己考虑一下，不要第一个想到的就是张龙。”

    这样时间长了之后，就会慢慢失去自我的。

    

    孙若楠不管是在哪里，真的都是特别的独立，宋轶突然消失不见，她虽然也会担心，但是并不是一直都浮现在表面上。

    

    通过这些天的相处，梁月觉得，自己在孙若楠的身上，学到了不少的东西，有一些让她觉得，真的是受益终身。

    

    “若楠，真的谢谢你，跟我说这些，也让我明白了很多，不再跟自己较劲了。”

    梁月一脸的感激，他心里想的是，自己一定要慢慢发生转变才行。

    

    以前和张龙在一起的时候，从来没有想过这种东西，也不知道自己一直粘着他，会不会让他有什么心理负担。

    

    这边梁月的情绪被安抚好了之后，莫离总算是松了一口气，他真的是有些害怕，她我一直抓着自己询问，这一切到底是不是张龙自己弄出来的。

    

    “食物已经烤好了，大家赶紧吃了吧，就算是他们两个不在这里，我们也要把自己给照顾好。”

    既然张龙把这三个人托付到了自己的手上，莫离是想着，一定要尽力照顾好才行。

    

    刚开始的时候，动过念头，要带着这几个人回到无涯部落，不过最后还是打消了，他生怕会把危险给带回去，这样就要殃及那些无辜的人了。

    

    “说的没错，我们赶紧吃的饱饱的，迎接这接下来的一切。”

    一瞬间，梁月感觉浑身都充满了力量，赶紧接过东西，大口大口的吃了起来。

    

    

