    有人说。

    包养小三是一种最优惠最廉价也是最省钱的休闲娱乐。

    以前陈沧不懂。

    当然了，现在也不懂。

    但是他知道，其实很多事情都比养小三要费钱的。

    都说穷玩车富玩表。

    陈沧只想对这些人说一句：“你们还是穷！”

    “你们有本事和我一样，去玩玩科研。”

    “保准你分分钟穷光蛋。”

    这是真的！

    毕竟你不论是玩车玩表，这些都是可以交易的。

    哪怕是你包养小三，你享受到“小三”带来福利的同时，你的房子会增值，你的车子省去了专业司机开出去溜车的保养费用，最重要的是，你在锻炼了身体的同时，让自己时刻保持精准的时间管理，增加忧患意识。

    这种时间管理大师和忧患意识会让你在企业竞争中无往不利！

    但是，玩科研呢？

    你投了多少钱，只要是没有结果，也是失败！

    到头来可能会给你一张纸，上面写着一个“科研计划失败”的字条。

    所以……

    有钱没钱，

    别玩科研！

    真的是太贵了。

    克罗夫特已经跟自己要了三次钱了。

    不过，前段时间说快出来成绩了。

    陈沧决定打个电话问问。

    他和强生那群人不一样。

    他们看见自己就恨之入骨，以为自己抢了他们心脏停搏仪的市场。

    可是自己对他们却一点不恨！

    反而他还默默地研究出来“心脏复搏液”等待他们把心脏停搏仪完善以后推广呢！

    真的是，小肚鸡肠！

    想到这里，陈沧也是无奈的叹了口气。

    电话很快接通了。

    “老板！”克罗夫特已经成功屈服于陈沧钞能力。

    “克罗夫特教授，进度如何了？”陈沧开门见山的问道。

    “很快了，用不了多久就可以见到第一批成品了。”克罗夫特兴奋的说到，“您上次给我的资料对我们的研究来说太重要了！”

    “老板，你有什么需要吗？”

    陈沧哦了一声，说了句：“没事儿，记得强生集团找你的时候，卖的贵点，他们有钱。”

    克罗夫特若有所思的点了点头：“哦……正好前段时间他们来找我了，想要投资，他们惹了您了吗？”

    陈沧点头：“恩，他们的副总裁远特乔治骂我了。”

    克罗夫特一听，义愤填膺！

    “这个该死的混蛋，我一定不和他们进行合作！”

    “美敦力也和我联系。”

    挂了电话，陈沧的心情莫名的好了很多。

    随后，他还是觉得不解气！

    毕竟，强生那么有钱，损失点钱不算什么问题。

    所以，想到这里，陈沧走出办公室，对着金艺恩说道：“金博士，那个……咱们报名人数多少了？海外的。”

    金艺恩看见陈沧，兴奋的说到：“陈教授，报名人数已经超过20万了！”

    此话一出，就连陈沧也傻眼了！

    “多少了？”陈沧以为自己听错了。

    “20万！”金艺恩肯定道。

    陈沧一愣，不是骂自己的人很多吗？

    为什么报名的人那么多呢？

    “美国显示的报名人数最多，有12万，其他国际共计9万。而且，这才是十分钟前显示的数据，现在估计要突破25万了。”金艺恩忍不住说道。

    “你根本想不到报名的人数有多少！”

    “我们完全可以从这些人中挑选最合适的患者进行临床试验。”

    “其实，还有很多人愿意无偿进行临床试验，唯一的要求就是可以尽快完成手术。”

    陈沧一听，忍不住叹了口气。

    不过，他话说说道：“金博士，有偿无偿不作为我们考虑的因素，所有合格进行临床试验的患者，我们一律签署合同给予相应的补偿。”

    说到这里之后，陈沧忽然回头：“对了，另外一件事儿，把统计数据给我发一份，然后停止报名吧。人数太多了！”

    金艺恩点头。

    的确，再多的人数已经没有意义，反而增加工作难度。

    此时此刻，外界对于这一件事儿已经形成了一个热流。

    甚至在美国一些地区，都开始进行游行，反对x-pri这种不成熟的技术进入美国，希望FDA慎重考虑！

    远特乔治也是呼吁食品药品监督管理局的官员可以慎重考虑x-pri介入枪在美国开启临床试验。

    对于这样的结果，似乎很多人喜闻乐见。

    但是这个时候，陈沧这边默默的发表了一个照片。

    上面显示的正是第一次临床试验报名人数统计结果。

    当众人看见结果之后，忽然愣住了！

    “在报名时间开放5个小时以内，收到海外报名人数高达26万3千人，其中，美籍患者13万人，欧盟患者4万人……”

    “我们会慎重挑选患者，并且下一步尽快获得各个国家食品药品监督管理局的批准，进行临床试验。”

    “希望患者可以和官方联系，在通过审核之后，我们也会尽快开启临床试验。”

    ……

    此话一出，顿时沸腾了起来！

    这都是板上钉钉的实打实的数据。

    在数据面前，所有言论都是苍白无力的。

    叫嚣的最凶猛，甚至还组织游行的国家，反而报名人数最多！

    这不是搞笑是什么？

    但是，陈沧也没有对于这些报名的患者有什么偏见。

    毕竟，患者是没错的。

    他们无非想要的就是得到有效的救治罢了。

    要知道，x-pri技术面向的患者是怎么样的一个人群。

    他们这群人中，很多人从出生那一台开始就和医院结下了不解之缘。

    隔三差五的来买药，几个月就得来一次检查。

    而且，其中不少患者，就连生存都是一个严峻的考验！

    似乎……

    毫不留神就会被死神带走。

    哪怕心外科的那群专家也留不住他们！

    因为，他们似乎具备了手术的禁忌症，很难开展手术！

    对于那些上了岁数的人来说。

    有先天性瓣膜缺损病的患者，能有这样的一个高龄实属罕见。

    但是……

    同样如此，他们在这个时候面临的挑战也是前所未有的。

    因为他们的心脏就如同机器的零部件一样，开始变旧，变得衰老，变得不在好用。

    现在有了这样一个机会，他们愿意放弃？

    而那些游行示威的人，并不是患者。

