    “你怎么会知道的？”

    叶寒倒也没必要隐瞒，算是直接承认了。

    血石这种东西，一直以来也没什么用，对叶寒而言几乎没有任何价值。

    “关于你的事情，其实在圣域最近多有传闻，据说你昔日进入过血凰武墓，在其中得到了最大的机缘。”

    凌墨霄无比希冀地看着叶寒：“血凰武墓之中，除却血凰古宗的修炼传承之外，最多的资源便是血凰石了。”

    “凌殿主想要血凰石？”

    叶寒看向对方。

    “不错，实不相瞒，我余下的寿命，已不足十年。”

    凌墨霄叹息：“不是每个人都能如你的老师霸无神那般惊艳无双，能不断打破武道的桎梏，步步登天，我们这一辈人，那么多老旧识，几乎也就只剩下屈指可数的几位了。”

    “血凰石，延寿？”

    叶寒终于想明白了一些事。

    血石这种东西，多用来延寿，除此之外，一些特殊的血石或许蕴藏各种隐秘之力，能让武者进行炼化。

    不过叶寒都在血凰武墓经历过九次涅槃了，炼化过真正的上古凰血，那血凰石当然就没什么用了。

    “不错，延寿！”

    凌墨霄深吸一口气：“若是有十斤的血凰石，我便能延寿一年，若是有上百斤，便能延寿十年，如此累计，若是血凰石足够，我甚至能延寿五十年以上，几乎接近于普通人一世。”

    “上百斤血凰石便能延寿十年？这么容易？”

    叶寒狐疑地看着凌墨霄。

    凌墨霄无奈苦笑：“任何延寿的宝物，用得多了便没什么效果了，所以我们这些老家伙都在寻找各种能延寿的奇珍异宝，血凰石，我昔日未曾炼化过，所以延寿效果好一些。”

    “你准备要多少斤血凰石，用什么来购买？”叶寒开门见山。

    “你需要什么？只要我能提供的，尽管开口。”凌墨霄咬了咬牙，做好了被宰的准备。

    “十斤血石，一件天级绝品武器！”

    “我可以给你提供五百斤血石，直接让你延寿五十年，代价便是五十件天级绝品武器。”

    叶寒比画了五根手指。

    “这……。”

    凌墨霄先是狂喜，而后一怔：“五十件天级绝品武器，根本凑不够，动用万圣殿的诸多资源去换取，我也只能换取到十五柄天级绝品武器，你看能不能再用别的宝物相抵？我们万圣殿还是有一些储藏的，比如半神级丹药，功法、神通、还有各种灵液……。”

    没等凌墨霄说完，叶寒便漠然摇了摇头。

    “什么功法、神通、灵液，对我来说没多大吸引力。”

    叶寒补充道：“当然，若是凑不够那么多天级绝品武器，也可以用炼制那种武器的神珍材料来弥补。”

    凌墨霄苦笑：“那般材料，事实上往往比相应的武器更珍贵。”

    “那你凑够十五件天级绝品武器，我可以给你一百五十斤血凰石，延寿十五年。”

    叶寒很干脆地说道。

    凌墨霄陷入了沉默和纠结之中，屡次想要开口，都被叶寒打断：“其他各种宝物我都不要，哪怕你将传说中的神级功法拿给我，依旧没用。”

    “叶寒小友你说笑了，神级功法不知道多少年未曾出现过了，若真的出世，圣域都要轰动。”

    凌墨霄无奈道：“那我去凑齐十五件天级绝品武器，先购买一百五十斤血凰石。”

    “行，你去准备吧，血凰石我就带在身上。”

    叶寒开口。

    凌墨霄眼前一亮，精神都在振奋，急忙点头：“小友稍等，半个时辰内一定凑够。”

    “可以，那我就在这里等你吧。”

    叶寒看了凌墨霄一眼。

    “走了，孽障，出去给我吩咐好了，谁敢来此打扰叶寒和楚圣女，直接废掉弟子身份，驱逐古宫。”

    凌墨霄带着儿子凌千山一起走出去。

    万圣大殿之外，远离了此地，凌千山深吸一口气，愤愤不堪地看向凌墨霄：“爹，那叶寒肯定拥有大量血凰石，为何不……？”

    凌千山做出一个抹脖子的手势。

    啪！

    凌墨霄抽巴掌的举动无比娴熟，凌千山挨了一耳光，直接被抽飞十几米之外。

    “孽障，你老子我剩下十年可活了，莫非你要随着我一起走？”

    凌墨霄恨铁不成钢：“叶寒是什么人，能从天禁之地安然无恙离开，背后还存在着斗战道宫，这种人是你能招惹的？”

    “爹，斗战道宫又怎么了嘛？”

    凌千山可怜而又郁闷地看着父亲。

    “你当我凌墨霄是白痴，仅仅是有求于他才会奉为上宾？昔日建立斗战堂的那位，霸无神，可是当年从霸神族杀出来的绝世人物，霸神族一位武神级的老祖宗都被他强行猎杀掉。无神，寓意便是让霸神族消失于世间，又寓意……天下无神。”

    凌墨霄怒骂：“被叶寒这种绝世人物镇压了，你就受着，甚至和叶寒打好关系，对你有百益而无一害。你真当叶寒这个斗战堂的九弟子，只是从太虚古域回来的小人物，只是靠运气加入斗战堂的？而且斗战堂既然已晋升为斗战道宫，就代表霸无神快回来了，其他人不知道，我还推断不出来？”

    凌千山被骂了个狗血喷头，彻底没了半点脾气，眼中的高傲之色早就消失，被一抹浓烈的忌惮和恐惧所替代。

    “我知道了父亲，你放心，我再不招惹此人！”

    凌千山低下了头，彻底没了对付叶寒找回面子的心思。

    很快，凌墨霄匆匆前去凑十五件武器，凌千山这才敢用元力让整张脸消肿，然后回去自己居住的大殿洗漱收拾。

    刚收拾完好，他便感应到了什么一般，突然走出大殿。

    “你是？”

    “我见过你一次，龙家，龙川？”

    凌千山看到出现在大殿前方的一人，似乎想起了什么。

    此刻的他早都没了之前面对叶寒时那种卑微，反而是神情倨傲，语气不冷不热。

    “是，千山兄还记得我？”

    眼前到来的，赫然便是那不久之前被叶寒废掉天龙之体的龙川。

    此时龙川态度谦卑，站在前方，居然有种无形的恭敬。

    “进来坐吧，让你们龙家老祖亲自出面引荐，你是有什么事情要求我？”

    凌千山转身走入了大殿。

    龙川小心翼翼地跟随在身后。

    进了大殿，龙川顿时开口：“实不相瞒，我最近遇到了一点麻烦，若是千山兄能出面解决，我……我们龙家愿意拿出一枚龙珠作为感谢。”

    “嗯？龙珠？”

    凌千山猛然转过身来，身上疏离感消减不少。

