    第48章 你丈夫，是头魂兽

    彦飞转头看向那位女记者:“你这种记者我很喜欢，想问什么就过来吧，我们只接受你的采访。”

    女记者心中一喜，驾驶飞行摩托艇过来采访。

    其他记者干巴巴看着，尤其那个喜欢调侃别人的记者，心里很不爽。

    翼龙大军在能量保护罩上面翱翔寻找进去的路，某些喷火球攻击，轰轰作响！

    可惜被击中的位置毫发无损，根本破不开这层防御！

    里面的市民宛如看烟火一般，竟然感觉还挺漂亮的。

    908号房，甜可可察觉手机响了，拿出来接通爷爷的来电。

    “臭丫头，你也太张扬了，想整死自己的男人？”

    “爷爷，我没意识到这一点嘛。”

    “虽然我已经发布命令叫那个基地的人不能外传，但消息多半还是会泄露出去，因为每个军事基地都有那些豪门世家的眼线，所以那些想追求你的公子哥若知道这事，估计会找上你们。”

    “我，我们不怕，龙辰说了，来一个打退一个。”

    “然后树立一帮大敌？”

    “呃......”

    “人才啊，你们都是个人才，我本想等他步入封号斗罗再把婚事公布于众，那时的他实力强悍，年轻一辈中没谁敢不服，现在你的一声‘老公’，简直将他往火坑里推，极有可能被扼杀摇篮之中。”

    “你打电话，是来说我的，还是来帮我的。”

    “你和他发生过关系没？”

    “....发生过了，最近时而会想吐。”

    甜可可此话一出，身边的人吃惊连连。

    小舞生气走回房间。

    夜龙辰追去想解释。

    小舞用力关门撞倒了他，面露心疼，但随后转冷，娇哼关上门。

    手机传出声音：“你都怀孕了，那没办法了，我明天把婚事公布出去，以及你怀孕的消息，但愿那帮小子听见你怀孕后，放弃心中的念头，也希望他们的家族不会停供资金。”

    “我要睡觉了，拜拜。”

    “喂，我还没....”

    咚的一声，电话断开。

    夜龙辰起身道：“我们没发生关系，你为什么会怀孕。”

    “我没怀孕啊，我不这样说，爷爷就把我们的婚姻给搅黄了。”甜可可解释道。

    夜龙辰松了一口气，以为要戴绿帽子，原来是虚惊一场：“小舞姐，你也听见了吧，可可没怀孕，骗她爷爷而已。”

    “我困了，我先睡了，你们也快点休息吧。”

    从声音可以判断出，小舞已经不生气。

    甜可可的手机又响了，接通道：“爷爷，大晚上的，你不睡觉，对身体不好。”

    “少跟我扯那些没用的，我刚刚收到消息，你那边正在面临魂兽大军攻城对吧？”

    “嗯。”

    “现在情况如何？”

    “翼龙大军无法攻破能量保护罩，其他魂兽没见着，不过应该在路上。”

    “你看情况行事，见局势不妙，就驾驶战舰带他们一家子去一线城市住，到时我挤出时间接你回来养胎。”

    “我不想回去住，除非你带上龙辰他们，只有他，以及妈做的饭菜合我胃口。”

    “行，她做的饺子也很合我的胃口，把手机交给你的男人。”

    “龙辰，爷爷他想和你谈谈。”

    甜可可递手机。

    夜龙辰拿过来放在耳朵旁，走去阳台：“请说。”

    “我就这么一个孙女，现在她还怀上你的孩子，你可要保护好她。”

    “放心，我豁出性命也会保她周全。”

    “我想接你们过来住，你怎么看。”

    “把我的家人全接过去。”

    “你不打算来？”

    “待在温室里难成大事，我要留在外面磨炼增强本领，身边没有家人，便不会束手束脚。”

    “胸怀大志，我欣赏你。”

    “龙辰，把手机给妈一下。”

    杨琴来到身旁索要道。

    夜龙辰将手机交给母亲。

    杨琴询问丈夫的事：“有我丈夫的消息吗？”

    “你丈夫身份有点吓人，我怕说出来，你可能会崩溃。”

    “我做好心理准备了，请务必告诉我。”

    “你现在在哪，外面吗，轰隆声不绝于耳啊。”

    “我在阳台，高空有翼龙大军攻击能量保护罩。”

    “你回房间，这事越少人知道越好。”

    “好，我这就回房间。”

    杨琴回房间关好门：“我身边没人了。”

    “你丈夫，是头魂兽。”

    “什么！”

    “龙。”

    “！”

    “至于什么级别，我们不得而知，但他是头非常特殊的龙，次形态是全身长满龙鳞，猩红色的瞳孔。半龙形态身板会兽化，壮大十倍，头顶长出一根龙角，还长出龙尾，手脚有着锋利的爪子，全身上下散发漆黑色的气体。”

    “他是人也好，魂兽也罢，我对他的心依旧不变，他从不伤人，对我非常的好，重情重义。”

    “几年前，你丈夫和几个外星来的人打过一次架，他次形态不敌，进入了半龙形态，以压倒性的恐怖实力杀死了那些人，一座大岛屿承受不住威力，全面崩塌沉入海底。”

    “那他现在在哪？”

    “没人知道，他能力可以扭曲空间，在众目睽睽下走进去，从此销声匿迹，不过他在走进去之前，似乎在尝试变回人形，但卡在了次形态。”

    “这些天来，我总感觉有人看着我。”

    “那应该是他在空间里面偷看你，至于为何没出来和你相见，可能是怕自己的模样吓到你吧。”

    “不管他变成什么样，我都不会嫌弃，更不会害怕，因为我知道他不会伤害我。”

    “你的儿女体内流淌着他的血脉，你儿子的血脉可能被激发了，所以才有那种特殊能力。”

    “龙天他来自外星的么。”

    “我们的卫星一直观察着开普勒—62星体，那几个人类就是从这颗超级地球来的，你丈夫肯定是那里的人，犯下什么错，遭到追杀吧。”

    “多谢你的告知。”

    “十月怀胎，明年抱曾孙，想想就高兴，晚安，明天还有事务要忙，就不多聊了。”

    “嗯。”

    电话被挂断，杨琴若有所思片刻，心里已经打算好今晚假装睡觉，试图逮住丈夫。

    出去还手机給儿媳，就返回房间装睡。

    (本章完)

