    没有谁比江云姝更加清楚的知道，温凝儿那眼睛不可能治好。

    但为了不被赶下去，她沉思了一会儿，委婉的敷衍道：“夫人放心，大赛之后，我必定全力帮温小姐联系本族圣女。”

    万水蓝着急的把她往温凝儿的纱帘里面拉：“那小云姑娘先看看我女儿的伤势，到时候也好跟圣女描述伤势。”

    江云姝都没来得及反抗，直接就被推进了纱帘里。

    温凝儿被吓了一跳，连忙紧张的别过脸去，使劲把头发往脸上拨，以此遮住自己已经残缺五官，“是谁？谁在乱闯？！”

    她避得太快，没有看到江云姝身后的万水蓝。

    万水蓝三两步上去，像护鸡崽子一样把温凝儿护在怀里，好声安慰道：“女儿别怕，这是苗疆族人小云姑娘，我让她看看你的伤势，她若能帮你联系到苗疆圣女，你的眼睛就有救了。”

    温凝儿剩下的一只独眼猛地睁大：“真的能治好吗？”

    万水蓝帮她把眼罩拉下来，“肯定能的，乖女儿，快给云姐姐看看你的伤。”

    温凝儿在万水蓝的鼓励下，慢吞吞的转过了身子。

    十多天过去，被挖眼的伤势已经好得差不多。

    因为没了眼珠，温凝儿总是闭着一只眼，看到江云姝的一瞬间，她的表情突然凝窒了一下。

    万水蓝紧张的问道：“怎么了女儿？”

    这一刻，江云姝脑子里面闪过了一万个念头。

    温凝儿片刻后摇了摇头，低头咬唇道：“云姐姐太漂亮了，我没见过这么漂亮的姐姐。”

    简直漂亮到让她嫉妒。

    江云姝松了口气。

    尼玛。

    她还以为是被认出来了。

    万水蓝连忙安慰她：“我的凝儿也十分漂亮，待治好了眼睛，只会更漂亮，快睁眼，给云姐姐看看伤势。”

    温凝儿这才犹豫着抬起头，露出那只空洞的伤眼。

    原本温小姐的长相能打个八分，现在因为失去了一只眼睛，整张脸看起来有些狰狞恐怖，再娇俏的容貌，现在也跌出了及格水平线。

    江云姝顿了一下：“这伤势......有些过于重了。”

    药王宗的弟子真是吝啬鬼过日子，一分钱都能攥出汗来。

    当时她都说了，三万两银子包治好。

    他们舍不得钱，宁愿剜眼珠子。

    结果现在又四处求医。

    这些人简直是手掌心放烙铁——自作自受。

    万万没想到的是，万水蓝竟然噗通一声，就给江云姝跪了下去。

    不仅如此，她还连拉带拽，把温凝儿也摁着跪了下来。

    母女俩跪在江云姝面前，万水蓝脸上是豁出一切的决绝表情，“小云姑娘，只要你能帮我找到圣女，治好我女儿的伤，从今以后，我药王宗随你差遣！”

    慕九因为是上座，距离这纱帘不远，风吹过，把纱帘撩起一个角，正好看到里面的情形。

    男人薄唇掀起，冷冷的吐出两个字：“傻逼。”

    求人求到自己的仇人头上，还给仇人下跪。

    这事儿，上辈子没挖别人几百座祖坟，这辈子都摊不上这种功德。

    江云姝假模假样的把人扶起来，道：“夫人请起，等大赛过后，此事我定当竭尽全力。”

    万夫人垂下高贵的头颅：“小女的伤情，就全仰仗小云姑娘了，凝儿，还不赶紧谢谢云姐姐？”

    “多谢云姐姐。”温凝儿咬唇道。

    万水蓝对侍女抱琴道：“赶紧把小云姑娘带出去上座，务必好茶相待，今晚你将宗内最好的客房收拾出来给小云姑娘下榻。”

    抱琴连忙低头应是。

    江云姝不自觉的多看了一眼这个小侍女。

    听陌子玉说，这个小侍女跟了万水蓝好几年，应该是心腹一类的角色，可她为什么这么怕万水蓝？

    温凝儿见江云姝走远，着急的抓住母亲的手，“娘，刚才那个女人看到了我这么不堪的样子，万一她日后在外面胡说怎么办？而且我不能忍受这个样子被外人看到！”

    特别是这么漂亮的女人！

    今天明明是她的主场，各路英雄都是为了来参加她的招夫大赛而来。

    那个女人打扮得这么好看做什么？

    难道不是故意来抢风头的吗？

    万水蓝安抚道：“乖女儿放心，我也不会容许见过你这幅模样的人活太久的，待事成之后，我一定找人杀了她！”

    受过她们母女俩一跪的人，怎可继续活在这世上？

    她万水蓝生来矜贵，膝下有黄金，若不是位极人臣之人，怎担当得起她一跪？

    并没有走太远、并且耳力特别好的江云姝：“......”

    你们母女俩是一个比一个狠呐！

    待落座，擂台之上突然响起了激烈的鼓点声。

    江云姝往高台上一看，只见今天的东道主温天韵，已经站在了擂台中央。

    温天韵是个容貌保持得不错的中年男人。

    虽不像夫人那样，脸上一条皱纹都没有，但整个人的精气神十足，五官端正大气，可见年轻的时候也是一个翩翩少年郎。

    他为了配合夫人的衣着，特意穿了深紫色长袍，举手投足间，自成一股霸气。

    偏偏这份霸气中，又带着一丝圆滑。

    这样的人，向来长袖善舞，八面玲珑。

    鼓声止，温天韵发表激情演讲。

    “今日药王宗举行招夫大赛，感谢各位豪杰莅临，小女年方二八，正缺一位夫婿，我与夫人商讨再三，决定以今天这种方式，来为小女觅得佳婿，吧啦吧啦吧……”

    长篇致辞过后，就开始宣布比试规则。

    规则倒是简单，没有花费太多时间。

    就是江湖上常见的打擂方式，赢得最后胜利者，就是药王宗的乘龙快婿。

    话落，一名大汉迫不及待的飞身上台。

    此大汉手持两把方天流星锤，不拘小节的灰褐色上衣随意的扎在裤腰里，头顶中间留着一溜儿鸡冠头，耳朵两侧的头发全部剃光。

    这造型，看起来相当雷人耳。

    他大声道：“在下一年前曾远远见过温小姐一面，从此心悦不已，此番我便来做这打擂的第一人，有谁来挑战我？”

    陌子玉就坐在江云姝身边，‘噗嗤’一声笑了出来，“这位好汉是剃头剃到一半没钱了吗哈哈哈。”

    江云姝扶额叹息：“这审美是有够崎岖的。”

