    某卧室，一对男女气喘吁吁的刚办完事，相拥在床上。

    “华哥，我把你伺候的还舒服吧？”

    “可以的，一级棒。”

    “那你答应我的事情，可不许出岔子啊。”

    “放心好了，那云馨肯定会被辞退了的，给公司造成那么大损失，就算她现在躺在咱孙老板床上，成了孙老板情妇，也不可能还留着她了。不过你们女人的嫉妒心，还真是够可怕的，至于么？”

    这华如就差明说：最毒妇人心这句话了。

    严丹很是激动：“怎么不至于？我在公司任劳任怨，又是努力工作又要被睡。而且我各方面都比她好，凭什么她就靠着一张脸，腿一张，就能平步青云？现在还踩我头上了！”

    “那倒也是，不过严丹，我可要把话说清楚了，一旦被公司发现了咱俩动的手脚，到时候我为了自保，肯定把你踢掉，你可别怪我翻脸不认人人啊。”

    “我明白的，可只要你不故意害我，不把事情说出去，谁也不会知道。”

    “我害你干什么？我对你可满意了。嘿嘿，再来啊。”

    “好呀！”

    刚想继续开始第二轮。

    结果一个电话打了过来。

    “谁啊，这大晚上打电话？”

    严丹有些不情愿的嘟囔着。

    然而，华如还是接通了，只讲了几句话，脸色就已经变得惊恐万分。

    挂了电话后，他匆匆忙忙从女人身上下来，穿上衣服就往外跑。

    “华哥，你怎么了啊？事情办一半呢，怎么突然就跑了啊？”

    华如扫了她一眼，脸色难看：“出问题了，刚才电话是老板秘书打来的，他让我马上去公司，语气很不善，我怀疑是咱俩的事情暴露了。”

    “不可能吧！？”

    “我也不相信，但事实上，我想不到老板发火的其他理由了，总之我必须回公司一趟，搞清楚才行。”

    “那我呢？”

    “老板没找你，你就别去了，那不是不打自招么？”

    严丹一想也是，只能心惊胆战的等在家里。

    等华如大晚上的赶到公司，见到了脸色极度阴沉的老板孙轩。

    “孙老板，急急忙忙的把我喊来公司，怎么回事啊？”

    “华经理，我们公司上周刚签下的合同，有大问题，我希望你能给我个合理的解释。”

    果然是合同的事情！

    华如心里猛地咯噔一跳。

    这所谓的合作，压根就是他串通了合作公司走个过场演个戏罢了。

    只为了拿来陷害云馨。

    公司造成损失，她这么个负责人肯定就要被问责，赔不赔钱的另说，开除是必须的了。

    “什、什么问题？合同是云经理跟人家签的，跟我没关系啊？”

    “华经理，但这家公司，我听说其实是你暗中牵线搭桥的。如果不是你的‘努力’，这桩买卖根本谈不成。”

    华如表面上强装镇定。

    心脏却已经是疯狂乱跳了。

    怎么回事！

    老板怎么可能会知道这事！

    怎么办？

    否认吗？

    不行，虽然不知道老板怎么知道的。

    但大晚上把他喊过来质问，却没把云馨喊来，肯定是把事情了解清楚了的！

    否认是不行的了！

    “啊，这个……我给公司谋取利益，这也是我应该做的啊？所以哪里有问题？”

    “哪里有问题！？”

    孙轩猛地把合同砸在了他的脑袋上！

    孙轩：“这公司，他吗的根本就是个皮包诈骗公司！”

    “你他娘的别告诉我，你当了这么久的总经理，连对方是不是个空壳公司都分辨不出来！”

    “如果分不出，你也可以滚了！我公司不需要弱智当总经理！”

    “如果你是明知道对方是骗子公司，你还牵线搭桥，让云经理去签合同。”

    “那你就是图谋不轨，合伙诈骗，你就等着坐牢吧你！！！”

    华如慌得一匹。

    坐牢两字，让他眼前发黑。

    事到如今，他已经顾不得了。

    “孙老板，您消消气，别生气啊！这事我可以解释的！”

    “解释？行，我听你解释！”

    华如：“其实这事，真跟我无关啊，我只认一部分责任，我是疏忽大意了，其实真正牵线搭桥的是严丹！

    我只是因为信任她，没审核直接就同意了，是我的失误我认，但要说是我故意诈骗，那我肯定不认啊！

    您想啊，这次事件，我根本没好处啊！

    公司大量生产，但客户耍了咱们，跑了，公司也并没有直接损失。

    真正的损失是货物大量积压，对吧？我没好处的事情，我肯定不会干啊！

    我哪能想到对方诈骗公司，会这么无聊到戏耍咱们啊？所以就疏忽了呀！”

    “哼。”孙轩冷哼道：“没好处？还装？你睡了严丹对吧，这还叫没好处？”

    “……”

    “现在，事情已经出了，合同也签了，货也生产的差不多了，那么多食物，你让我卖谁去？等着发霉过期？

    唯一的处理方法就是打折销售了。

    这部分损失，等清算整理过后，由你跟严丹一起承担，至于具体你俩谁承担更多，你自己跟她商量，如果你们不承担，那就报警，有问题吗？”

    “……没，没问题。”

    “另外，等这件事摆平以后，你再找个借口把严丹踢出公司，老子不需要这种阴险小人，好吧！如果她不肯辞职，你俩就一起滚蛋！如果不是看在你辛辛苦苦跟了我几年的份上，如果不是看在你是元老功臣的份上，老子第一个踢了你！艹！”

    “对不起，孙老板，这事我会处理好的，感谢您再给我这个机会，我会补偿所有损失，也会把她踢出公司的。”

    “滚吧，赶紧滚！我现在看到你就来气。”

    “对不起……我这就滚！”

    华如无可奈何。

    他有一肚子疑问。

    但他不敢问。

    能留住工作，并且不报警。

    他已经很庆幸了。

    多余的，他不敢乱想了。

    偷鸡不成蚀把米，色字头上一把刀啊。

    华如感慨万分，但这也怨不了别人。

    只能认栽了。

    然后，他给严丹打了电话。

    “孙老板果然知道了，他找我谈过了，这次损失也得咱俩承担，如果你不想坐牢和被辞退的话，就准备好赔偿损失吧。

    我估计至少也要赔个三四十万的样子。

    咱俩可是刚刚说好了的，你也别怪我翻脸不认人，这钱你来赔，我一分钱也不会出的。我真是被你害惨了！”

    冰冷的说完，他就挂了。

    辞退的事情，不能现在说，否则这女人就会直接逃了。

    得让她掏钱以后，再踢掉。

    哎！

    害人终害己啊！

    

