    小白狐龇牙，却无可奈何。

    “没事，反正只有一段时间，回来后，我照样美丽无双！”

    她在心里安慰她自己，只是丑上一段时间而已，不算什么。

    可是，她刚安慰完她自己，她就不淡定了。

    “你什么情况？为什么不给你自己来那么一套…面目全非拳？！”

    小白狐眼神不善，相当地气愤。

    李凡也改变了自身样貌，可是，没用面目全非拳，只是身子一阵摇晃，便改变了样貌。

    “我又不用扮丑，再者说，你能对你自己下这么重的手？”

    李凡白了小白狐一眼。

    他手中不止掌握一门改头换貌术，还有一门，名——易神术。

    易神术柔和，不像面目全非拳那样，需要‘挨揍’。

    不能对自己下这么重的手。

    就能对她下这么重的手了？

    小白狐简直要哭了，李凡心真黑，太坑了！

    “行吧，就算你不能对自己下这么重的手，可你为什么不用扮丑？”

    小白狐恨恨说道。

    李凡比她好多了，新模样虽比不过他原本样貌，可也不差，依旧帅气飘逸，出尘超凡。

    “谁会打男人主意呀！红颜祸水，你什么时候听过，男人祸水了？”

    李凡一副看白痴样子的，看向小白狐。

    想想…还真是！

    小白狐只能默默忍下这一切。

    “嘻嘻，你怎么会想跟他讲道理呀？他是讲道理的人吗？”

    慕念笑个不停。

    小白狐怎么这样可爱呀，又不是才跟着李凡了，李凡什么时候，讲过道理？

    “别这样说我，我向来都是以理服人！”

    李凡瞪了慕念一眼，而后说道：“我叫李九道，散修一个，无门无派…”

    这是他给自己起的名字。

    九为极数，取九道之名，寓意无敌，所向披靡！

    “我呢？”

    小白狐问道。

    不过，她问完就后悔了，李凡这么坑，能给她气什么好名字？

    “你叫一只耳！贴切、形象！”

    神特么的一只耳！

    果然，好难听！

    小白狐坚决不干，道：“名字我自己起，你要不同意，我…我就自杀给你看！”

    “干嘛老自杀呀！”李凡无语。

    小白狐咬牙切齿，道：“还不是你这家伙，太变态，我没什么能威胁到你。要能打过你，我何至于以死威胁你！”

    接着，她认真琢磨起来名字。

    “叫我黑凤凰！”

    “不行，你一头土狗，叫什么凤凰啊，一点边也不沾！”

    “叫我黑皇！”

    “还敢称皇？不行，太嚣张了，我怕你挨揍！”

    “那叫什么？！”小白狐急了。

    “行了，折中吧，我不叫你一只耳了，就叫你小黑吧，低调奢华有内涵。”

    李凡说道。

    神特么的低调奢华有内涵！

    李凡可真有脸说啊！

    小白狐鄙夷连连。

    不过，她暂时也想不到什么好名字，妥协道：“那就小黑吧，反正不能叫一只耳。”

    一切准备就绪，李凡准备带着小白狐上路。

    “小心小心再小心，一定要小心！”

    慕念连连嘱咐，说了好几个小心。

    “放心，我还没娶你呢，说啥也不能死！”

    李凡嬉皮笑脸的说道。

    “滚！”

    慕念瞪了李凡一眼，李凡真是没个正形啊！

    ……

    李凡带着小白狐，离开清心教。

    他御剑飞行，在云层中快速穿过，如今，他境界处于洞虚六重，御剑飞行速度并不慢。

    没用多长时间，他就来到道场遗迹所在地——千林山脉。

    千林山脉，连绵起伏，古木成林，原始气息浓郁。

    道场遗迹就坐落在千林山脉深处。

    他带着小白狐进入山脉，收起长剑，不得不说，这处道场遗迹太吸引人了，山脉中到处都是修士在进进出出。

    李凡秉承着低调原则，随着人群，向深处走去。

    “好帅气的小哥哥呀！”

    有少女向李凡走来，身段极美，肌肤胜雪，五官精致，带给人一种楚楚可怜之感。

    “小哥哥你好，我叫楚言，咱们可以结伴同行吗？”

    她胆子很大，竟是直接向李凡发出邀请，眸子中秋波荡漾，这是…好像看上李凡了？

    小白狐心里简直快要笑疯了。

    她看了李凡一眼，目光中全是嘲讽之色。

    看，打脸了吧！

    还说只有红颜祸水，没有男人祸水，男人帅点也无妨。

    那现在算什么？

    还没进道场遗迹呢，就被人盯上了！

    李凡看到了小白狐嘲讽的眼神，知道小白狐在想什么。

    他气坏了，很想提起来小白狐，暴揍一顿，叫小白狐嘲讽他。

    不过，有一说一，他确实有些倒霉啊，怎么才出来就遇到花痴，打上他主意了呢？

    他在心里叹了一声，在某种程度上，这算不算出师不利？

    小白狐心里正笑的欢着呢，楚言下一句话，就让她停了下来，并且，暴跳如雷！

    “小哥哥真是人帅心美，这只土狗，这么丑，还这么残，只剩下了一只耳，小哥哥也不曾抛弃它，真是让人感动啊！”

    楚言这些话说完后，小白狐心里顿时破防了！

    没见识！

    只能看到外表美，看不到内里美的庸俗女子！！！

    小白狐心里大骂，气坏了。

    “不知这么帅气的小哥哥，叫什么名字呢？想来一定很好听吧！小哥哥可以告诉我，你的名字吗？”

    楚言眸波动人，别提有多惹人怜爱。

    “不好意思，我不喜欢向陌生人透露我的名字。”

    李凡神色冷漠，道：“我这人独行惯了，从不喜欢与人结伴同行，抱歉了姑娘。”

    说完，他抱着小白狐，离开此地，留给楚言一个大大的背影。

    楚言愣住了，直到许久才反应过来，气的直跺脚。

    她没想到她竟然会被惨遭拒绝！

    “真以为我看上你了？你脸怎么那样大！”

    她恨恨说道，哪里真看上李凡了，完全没有！

    什么花痴，她才不是，找上李凡，只是想让李凡替她卖命而已。

    道场遗迹凶险，需要有人在前面，为她排险，这样她才会安全，李凡就是她找来排险的人。

    李凡抱着一只又丑又残的土狗，自身散发出来的气息也不强，看起来就好对付。

    她对此也很有信心，认为她肯定能轻松拿下李凡，让李凡替她卖命排险。

    谁知，李凡却拒绝了她！

    “不知好歹的东西！”

    她冷哼一声，有些气急败坏。

    若在道场遗迹里面有机会，她不介意给李凡来一刀！

    随后，她又在人群里搜寻起来，寻找可以替她卖命排险的人。

    她不想找那种强的，就想找看起来不怎么样的，越强的人，越难掌控，不好。

    “找到了！”

    她脸上露出绚烂笑容，再次找到一个目标。

    那是一名看起来老实巴交的少年，散发出来的气息也不怎么强。

    “就你了！”

    她嘴角勾起一抹弧笑，迈起浑圆长腿，向那名老实少年走去。

