
　　“这是从哪个青皮无赖身上学来的动作！”

　　商归藏见到张光沐开始捏指关节，下意识地后退了两步。

　　不晓得为什么，明明自己面对这不孝子有着血脉压制，却偏偏在刚才那刹那之间，产生了一种畏惧瑟缩的情绪。

　　回过神来，他感觉自己面子上有些挂不住，于是原地站定脚步，拿出了作为父亲的尊严：“流风县，东莽镇，菩提庙……”

　　他也不晓得自己究竟是出于怎样的心态，居然下意识地模仿起了张光沐之前的口吻：“你有没有想过，自己这一路上遇到的妖魔，究竟从何而来？”

　　“世界上总没有凭空诞生的生灵。”

　　“豺狼虎豹，也有父母！”

　　“妖魔鬼怪，亦有根脚！”

　　听到这里，张光沐暂停了动作。

　　这是打算搞世界真相大揭秘了？

　　难道一切妖魔鬼怪都来自于降妖伏魔二司？

　　满足自己的好奇心是一部分，如果在对方说出真相之前就直接给他当场打死，让观众们无法得知真相，那就罪过了。

　　于是张光沐慵懒地摆了摆手，示意商归藏继续说下去。

　　只是……

　　从他的脸上，看不到半点好奇心。

　　仿佛张光沐早就已经知道了世界的终极真相，对此根本不在乎似的。

　　漂浮在空中的小白团们，能够从张光沐的眼神看到的，只有名为“宠溺”的情绪。

　　一部分观众已经开始狂吹张光沐的演技了。

　　毕竟潜意识演员基本上是不需要演技这种东西的，演技达标，又能够通过自己的语言、动作和眼神变化来达到某些目标的人，太过稀少。

　　另一部分观众却被张光沐搞蒙了。

　　他们还不如身在局中的商归藏坚定，一个个开始怀疑《天下知》的世界观，是否是真的存在着神仙。

　　毕竟连妖魔这玩意儿都有，有神仙的话，也说得过去？

　　“沐崽该不会真是这个妖魔司主的长辈吧？”

　　“哈哈哈笑死老子了！你管我叫儿子，我管你叫孩子，咱们各论各的！”

　　“肯定是假的，估计张銱就是心情不爽，故意搞对方心态。”

　　“确实，一个从来没见过的陌生人突然跳出来让你喊爹，你想不想打死他？”

　　“不愧是你，天光堡主！真的服了！”

　　“沐子哥还是你沐子哥！这操作，脑回路正常的人类，估摸着不可能折腾的出来！”

　　“看电影名字都知道，《天下知》的主线明明已经推完，我竟然觉得它越来越精彩了……简直怪的一逼！”

　　“商归藏这人还行，幕后黑手专业户，我一开始看到他，就觉得‘真正的大BOSS来了’，现在看……商归藏的气势，被张光沐压住了啊！”

　　“确实，张銱这人吧，一直都这么离谱，各种正常人做不出来的事，到他这儿都是司空见惯的操作，习惯就好了。”

　　商归藏听不到来自观众们的议论，所以这会儿还自我感觉良好。

　　“人心！”

　　他语气笃定地道出了这两个字：“根据两司无数代先贤呕心沥血的研究，得出结论——妖魔来自于人心！”

　　“这普天之下，人族数量越多，妖魔也就越多！”

　　商归藏眼神晦暗，语气阴沉道：“牛吃草，人吃牛，这是天地之间的定律！”

　　“一片区域的妖魔被我们除去之后，当地百姓数量就会如同野草一样迅速增加。”

　　“而后……”

　　“更多的妖魔诞生了。”

　　“斩之不尽，杀之不绝！”

　　“越斩越多，越杀越多！”

　　“这也是为什么我们叫做降妖伏魔司，而非斩妖除魔二司。”

　　“降妖伏魔司这些年来，不管是分裂成为两宗亦或是重新合并于一体，主旨却是从未变过的！”

　　商归藏显然也是不喜欢卖关子的性格，按捺着心中的不适，直接道出了真相：“调控天下人口，确保其稳定在一个受控的范畴之中。”

　　“唯有如此，我们才能保证天下人族不被数量突然膨胀的妖魔灭绝！”

　　“我们降妖伏魔两司，代天道行事，守护人族，自然有大气运加身！”

　　说到这里，商归藏终究还是暴露了自己的一点心思。

　　作为《天下知》这个世界里面除了某位剧情主角最具科学思维的男人，他终究还是受到提前植入的虚假记忆影响，被限制在这样的世界观中，多少沾染了一点迷信思想。

　　商归藏满心自傲：“十八年前，师尊寿元将尽，降妖伏魔两司之中无数俊彦英杰争夺这位置，我却是孤身一人，游历天下。”

　　“也是在这个过程中，我在流风县随意留下了一道血脉和一枚玉佩，当做信物。”

　　“本来想着，只要有人能够拿着玉佩到降妖伏魔二司，我就让他在这里享受一世富贵荣华，甚至当做继承者培养。”

　　“现在看来……”

　　“在没有受到任何降妖伏魔秘识教育的情况下，你都能创下偌大名头，成为世人敬仰的【大贤良师】，这其中必然是苍天垂青，赐下的气运和福泽！”

　　“世间有万万人，其中痴愚盲目之辈犹如过江之鲫，数之不尽！”

　　“你的这份聪慧与天赋，显然是继承了二司福泽荫蔽，生来就是为了继承降妖伏魔司主之位的！”

　　商归藏满意地看向张光沐，后续夸赞的话到了嘴边，却顿时僵住了。

　　张光沐语气温吞道：“继续，我听着呢。”

　　那种被一名少年当作后辈看待的眼神……

　　商归藏的忍耐已经到极限了！

　　“孽子！”

　　商归藏眼神一凛，周身狂风呼啸，雷霆闪耀。

　　噼里啪啦！

　　金蓝色的电芒缭绕周身，让此刻的商归藏看起来犹如天神下凡一般，充满了威严：“还不跪下！”

　　“你不愿意喊我父亲也无妨，跪下磕个头，道一声【司主】，这位置，以后便是你的。”

　　张光沐笑着摇了摇头，双掌一拍，拳上便燃起了碧蓝色妖焰：“你的理论，存在着致命的破绽。”

　　“降妖伏魔二司，并没有你说的那样伟大。”

　　“对于天庭的神仙来说，历届司主，都只不过是贪图权势和高人一等的地位，选择严格限制妖魔秘识的流通，做出了削减人道气运的错误选择。”

　　“历代司主都已经被打入了畜生道，来世当了猪狗。”

　　“至于你……”

　　张光沐深情地看向商归藏，语气认真道：“吾儿……”

　　“我绝不会让你成为猪狗。”

　　“以【光沐大仙】之名，我定会帮你重拾记忆！”

　　这火焰缭绕蔓延到了他的双臂之上，看上去倒也邪气凛然，让人不敢轻易冒犯。

　　到了这种程度，两人也没有什么好说的了。

　　“还在胡言乱语！”

　　商归藏冷哼一声，率先出手。

　　他身形闪烁，骤然撞破前方空气，来到张光沐前面，雷电缭绕的一巴掌就要落在张光沐脸上。

　　在诸多妖魔力量的加持下，商归藏的速度、力量都临时达到了一个正常人类想也不敢想的程度。

　　对此，张光沐洞若观火，早就有所预料了。

　　毕竟“人类和人类之间无法相互理解”这句话是无数先贤用血泪换来的至理名言。

　　想要单纯凭借嘴炮把人轰死，那实属意Y。

　　得先折其筋骨，伤其体肤，毁其心智，而后再循循善诱，才能真正意义上地将其教化。

　　张光沐的动作明显不如商归藏快，而且也是后出手的，可不晓得为什么，他却是轻而易举地格住了商归藏的那一掌。

　　嘭！

　　雷火涌动！

　　金蓝色神雷犹如天谴。

　　碧蓝色妖焰好似魔劫。

　　二者碰撞，顷刻间，便将周遭空气燃爆，地面也纷纷碎裂、融化。

　　如果不是张光沐提前拉开了距离的话，仅仅只是这第一回合的交手余波，都足够让那些昏迷过去的带刀护卫们被打到粉碎了。

　　两人交手之间，风雷厉火震荡不休，大地震颤，池塘之中涟漪翻滚，逐渐涌动，好似沸腾一般。

　　庭院之中的树木也被震的落下片片树叶。

　　张光沐与商归藏打的凶狠，实际上两人身上就连衣角都没有破损，各自都保留着护身的手段。

　　“我早就说过了。”

　　商归藏只是嘴皮开阖一次，他的声音就在某些不知名妖魔力量的加持下，于天地之间响彻：“我掌握了这天下间一切妖魔的秘识！”

　　“燃魔也好，夜中妖也罢，即便是你那让人耳目一新的镇邪佩运用法门，虽然从未有人尝试过，但对我而言，也是没有半分效果的！”

　　噼里啪啦啦！

　　转瞬之间，两人就交手到了二十个回合之后。

　　张光沐仍旧是那副淡定从容的銱样子，轻描淡写地用着比商归藏慢上两拍的速度和弱三个档次的力量，将对方的攻击化为无形。

　　“你果然忘了很多东西啊……”

　　张光沐叹了口气，一边不疾不徐地招架，一边用怜惜的语气说道：“连最基础的【护道】手段都忘了。”

　　“空有一身力量，又有什么用呢？”

　　话是这么说，实际上张光沐挺慌的。

　　本来来降妖伏魔二司，他只是想看看有没有人前显圣的地方，根本没想到这里还藏着一个幕后大黑手。

　　而且……

　　商归藏在《天下知》这个世界里的设定也太BUG了！

　　简直强的变态！

　　张光沐感觉这人表现出来的综合素质，已经丝毫不逊色于《装甲时代：寒光》世界里的寻常究极装甲师了。

　　再加上那层出不穷的妖魔手段……

　　根本强的像个怪物一样！

　　真正和商归藏交手起来之后，张光沐才意识到，人家徐浅秋导演压根就没想到过会有人跑到降妖伏魔二司跟司主单挑，设置这个角色，也仅仅只是为了留个彩带，顺带用来完善世界观和逻辑罢了。

　　也就是作为剧情主角有【镇邪佩】傍身的张光沐了……

　　换个人过来，即便是开着一台高达过来，速度力量碾压商归藏，也要被那怪异的妖魔力量干爆！

　　好消息是……

　　商归藏也是帝国锻体术专业户！

　　一交手张光沐就感觉出来。

　　这名中年人的帝国锻体术水平，大约是个3。

　　与上个世界的叶劫比较起来，商归藏的搏杀能力更加圆融自如，明显不是剧组临时挂载的技能，同样的身体素质下，商归藏可以轻易吊打叶劫。

　　要知道，张光沐现在是【帝国锻体术6】的水平！

　　多出来的三十年造诣，不仅仅让张光沐拉平了彼此之间属性的差距，甚至还能在实战中隐隐压过对方一头。

　　胜负……

　　六四开吧！

　　张光沐觉得只要自己不急不慌，继续磨下去，到了最后，暴毙的肯定是商归藏，不会是自己！

　　考虑到商归藏一直是幕后黑手专业户，很少和人正面搏杀，基本上都是露脸，然后秒杀对手，缺乏实战经验和豁出去的魄力……

　　再算上自己“无惧死亡”的特质……

　　所以，张光沐觉得自己的胜算还能再往上抬个两成。

　　这就是八二开了！

　　不过……

　　即便如此，张光沐仍然不满足。

　　基于以上原因，张光沐才会开始逼逼赖赖，试图通过话术和嘴炮手段，让商归藏发挥失常。

　　作为杠精的本能手段，在关键时刻用出来，根本都不需要动脑子思考的，发动该技能，什么额外精力都不需要损耗。

　　“护道手段？！”

　　这个时候，商归藏也恍然意识到，自己明明应该是占尽上风才对！

　　可真正交手到现在，张光沐却是一点都没有落败的迹象。

　　这怎么可能？

　　自己掌握了世界上一切的妖魔秘识，有无数妖魔之力的加持，论速度、力量、耐力、杀伤力，都远超普通人类。

　　即便是张光沐有镇邪佩傍身，可以无视那些雷霆妖风的外放性能量侵蚀，也不可能免疫自己的拳脚伤害才对！

　　这种搏杀能力，绝不该属于一名普通少年！

　　哪怕他天赋异禀，才华横溢，也绝无可能！

　　商归藏有些动摇了。

　　他再次嘴唇开阖，发动妖魔力量，将自己的声音响彻天地，试图通过这样的声波攻击震慑张光沐：“如果不是有镇邪佩在，你连我一招都挡不住！”

　　张光沐微笑着点点头，一边拆解商归藏的招式，一边用宠溺的语气说道：“你说的对。”

　　商归藏听到这回答，感觉像是吃了苍蝇一样难受。

　　在激烈的战斗中，他的心脏怦怦狂跳，呼吸也变得急促起来，身上逐渐开始冒出汗水。

　　他……

　　心乱了。

　　“镇邪佩，是我降妖伏魔司传承千年至宝！”

　　商归藏都不知道自己为什么要说这些话，大概是被打蒙了，想要通过说话的方式，吸引张光沐的注意力，让对方攻击缓慢下来：“通常情况下，它是由上一任司主留给继承者保命的物件，也相当于一样信物。”

　　“它本该属于我！”

　　商归藏现在也是蛮懊悔的。

　　自己当初怎么就没把镇邪佩这事放心上呢？

　　当初游历天下前，师尊把这玉佩给他，他那时候不具备慧眼，没能看出这东西就是镇邪佩，所以才会随意丢在流风县。

　　最近张光沐创下偌大名头，让【大贤良师】的名声响彻京城，商归藏来了兴趣，对张光沐调查了一番之后，才终于确认了张光沐的身份和镇邪佩的存在！

　　当年的商归藏，是手持宝藏和不知！

　　虽说商归藏如今掌握天下妖魔之力，用不上镇邪佩，但其他人拿到这东西，也能无惧妖魔力量，就能够多少对他形成些许克制！

　　“可它现在是我的了。”

　　听到张光沐这话，商归藏心中慌乱，手上的动作就慢了半拍。

　　嘭！

　　说时迟那时快！

　　张光沐一掌按在了商归藏的胸腹横膈之间，打散了他三焦流通的精气，让他呼吸一滞，当场喷出一口老血，直接跪了下去。

　　噗通！

　　地面都被商归藏跪碎了。

　　张光沐微笑着摸了摸对方的脑袋，语重心长地说道：“无上仙宫，三十三重殿，六御五方之一的【归藏仙】。”

　　“你受胎中之谜，丢失了过去的记忆，其实也无妨。”

　　“日后跟在我身边，我会助你重拾记忆。

　　商归藏的背景设定倒是挺强，给张光沐的感觉好像是《天下知》这个世界的战力天花板，身上肯定有许多好东西，可惜真正实战起来……

　　张光沐觉得，也就一般般吧。

　　“归藏仙……”

　　商归藏跪在地上，口吐鲜血，迷迷糊糊地重复着这个名词，面上悲喜交加：“那你……你究竟是？”

　　张光沐那异乎寻常的离谱战力，让他开始有些相信转世轮回的真实性了。

　　面对来自于降妖伏魔两司司主的迷惑，身着一袭磊落青衫的少年拍了拍衣袖上沾染的灰尘。

　　一缕光芒斩破乌云，落在少年那英俊的面庞上。

　　他单手倒负，语气平静地说道：“接下来，我会统合降妖伏魔二司。”

　　“收取一切秘识，将其中精粹编入《妖魔格物》一书，刊印成为书籍，让大乾百姓人人皆可学习，于大乾全境普及妖魔秘识。”

　　“你问我是谁？”

　　“我是……”

　　“大贤良师，张光沐。”

　　咔！

　　《天下知》的世界凝滞了。

　　一片黑暗中，光影闪回至初时的画面。

　　偏僻小村。M.23sk.com

　　青衫少年秉烛夜读，心血来潮，便挥笔写成一行文字。

　　“流风光沐，要为万世开太平！”

　　（晚上应该还有两章，过年虽然事多，但还是会尽量保持日更万字+的）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，164《天下知》杀青！免费阅读。https://xs.23sk.com 