    第212章我真的很有钱呀55(完)

    【哟，又在看什么呢？看我崽啊？已经睡着了不谢。】

    【别看了别看了！真的太明显了！】

    【所以他一直是光明正大搞小动作只是我们没发现?】

    【别说了，我恨。】

    因为是出道日，开场表演后就开始公布名次，录制时间比前几次公演时间都要短。

    不同于之前的选秀，粉丝们都哭的稀里哗啦，这次大家都格外沉默。

    仿佛是还在怀疑人生。

    等到现场观众开始散场,众人才反应过来。

    【遭了，只顾着看他的小动作了，都有谁出道了来着?】

    【……是个好问题。】

    直播刚结束，两人的恋情就迅速冲上了热搜，直接把出道热搜压在底下。

    刚退场的观众们茫然点进去，满口脏话退出来，然后又重新去看回放。

    大概是因为全程都在大家眼皮子底下，只是她们自己没有发现，倒是没有多少人在骂。

    而两人的CP粉更是当天过年，恨不得敲锣打鼓告诉所有人，她们磕的CP成真了，连两人当初那个合作舞台也是在视频网站上被翻来覆去的播放，直接冲上了点击率第一。

    与此同时，少年工作室也将早准备好的官宣文案发了出去，算是证实了这件事。

    休息室。

    少年刚打开门就被扑了个满怀，下意识扶住她的小腰，想要说点什么。

    就见小姑娘鼓了鼓腮帮子，小手不安分在他口袋里摸着。

    “唔，我的小饼干呢？”

    他无奈捉住她的手，拿出来给她。

    “高兴了？”

    梨棠打开往嘴里塞了个，勉强点头。

    “还行叭。”

    裴经祁勾了勾唇，将小姑娘抱进怀里。

    “走吧，去海岛。”

    训练营的录制结束,他的档期也就彻底空了下来,起码今年是不会再接工作了。

    想着捏了捏她的手。

    “有没有想去玩的地方?”

    梨棠歪着脑袋想了想,有点纠结。

    “唔，不知道。”

    他低低应了声。

    “不急,慢慢想。”

    反正他们有的是时间。

    等到两人到达海岛，时间已经有些晚了。

    落日的余晖将天际渲染成漂亮的橙色，海面上波光粼粼的。

    似乎是知道他们来了，小海豚远远就啾啾叫唤起来。

    梨棠眼睛一亮，挣脱他的怀抱朝那边跑过去，然后一头扎进海里。

    见一人鱼一海豚熟练玩耍起来，少年眯了眯眸，回别墅给两个小家伙准备零嘴了。

    直到天色彻底暗下，海豚才重新钻回海底。

    将某个有些困倦的小姑娘抱起来，给她擦了擦小尾巴。

    “我们回家?”

    梨棠软软打了个哈欠，却还记着什么，含含糊糊的。

    “还有我的烤鱼呢。”

    他愣了愣，看了眼小姑娘已经开始一点一点的小脑袋，有点无奈。

    “明天再吃好不好?”

    小姑娘明显不太情愿，小声嘟囔着什么，但又实在是玩累了，靠在他怀里迷迷糊糊睡起来。

    他下意识凑过去，只依稀听见几个字。

    “唔,要五条。”

    低头亲了亲她的唇角。

    “好。”

    头顶是璀璨星光，一阵微风吹过,小姑娘的发丝糊住了脸。

    曲指给她把碎发勾到耳后，将怀里的一小团抱紧了些，一步步走向别墅。

    …

    承蒙你出现，够我欢喜好多年。

    --裴经祁

    ?  ?终于把这个位面写完了，懒懒忧愁点烟，因为很少看综艺，实在是不太擅长这种选秀题材，姑且算是一个不算选秀的选秀位面?下个位面我在纠结是写电竞呢还是青梅竹马呢还是古代呢，所以今天先把这个位面更完吧，让我再纠结一下下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

