    总队长室里：

    柳国生正美滋滋的喝着自己的下午茶，脸上露出非常满足的表情，新世界那些高级材料做出来的甜点和茶叶瞬间让他品出了与众不同的高级感。

    以前自己虽是一个二代，吃惯了高级食材，但那些东西大多都是品牌包装出来的高级，比如顶级红酒区产的红酒、红日国吹破天际的神户牛肉、什么超级稀有的鱼子酱等等，那些东西吃起来其实很多时候和同属性食材是差不多的，尤其是饮品，顶级红酒和几百块钱一瓶工艺不差的红酒普通人真很难喝出差别，至少柳国生自己就吃不出差别在哪里，之所以平常爱去吃只是因为他们这种身份需要这种奢侈品来衬托。

    可这里不一样，这里所谓高级的食材就真是字面意义上的高级，不存在任何品牌溢价，无比的纯粹！

    一级的牛肉和三级牛肉口感天壤之别，高级土地种出来的茶叶味道就是比低级茶叶要好，那种来自于身体最原始的认同，对口感和营养各方面的认同，这才是真正意义上的高级，一种普通身体就能判断的高级，和那些品牌保证，用各种文化价值溢价出来的奢侈品完全不是一种东西！

    在这样的世界有权有势才有意义嘛，柳国生享受着清香的三级茶叶，心中这般惬意的想到.....

    “队长！！”

    突然的，一道惊慌的声音打破了柳国生的惬意，不过柳国升倒也不恼，他是早有预料的，这些屁民在他眼里就相当于暴发户，这次打压肯定会有忍不住跳反的人，他等的就是这样的人。

    原本是想拿蒲云川杀鸡儆猴的，却没想到那家伙还挺沉得住气，正愁着呢，还真是瞌睡来了送正头。

    心中虽然很兴奋，但表面上柳国升则是一副严厉的模样：“什么情况？慌慌张张的像什么样？”

    “总队长，北区那边有人闹事，直接打起来了！”一个穿着军装的绿泰坦士兵进来后赶紧报告道。

    “好！”柳国升精神一振。

    士兵：“？？？”

    “咳.....我是说简直猖狂！！”柳国升轻咳一声，低声问道：“可清楚闹事的人什么来历？”

    “问清楚的.....”士兵连忙点头：“数据部姜博士给了数据，是一个叫冰冠的领主！”

    “冰冠......”柳国升脑子里开始记忆起之前记下的资料，这个名字他有些印象，数据部里的人给了她很高的评价，认为她势力潜力非常高，即便是现在，在拥有了独立战舰后综合实力也被星海官方排名到了第九位。

    虽然名声不如蒲云川和小白菜，但也勉强算一个杀鸡儆猴的好对象吧.....

    于是柳国升打起精神站了起来：“现在什么情况？有没有叫支援？”

    “有.....”那士兵脸色有些苍白：“黎队第一时间就带人到了现场，还带了四十多个队员，不过全给干趴下了......之后又呼叫了黄队、罗队还有龚队，一共纠结了两百多个兄弟.....”

    “结果呢？还是没拿下？”柳国升眉头紧皱。

    “是......”

    两百多人还没拿下？他记得每个势力招聘的名额最开始只有十个吧？除去必要的开发者，一般武斗人员有三个就算多得了，居然拿不下？

    “对方几个人？难道那家伙让手底下的土著也上场了？”柳国升连忙问道。

    如果是这样就更好了，煽动土著士兵对城市护卫队进行进攻，这简直就是造反，性质就完全不是一个档次，玩家不能轻易击毙，难道那些土著还不可以？

    打杀玩家承受的压力肯定很大，可那些土著就不一样了，杀了就杀了，这样一来威慑力反而更大！

    一想到此柳国升心里更加振奋了.....

    “一个人.....”士兵小心翼翼的回道。

    “哦，怪不得，既然动用了土著的话.....额.....你说什么？”柳国升顿时愣住了：“一个人？”

    “嗯.....一个人.....”士兵也觉得有些不可思议。

    “两百个人打一个人没打过？”柳国升愣愣问道。

    “那人身份不一般.....”士兵连忙道：“是青雀大人！”

    “青雀？”柳国升顿时皱眉：“就是那个传说中的龙组一号？”

    “是！”士兵连忙点头道：“就是曾经在巴铁打得神乐军团闻风丧胆的那个....不仅如此，青雀大人在星海战斗天榜第七，玩家都评她是精灵风妖第一人！”

    “狗屁第一人！”柳国升闻言顿时嗤之以鼻：“之前她能那么威风是平台不同，她用着这种高科技基因体去和神乐军团的人打，这和降维打击有什么区别？现在大家都是同一个平台，你真以为她有三头六臂？只不过来得早等级高一点而已，叫霍队和曾队把城北护卫队都给我带过去，我倒要看看，她有多能打！！”

    -----------------------------

    “李老！”

    华夏城军护中心内部，姜老的儿子脚步冲忙的朝着李老办公室走去，此时他脸色也显得有一些焦急。

    “怎么了？”李老放下手中的文件，抬头好奇的看着小姜。

    小姜是姜老的儿子，继承了他爹以前严谨沉稳的风格，很少会这般冒失的。

    “城北出事了.....”小姜连忙道：“领主玩家和柳国升手下起了冲突！”

    “这不是意料中的事？”李老好笑道：“他那样的作为，不起冲突才有鬼呢，结果怎么样？”

    “一边倒！”小姜摇头道。

    “哦？”李老脸色顿时严肃起来了：“柳国升那小子难道玩脱了？让高级领主们联合了起来？”

    小姜摇头：“只有一个领主闹事。”

    “一个领主.....”李老皱眉道：“柳国升那小子难道杀鸡儆猴成功了？周围那些高级领主看到了就没有上前帮忙的？”

    这就有些麻烦了，首领的意思原本是想让柳国升吃一点小亏的，没想到玩家们那么软弱，那这样一来恐怕后面得用其它手段.....

    小姜闻言叹了口气：“李老，看样子我们错估了高级玩家的战力，现在华夏城的维护军，根本不具备和高级玩家对抗的能力.....”

    “嗯？”李老顿时反应过来自己理解错了，顿时惊讶道：“难不成一个领主势力柳国升都搞不定？”

    “是一个人！”小姜凝重道：“柳国陆续调集了十多个队长，两千多二级的护卫军，结果被青雀一个人干趴了！”

    李老：“！！”

