    兰德之城和王都的距离不算太远，大概只有三百公里左右。

    此刻，兰德之城差不多恢复往日六七成的繁华。

    小母龙兢兢业业的和小黑龙在天空巡视整座城市。

    半响后，小母龙突然咬牙切齿道：“该死！好不容易等到了今天这个大好机会，兰德外出练习刚刚学会的法术去了！

    但这城市里的强盗、小偷、暴徒都去哪里了？再不出来，今天又要白忙活了！”

    “唉~这都快一个月了，这城市哪还有什么暴徒啊？都被我们清理的差不多了都。”

    小黑龙在一边默默叹气, 龙脸之上满是无奈。

    “可恶！好不容易找到一个好机会，又要没了！”

    小母龙一对眸子，死死盯着数百米下的地面，看着街道上不断走动的行人，看着他们不时往路边的一些摊位上购买东西时掏出的银拉布，铜板，神色有些狰狞：

    “呜呜呜~好想要啊！好想要这些财宝！好想咬死他们抢走财宝啊！”

    她咬牙切齿, 飞在天空的身躯微微颤抖, 看起来似乎在努力克制自己的欲望。

    “你最好忍住，否则这些领民或者那些刚来还不懂规矩的下仆们，或许会向兰德举报，到时你不但得被打一顿，说不定财宝都会被收走。

    那我们这一个月都彻底百忙了。”

    小黑龙在一边，忍不住劝道，他真怕这蠢东西干傻事，到时必然连累自己！

    “不用你说我也知道！这些新来的家伙，真是一点规矩都没有, 见到我！伟大的红龙之王菲奥娜·萨菲斯·奥克本。

    兰德的亲妹妹！不下跪也就算了！居然连招呼都不打一声，现在更是无所事事的在城市里乱转！抢我的生意！

    他们以为自己是什么东西？迟早找个机会！把他们全吃了！吼！”

    小母龙说到最后，忍不住咆哮一声。

    龙吼从天空响起，直传地面, 如同雷鸣。

    让地面上的行人们浑身一个哆嗦, 忍不住抬头望天, 看到两头龙崽子后，居然还向他们笑了笑。

    他们在感激两头龙崽子，因为这一个月的辛苦巡视, 整个城市的治安甚至对比还是多恩城时更好了！

    “该死！他们居然在对我笑？这是在嘲讽我吗？嘲讽我今天一天都没有抢到一枚铜板？可恶！可恶的杂碎们！迟早有一天, 我要把你们全部烧成灰烬！”

    小母龙大怒，破口大骂。

    两头龙崽子随后又转了好一会，实在找不到对象，不免有些无趣，他们重新回到兰德的财宝边，看着那满地的财宝，在阳光下闪闪发光的模样，口水哗哗直流！

    他们默默跑了过去。

    反正也贪污不了财宝了。

    索性趁着兰德不，还是好好的在上面打打滚好了！

    毕竟兰德那混蛋只要还在，就根本不许他们上去打滚！

    两头龙崽子扑了上去，开始在上面滚来滚去，金币与鳞片不断摩擦的感觉让他们有些迷醉。

    一边负责守护的龙人，却是如临大敌。

    他们死死盯着两头龙崽子的一举一动，生怕他们作出什么出格的事情，趁着他们没注意，然后偷走一枚金塔尔！

    如果真的发生这种事情的话，龙人敢保证, 他们伟大的主人绝对不会让他们愉快的活在这个世界上。

    出乎预料的, 两头龙崽子一直挺老实的，就在他们准备松一口气时。

    天空响起一道响亮的声音：

    “被魔龙统治的领民们啊！伟大晨曦太阳冕下的使者, 多瑞尔达大人于此刻位临！前来拯救你们了！

    领民们！欢呼吧！庆贺吧！咏念吾主的名号吧！你们将从魔龙之爪中解脱！”

    这声音极为嘹亮，几乎覆盖整个城市。

    让原本还在兰德财宝堆上打滚的两头龙崽子，一下就惊了！

    他们从上面蹦跶起来，扭头看向天空。

    只见位于城市中央，数百米的空中不知何时，已经出现一艘豪华飞空艇。

    它浑身以一些特殊的木材和金属构成，

    整个艇的下方，有好几个闪烁着蓝色光华的螺旋桨，背后更是有两个推进包喷射着火焰，整个飞空艇上，还铭刻着一个太阳印记。

    艇长最少三十余米。

    两头龙崽子看到后，突然感觉有些不妙。

    飞空艇在缓缓下降，一个身穿金色铠甲的男子豁然从中走出，脚踏虚空。

    “我乃晨曦太阳冕下使者多瑞尔达！来此解救众生！霸占城市的恶龙啊！出来与我一战！”

    这道人影高声怒吼，一双眸子不住扫视四周。

    “这杂碎是什么来头？怎么这么嚣张？”

    小母龙一双眸子死死盯着空中那道身影，低吼道。

    她下意识的趴下身子，躲在财宝堆后。

    没有兰德在，她有些缺乏安全感。

    “他自己不是说了吗？晨曦太阳的使者。”小黑龙回应。

    “这些该死的杂碎，居然还真有胆量来这里找兰德的麻烦！他们不知道兰德的厉害吗？居然还敢！”小母龙有些吃惊道。

    也就在这时。

    地面突然有两支箭矢，缠绕着黑色魔力朝着这个自称多瑞尔达的男人射去。

    这让小母龙心中大喜，心中暗骂叫你多嘴！等死吧你！

    结果多瑞尔达不闪不避，箭矢射在他面前一米处时，虚空如波纹一般荡漾起来，两枚箭矢立时失去动能，掉落下去。

    也正是这一幕，差点把两头龙崽子吓了个半死！

    这是为什么？

    作为真龙的眼力，这时候发挥了作用！

    这个叫多瑞尔达身上的铠甲很强！

    以小母龙从龙之传承处得到的鉴定能力来看，刚刚那一瞬间，箭矢射中多瑞尔达后，便本能的触发了铠甲的防御功能。

    数道光华隐约一闪而过。

    分别是自动生成的八环常驻法术【虹光法墙】！八环法术【高级防护】！八环法术【魔力吸纳】！

    足足三个八环法术护身！

    之后，虚空中的元素涌动，汇入铠甲之中，又自行为铠甲补充刚刚损失的那么一丝能量！

    其中隐隐还能看到一些其他的增益法术

    单单表现出的这些功效，小母龙判断，这件铠甲，或许就是那传闻中的神赐武装了吧？

    传说由神直接赐予的装备！

    如果是真的，那这件铠甲的价格，恐怕就得在五十万金塔尔以上！甚至有价无市！

    而有资格穿这种铠甲的男子，有该有何等的身份、地位？

    两头龙崽子仔细观摩这个叫多瑞尔达的男子。

    发现他穿的的一双靴子，通体金黄，两侧各有一对天使之翼自虚空现形，不断煽动。

    他浑身甚至还缠绕着无形的风之元素。

    这一双靴子！也不简单啊！自带高级的飞行术，以及风元素之力守护，能够加快他的飞行速度，以及在不闪不避的情况下，格挡抵消部分的远程攻击。

    应当算是传奇器具！

    估价五万金塔尔！

    还有他各个手指上的戒指！

    嘶~一枚赤色如血，隐泛霞光，一枚紫色如虹，隐可见绿……还有上面的铭文。

    这是什么？常驻的法术【泰坦之力】？【真龙之躯】？【复生之光】？【洁净之躯】？

    一个个或是七环或是八环的法术常驻身躯，尽显奢华。

    双手十指，各有三枚，这一枚，最少都有三四万金塔尔了吧！

    这两手就是近二十万的宝贝！

    还有他的头盔……佩剑……

    嘶吼！

    虽然没有完全看明白，但怎么想也得有个二三来万吧！好家伙这一身装备一算，最少得一百多万金塔尔

    就这，还是往少了算的！要是其全部将身上的装备能力展示出来，或许就得值个一百五六十万！！甚至更多也说不定！

    此人身上，或许已经穿着一个王国近十年的税收了！

    当真是恐怖如斯！

    这家伙，在两头龙崽子身上，仿佛已经化成一座金山！耀的让龙都有些睁不开眼了！

    众所周知。

    人类在所有生物中，如果与一些怪物同级，资质可以说是平庸的。

    不管是力量，速度，耐力，体力等等，都不算出色，与一些高等生物，如地狱的大魔鬼、天使、巨龙一比，更是弱渣中的弱渣。

    那么，人类强者，又该如何与强大的怪物战斗甚至是单挑呢？

    答案很明显！装备！

    人们依靠自己的头脑，技术，经过了数万年开发而出的各种强力装备，愣是能补齐与强大生物的差距，甚至战而胜之！

    眼前这人类，有着这么一身装备，不说别的，哪怕就是一个普通人，恐怕都能打败两头龙崽子！

    而只要是一个低级的冒险者，甚至能虐杀两头龙崽子！

    两头龙崽子看出这点后，眼珠子血红一片，他们馋啊！

    他们此刻多么想将这名人类的装备据为己有，但他们知道自己做不到！

    不但做不到，甚至会被轻易杀死！

    这让他们心中不免害怕，互相对视一眼，两头龙崽子头也不回的逃跑了！

    他们并没有大摇大摆的飞上天空逃跑，那样目标太明显了，他们或许会被那人类直接攻击。

    毕竟人家是来找兰德的！

    虽然他们两不是兰德，但大家都是龙！还是亲兄弟姐妹！这不躺枪谁躺枪啊？

    于是他们为了安全起见，钻入了旁边的城堡之中！

    这让一边的几名龙人，龙鱼人有些不明所以。

    他们之前不过是一群普通人，最多是一群普通的冒险者，哪里有什么眼力能看明白那个叫多瑞尔达人类身上装备的价值？

    他们还是待在原地，不为所动。

    因为他们相信，只要这家伙敢下来，必然有同伴们会去收拾他！

    “恶龙！你在畏惧我？畏惧晨曦太阳的光辉？”多瑞尔达再度大吼。

    但城市中还是没有回应。

    这让多瑞尔达神色逐渐变得不耐起来：

    “好！既然你没有胆量在我面前出现！那我就将你所有的眷属杀死！看你没了这些恶徒，还如何继续作恶！”

    说罢，他的身形就缓缓朝着地面落去。

    嗖嗖嗖嗖！

    一片箭矢朝着多瑞尔达射去，结果全部被反弹至一边，他从容的落在中央广场上。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    不由分说，一些早就聚集过来的恶龙眷属，怒吼着向他发起进攻。

    这些眷属中，有龙人，龙鱼人，还有一些新加入进来的兽人、半人马、食人魔等等。

    一头龙鱼人一马当先，朝着多瑞尔达扑去！

    “阿拉啦啦啦！”

    它怪叫着，满是獠牙的狰狞巨口，离多瑞尔达只有几米距离。

    “邪恶的灵魂！给我退下！”

    多瑞尔达低喝，右手轻挥，便爆发出耀眼的白色光芒！

    前方呈扇形二三十米内的眷属们，身子燃起纯净的白色火焰。

    一些新加入不久的，当即哀嚎倒下。

    但那些龙人和龙鱼人却是并没有受多大的影响！

    最靠近多瑞尔达的一只龙鱼人，更是距离他只有最后一米！

    这让多瑞尔达有些意外，以及不满。

    右手一拳直直轰出，打进龙鱼人的口中！

    彭！

    在这一声爆鸣后，这头龙鱼人整个脑袋都被打爆！

    伴随着飞溅而出的鲜血，多瑞尔达脸上全是冷笑，他的右手大张，在下一刻，一连串白光闪烁。

    无数的白色飞弹乱舞！

    这些飞弹在击中恶龙眷属后，并没有直接爆炸，而是顶着他们的身躯，朝着后面飞去！

    直到最后撞到房屋，或是将一连串人窜在一起后，才会爆炸！

    轰隆隆！！！！

    整个中央街道爆炸不断，一个个恶龙眷属被炸的残肢乱飞！

    周边有不少房屋甚至因此倒塌，里面爆发出一道道凄厉的哀嚎，这些声音不是恶龙眷属的，而是当地领民们的！

    数百米上空，几道人影站在飞空艇边缘，看着这一切。

    其中一个赫然是王国派来的领路人，他有些诧异的看着。

    一边的牧师见他的神色，哪里不知道在想什么，只是轻声解释：

    “在讨伐邪恶的战斗中，难免会因为邪恶的顽固、强大，而造成误伤。

    我相信，这里的领民应该也能理解多瑞尔达大人的苦心，他只是为了尽快解救所有苦难者而已。”

    “……牧师阁下说的是。”

    王国派来的领路人有些无语。

    不过他对于这些普通领民的死活，其实也不怎么在意。

    只要最后能消灭恶龙，夺回城市，哪怕这些人全灭了也无妨！

    下方的战斗还在继续。

    几名实力强悍的龙人终于靠近多瑞尔达他们手握兵器，从四方砍去。

    但就在这时，多瑞尔达直接抽出腰间的黄金圣剑，一道金光闪过。

    几名龙人的武器分成两半，飞上天空，而几名龙人更是在这一刻睁大眼睛，不敢置信的看着面前的男子，他们没有继续攻击，而是颤颤巍巍的想要用手去触碰自己的脖子，但手才伸到一半。

    多瑞尔达身躯圣光爆发，将一些还想要靠近他的人全部轰飞出去！

    刚刚几名龙人在倒飞的途中，脑袋直直掉落在地！

    刷！！！！

    多瑞尔达轻挥手中黄金圣剑，一道璀璨的白色月牙气刃飞出！将前方十数米内数名恶龙眷属全部切成两半！

    之后，他缓步向前，黄金圣剑连舞一道道气刃不断飞出，将整个恶龙眷属砍瓜切菜一般虐杀。

    不过片刻功夫，恶龙眷属们便怕了，哀嚎着四处逃跑！

    哪怕是龙人、龙鱼人这些脑子已经有些不太灵光的家伙，在面对绝对无法取胜的敌人时，也会崩溃！

    而多瑞尔达则稍稍加快速度，追杀过去！

    飞空艇上，王国派来的领路人，有些目瞪口呆的看着这一幕，喃喃自语：

    “好……好强……圣使大人的实力，或许真的只需要一人，就能将整个城市的恶龙眷属，全部消灭了……就算是那头恶龙，在圣使大人的力量面前，或许都不算什么了吧？”

    同时，在他心中隐隐觉得，圣使大人的实力，恐怕比之剑圣大人还要强大。

    “哈哈哈！这是必然的！多瑞尔达大人，可是晨曦太阳冕下极为看中的圣武士之一！拥有极多的神之力量！

    多瑞尔达大人手中的圣剑，更是被神赐予过力量的神赐武装【兰沙瑞克】，其上代的使用者，更是曾经只身前往地狱，杀死过两头传奇魔鬼！

    这种力量，绝不是区区恶龙就能比较的！”

    “神赐武装！诸神在上！这还是我第一次见到神赐武装！

    这可是传闻三大王国一共只有三件的宝物，普通人只要拥有一件，立刻就能成为名扬天下的强者的神赐武装啊！

    圣使大人，果然了得！”王国的领路人不断惊呼。

    地面上。

    多瑞尔达一路追杀，此刻最少杀死了两三百名恶龙眷属，他一路追到城堡附近。

    前面，几名恶龙眷属仓皇逃窜，大叫着。

    “跑！快跑！这个人类简直就是恶魔！根本不是我们能抗衡的！主人呢？主人去哪里了？”

    守护财宝的龙人和龙鱼人，眼见如此，纷纷露出意外之色。

    而多瑞尔达看着满地的财宝及守卫，有些意外道：

    “看来，这些就是恶龙的宝藏了！我将它全部收走！看看这恶龙到底还能忍到什么时候！”

    “我劝你最好还是不要这么做。”

    突然，一名守护财宝的龙人说道。

    “哦？为什么？”

    多瑞尔达有些意外的看着这名此刻依旧冷静的龙人。

    “主人会生气的，到时候，他会杀了你，还有那艘飞空艇上的所有人。”

    龙人老老实实的回答道。

    看的出来，他的脑子似乎不太好，要不然也不会此刻还留在这里了。

    当然，也有可能他良心未泯，在好心的劝说对方。

    而此刻刚刚那几个逃亡者，更是跑出了数百米远！他们可不想留在这里等死。

    “你的主人，是前不久霸占整个城市的那头龙吗？”

    “当然。”

    “那么告诉我，他在哪里？”

    “主人他最近在学习法术，前不久刚刚学会新法术，所以外出找了个地方，实验去了。”龙人老实的回道。

    “原来如此，那我只要等在这里，那头恶龙自然便会出现！很好！那么你就没有用了！”

    多瑞尔达点头，手中的神赐圣剑便要挥舞，将这名龙人斩成两半。

    但就在这时，一道紫色的离子流光束猛然出现，极为突兀的落在多瑞尔达身上！

    滋！！

    嗡！！！

    多瑞尔达身上的铠甲轻颤，一道道八环防御法术展开，将离子流光束抵挡在外。

    “这是……”

    多瑞尔达疑惑，抬头望向远方。

    只见远处的天空中，漫天火云滚滚，他的目光径直穿透这些云雾。

    其内，一头背生黑鳞，腹长红鳞的巨龙，拍打赤红的龙翼，极速飞来！

    巨龙双目之中，喷涌出炙热的紫色光华！

    滋……

    紫色的离子流光束落在多瑞尔达的护罩上，无数的火花在跃动。

    激起一层层涟漪，但终究奈何不等护罩。

    最后光束隐没。

    巨龙放弃了继续攻击。

    双翼后方红光爆发，速度暴增，不过片刻，就来到多瑞尔达上空百米。

    呼呼呼呼~

    巨龙的龙翼不断拍打，狂风不断席间着大地，扬起漫天尘土。

    他的目光先是盯着地面的多瑞尔达爆发出惊人的炙热与贪婪，只是一眼，他就判断出对方身上装备大价值。

    随后又扫向飞空艇以及整座城市，看着那满地的狼藉以及遍地残尸，巨龙不免露出些许愕然与恼火之色。

    “人类！看来我不在的这段时间里，我的眷属们还真是被你狠狠的关照了一番啊！

    说吧！你！想要一个怎样的死法？”

    天空中巨龙咆哮，如雷霆轰鸣，直击人心。

    一些还在逃亡的眷属们看到巨龙回归，一个个顿时欢呼起来。

    躲在城堡中一直在暗处窥伺的两头龙崽子松了口气。

    小母龙一下将准备撞破窗户，冲出去给兰德加油打气。

    但小黑龙却是死死拦住了她：

    “你做什么？老老实实的在这里待着！别碍事！

    那个人类，真的很强！很可怕！就算是兰德，或许都不能轻易解决，你要是出去了，被他盯上，说不定反而成了累赘！到时死都不知道怎么死的！”

    小母龙闻言，身子一抖，就没了动静，随后老老实实的和小黑龙一起趴在窗户口看戏。

    天空中，飞艇上，一群牧师和王国领路人看着出现的恶龙，神色都有些激动：

    “不愧是传闻中，一龙就击败一个伯爵势力的巨龙，看上去威势确实不凡。”

    “不过，再怎么强大，在多瑞尔达大人面前，都是无用的！”

    “没错！多瑞尔达大人的实力，根本不是这种生活在小岛上，无组织无势力的龙能想象的！”

    一群牧师你一言，我一句的不住夸耀着多瑞尔达的强大。

    .........................

    “恶龙！你中算是现身了！接下来！我将以晨曦太阳的光辉，将你彻底消灭！你！做好死亡的准备了吗？”

    多瑞尔达没有回应巨龙的询问，反而是用神赐圣剑剑指巨龙，高傲的宣言道。

    “就凭你？区区一个凡人！”

    巨龙大怒咆哮着，整个身体前倾！瞬间俯冲而下！

    大张的龙翼紫色光华大作，喷涌出三十米长的尾焰！

    刹那间，他的速度几乎突破音速！

    在一阵轰鸣声中，只是一个眨眼，就来到多瑞尔达身边，一爪子狠狠拍出！

    轰！！！

    在极速的推进下，他这一爪子直接突破音障！风暴狂涌！

    几乎在刹那间，就落在多瑞尔达身上！

    “！”

    多瑞尔达根本没有料到，兰德庞大的身躯，能在刹那间爆发出这般恐怖的速度，措不及防之下，根本来不及闪避！

    龙爪霎时间贴在多瑞尔达身上！

    轰！！！！！

    在一声爆鸣声中，真正的音爆云炸裂！

    一圈圈的气浪喷涌！代替了多瑞尔达原本的位置！

    而其本身，已经化成一道金色流光！贴着地面横飞而出！

    沿途的一切都被撞的粉碎！

    一座座房屋如同砂石堆积的一般，散成漫天的碎沫！

    更有一些倒霉蛋，直接被轰成血雾！

    整个大地，都被犁出一条十几公分深，近千米长的小型沟渠！

