    第587章有他哭的时候

    中午饭吃完，魏经理是食不下咽，吃了两口饭就吃不下去了。只好背着手，假装在商店里巡视，顺带问一下服务员。

    “今天月饼怎么样？”

    服务员为难的看了看身后的月饼。

    “魏总，今天满福月饼一块儿都没有卖掉。”

    此话一出，魏经理脸都黑了。

    他深深的怀疑，是不是他选择错误？

    还是说江小小给他设了个套，那天下午他看到排队买月饼的人，都是江小小找来的托儿。

    要是这样的话，满福食品厂也就是这么一锤子买卖。

    5万斤月饼大不了他找人销也能销出去，不过砸了自己的招牌，这行里面不少人得恨自己。

    因为满福食品厂害得自己颜面尽丢，那么他们两家算是结下大仇。

    魏经理不由得憋着一股气。

    江小小，江厂长，既然敢给我下套，就得有接受我怒火的勇气。

    魏经理正准备走，却看到门口进来两个中年人。

    “同志，问一下有没有报纸上做的那个广告满福月饼啊？”

    服务员急忙迎了上来，“同志，有啊，您是要礼盒的，还是要散装的？满福月饼现在做活动，买三送一。”

    进门的两个中年人，彼此看一眼对方，眼中露出了喜色。

    “哎呀，我们找了好几家商店都没有，到你家也是来碰碰运气，却没想到你家有。”

    “你们不知道啊，我们找这个满福月饼找了好久了，也不知道谁家有。”

    两个人非常惊喜，松了口气，看那个样子，还真的是为了满福月饼而来。

    魏经理疑惑的说道，“今天报纸的头版头条登了满福月饼在建华百货总经销，难道你没看到？”

    两个中年男子摇了摇头，“唉，她家天天登广告，今天的广告我们也没仔细看。”

    “早知道应该看看，估计就不用跑这么多冤枉路。”

    “同志，月饼怎么卖？”

    两个人这会儿有点儿惊喜，顾不上一旁的魏经理，再说也不知道魏经理的身份，还以为是旁边的顾客。

    “同志，满福月饼一斤四块五，不过礼盒价格高一点，这个礼盒那绝对是显得非常高档，礼盒里面包装是二斤，不过一盒十一。

    买三送一，就是说买三斤送一斤，买三个礼盒送一个礼盒。这样下来很划算的。”

    服务员急忙介绍月饼的价格比市面的月饼只高一成。

    两个人听了，立马掏钱。

    “还有这种事儿，我还是第一次听说买三送一，我算一算本来准备买五份儿月饼，照这么的话，买六份儿月饼要送我两份，对吗？”

    “对，对对！”

    “哎呀，要照这么算真划算。”

    两个人在那里低声商量，不大一会儿功夫各买了六盒月饼走了。

    看得出来两个人衡量了半天，觉得送人还是礼盒比较好。

    服务员送走了两位客人，立马笑开了花。

    “经理，开张大吉。”

    魏经理刚想说什么，就看到门口稀里哗啦涌进来三四个中年妇女。

    “同志同志，我刚才看见有人从你们商店出去，拎着满福月饼，你们这里是不是卖满福月饼啊？”

    “不用问了，我都看见了，柜台里摆着呢。”

    “来来来，同志，给我买六斤满福月饼，我可是刚才听刚才那个同事说买三斤送一斤，是不是？”

    “没错儿，同志买三斤月饼送一斤，买三盒月饼也送一盒儿。”

    服务员激动得满脸通红，旁边的服务员也急忙跑过来，帮她一起招呼客人。

    三四个中年妇女商量了半天，有一个人买了三个礼盒，剩下的全都是买的散包装月饼。

    但是每个人买的都不少，至少都是三斤以上，估计按亲戚朋友算下来，每个人手里最后走的时候都拎了好几包月饼。

    魏经理站在一旁看着这一幕，笑的合不拢嘴。

    随着越来越多的人涌进来问满福月饼的事情，他忽然领悟到。

    不是江小小给他设套，是他们营销方式有问题。

    第一买三送一应该挂着醒目一点儿。

    第二，大家都不知道满福月饼在这里，就算是他看了连日的广告，也对那个广告没有认真细心的去看。

    很多人根本就不知道，广告上指出了他们建华商店专门销售满福月饼。

    魏经理急的在原地跳脚，怎么办？

    总得想个主意吧！

    他准备去拿大红纸用毛笔写出来，专门贴在门外面，这样大家谁都能看得到。

    后来又顿住了，大红纸不足以显得隆重，他可是总经销商。

    要让底下的小的批发商找他来批发，就得出点儿血。

    魏经理专门派人去做了一个横幅回来。

    红色的横幅上面大大的白色字体，满福月饼建华百货商店总经销，批发零售，买三送一，欢迎惠顾。

    当天下午就挂了上去。

    随着横幅挂上去，下午越来越多的客人慕名而来。

    整个下午商店的人忙的不可开交。

    晚上魏经理也准备下班的时候，却被人堵在了办公室里。

    这几个都是慕名而来的，底下小卖店的店主。

    他们下午打听了一下。

    满福月饼不少人打听，结果哪里都买不到，最后终于发现这里挂着横幅。

    他们是就近的，既然可以批发。

    干嘛不批回去在自家店里卖。

    魏经理让销售人员接待了他们。

    他这里也是一手交钱，一手交货，批发可以批多少货，一定要付多少货款。

    小卖店的店主即使不乐意也没办法，他们批的量少，每一种月饼只进了30斤回去。

    月饼他们带回去了，不过显然走的时候一个个都不高兴。

    魏经理笑着走了，看样子今天的开端还不错。

    希望明天更好一点儿，手里可是握着5万斤月饼呢。

    魏经理舒舒服服睡了一夜。

    这一夜那些从满福月饼厂离开的经理们，一个个可睡不着觉了。

    冯春旺派去打听的人已经回来。

    “冯经理，听说今天建华商店下午顾客络绎不绝。不过也没有想象中那么多，还没有满福食品厂门口的人多。”

    冯春旺听完这话松了一口气，“绝对是那个姓江的姑娘捣的鬼。老魏上当受骗了，有他哭的时候。”

    (本章完)

