    宋居寒抓起他的左手放在了球桌上：“怎么了？摆个姿势你总会吧。”

    何故用力咽了咽口水，仿佛是害怕被灼伤一般，快速俯下身，恨不能把胸贴着桌面，只为了和宋居寒拉开距离。

    宋居寒轻笑道：“也不用这么低，标准姿势应该是背部和腿形呈九十度角，你这样跟趴在桌子上有什么区别，太滑稽了。”他用食指一根一根地挑开何故的手指：“撑开一些，这只手一定要稳稳地托着球杆。”

    何故的声音有些发颤：“好。”

    “没什么难的，你紧张什么呀。”宋居寒声音中充满了戏谑。

    “好……”

    “来，右手抓住球杆。”宋居寒亲力亲为地把何故的手放到了球杆上，“肩膀不要那么僵硬，再抬高一点。”

    屋里冷气开得很足，但何故身上已经开始冒汗，他紧张得心脏咚咚直跳，仿佛下一秒就要冲破胸骨的束缚，尽情地……不，他想怎么样？他是个成年人，他得管住自己。他用力闭了闭眼睛，却感觉有汗水淌进了眼睛里。

    宋居寒扑哧一声笑了：“何故，你怎么还流汗了，这个姿势是有一点累，但才这么一会儿，你不至于吧。”

    “不是，不累，没事。”何故快速地说。

    “那我们打一个球试试，6号好了。”宋居寒站在何故身后，一手扶着何故的腰，一手抓住何故的手，在他耳边轻轻地说：“你感受一下我的力道。”

    说着，何故手里的球杆往前一顶，撞向6号球。

    随着宋居寒的往前施力，他下---身也轻轻地碰了一下何故的臀部，虽然是一瞬间就分开了，可何故心神一晃，脑子里顿时浮现了一些令人羞---耻的画面，他几乎是条件反射般站了起来，这一下影响了杆子最后的力，最终导致发力不均，球偏了好几度。

    “哎，你动什么。”宋居寒拍了下何故的腰，埋怨道：“本来可以进去的。”

    “我、我去下洗手间。”何故简直是落荒而逃。

    冲进洗手间，何故不停地把凉水往脸上泼，才稍稍让皮肤的热度下降。

    宋居寒想干什么？刚才那些，难道都是无心的吗？

    何故再聪明，在感情上也没有丝毫经验，用来佐证宋居寒刚才的行为是什么用意，他不想自作多情，可他确实觉得那些动作太暧昧了。

    事情怎么会这么发展，就在上个月，他还只是一个默默喜欢宋居寒的粉丝，打算狠狠心花三个月的工资去买一张好位置的演唱会的票。如今他却和宋居寒单独在这个地方……

    “何故？”宋居寒突然走进了厕所。

    何故吓了一跳，俩人透过镜子四目相接，宋居寒带着浅笑的脸毫无预兆地撞进了他的瞳仁，他猛地低下了头去，用力甩着头发上的水珠：“太热了，我洗洗脸。”

    “空调开这么冷你还热啊，你不会是生病了吧。”宋居寒走过来，伸手就要去摸何故的额头。

    何故下意识地退开了一步，清亮的眼睛里闪过丝丝惊慌。

    宋居寒的手僵在了半空中，他没有生气，反而笑了：“我怎么感觉你怕我……还是你讨厌我？”

    “没有，怎么会呢。”

    “那你干嘛这么……”宋居寒想了想，似乎找不到合适的词，便又笑道，“我知道了，你是在害羞吗？”

    何故眨了眨眼睛，抹掉了脸上的水：“不是，我就是……热。”

    宋居寒勾唇一笑，他环视四周：“那年暑假，高考后返校那天，你还记得吧？也是巧了，学校的厕所跟这里构造还真有点像，只是比这大一些。”

    何故的喉结上下滚了滚，宋居寒想起来了，想起来他是……

    “你别怕，gay有什么大不了的。”宋居寒轻笑道，“我身边到处都是，一点都不新鲜。”

    “是吗……娱乐圈好像确实很多。”

    宋居寒一步步走了过来，最后，站定在何故面前，轻轻挑起了何故的下巴：“我问你，刚刚我抱着你的时候，你在想什么？”

    何故一惊，猛地就要退开，宋居寒却一把揽住了他的腰，将他拽回了自己怀里。

    何故这辈子没跟任何一个同性或异性如此亲密过，宋居寒的气息和温度仿佛瞬间蔓延到了他身上，将他整个人都点着了，他条件反射地就想要挣开，可宋居寒力气相当大，他挣了两下竟然纹丝不动：“你……”。

    宋居寒咧嘴一笑：“你回答我，你要是说实话，我就放开你。”

    何故感觉自己头顶要冒烟了：“你、你别戏弄我，先放开我。”

    “你先回答我。”宋居寒贴着他的耳朵，亲昵地说，“刚才我抱着你、贴着你的时候，你在想什么？有没有想一些不敢告诉我的东西？”

    何故急道：“没有，我没有对你不敬的意思，我真的……”

    “不对，你没说实话。”宋居寒低下头，嘴唇轻轻地含住了何故的耳垂，低声说：“我要听实话。”

    何故忍不住握紧了拳头，胸膛剧烈起伏着：“我……”

    “嗯？”

    “我不知道，我不知道。”

    “你怎么会连自己想什么都不知道呢？”宋居寒暧昧地笑着，“是不是想了什么害－－臊的事情不敢说？”

    “没有……”

    “那我猜一猜，你是不是想到后－－入－－式了？”宋居寒说完，凑在何故耳畔笑了起来。

    那笑声徐徐地钻进何故的耳朵里，在耳道内阵阵回荡，让人骨头都有些发酥，当真是好听极了。

    何故的脸简直要滴血，结巴地辩解着：“没有，你放开我……”

    宋居寒舔了舔何故的耳朵：“不许说‘没有’，你要是什么都不想，我岂不是很丢脸，难道我一点魅力都没有了？”

    何故闭上了眼睛，深吸一口气：“宋居寒，你想干什么？”

    “我想干什么？嗯，我想想啊，我想干……”宋居寒把尾音拉得长长的，最后语调上挑，用那勾魂儿的声音说，“你啊。”

    何故感觉自己的脑袋要炸开了，他瞪大了眼睛，恨不能把天花板瞪出窟窿来。

    宋居寒轻笑着放开了他，看着他僵硬的样子，笑得更大声了：“何故，你怎么这么好玩儿，你不会都没谈过恋爱吧，这么纯情？”

    何故抹了把脸，窘迫地说：“你别逗我了。”他转身冲出了厕所。

    宋居寒三步追了上来，一把扳住他的肩膀，将人按在了墙上，眼神和语气都很温柔：“我没有逗你，你是真的很吸引我。”

    “你……你也是……”

    宋居寒不置可否，只是用那双勾魂摄魄地眼睛盯着何故，压低声音说：“我想亲亲你。”

    何故紧张得眼睛都红了：“我……可是……”

    “你不会对我一点感觉都没有吧，嗯？”宋居寒用拇指摩挲着何故的嘴唇，“我可以亲你吗？”

    “……为什么。”

    “什么为什么？”

    何故强自镇定地把话一次说完：“你为什么会对我感兴趣。”

    宋居寒眨巴着眼睛，脸不红心不跳地说：“因为你可爱啊。”

    何故盯着宋居寒，想从他的表情里看出什么，可却全无破绽。

    “你不说话，就是同意了对吧。”

    “啊，我……”

    宋居寒捏着何故的下巴，温柔又不容拒绝地吻住了何故的唇。

    何故顿时石化了，宋居寒在亲他，那个宋居寒在亲他！那湿润的柔软的唇瓣，正贴着他的嘴唇，他第一次尝到接吻的滋味儿，原来别人的嘴唇也这么软、这么热，原来接吻是这么地令人悸动，就好像心里有什么东西在迎着阳光绽放、伴着微风招摇，散发出沁人心脾的清香，如此地奇妙与美好。

    宋居寒亲得何故双腿发软，这对于何故来说实在太刺激了，他手足无措，只能任凭宋居寒肆意妄为。

    直到何故都有些喘不上了气了，宋居寒才放开他，并用那双漂亮的眼睛一眨不眨地盯着何故，轻声道：“你喜欢我亲你吗？”

    何故深吸一口气，感觉心尖都在发颤。

    “说话啊，喜欢吗？”

    何故紧闭上眼睛，诚实地点了点头。

    宋居寒笑了，贴着他的耳朵小声说：“我也喜欢亲你，你的嘴唇真软。”

    何故不知道怎么回答，只能继续点头。

    “你睁开眼睛。”

    何故怔了片刻，下了好大决心，才缓缓睁开眼睛，入目便是宋居寒包含笑意的双眸，如浩瀚星空一般深邃迷人。

    宋居寒又亲了何故一口：“你是不是没接过吻？”

    何故有些尴尬地摇头。

    “和冯峥也没有？”

    “我和他不是那种关系。”

    宋居寒似笑非笑：“真的吗？”

    “真的不是。”

    “那就好。”宋居寒揉着他的耳垂，“那你现在和我是了。”

    何故感觉自己在做梦，这一下午发生的一切都像是假的，梦里的情节太快、太玄幻，他都快跟不上了，他不敢动，不敢发出声音，生怕自己会把这个梦给敲碎。

    宋居寒用额头顶着何故的额头，调笑道：“你的脸好烫，不知道的还以为你发烧了呢。”

    “我、我再去洗洗脸。”

    “别去了，我喜欢你脸红的样子。”宋居寒低下头，在何故脸上落下好几个吻。

    何故不知道如何是好，像个大娃娃一样任宋居寒摆弄。

    宋居寒的手顺着衣摆伸进了衣服里，轻轻抚摸着何故温热的皮肤，何故从未和人有过身体接触，战栗不已。

    宋居寒从他的脸颊亲到脖子，突然噗嗤一声笑了，就势将脸埋在了何故的脖颈间：“你一动不动，好像我要非--礼你一样。”

    何故有些窘迫，闷着头不出声。他社交能力本来就很弱，现在简直整个人都死机了。

    “好了，我都怕吓着你。”宋居寒亲昵地捏了捏他的脸蛋，“你还想打桌球吗？”

    何故点点头。

    “来，我教你。”宋居寒暧昧地补充了一句，“认真地教。”

    宋居寒在国外学音乐的那几年，没白传绯闻，调--情手段一流，何故被他逗得脸红心跳，任何一个或轻或重的肢---体接触，都让他浮想联翩。

    整个下午的时候，何故感觉自己的脑子已经不会思考了，只是跟着宋居寒亦步亦趋地运转。

