    我听到玄阳子的话，心里就知道不妙。

    我和梦璃完全是因为被龙子霸下的血脉所吸引过来，并没有放出锁龙柱里那条恶龙的意思。但这个玄阳子好像是误会了，他认为我和梦璃是别有用心，是专门为了这头恶龙而来的，所以才会这么拼命的对我们动手。

    不过这时候解释已经没用了，玄阳子此刻暴怒无比，手里挽了个剑花，将我逼退两步，然后他道袍衣袖一甩，手掌上就多出了一个古朴的铜镜。

    “哼，真是死心不改！这么多年了，没想到你们还没有放弃这种愚蠢的想法，而且还找到了解除霸下封印的方法，就不怕这恶龙出来，将你们一起灭掉吗？”玄阳子大声怒斥，伸手拿着铜镜，将镜面对着我。

    我感觉满头雾水，他口中什么死心不改，什么愚蠢想法之类的，完全是将我们误认成了另一伙人。这么多年来，估计有不少人因为那个恶龙认主的传言来尝试救出恶龙，所以这玄阳子肯定是将我和梦璃认成了其中的一个。

    我想要开口澄清误会，但玄阳子根本就不给我解释的机会，他狠狠的瞪了我一眼，口中念诵一句法诀，手上道气流转，铜镜表面泛起一阵青光。

    轰！

    一道青白色光柱从铜镜中猛然爆发，向着我直射而来。

    我吓得一个激灵，他手里的铜镜绝对是一个很强的法宝，发射出的光柱能量波动十分恐怖，如果打在我身上会造成重伤。

    我不敢硬接，往旁边一跳，连忙躲了过去。

    青白色的光柱轰击在我身后的地面上，顿时发出一声巨响。然而轰鸣过后，地面上却没有任何遭到破坏的样子，那恐怖的能量光柱竟然无法在锁龙柱上留下任何的印记。

    我恍然大悟，原来我们身下的锁龙柱也是个宝贝，坚不可摧，怪不得这几千年来能将里面的恶龙牢牢困住，至今都没人能够将它救出来。

    “哼，倒是有几分本事。”玄阳子见我躲了过去，眼中闪过一抹异色。转而将目光落到了不远处还在霸下神像前的梦璃身上。

    我看到玄阳子这副模样，顿时大惊，说道：“玄阳子，你有什么就冲我来，别对女人动手！”

    玄阳子冷笑一声，说道：“这是自然。这个女人虽然有些奇怪，但我玄阳子乃是修道之人，也不会欺辱妇孺，先将你拿下再说。”

    说着，他再次催动手中铜镜，发出青白色的光束向我轰来。

    这锁龙柱上的空间其实并不小，但那巨大的霸下神像占据了中间一部分，而梦璃此刻又在那里，我怕会误伤到她的身上，所以只能在狭小的范围里进行躲避，一时间被玄阳子逼得上蹿下跳，好几次差点被光柱轰在身上。

    “既然不听我解释，那就只能先将你打趴下了！”我咬牙说道，决心快速反击，将这个道士打败。

    “咒术，呼风！”

    我身体龙气运转，施展出龙族呼风术。

    刹那间，狂风大作，江面上卷起惊涛骇浪。因为处于江水中间，无法卷起飞沙走石，不能像往常一样迷人的眼睛。所以我这次干脆全力催动大风往玄阳子的身上吹去，想要用风力直接将他吹下锁龙柱去！

    同时，我身子借助风力，凭空跃起，想向着他扑了过去。如果大风无法将他吹下去，我也会趁机攻击。

    “龙族呼风术？龙气？呵，果然和那一族有关！”

    玄阳子身上泛起一层青色道气，竟然将大风隔绝，牢牢站在锁龙柱上，一副丝毫不受影响的模样。

    同时，他口中说出的话更是将我惊住了。

    这个道士居然认出了呼风术的来历，而且还一眼看出我身体中的是龙气！

    要知道从我出道以来，在很多次的战斗中施展呼风术，都发挥出了不错的效果，没想到竟然在玄阳子身上失了灵，而且还被他一口认了出来。另外龙气这种能量体系虽然比较特殊，但一般人遇到也很难分辨出来，如今却被玄阳子叫破来历，他如果不是曾经见过活生生的龙族的话，就是也遇到过会使用龙气和呼风术的人！

    这玄阳子不简单啊！

    虽然心中震惊，但我手中动作不慢，借助风力冲到玄阳子身前，一剑就向着他刺了过去。

    玄阳子冷冷一笑，手里的法剑转动，用了一个挑剑式，将我手中的贯日剑引偏了方向，没有刺中他的身体。同时他另一只手紧紧握住铜镜，道气催动，再次发出一道光束将我逼退。

    我毕竟只是刚刚结出龙丹，和他这种老江湖比不得，他体内的道气不仅比我浑厚的多，而且手里的剑术更是不凡，将我牢牢压制住。

    我不禁有些惋惜，如果紫葫芦没有陷入沉睡中的话，我也不会打的这么辛苦。

    这时候，我心里产生了退意。我们毕竟和这个玄阳子之间没有什么深仇大恨，没必要在这里拼死拼活的，不如先带着梦璃离开，以后再找机会来查探锁龙柱的事情。

    我猛地挥动一剑，发出一道剑气将玄阳子逼退，然后转身向着梦璃冲去。

    “走，咱们先离开这里！”

    梦璃因为之前使用龙族精血刺激霸下，所以现在显得有些虚弱，见我过来，也点了点头。

    但就在这时候，我的身后响起玄阳子不屑的声音。

    “哼，还想跑？”

    紧接着，我心中升起一种危险的感觉。

    我连忙回头看去，发现玄阳子不知何时已经将铜镜收了回去，此刻手里多了一根金色的绳索。

    他口中念念有词，身上的道气以肉眼可见的速度灌入这条绳索之中。

    然后，就看到这条绳索竟然凭空飞起，像是有了灵性一般，在空中打了个转，然后化做一道金光向着我飞了过来。

    “捆龙索！”

    梦璃惊叫一声，随着她的声音响起，我感觉到身体中的龙气在颤抖，似乎这条金色的绳子对龙族的气息充满了克制作用，乃是天敌一般的存在。

    “不好！“

    我看到那道金光原本是向着我冲来的，但半路上像是感受到梦璃体内的真龙血脉，就想绕开我，向着梦璃冲去。

    玄阳子也惊讶道：“怎么会这样？难道说这个女人的体内也有龙气。”

    玄阳子说到这里，突然想起之前霸下震动的事情，他一下反应过来，惊道：“不对，刚才她唤醒霸下使用的不是什么秘法，而是龙族精血，她的本体就是龙族！”

    “好啊，一人一龙，他们果然是御龙氏的人！这么多年了，对这头恶龙还是不死心吗？”玄阳子眼放寒光，自认为看出了我和梦璃的来历。

    这时候，哪怕我知道中间有天大的误会也没时间解释了，在最后的危急时刻。我一咬牙，猛的伸手将梦璃推下锁龙柱，落入下方的滚滚江水中。

    “快点离开这里！”

    我大叫一声，梦璃本体为龙，在水里不仅不会受到伤害，反而会更加灵活。

    同时，我全力催动身体中的龙气，吸引这道金光的注意。

    果然，随着梦璃的落水，金光不再犹豫，向着我飞来。

    不等我做出反抗的动作，就看到眼前金光一闪，身上就多了一条金色的绳子，将我捆得严严实实，动弹不得。

    我越挣扎，这绳子就捆得越紧，差点勒的我踹不过气。

    而且最关键的是，这条金色绳索对于龙族具有特殊的效果，我体内的龙气如同老鼠见了猫一样，收缩在体内，无法催动丝毫。

    我顿时失去了反抗能力，就没有再挣扎，而是伸着脑袋尽力向着锁龙柱下的江水看去。

    我看到，在汹涌的江水中，一个美丽的女子站在水面上，一脸担心的看着我。

    “快跑啊！”

    我只来得及叫出这一声，一道青白色光柱就向着她轰了过去……

