    通俗一点的说：

    秦洲人民震惊了！

    秦洲科幻是什么德行连林渊那个不看科幻小说的老妈都知道，结果楚狂一个秦洲人写了部科幻小说竟然拿到了星河奖！？

    这可是世界级大奖啊！

    能拿这个奖岂不是意味着这部秦洲科幻，也有了世界级的质量！？

    这老贼也太行了吧！

    秦洲人民顿时振奋无比，部落和博客的热门话题直接被这个消息霸占，这个天大的好消息被秦人口口相传！

    “老贼杀到科幻界了！”

    “老贼杀上星河奖了！”

    “咱们秦洲有整整五年没有人拿到过星河奖了，甚至连入围都千难万难，结果老贼第一部中长篇科幻小说就特么拿奖了！”

    “南羡鱼北楚狂，这话没有框我！”

    “羡鱼在蓝乐会上为我们秦洲狠狠争光，老贼又靠星河奖为我们秦洲狠狠添彩！”

    “太长脸了！”

    “老贼这是在全世界面前，给我们秦洲长脸啊！”

    “哈哈哈哈哈，还一口一个老贼，至少今天咱们得尊称一声楚狂老师！”

    “楚狂老师威武！”

    “这里面有我们读者的功劳啊，是我们撺掇老贼写科幻小说的，没想到真让他写成了！”

    “楚狂老师，咱让你写科幻，但没让你去摘下星河奖啊！”

    “这部小说快发布吧！”

    “我买还不行吗！”

    “咱们秦洲时隔五年才再次有人拿到星河奖，这特么不支持都说不过去啊！”

    星河奖关系到了秦洲的荣誉。

    其他洲怎么样不好说，但秦洲这边的读者绝对会给与最大程度的支持！

    甚至于！

    很多一部正儿八经的科幻小说都没看过的读者，也在那吼着要狠狠支持。

    这一刻。

    楚狂的读者们最感慨万千！

    正如读者所言，楚狂写科幻这事儿，最初还是他们撺掇的。

    当时楚狂放出豪言，说新书题材由读者决定。

    大家一致提名科幻，只是故意为难楚狂这个老贼而已。

    毕竟这老贼从没写过科幻。

    结果万万没想到这货竟然把读者脸都打肿了！

    他不但写了科幻，还特么连象征科幻最高荣誉的三大奖项之一的星河奖给收入囊中！

    唰唰唰！

    秦洲在狂欢！

    其他各洲当然也得到了消息。

    毕竟星河奖真的很少出现魏洲以及中洲之外的作家获奖。

    ……

    齐洲。

    “楚狂老贼为什么不是我们齐人啊！”

    “这家伙不但擅长多种题材，而且每个题材写的，还都特么这么好！”

    “哪来的妖孽啊！”

    ……

    楚洲。

    “秦洲人也太幸福了吧！”

    “音乐圈有个吊炸天的羡鱼还不够，小说圈还有个啥题材都会写的楚狂！”

    “这种妖孽怎么都往秦洲投胎啊！”

    ……

    燕洲。

    “这小说要在秦洲卖疯了！”

    “何止是秦洲，我现在都对这部小说充满兴趣！”

    “小说出来了我就立刻买，也好看看是什么级别的作品竟然征服了星河奖！”

    ……

    韩洲。

    “感觉楚狂就像是小说界的羡鱼！”

    “这句话总结的太好了，羡鱼擅长多种音乐类型，好像没有他不会的风格。”

    “这个楚狂则是擅长多种小说类型，之前搞童话武侠幻想悬疑之类也就算了，没想到竟然连特么科幻都会写！”

    ……

    赵洲。

    “之前我们赵洲加入合并，楚狂就写了武侠小说，打入了我们市场，现在魏洲加入合并，他又开始写科幻小说了？”

    “这是要把各洲都一网打尽？”

    “那就要看他写科幻的水平有没有写武侠那么厉害了，如果是同一个水平，那魏洲科幻界的作家们可就危险咯。”

    ……

    每个洲都掀起了讨论！

    甚至中洲那边都有人讨论这个结果。

    星河奖的影响力比林渊想象的更大，当他摘下这个奖项的时候，全世界的科幻迷都纷纷注意到了这本名为《火星救援》的小说！

    银蓝书库今天已经开始出货。

    各大书店都定了不少的货量。

    楚狂的小说，哪怕没有星河奖的加持，在秦齐楚燕韩赵也是有广泛读者基础的。

    甚至刚加入的魏洲都有一些书迷。

    然而在得知《火星救援》获得星河奖的消息后。

    各洲的各大书店精神一振，突然不约而同的追加了订单！

    银蓝书库。

    相关部门的电话都要被各大书商打爆了！

    “追加一千册。”

    “再来五千册吧。”

    “华新书店追加一万册《火星救援》！”

    “八方书局追加三万五千册《火星救援》！”

    “雅致书店……”

    “时光书局……”

    “巅峰书店……”

    “龙翔书店……”

    在某大书商提出想要再追加五万册巨额货量的时候，银蓝书库终于顶不住了：“市场上的货量已经非常多了，短期内不建议你们再追加货量。”

    “那是我们的事儿！”

    “那我就实话说了吧，咱们的出货量跟不上了，你想要追加得预定到下周！”

    “靠！”

    就特么离谱！

    这就是楚狂本身的号召力，外加星河奖的影响力，各大书商已经提前预判出这本书会大火！

    ……

    事实也的确如此。

    在秦洲作家楚狂的科幻新书，《火星救援》摘下星河奖的消息疯狂刷屏后，第二天各大书店立刻便人满为患了！

    蓝星各洲。

    无数城市。

    那么多图书销售点，都有大量顾客围绕，尤其秦洲这边的书店门口，更是排起了长龙！

    “我要《火星救援》！”

    “楚狂拿到星河奖那个！”

    “我也是！”

    “我买两本！”

    “我要买十本！”

    “你买这么多做什么？”

    “我是黄牛，我觉得这波能赚。”

    “那你这黄牛也太磕碜了，才囤十本，还不够塞牙缝。”

    “楚狂老贼新书《火星救援》三本，谢谢！”

    “来本《火星救援》，帮忙结下帐！”

    “还有吗？”

    “您稍微等一下，工作人员正在上货。”

    “快点快点！”

    “咱们都是一箩筐一箩筐的上货，实在是是大家的购买太热情了。”

    是的。

    各洲购买热情都很高，秦洲的购买热情更是爆开了一般，都想看看楚狂到底写了什么，才拿下了星河奖！

    而此时。

    已经成功购买到《火星救援》的读者，已经迫不及待的开始了阅读。

