    

    第877章城门已封

    古玄尘到也没有反对！

    出手救人，那是欣赏唐雪的孝心！

    但事后的麻烦，还是能少一些则少一些！

    毕竟器宗，在无上神界也是一个特殊的存在！

    修炼之人，最离不开的就是丹药和神器，当然有些还需要一些阵法！

    器宗，其实原本应该叫阵器宗，只是后来，阵器宗内部不知发生了什么，分为了阵宗和器宗！

    虽然对于许多人来说，炼器，居然在神器上刻画阵宗，而阵法师因为精通阵法，那么炼器自然也是轻而易举！

    但事实上，只有真正的阵法师才清楚，若只是一些简单东西，两者到是可以互通！

    但到了高级阶段，刻画上神器上的阵法，和布置起来借助天地之力的阵法，就有着许多区别了！

    失谓失之毫里，差之千里！

    这许多区别下来，两者的方向自然也就越来越远，成为两个不同的体系！

    所以，当初在阵器宗内部也就分成了两个派系，最终不知道是什么原因自行分家，成为了如今的阵宗和器宗！

    而这个结果，也使得原本与丹神斋齐名的阵器宗，如今变成两个声势逊于龙祖斋的势力！

    当然，不如龙祖斋并不意味着就弱了，事实上在无上神器，当一个势力拥有和龙祖斋相比的资格，其实本身已经就不会太弱！

    在南域也有宗器，只是当初古玄尘所在的松州又是南域最弱的地域，所以才没有宗器的分号！

    但这并不妨碍古玄尘也知道器宗的存在，此刻自然也就不欲多事！

    在两人速度极快，夜间行路，更又不担心旁人的目光，只是他们赶到城门时，原本无人管理的城门，此刻上方却顶着两颗名珠，将方圆数千米照得亮如白昼。

    “霍家、岑家、乾武堂、精羽堂……”看着城门那些人，唐雪眉头一皱！

    “糟糕，今天戚家不知发了什么疯，同时招惹了许多城中一流势力，现在他们几家联手封城，怕是要合力对付戚家，不让他们逃出城外了！”

    “我们又不是戚家的人！”古玄尘说道。

    唐雪摇头道，“他们既然封了城，无论你是不是戚家人，只怕都不会轻易让你出城，除非你能得到其他一流势力的担保！”

    “算了，还是先跟我回去再作打算吧，毕竟今晚昊天城有一场乱战，若是被卷入其中，就得不偿失了！“

    所谓的乱战，古玄尘自然清楚，之前的奔行中，也还能看到洛家的方向上空，不断有各色华光，撕开黝黑的夜幕。

    如此看来，现在唐雪那里也是个不错的选择！

    而且既然自己走不了，那就看看她爷爷的情况，若是能救，那就帮人帮到底吧！

    想到这里，古玄尘也不再反对，跟着唐雪一路奔行，很快就进入昊天城中的平民区！

    平民并不是指不能修炼的普通人，在昊天城这样修炼之风盛行的城池，法相境以下，都只能算是普通人！

    只有修炼到了合神境后，才能勉强算一个修炼之人！

    绝大部分的资源把握在强大的势力和强者手里，平民区自然也就要寒酸得多。

    两人很快走进一间破旧的木屋！

    不过此刻屋中除了唐雪躺在床上的爷爷唐纪中外还有一个中年男子！

    中年男子看到唐雪也是一愣，“小雪，你……你回来了？”

    “刚才，祁家的人……”

    唐雪连忙说道，“郑伯放心吧，我已经给祁家的人说好了，他们同意再宽限我两天！”

    郑朝星眉头一皱，“宽限你两天？也好，也好，总比今天就被逼着的好！”

    “这位是……”接着，郑朝星又把目光落在古玄尘身上！

    “他是我朋友古玄尘！”当初在回旋森林的时候，唐雪到也知道了古玄尘的名字。

    接着又给古玄尘介绍道，“这位是郑朝星郑大师，乃是我们昊天城有名的六星高级炼丹师！”

    “虽然郑伯是龙祖斋的人，但这些年为了帮我救爷爷，也自己贴补了不少的药材……”

    说到这里，唐雪眼中也满是感激之色。

    郑朝星却是微微摆手，“小雪，你怎么又来了？就冲着你这份孝心，我又岂能坐视不理，只可能郑伯我能力有限，这么多年也一直没有治好你爷爷……”

    “见过郑大师！”古玄尘抱拳一礼！

    其实在进来的时候，古玄尘便看到郑朝星身上的龙祖斋专有的服饰！

    原本古玄尘还担心在唐雪介绍之后，对方猜出自己的身份，可是如今看来，对于好像根本不知道自己的名字！

    但转念一想，古玄尘也就明白过来！

    南域地心一役，玄冰、天明两人的出现，也令古玄尘对自己当初的九龙共鸣有了进一步的认知！

    龙祖斋既然想拉拢自己，对于自己的身份自然要密而不宣！

    否则自己的身份一旦泄露出去，只怕无上神界中会有不少势力暗中动手，要灭了自己！

    毕竟龙祖斋虽然一副与世不争的模样，但从南域地心一役也看得出来，其实他们行事也有些霸道！

    如此一来，无上神界一些强大的势力自然也不希望龙祖斋一直这么强大下去！

    明的，也许他们不敢来，但暗算一个合神境武者，就能一定程度影响到龙祖斋的未来，只怕会有不少势力愿意出手！

    如此一来，也许龙祖斋还在继续寻找自己，但只怕要身份达到某种级别的才能知道自己的身份。

    现在看来，郑朝星的身份，显然不在此列。

    咳……咳……就在这时，病床上的唐纪中一声急咳中，又吐出一滩黝黑的淤血！

    唐雪连忙上前，熟练的将爷爷扶起，先上清理掉淤血，接着又拿出一个丹瓶，只是当她翻过来的时候，却没有倒出一颗丹药！

    到是郑朝星也拿出一个丹药，倒出一颗丹药，直接按到唐纪中的嘴里，这时，唐纪中因为急咳而苍白的脸色这才缓和了几分，呼吸也更加均匀起来！

    接着，郑朝星又将丹瓶递给唐雪！

    “郑伯，之前的那瓶抑淤丹我都还没有给你道晶……”唐雪手伸到一半，又停了下来！

    郑朝星二话不说，直接把丹瓶塞到她的手里，“这么多年了，你差我的又何止这些，将来等你爷爷好了再还吧！”

    原本温情的画面，此刻古玄尘却目光一皱，看向郑朝星的眼神也变得有些不太一样起来。

