    看着被打的面目全非的池秋影，夏繁星的心中，隐隐有了一抹恻隐之心。

    “星星，那是我十月怀胎生来的女儿……”

    池秋影想说，她怎么可能当作没有这个女儿。

    十月怀胎，满心期待生下来的女儿。

    她对池婉清那么好。

    只是没有想到，她竟然……

    夏远山淡淡的看了一眼池秋影，他平静着一张脸，眼眸中没有一丝的温度。

    “好好照顾自己。”

    夏繁星也说了一声，“照顾好自己。”

    她们没有血缘关系。

    她们是陌生人。

    这一点，夏繁星比任何人都清楚。

    她更清楚的是，哪怕池婉清如此的伤害池秋影，池秋影也不会真的拿池婉清如何？

    她依旧会纵容她。

    “爸，我其实觉得池秋影还是有点惨。”

    夏远山和夏繁星并排在等电梯。

    他沉声道，“这些年，她对你还是很不错，倘若不是这样，我早就容不下她了，只是我没有料到，池婉清的心肠，竟然如此的黑……”

    为了钱。

    连自己的亲生母亲都能出卖。

    夏远山之前还觉得夏繁星做的那个梦，有些荒诞。

    可后来一想，以池婉清的性格，是极有可能做出这样的事。

    幸好星星机智，将这事早早的给解决了，才将伤害扼杀在萌芽初期。

    若不然，后果不堪设想。

    电梯叮的一声到了。

    池婉清从电梯里走了出来，她在这里看见夏远山还有些奇怪。

    “你们来这里做什么？”

    夏繁星和夏远山都懒得多和池婉清说一句话，两人皆是一脸沉默走到电梯。

    眼看电梯门都要合上了。

    池婉清还是极不甘心的伸出手，将电梯门挡住了。

    她的那一只手上，还有夏繁星用笔扎过的痕迹。

    哪怕已经做了医美，却也依旧可以看的清清楚楚。

    “夏远山、夏繁星，容我提醒你一句，以后你们俩，离我妈远点。”

    夏繁星冷冷的扫了一眼池婉清那一身名牌装束，她冷笑一声，“池婉清，你最好别惹我！不然，我哪天不高兴了，直接端了你和你身后的池家，我看你还能去哪里攀高枝！”

    池婉清得意的狂笑，“夏繁星，你以为，我现在还是那个在东城被你打的毫无还手之力的池婉清吗？”

    她伸出自己做了美甲的手指，在夏繁星的面前，做了一个手势。

    夏繁星还未有所动作，夏远山就伸出一脚，踹到池婉清的腿上。

    “滚！”

    池婉清猝不及防的被夏远山踹了一脚。

    她就此就倒在地上，拿出手机，拨打了报警电话。

    厚颜无耻到这样的地方，这也是夏繁星没有料到的。

    “我报警了。”

    池婉清在地上，冲着夏繁星和夏远山扬了扬手机。

    很庆幸呢！

    电梯里面有监控。

    监控可是非常清楚的记录下来了夏远山动手的过程。

    不仅如此，池婉清还打电话给了江律师，“江律师，我被人打了，在医院，对，已经报警了，你直接上来。”

    夏繁星和夏远山父女二人，极有默契的走出电梯。

    两人像是看着小丑似的，看着池婉清。

    “池婉清，你缺钱到这样的地步？都学会碰瓷了？”

    ……

    ……

    PS:求推荐票~