    一中，此时正值大课间。

    与一般跑、操的安排不同，今天在校长的命令下，所有师生再一次的聚集在主席台前。

    上一次如此这般，还是冯玉泽开除王波的时候。

    “你猜校领导今天为什么要把我们聚集到这里？”

    “还用说，肯定是关于那个王波的事儿。”

    “要我说这王波也真是厉害，咱们连高中物理都学不明白，人家已经到达了那种高度！”

    “谁说不是呢，之前各种模拟考试，我还嘲笑这人成绩差来着，没想到是人家压根不愿意跟咱一般见识！”

    “跟诺贝尔物理学奖的获得者是同学，真他娘的带劲！”

    “这次冯玉泽这老小子可是下不来台喽，谁让他有眼不识金镶玉呢！”

    听着台下窸窸窣窣的讨论，台上的冯玉泽脸色再次难看了一分。

    但即使再难受他也得当众给王波道歉，只有这样才能保住自己的工作。

    他不敢想象，以自己之前的脾气秉性，得罪了多少人。

    往常他还能仗着一中级部主任的身份，耀武扬威。但是若是失了这层身份，他瞬间便会被打回原形。

    思虑间，一旁的谭大伟却已上前一步，率先开始了发言。

    “今天，召集大家在这里，是为了纠正一项校领导决策上的失误！”

    “由于，冯主任还有我们一中的领导班子，工作上的疏忽。”

    “导致了王波同学，如此优秀的一名学生被迫离开了学校，这是我们的严重失职！”

    说罢，还在众目睽睽下，鞠了一躬。

    就在谭大伟低头的一瞬间，眼神飘向了台下一处隐蔽的摄像机。

    而摄像机那头连接的正是王波。

    此时王波正在手机上，看着这场好戏的直播。

    听着谭大伟这冠冕堂皇的说辞，内心自然是十分不屑。

    虽然这家伙面上说的好听，但其目的不过是为了哄王波回去，只要王波回去，不仅他什么事儿没有。

    说不定能在王波在校期间，还能更上一层楼。

    不过，王波此刻不在乎这些，他现在更感兴趣冯玉泽那老狗的表现。

    “下面，由冯玉泽冯主任继续发言。”

    在得到示意后，冯玉泽无比艰难地上前迈了一步。

    这么多年的工作经历，已经让他已经适应了台前上千人瞩目的这种感觉。

    可在如今，这群学生老师的注视下，他心中竟然滋生出一阵阵的紧张，或者说是恐惧。

    如今的他，就像是被王波压上刑场的犯人一般，即将为自己的罪行付出代价。

    “愣着干什么呢，冯玉泽！还不赶紧说话。”

    “要是搞砸了，小心我扒了你的皮！”

    听着一旁谭大伟的小声警告，他只得深吸了一口气，暂时驱除掉脑海中杂七杂八的想法。

    “我的……工作……出现了……重大错误。”

    “对……对……不起，王……波……同学。”

    冯玉泽很想在此刻好好表现，毕竟这番讲话可是关乎自己的饭碗，但或许是因为面子的原因，他终究是没能顺利的完成这场‘道歉会’。

    “我靠，王波也太生猛了，竟然愣生生逼着这老家伙开口道歉！！”

    “以后波哥就是我偶像了！！”

    而此刻三班位置，作为班长的苏辰此刻心情有些不安，要知道自己前两天的时候为了在自己女神面前表现，可是公开诋毁过王波。

    如今这一中的校长和级部主任都被这家伙逼得不得不低头，而自己那些话要是传到他的耳中，想想下场便不会好到哪里去。

    而在队伍中的杨甜甜则是目露崇拜之色说道：

    “我的天啊，这王波也太厉害了吧。”

    “生动的诠释了什么叫逆袭打脸！”

    “不过以王波如今的地位，想来这些都看不上了吧。可控核聚变技术，这家伙很可能是史上最年轻的工程院院士！！”

    听着一旁杨甜甜的夸赞，此刻周玉敏内心滋生出无穷无尽的悔恨。

    她想起了当时王波离开一中时，最后说的那句话。

    “我的离开，将是一中最大的损失！”

    “所有校领导都将日夜后悔这个决定！”

    为什么，自己当初没有再坚持坚持呢！

    自己明明当时那么痴迷于这个男孩，为什么没能再相信一下他呢！

    她知道杨甜甜的话并不是夸张。

    事实上，周玉敏的父亲便是毕业于何老名下的博士，如今在北川省一个研究所中工作。

    她父亲曾经断言，只要这项技术得到证实，那不只是国内，各国都会争先恐后的将各种‘名誉院士’的头衔塞到王波的头上。

    看着如今风光无限的王波，再反观那苏辰，自己之前内心还比较认可的追求者。

    周玉敏心中瞬间便出现了巨大的落差。

    这简直就是凤凰与土鸡的对比！

    而内心高傲的她又怎会容许，一只金凤凰在自己眼前错失。

    或许王波的心里还会有自己，或许两人的关系没有她想的这么糟糕。

    这种念头一出现，便在她的脑海中迅速蔓延开来。

    旋即，她的眼神坚定了起来，心中仿佛做了什么决定……

    台上，看着冯玉泽如此表现，谭大伟的脸色瞬间跌了下来，狠狠瞪了一眼后，旋即目光忐忑的瞄了一眼一旁的摄像机。

    而就谭大伟想要开口再挽救一下时，冯玉泽的电话在此刻响了起来。

    看着来电号码，谭大伟心情一阵激动，也顾不得被晾在操场上的一众师生，连忙示意冯玉泽去后面接电话。

    快步来到一处僻静的角落，深吸了一口气，冯玉泽接起了电话。

    “冯主任，这场道歉会我看了，还算不错。”

    听着电话那头王波‘满意’的声音，冯玉泽松了一口气，而跟来旁听的谭大伟也是十分激动，连忙示意他问王波的具体入学时间。

    “既然满意，那王波同学，你看什么时间合适，我们把入学手续办一下吧。”

    而电话那头，王波平静的声音传来：

    “满意归满意，我什么时候说要回一中上学了。”

    闻言的冯玉泽呼吸骤然一顿，自己遭受了那么大的屈辱，克服了那么大的心理障碍，到头来这王波竟然这般说辞？

    “你不守信用！？”

    听着冯玉泽这质问的语气，谭大伟连忙示意让他注意。

    但此刻怒急攻心的他，已经彻底丧失了理智，哪里还管的了这么多。

    听着冯玉泽的质问，王波只是淡然一笑：

    “冯主任，当日我只是说，我会考虑这个问题。”

    “如今，我考虑完了，结果就是拒绝。”

    “好了，我还有事儿要忙，就这样吧。”

    听着电话那头传来的忙音，两人知道，下半辈子他们将与教师这个职业彻底诀别……

