    桂老夫人调整了一下背后的引枕，慢悠悠着道：“这说来，话可就长了。”

    这小丫头要装傻，她就短话长说，跟尼姑念经似的，说上三刻钟半时辰的，看看是她急，还是小丫头急。

    这么想着，老夫人清了清嗓子，眼皮子一抬，视线落在几子上的茶壶上。

    温宴见此，岂会不知道桂老夫人的意思。

    在乖巧倒茶和熟视无睹之间，温宴稍稍想了想，还是选了前者。

    甭管祖孙两个内心里亲不亲，桂老夫人总是挨了那一匕首。

    年纪这么大了，平白流了那么多血。

    虽说是装疯卖傻了，但伤是实实在在的伤。

    温宴是晚辈，做什么跟个伤患争高低。

    一碗茶的事儿，她不是那么小气的人。

    温宴端了茶盏给桂老夫人。

    老夫人接过来，缓缓用了，热水下肚，先前叫阮家人激起来的怒气平复了些。

    不念经是不可能的，看在热茶的份上，她少念一刻钟吧。

    “鸢姐儿跟阮家说亲时，你们在京里还好好的。”桂老夫人叹道。

    阮执为官，阮孟骋要走仕途，只是阮家没有根基，想开道就要寻些路子。

    这亲事，最初是阮家更热络些。

    桂老夫人当时亦有犹豫。

    毕竟是长孙女，老夫人前几年挑挑拣拣的，眼看着温鸢年纪到了，再挑下去也没有满意的，她便答应与阮家议亲。

    阮家着急娶儿媳妇，动作飞快，亲事就此定下。

    却不曾想，温家长房在京中出事了。

    夏家和温子谅等人先后入狱，有人活着出来了，有人折在里头，罗织了无数罪名，砍头的砍头，流放的流放。

    定安侯府明面上没有受牵连，但他们最后的官场倚仗，夏太傅与温子谅翁婿，倒了。

    阮家想娶温鸢，图的就是这条路，结果这路成了断头路。

    偏偏，案子止在京中，温家二房、三房一切照旧，阮家若退亲，就是“趋利而忘义”的小人行径。

    不想娶了，也还得娶。

    于是，这亲事从桂老夫人不满意阮家，变成了阮家不满意温鸢了。

    定安侯府自认低嫁，阮家却视作温鸢高攀。

    老夫人为了亲事按部就班办妥当，亦做了不少让步。

    阮孟骋已经是矮子里拔出来的高个了，再拖下去，不止温鸢难，后头几个孙女也跟着难。

    “老婆子就是受了他们家的气，先前才一心一意想和顺平伯府做成亲家。”桂老夫人道。

    温宴眨了眨眼睛，随着老夫人的讲述，该皱眉皱眉，该气愤气愤。

    唱戏嘛，总得投入些，不然桂老夫人发挥得多不带劲儿啊。

    至于最后一句，温宴也没有往心里去。

    她先前从温慧那儿听来的，和老夫人现在讲的，因果就反了。

    不管有没有阮家，桂老夫人本来都一心一意要和伯府结亲。

    最多是阮家的存在，更坚定了老夫人的念头。

    “他们阮家，就是这么的功利！”桂老夫人道，“他们现在盯上谁了，宴姐儿这会儿总该明白了吧？”

    温宴看着老夫人，在桂老夫人的眼睛里看到了殷殷与切切。

    像极了宫中女官给公主们讲课时的样子。

    公主们各有喜好，课业上亦有高下，有时候，有人懂了，有人还懵着，女官们反复讲解都无法领悟。

    这时候就需要伴读们了。

    你一言我一语的，把这一篇章给过了，免得耽搁其他公主们。

    至于真不懂的那几位，待放了课，自个儿给公主慢慢说去。

    成安公主聪慧，很少有想不明白的，温宴向来轻松，但这并不影响她熟悉这样的眼神。

    几乎是下意识的，温宴就点了点头：“明白了。”

    桂老夫人如释重负一般笑了笑：“宴姐儿真是聪明孩子。”

    她年纪大了，又是伤重刚愈，长篇大论，累着自己了。

    温宴一时不慎中了招，只能接了话，替桂老夫人分析状况。

    “阮家先前是存了休妻的心思，”温宴道，“只是一直没有合适的理头。”

    定安侯府出事，显然是个好由头。

    若坐实了安氏刺伤桂老夫人，阮家把温鸢休回来，也不会惹什么闲话。

    温鸢回家住了有一阵了，阮家从头到尾没有露面过，这已经不是简单的婆媳失和能解释的了。

    只是没有想到，案子破了。

    霍怀定不止抓了动手的猎户，也没有放过买凶的季究。

    同时官场人，阮执打听一下，就能知道顺平伯夫人骂了些什么。

    阮家未必清楚霍怀定那胆大妄为的侄儿就是传闻里的四公子，但温宴与霍大人侄儿走的近，这是铁板钉钉的。

    断头路眼看着要重新开挖修缮了，阮执可不就立刻带着阮孟骋登门了嘛。

    “可惜大姐看透了他们家的为人，那阮孟骋平素对大姐又呼来喝去惯了，到我们府里来求和，他都没有端正态度，”温宴摇了摇头，“难怪胡妈妈都看不下去，要赶人了。”

    “亏得鸢姐儿拎得清，”桂老夫人道，“若是个糊涂的，老婆子替她出面周旋，都怕她不知好歹。怎么说也是做过夫妻的，鸢姐儿不可能毫无波澜，你空闲时多陪她说说话、解解闷。”

    男女之事，老夫人一辈子见得多、听得多。

    前脚气得要拔刀子，后脚又蜜里调油的，多的去了。

    桂老夫人要与阮家义绝，自然不会因温鸢而改变想法。

    当然，温鸢能让她省点儿心、别添乱，那是最好不过了。

    这就需要温宴坐镇。

    小姑娘看着乖顺，嘴巴利索着呢。

    几句话就能拢住温慧，让她一口一句“阿宴说的”、“阿宴教的”，那温宴去点拨点拨温鸢，还不是简简单单。

    温宴一听，弯着眼睛笑了起来：“祖母原是要与我说这个？陪姐姐散心，本就是应该的，您绕了一大圈子跟我说，我还以为有其他要紧事情呢。”

    桂老夫人一愣：“其他要紧事？”

    “比方说，阮家存了目的，定不肯轻易答应和离，本朝也没有婆母骂东骂西、儿媳妇就能归家的律法，我以为您是想让我问问霍大人和霍以骁，能不能逼迫阮家低头呢，看来是我想岔了，”温宴道，“祖母，我这几天会多留在府里陪大姐的，我现在就过去了。”

    说完，温宴行了一礼，飞快地出去了。