    翌日，周五，新学期第一周的周末即将来临。

    昨天飞行课上受伤的小巫师们已经悉数出院，霍琪教授没有让他们飞太高，所以大家都没有受多么严重的伤。

    不过，大概是这些天魁地奇球场上那些魁地奇球队的联系，勾引起了小巫师们对于天空的向往，所以那些学生出院时似乎完全没有对飞行产生什么恐惧。

    “他们以后大概会成为校医院的常客吧...大概。”柯克这样猜测着，毕竟飞行往往伴随风险。

    送走最后一个学生，时间也刚刚过了七点半，庞弗雷夫人像往常一样，在家养小精灵的配合下，收拾病房，而柯克则拿着病房里储藏圣水的罐子，去教堂的庭院里补加一些圣水。

    圣水对于外伤的回复很有帮助，光是昨天一下午，就用了近乎一大罐。

    来到庭院，柯克远远就看到海格刚刚从禁林巡视出来，正朝教堂方向走来，柯克站在原地等了一会：“早上好，海格！”

    “早上好，柯克院长！”海格依旧背着那把雷铸战斧，近些天来，他有反复练习过，已经能够稍微控制一下雷电的作用范围了，起码不会因为雷电失控，而引起禁林大火。

    海格将牙牙嘴里叼着的一篮子浆果递给柯克，然后说：“时间过得真快，一周就要过去了；柯克院长，我查过了，哈利今天有魔药课，如果下课后你遇到他，请转告他，下午三点，我邀请他来我的小屋喝茶；当然，我已经用海德薇给他寄了邀请，不过我怕他错过了猫头鹰。”

    “没问题。”柯克爽快地答应了，毕竟自己今天也没什么安排。

    一边说，一边抱着罐子来到装着圣水的水缸旁边，低头一看，顿时傻眼了。

    水缸里的圣水又恢复成了普通的水，而且这次更加过分，六个近乎装满的水缸，此时统统都只剩下小半缸了。

    “海格，我想我们今天晚上有事做了！”

    海格闻言探过身子，往水缸里看了看，第一次制作圣水的时候，他是在场的，所以清楚这些水缸里装着的是一些了不起的东西；看着这些已经见底的水缸，海格当即明白：有人偷走了柯克院长的东西。

    会是什么人对圣水感兴趣呢？柯克有点想不明白，而且一下子就能偷走几缸...

    不过，既然圣水是被偷走的，那么起码证明自己制作的圣水并非保质期仅有一天，这算是坏消息当中好的部分了。

    将水缸里的圣水补满，柯克和海格商量好晚上一起在这里蹲伏，来个守株待兔，看看这个偷水的贼，到底是谁！

    送走海格，柯克将新制作的圣水送回病房，然后就回到自己的摸鱼小窝。

    当他刚躺下没一会儿，就听见耳边传来急促的呼救声：“医生！医生！快来看看他，医生！”

    柯克条件反射似的蹦下藤椅，快步走向声音的源头。

    西塔楼的方向，一个淡茶色头发，穿着有些邋遢黑毛衣的格兰芬多新生，柯克记得他好像叫西莫，正扶着另一个胖乎乎的小格兰芬多往校医院方向走，这是受伤的小巫师柯克也认识，正是在分院仪式上闹出笑话的纳威·隆巴顿。

    被扶着的纳威，浑身浸透了不知是什么的液体，他胳膊和腿上到处是红肿的疥疮，痛得他哇哇乱叫。

    “怎么回事？”柯克走上前，先向受伤的纳威扔了个治疗，再没有诊断之前，他也不敢轻易治疗。

    淡茶色头发的小巫师西莫说：“是魔药，我们正在调配治疗疥疮的魔药，但出了意外。”

    庞弗雷夫人此时也赶了过来，她在病房就听到了呼救声：“把他带到病房来，我想他需要治疗。”

    柯克挥了挥手，用漂浮术带着纳威快步走向病房，并且用“纯净术”将纳威身上残余的魔药清除。

    来到病房，柯克将纳威缓缓放在病床上，庞弗雷夫人去取魔药了，趁这个空档，柯克问一旁一脸关切的西莫：“你们的代课老师呢？为什么他没有一起过来？”

    回想起昨天，飞行课上受伤的学生，霍琪教授都会一个一个亲自送来，并且说明学生的受伤情况，得到庞弗雷夫人确切回复后，才回去继续上课。

    但这位斯内普教授，学生都成这样了，还让学生自己来校医院，也太不像话了！

    西莫闻言，诉苦般地说：“斯内普教授才不会来呢！他巴不得我们格兰芬多的学生统统被魔药炸伤，哦，当然还有校医院的学生，斯内普教授统统都看不顺眼！...”

    接着，他将刚刚魔药课上，斯内普教授是如何刁难哈利，又是如何不让赫敏回答问题的事情，添油加醋地讲述了一遍

    柯克越听越气，他不明白为什么这样性格恶劣的家伙会在霍格沃茨有一席之地，而且第一节课就开始针对自己的学生，自己得罪过他？

    柯克回想着和斯内普教授的几次相处，虽然说不上多么热切，但也不至于结仇，他将魔药课教室往教堂西塔楼搬的时候，自己甚至还有去帮忙。

    不行，我得为自己的学生讨个说法！

    柯克越想越气，“好运”不知道什么时候出现在他手里，他浑身的气场也越来越强烈，以至于西莫下意识往后退了几步。

    “柯克院长，你到哪儿去？”庞弗雷夫人拿着魔药走进病房，就看见柯克气势汹汹往出走。

    “我去讲道理！”

    西塔楼，柯克鬼魅般飘上楼梯，此时他身上泛起暗色的光，临近教室，他隐隐听见里面传来斯内普教授的吼叫：“波特，你为什么不告诉他不要加进豪猪刺呢？你以为他出了错就显出你好吗？校医院又因为你丢了一分。”

    被斯内普教授吼叫的哈利满心委屈，他正要开口辩解，便听见耳边传来蕴含怒火的冷淡声音：

    “斯内普教授，这样为难一个学生，就能显出你的优越感吗？”

    斯内普教授包括全班所有的小巫师都转过头看向门口，便看到飘离地面的柯克，他白色长袍呼呼作响，上面闪烁着黑色花纹，暗色的能量在他法杖的杖尖凝结。

    这一刻，小巫师们再不相信这位柯克院长是“神明的使者”这一传言，以为此刻的柯克，完全是从地狱爬出来的魔鬼！

