    夜君一听这问题，脸色都冷了。

    “诶诶诶，我没见过白御枭，我只是假设一下。”乔汐赶紧解释，“就是，我们把所有可能的都想一下嘛。”

    “我不想费心这种可能。”

    “我就是觉得，白御枭那种人，未必会……”

    乔汐看夜君的脸色不是很好，所以不敢说下去了。

    夜君只道：“我会杀了他，我要当着慕念姐姐的面，杀了他。”

    乔汐打了个冷颤。

    “你怕了？”夜君看她这反应，眼神更冷了。

    原来。

    乔汐会怕他做这种事吗？

    乔汐摇了摇头：“倒不是怕，就是觉得，你这么漂亮的小男生，手上染了血有点可惜。”

    夜君的表情稍微好看了些，他仰起头，眉目飞扬：“是吗？那如果我真的要杀了白御枭，你会支持我吗？”

    “我……”

    “你跟慕念姐姐不会支持我，对吧？”

    乔汐一下不知道该怎么说。

    她怕说不会支持，被夜君记恨。

    好不容易跟他拉近关系，万一因为这种事……乔汐觉得自己承担不了后果。

    夜君却低声笑了起来：“小乔姐姐，你是真的很不会掩饰自己的情绪和眼神。”

    乔汐一听这话，尴尬的头皮发麻：“我，我不是想掩饰什么，就是我在进行一些思考。”

    “我知道你们不会支持我，所以我也不会去做。”

    “啊？”

    “朋友应该要相互体谅、相互理解、相互包容，对吧？”夜君问。

    这些话其实是乔汐那个故事里的勇者们，对魔尊所说得话，每个人对这段话都有不同的理解，而夜君的理解就非常简单了——慕念姐姐和乔汐姐姐如果不喜欢的话，那他就不做了。

    他希望，她们喜欢他的所作所为，就像她们给予的温暖，让他很感动一样。

    乔汐一听这话，那叫一个感动。

    她一把握住夜君的手：“你放心，虽然姐姐绝对不会支持你，但是姐姐绝对理解你，你要去做什么，到最后姐姐都一定会看着你！”

    “看着我？”

    “对，一直注视着你！”

    也就是说。

    就算他死掉的话，也会一直活在她的眼睛里吧？

    夜君想到这个，突然低声笑了起来。

    原来。

    夜君笑起来这么可爱乖巧，就像是一个小天使一样。

    乔汐一时看呆了。

    她的眼神几乎黏在了他身上。

    正巧从外卖回来的灵叔，也看到了这一幕，惊得嘴张开成了‘O’型，下巴都快掉下来了。

    小少爷多久没这样笑过了？

    一年？

    五年？

    恍惚间，灵都觉得自己老了，他以前从来没觉得自己老过，毕竟年纪一天天大这是很正常的事，所以他从不会觉得自己老了，不过就是一直成长、遭受人世间的磨损而已。

    但看到小少爷的笑……

    他才突然意识到。

    原来。

    小少爷笑起来如此幼态。

    原来。

    小少爷是个这么可爱的孩子。

    而他已经苍老了，以至于看到他的笑容，只感觉转瞬沧海桑田。

    “你会永远记得我吗？”

    “当然！”

    随着乔汐的保证，夜君终于收敛了笑意。

    他比出小拇指：“我们拉钩，一百年不许变。”

