    第3254章上赶着受虐

    “这是我家，我怎么就不能回来了？”姚砚之朝着阮青松柔和的笑了笑，“阮老师，我今天不是作为北方的前夫出现的，而是作为北方的娘家人，你不介意吧？”

    姚母狠狠地瞪了一眼姚砚之，姚砚之无奈的摊手，他又没有说错什么。

    姚父想着姚砚之有如此的觉悟，他当然是要坐实姚砚之娘家人的身份，他略带尴尬的看着阮青松道：“阮老师，那就重新认识一下，这是我儿子姚砚之，北方的哥哥。”

    阮青松和姚砚之之前虽说见过面，但像今天这般正式见面，却也还是第一次。

    “您好，姚大哥。”

    姚砚之主动朝阮青松握手，温声道：“阮老师，对我们北方好点。”

    姚母夹了一颗鸡心给姚砚之，皮笑肉不笑道：“吃心补心。”

    她这儿子，是不是缺心眼啊？

    姚砚之深深地看了一眼姚母，温声道：“谢谢妈。”

    姚母和姚父夫妻俩见姚砚之也不像那种特意来砸场子的架势，两人还松了一口气。

    他们就害怕姚砚之拎不清，在这里搞事。

    幸好姚砚之没有这种想法，不过，倘若姚砚之敢在今天搞事，他们肯定会让他滚出去的。

    姚砚之笑盈盈地看着阮青松，俨然一副好大哥的模样。

    阮青松也没有觉得有什么不对。

    姚父看了看郁北方，继续说道：“阮老师，我不知道你对北方的情况了解多少，北方这孩子从小吃了许多苦，对我们夫妻俩也是特别的好，我们也从未拿北方当外人，北方当时离婚时，我们也说了，北方从此以后，就是我们的女儿，北方嫁人，我们也会给北方出一份嫁妆，我们夫妻俩，永远都是北方的亲人。”

    姚母也跟着说道：“阮老师，我儿子是个傻的，在外面胡来，你一看就为人正派，你以后肯定是不会乱来的。”

    姚砚之心道：他敢！

    倘若阮青松敢胡来，他非得把他揍成他猪头不可。

    “伯父、伯母，你们二位请放心，我若能娶北方，这是我的福分，我珍惜都来不及，又怎么会做出伤害北方的事。”

    姚父、姚母甚是满意。

    姚母又道：“你家里还有什么人？结婚的话，应该不会和父母同住吧？我的意思是，当儿子的是应该尽孝的，但两代人毕竟是有代沟的，我个人觉得儿子成了小家后，还是需要和父母保持一碗汤的距离。”

    姚父自然和姚母是站在同一个阵线的。

    “你和北方以后有了孩子，要是工作忙，我和你伯母也会帮忙带孩子，对了，你们家应该不会重男轻女吧？这科学都表明了，生男生女，是由男人的决定的。”

    阮青松飞快摇头，道：“我的父母工作很忙，平时我也没有和他们住在一起，我住在单位宿舍，我如果有幸娶到北方，我也不会让北方陷入婆媳大战这样荒谬的事，在我看来，婆媳有矛盾，那肯定是当儿子、当丈夫的男人做的不够好。”

    姚父和姚母就更满意了。

    两人更是恨不得阮青松是自己的儿子，两人齐唰唰地看向姚砚之，那眼神指不定有多嫌弃了。

    (本章完)

