    经过一番讨论，众人还是决定，除了一些信息学的破译外，还是将这台高科技仪器给暂时封存了，等到了母星环境安定下来后，再考虑更加精细化的研究。

    至于那一块高维碎片，就更难处理了，也只能暂时封存。

    张远叹了一口气，说道：“为了修补这个高维监狱的漏洞，盖亚文明的人工智能依塔会切断与这块高维碎片的联系……所以了，如果再次进入，很可能会掉入真正的高维空间当中，直接连原子都没有办法存在了。”

    “……我们想破解高维世界的奥秘，实在难上加难。”

    其中一名科学家问道：“那么，张博士，所谓的苖空间又是什么呢？”

    张远揉了揉自己的太阳穴：“我也不知道，是我们人类语言库中没有的名词，反正，既然对方这样告知，我们还是不要轻举妄动了吧。付出生命的代价，却没有任何回报，也就没有太大的意义……”

    商讨完毕后，无论好奇与否，甘心与否，几乎每个人都松了一口气。

    会议结束后，赵舰长还有一些工作要处理，先行从会议室中离开了。

    失去了领导的约束后，大伙儿开始随意地闲聊，包括那台仪器上的银白色材料究竟是什么，到底是不是金属，或者是复合陶瓷之类的材料。

    就连这么个小问题都争论了半天，有的人还在兴致勃勃地打赌，赌注是几块巧克力……巧克力可是价格高昂的奢侈品，就连张远都想兴致勃勃地参与其中了。

    他认为那些外壳只是普通的合金……很多东西吧，性能足够就可以了，根本没有必要用特别高大上的材料。他敢打包票，50世纪的人炒菜的时候依旧在用铁锅。

    还有的人正在讨论意识上传到底是怎么实现的，意识是否真正脱离了人体，还是在电脑中空转？

    这个机器人的能源系统到底是什么等等。

    一项综合性的外星技术产品，能够探讨的东西实在太多了，任何一项拎出来，都能让人类研究好久。

    其中张远最关心的，还是一个哲学问题。

    意识上传，是否能够实现真正的……永生！

    站在最前面说话的，是仿生学方面的专家，山本一郎。

    “根据我们初步的分析，按照这种技术，它能够将人类脑部的所有东西包括意识、精神、思想、记忆上传至电脑或其他人工智能的机器上……是的，似乎不需要大脑作为硬件支撑，反正我也不知道究竟是如何实现的。实在是超出了想象。”

    “然后又可以将这部分数据，重新传回自己的身体，于是人便再次复活了。”

    “那么我有几个问题……”

    “第一，‘我‘是不是这一团数据，反正用灵魂来形容****滋曼大脑来形容也罢。只要有了这一团数据的支撑，才是真正的我？这个问题对我们来说非常关键。”

    “第二，是不是可以用这种技术，来替换身体，以实现真正的永生？”

    “我们的身体会老化，这是不可避免的，生物技术再发达，依旧会老化。但如果拥有了这个技术，只要准备新的身体，重新安装回这些数据，是否可以恢复青春？”

    “还有第三点，这一团数据是否可以备份，批量制造新的我？在上传意识的时候，原先的那个意识呢？原先的意识为何消失了？是死了吗？后边生成的意识，是不是一个具有相同记忆的克隆体？”

    “也就是说，如果通过抹去原先的意识，生成一个克隆体……额，我说的是如果，对于张远博士以及李振东博士，几位实验者……这种抹去又重新克隆的技术，又有什么意义呢？”

    这几个问题，听得张远有点毛骨悚然，会议室中的议论声也渐渐大了起来。

    他情不自禁回过头，和李振东面面相觑。

    李振东板着一个脸，愁眉苦脸：“那什么……作为体验者之一，我已经死了一次了？我已经是新生成的我了？不应该吧……啊，我死了，我又活了，我又死了。”

    张远不由得笑了起来。

    关于这方面的哲学探讨，人类还处于一种相当幼稚的状态。不过，面对这个问题，却不得不慎重考虑。

    这一团上传的数据是什么？

    灵魂？

    如果世界上有灵魂，那么所有应当担忧的问题也就不存在了……

    关键是，张远完全不相信有灵魂的存在。他不会将自身的存在，归根于看不见摸不着，无法被证实的宗教产物上面。

    灵魂如果不可能被验证，那么也就无需考虑。

    在这个世界上，不能被验证的东西多了去了，譬如说，任意定义一个生命体A，假定它是永恒存在，不死不灭的；再定义一个物质B，它也是永恒存在，不死不灭的。以此类推，可以定义C、D、E、F、G等各种乱七八糟的生命体物质。

    根本不可能证明想象中A、B或者C是否存在，也就是……无法证实它们，也无法证伪它们。当这些东西对人类没有任何影响的时候，就没有必要去考虑。

    这个原理被称作“奥卡姆剃刀原理”。

    相比之灵魂，张远反倒更加相信“波滋曼自我意识”方面的一些学说。

    他站起来说道：“山本先生，首先，作为一名体验者，我觉得吧……我依旧是那个原来的我。”

    “为什么这样说呢？按照‘波滋曼自我意识学说’，人的自我意识，是独特环境下出现的一连串量子纠缠态。量子纠缠态可以实现整体跃迁，却不能够一模一样复制。”

    “为什么？因为一旦尝试着复制，必须读取、观测里边的纠缠态，一但观测，波函数就会出现坍缩。”

    “波函数坍缩的结果是什么？当然是自我意识的消散，人也就死了，变成了一个定值，而不是随机值。”

    “所以，意志可以被转移，但不能复制。”

    这一番话并不具有很高的说服力。波滋曼自我意识学说本身就只是一个猜想罢了。用猜想来解释，并不具备说服力。