    战斗一直持续到傍晚。

    追随水影矢仓来到火之国境内的两百名雾忍几乎全灭。

    这场战斗的胜利毫无疑问属于木叶。

    而水影矢仓，也因为决断上的错误，导致雾隐村的根基被重创。

    按照和风预测，十几年之内，雾隐村都不会再有与木叶为敌的能力了。

    看着漫山遍野的尸体。

    还有空气中弥漫着的刺鼻血腥味。

    卡卡西的心里，顿时有一种恍如隔世的感觉。

    “赢了，我们赢了……”

    而紧接着, 现场便爆发出了前所未有的欢呼声。

    每个木叶忍者，都对此激动不已。

    毫无疑问的是……

    他们之所以能获得这场战争的胜利，和风的出现功不可没。

    雾隐村会跟云隐村联合入侵木叶的情报。

    首先就是和风靠强大的幻术，破解来的。

    挫败水影矢仓，使战局呈现出一片倒的人，同样是和风。

    “如果没有和风的话，我们不可能如此顺利的歼灭对方。”

    “是啊, 特别是那个有着娃娃脸的水影，他本身的实力就已经很可怕了，再加上三尾尾兽，我不认为以我们的力量，能够打败他……”

    “不过和风他才十几岁吧，而且还是刚刚晋升上忍的忍者，实力未免也太强了吧，竟然连水影都不是他的对手。”

    “宇智波一族的天才……”

    一时间，身处战场的木叶忍者们开始议论纷纷起来。

    一方面，和风的表现，着实震惊到了他们的认知。

    如果不是亲眼所见，他们根本不愿意相信，一个十几岁的木叶上忍，能够正面击败一个村子的影。

    另一方面，这场战争持续了几个小时。

    每个人身上都沾满了鲜血。

    特别是在和风赶赴战场之前，他们无一不做好了赴死的觉悟。

    如今活了下来，心里的那种压抑, 紧张, 后怕。

    连双手都止不住微微颤抖。

    他们需要一种方式来发泄。

    很快……

    人群中不知道谁最先喊起了和风的名字。

    宛如蝴蝶效应一般。

    越来越多的人, 开始高呼起和风的名字。

    声势也逐渐变得越来越大。

    等到卡卡西，日差等人回过神的时候，四面八方都在大喊着和风的名字。

    而这既然是在发泄心中的情绪。

    同时也是对和风的一种认可。

    “和风……”日差环顾四周。

    因为一路跟随着和风，他心里其实很清楚，和风的功劳，可不单单只有击杀水影。

    抓捕八尾人柱力。

    击杀四代雷影。

    无论那一个，都是可以被载入木叶史册的功绩。

    然而这三件事，全都发生在和风一个人的身上。

    今日之后，他的名字，无疑会响彻整个木叶。

    不……

    日差摇了摇头，觉得这样的说法并不准确。

    因为确切来说的话。

    和风的名号，将会响彻整个忍界！

    随着水影矢仓被和风打败，迈特凯身上的珊瑚也慢慢脱落下去。

    在卡卡西的搀扶下，他重新站了起来。

    心情却犹如被暴风雨席卷的海面，迟迟无法平静。

    “现在的和风，说不定已经是木叶最强战力了。”

    迈特凯向着卡卡西吐露心声，“自打我认识他的时候，他就是个非常努力的忍者。”

    “自身又是宇智波一族的天才。”

    “未来的他，说不定会成为木叶的新火影。”

    迈特凯的思维一向单纯。

    对宇智波一族也没有什么偏见。

    木叶的影，向来都是村子里的最强忍者。

    而和风如今的实力, 无疑超越了前人。

    在迈特凯看来，以和风能力，完全有资格担任新火影。

    这不仅是对和风的一种认可，也是对他的一种期望。

    只是……

    当迈特凯说出这番话的时候。

    搀扶着他的卡卡西，不由得一愣。

    “火，火影吗。”

    他连说话的声音都不免带有一丝颤抖。

    可仔细想想，迈特凯说的话好像也没什么问题。

    三代火影毕竟上了年纪。

    如果不是水门老师为了封印九尾而牺牲。

    他也不会重回火影的位置。

    传说中的三忍又都不在村子。

    确实没有比和风更适合成为下一任火影的人了。

    最关键的是，和风给他的感觉，与其他的宇智波一族完全不一样。

    虽然和风也很看重力量，态度上也十分强硬，可他的心里却始终装着木叶。

    在普通的木叶村民面前，他并没有其他宇智波族人的那种高高在上，目中无人的态度。

    再加上，结束战争的功劳。

    届时一定会再收获一部分村民的好感。

    说不定，和风会成为比波风水门更加年轻的火影。

    而他们两个人的对话，也恰好被走过来的宇智波鼬听到。

    几乎是一种生理反应。

    宇智波鼬的两只眼睛瞪得像铜铃一声，瞳孔疯狂震动。

    他做梦都没有想到，自己竟然会在卡卡西队长嘴里，听到和风会成为下一任火影的说法。

    因为他一直都不认可和风的忍道。

    觉得和风跟其他的族人一样，思维无法跳脱出狭隘的本族主义。

    没有一位优秀忍者该有的器量。

    更不像止水大哥，拥有火影一般的思维方式。

    就连这场战争的起因，都是因为和风这个家伙导致的。

    可是现在……

    反而是和风这个家伙，得到了卡卡西与迈特凯的认可。

    不。

    鼬一边摇了摇头，一边看了看其他的木叶忍者。

    他们如潮水一般，向着和风涌去。

    密密麻麻的人群将和风围住，然后将他从地面上举了起来。

    抛到半空，再用力接住。

    显然是在以这样的方式，庆祝和风带领他们获得了胜利！

    和风得到的，可不单单只有卡卡西和迈特凯的承认。

    在场的所有忍者，全部承认了和风。

    但是……

    为什么。

    为什么啊。

    忍者难道不是在黑暗中默默支撑起和平的无名者吗？

    止水大哥不仅跳脱出了狭隘的本族主义。

    还在第三次忍界大战中，击退了雾忍的进攻。

    可他却从来没有受到过这样的待遇。

    更没有人说过，止水会成为下一代火影之类的话。

    甚至止水大哥的死，一直都让他的心里感觉到意难平。

    再看看现在的和风。

    那种意难平的感觉，变得更加强烈。

