    ‘老鼠人’话音刚落，其瘦小的身影便暴动而起，宛如一道迅疾的鬼影，朝着叶流风几人飞奔而来。

    与之同时，一柄亮着锋锐白芒的匕首，也是不知何时出现在了他的手中。

    钱多多见状脸色煞白，脖子一缩立刻躲到叶流风身后。

    叶小白也是退后两步。

    叶流风很无语，感情我教你们那么多武学都白教了？

    尤其是你钱多多，不是说大意了才惜败的吗？你这么怕的样子像是惜败吗？

    看着‘老鼠人’飞速靠近的身影，叶流风举起双手：“兄弟你冷静点，这事情跟我们没有半点关系啊，你要抓还是要杀，冲着钱多多一个人去就好了，就算你是杀手也不能这么不讲武德啊！”

    “去你娘的武德，再废话老子把你舌头割了！”老鼠人很不喜欢叶流风喋喋不休。

    听闻此言，叶流风不高兴了：“你可以骂我师父杀我师父，但你恐吓我就是你的不对了！”

    老鼠人：“……”

    这小子有病吧？

    管他有病没病，看起来是真的让人心烦，哼，先把他废了，再去收拾另外两个女孩！

    心里有了决定，老鼠人锁定目标，加快脚下速度，转眼间，便是已经来到叶流风面前。

    他伸出指甲尖锐收入干柴的手掌，意图扣住叶流风的肩膀，先把这小子的肩胛骨捏碎了。

    结果肩膀他是确实抓扣住了，可不论他怎么发力，预想之中的骨骼碎裂声和惨叫声都没有响起。

    眼前之人的骨头，乃至是皮肉，坚韧的就好像钛合金一般，坚不可摧！

    老鼠人意识到了不对劲，猛地抬头，只见叶流风正满脸生气的瞪着他，几乎双眼都要喷火的那种。

    “我跟你说了这事情跟我们没关系，你非要不讲武德，不讲武德就算了，还恐吓我，抓破我衣服……”

    叶流风冷冷的注视着老鼠人，咬牙道：“欺负老实人是不是？”

    老鼠人愣了愣，旋即大怒：“我去你大爷！”

    他认识到了叶流风的不简单，毫不犹豫的挥起锋锐匕首，直接朝着叶流风的脖颈割去。

    他的任务是抓捕钱多多，只要钱多多活着就行，至于其他人，如果有威胁，当然是杀了最简单。

    奈何……

    老鼠人忽然感觉眼前一黑。

    砰！

    沉闷的声音响彻，老鼠人那瘦小的身影，登时化为弓形虾，如同断线之筝倒飞了出去。

    最后撞在了一道栋梁柱上，狼狈跌落在地。

    而那栋梁柱子，竟是已经水泥开裂，露出了里面的钢筋……难以想象，这是一种何等可怕的冲击力。

    “呕！”

    尽管老鼠人身体素质强悍，在这等冲击下，也是一阵头晕目眩，只觉喉咙一甜，一口鲜血破嘴而出。

    他恍恍惚惚的，一时间甚至都不知道发生了什么，自己又经历了什么。

    一切都来的太快了，也太狂暴了……

    怎么回事？！

    老鼠人大脑飞速运转，很快便找到了答案。

    那小子有问题，问题大了！

    这特娘的是个绝世高手啊！

    难怪钱多多之前跑了又回来，原来是有绝世高手在身边一点都不慌啊！

    “该死！”

    老鼠人大骂一声，忍痛沉下一口气，目光一凛，袖子一甩，三枚飞镖破袖而出。

    然后转身便往反方向跑。

    只是他还没跑出几步。

    哒哒哒！

    那三枚从他袖子中飞掠而出的飞镖，竟是莫名其妙的钉在了他身前不远处的栋梁柱上，而叶流风的身影，也神鬼莫测的拦在了他面前。

    啪！

    叶流风抬手一巴掌，直接将老鼠人掀翻在地。

    看似轻描淡写的一耳光，却充斥着难以想象的磅礴的力量，扇的老鼠人下颚骨移位，几颗蛀牙破嘴而出，整个人蜷缩在地动弹不得，一时间只感觉脑瓜子嗡嗡炸响，两眼看世界，整个世界都是黑乎乎的。

    栽了。

    老鼠人知道，他今天算是栽了……

    “哇塞，不愧是你啊叶流风，牛掰，无敌！！”战斗结束，钱多多兴奋的跳了起来。

    叶小白也是暗自松了口气，苍白的脸色逐渐恢复红润，看向叶流风的目光中，充满了惊叹和佩服。

    这个老鼠人，钱多多当然跟她说过，并且说的内容比跟叶流风说的要真实许多。

    一句话概括，便是以钱多多现在的实力，昨晚要不是借助超跑的马力和出色的车技，也很难从此人手中逃脱。

    可就是这么一个高手，在叶流风面前，简直……也太弱鸡了吧？

    而叶流风解决了老鼠人后，目光则是落在那栋梁柱上钉着的三枚飞镖身上。

    七星镖，又是七星镖！

    这个要抓捕钱多多的老鼠人，又是七星会成员！

    叶流风扯了扯嘴角，一边蹲下身子捏住老鼠人的嘴巴，从其嘴中抠出毒牙，一边道：“早说你是七星会的人，我也不用废那么多话，真的是……”

    老鼠人迷迷糊糊的恢复了一些神智，瞪着双眼满脸惊骇：“你知道七星会？你……你是什么人？”

    叶流风懒得废话，拿出手机给百里书打了通电话，让他过来领人。

    多一个俘虏，便多一张嘴，叶流风不信这些个七星会成员，能一直封着嘴不交代。

    不多时，百里书来到了停车场，带走了老鼠人。

    尘埃落定。

    看着百里书拎着老鼠人就像拎着一只老鼠渐行渐远的背影，钱多多一脸新奇：“哎，叶流风，这人谁啊？也是个高手？”

    “你管得着么？”叶流风撇嘴道。

    “你以为我想管？”钱多多顿时不满了，红着脸道：“可他一上来就喊我们嫂子，莫名其妙的，我们还不能知道他是谁了？”

    叶流风：“……”

    他觉得有空真得和剑无心百里书说两句了，见到美女就喊嫂子，这不是玷污他清白吗？

    “我师弟，实力一般。”叶流风淡淡道。

    “一般？”钱多多愣了一下：“那比起我呢？”

    叶流风想了想道：“打你一百个问题不大。”

    钱多多：“……”

    她想收回那句多余的问题。

    没等钱多多再说话，叶流风已是坐上那辆酷炫的烈火超跑，似是想起什么，又开口道：“对了，有空带我去见见你家里人。”

