    ——授权是不可能的！

    ——这辈子都不可能！

    谁知道对方会找什么人来弄啊！

    万一搞了个四不像的玩意出来，岂不是要恶心死自己？

    到那时，只会毁了【祖神谣】！

    再说了，

    哪怕对方是自己小说的忠实粉丝，也不能白嫖吧？

    这傻憨憨也不知道来点实际的。

    至于人家多日来几十万的打赏，直接被刘夜无视了。

    这是两码事，不能相提并论！

    就算要改编歌曲，也轮不到他啊！

    刘夜记得很清楚——

    在上辈子地球时，这首【祖神谣】就曾被人改编成歌曲过。

    如果他记得没错的话，应该还是用的另一首歌的曲子。

    对，没错！

    就是那让人一听就热血沸腾的【向天再借五百年】曲调！

    要不，自己录一个算了？

    就当是给众多可爱读者的福利了！

    想到就做。

    刘夜站起身来，回到房间内拿上银行卡端起水杯就要走。

    可巧的是，就在他刚想要关门的时候突然手机响了起来。

    “嗯！是该换一个了。”

    看着从口袋里掏出那部老人机，刘夜忍不住口中嘟囔道。

    毕竟自己现在也是网络作家了，总不能每次查看作者后台，都要跑回家用电脑来操作吧？

    ——咦！

    怎么突然觉得自己离咸鱼的生活，越来越远了呢？

    手机上显示的来电正是苓珑！

    刘夜有些不明白，自己这位便宜姐姐不是进剧组去了吗？

    “喂，苓珑姐，有事？”接通电话，他直接了当的问道。

    “……喔喔，就今天吗？那行，等下我自己过去！”

    似乎是苓珑跟他说了些什么，

    刘夜一脸无奈的叹了口气，挂断电话后便直接进入了苓珑房间。

    答应人家的事情，终究要还啊。

    不就是给【我的父亲母亲】唱主题曲么？小意思！

    正好顺便将【祖神谣】给录下来，还省了租录音棚的钱呢！

    ——没错！

    苓珑这次打电话过来，就是要他去佳行一趟把那首主题曲给录了。

    毕竟杨宓已经将十万块钱和苓珑的身份证、银行卡还回来了。

    人家相信自己，他也不好食言！

    ……

    不多时，便见屋内走出一个带着墨镜和口罩的挺拔身影。

    这副装扮，颇为吸引眼球。

    不知道的，还以为是哪个大明星在隐藏身份呢！

    是的，他正是刘……呃！确切点说是【无名氏】重现！

    这一次，刘夜并没有端着那只从不离身的瓷茶杯。不仅如此，他连那部老年手机都没有带。

    ——开玩笑！

    要是还带着那些东西的话，很容易暴露自己真实身份的好吧！

    刘夜现在还不想被杨宓知道身份，那只会引起更多麻烦。

    至于以后会不会被暴露？

    ——再说吧！

    ……

    ——佳行，

    看见一个熟悉的身影走了进来，前台小桃刚想要打声招呼，却在看清对方那副戴墨镜、带口罩的古怪打扮后，顿时愣在了当场！

    这人，居然不是刘夜？

    可两人身形真的好像啊！

    随着苓珑、热芭两女加入佳行，小桃可没少见过刘夜。

    能做前台的，记忆力肯定不差！

    可偏偏今天，她差一点就走眼了。

    暗叫一声侥幸，小桃连忙用她那甜美的声音开口道：

    “先生你好，欢迎来到佳行！请问您有什么事情吗？”

    “我和贵工作室有约。今天是来录一首歌曲的，请问杨老板在吗？”

    随着一个充满磁性的声音传进小桃耳中，让她不禁有些沉迷。

    “呃！有约吗？那……那您先等等，我查一下！”

    好不容易清醒一些，前台小姐姐慌忙拿起记录查看了起来。暗中还在鄙视自己道：“……人不就声音好听些吗？你可真够没出息的。”

    “找到了！今天要录的是影视剧主题曲。演唱者，无……呃！无名氏？您是无名氏？”当看清楚记录上的名字时，小桃顿时吓了一跳。

    “是的！我是无名氏……”

    刘夜点了点头，开始将自己的伪装卸了下来。

    看着眼前俊美、帅气、阳光而又熟悉的面庞，哪怕前台小姐姐在网上见过很多次，也依旧露出了痴迷神色。

    这位就是前段时间让无数女人在网上疯狂寻找的无名氏？

    ——那个唱出【为了谁】和【赤伶】的神秘歌手？

    说真的，小桃有些激动。

    有关【无名氏】在喜剧学院的表演视频她看过不止一次。作为一个年轻貌美的女人，她也曾对那个俊美的不像话的青年产生过某些幻想。

    ——如果，自己能够遇到他的话……一定跟对方要个签名！

    嗯，别想多了。

    ——就是要签名！

    当然了，若是真有机会的话，会不会发生别的也说不准。

    前台小姐姐表示，只要人家大帅哥愿意她当然无所谓了……

    ……

    咳咳，扯歪了！

    不过【无名氏】来佳行录歌的事，杨宓还真没跟她这个前台说过。

    眼看着偶像就在眼前，小桃眼中顿时直冒小心心……

    没想到，她居然见到真人了！

    这副逆天的容貌，她是万万不会认错的。小桃连忙开口道：

    “呃！我们杨总现在办公室，要不要我为您带路！”

    “……不用了！”

    磁性的声音依旧，刘夜在对方不舍的眼神中举步就向里面走去。

    可突然间，他又停下了脚步。

    转过身来一脸尴尬的看向小桃，轻声问道：“请问这位美女，你们杨老板办公室应该怎么走？”

    刘夜不知道杨宓的办公室吗？

    显然不是。

    他也是突然想了起来，现在自己的身份可是【无名氏】啊！

    ‘人家’可是没来过佳行！

    要自己随便就能找到地方，这不是摆明了让人怀疑么？

    不得不说，这家伙为了隐藏身份可算是煞费心思。从系统那签到的神级演技，更被其发挥的淋漓尽致！

    “喔？那还是我带您去吧！”

    小桃眼睛一亮，

    她也不管刘夜愿不愿意，直接跑过去引着对方向里走去。

    刘夜无奈一笑，

    也只能装作从没来过的模样，亦步亦趋的跟了上去……

    ……

    “什么？你要自己录？还不让任何人在一旁观看？”

    看着眼前这个帅到让人心跳不已的男人，杨宓满脸惊讶！

    “没错！”刘夜看着周围众人，风轻云淡的点了点头。

    说真的，

    这些佳行的乐器师、剪辑师啥的，他还真就看不上。

    更别说，刘夜还要干私活了。

