    格兰芬多的崩盘，比相象中来的要快。

    原因是多方面的，但关键在于安吉丽娜。

    她似乎脑震荡了，虽然已经想起自己在比赛，反应却慢了半拍。

    但格兰芬多却只能硬着头皮让她打。

    魁地奇比赛的规则之一：

    出现伤残情况，不得有其他球员上场替补。受伤运动员下场后，球队还得继续比赛。

    换言之，安吉丽娜除了下场，就只能带伤出战。

    下场是不可能下场的，她如果离开，格兰芬多必败无疑。

    带伤比赛，还能挣扎一会，苟住等着哈利抓住金色飞贼。

    最好的方式，是将火弩箭换给艾丽娅，让她再次和哈利组成包夹阵容。

    但很遗憾，交换扫帚也不符合规则。

    伍德果断改变了战术，又回归老版本，让哈利将注意力，全部放在金色飞贼身上。

    没了哈利和安吉丽娜的夹击，威廉仿佛泥鳅钻入湿润的溪流里。

    他仗着高超的骑帚和玩球技术，在格兰芬多的得分区，翻江倒海，为所欲为。

    伍德今天状态神勇，他仿佛马尔福附体，使出一记又一记蝎子摆尾，扑出了许多刁钻的球。

    但是威廉进的球……更多！

    他越打手感越热，甚至在三四个人的包夹下，玩起了花活。球风也是无比飘逸、潇洒肆意。

    不少格兰芬多学生，也是临阵倒戈，替他欢呼起来。

    老阴阳人斯内普教授，更是抓住了这个大好机会。

    只见他甩了甩头发，大量雪花般的头皮屑，随风飘荡。

    他拎着魔杖，一如最伟大的音乐家，不断挥动手臂，指挥小蛇们喊口号：

    “就这？

    就这？”

    “格兰芬多急了！！”

    随着他们的喊话，拉文克劳与赫奇帕奇的学生，也跟着喊了起来。

    于是，格兰芬多彻底心态崩了。

    哈利已经顾不得威廉，他急得火急火燎，不断盘旋在半空，寻找金色飞贼。

    拉文克劳的总积分，比格兰芬多多二十分。如今场上分差已经来到了一百分。

    还差三十分，双方的差距就有150分了。

    只要在那之前，他抓住了金色飞贼就行了。

    无论威廉今天进行如何夸张的高分表演，最后赢得队伍，还是格兰芬多！

    但三十分了……只是三个进球罢了！

    金色的光芒一闪，小小的翅翼快速振动。

    金色飞贼就在格兰芬多的球门附近打转。

    哈利终于看见了，他拨动扫帚，提高了速度，快速冲了过去。

    秋没有发现金色飞贼，但她距离球门，因此连忙拦住了哈利的去路。

    哈利速度减缓，他束手束脚，不愿和秋起冲突。

    “哈利，现在可不是假装绅士的时侯！”伍德怒吼道。

    “我要你立刻把她从扫帚上撞下去！然后抓住该死的金色飞贼！

    快点！

    犹豫什么？

    你……教父他妈的……听到没有！”

    伍德忍不住爆了粗口。但还算理智，没有骂哈利他妈，而是选择了哈利的教父。

    谁管他教父是哪个狗日的！

    伍德只要赢！

    哈利也跟着骂了一句。别人不知道，他可是知道的。他教父是布莱克那个该死的食死徒。

    哈利巴不得他死！

    骂几句心里舒服多了。

    哈利调转火弩箭，让它上升，很快他就高出赛场二十英尺，重新寻找又一次消失的金色飞贼。

    秋远远跟着……她现在的目标，就是盯住哈利，让威廉继续得分。

    人群里传来欢呼声。

    原来威廉戏耍了艾丽娅，又进一球，双方的差距已经有一百三十分。

    哈利眼睛转了转，似乎发现了金色飞贼，突然朝着地面猛冲过去。

    秋拨动胯下光轮2000，却没有上当，而是继续抬头寻找金色飞贼。

    哈利飞到一半，发现秋没有跟来，又尴尬地飞了回去。

    秋对着哈利咧着嘴，嘲讽道：“哈利，你演技真棒！刚刚差点就骗到我了呢！”

    风太大，哈利没有听太清，他只听得断断续续：

    “哈利……你……真棒……”

    哈利脸红通通的，小心脏更是砰砰直跳。

    这是在暗示他什么吗？

    幸福来得好突然啊！

    哈利又在脑海里，写了一条舔狗日记。

    戴维斯抢断了安吉丽娜，朝着布拉德利传去。

    “布拉德利持球，他要投了吗？！”李大吼道。

    “大空位，所有防守都被威廉吸引走，面前只有伍德，你投啊，我求你了，兄弟！”

    但布拉德利立刻朝着威廉传去。伍德今天状态神勇，他没有把握投进。

    “啊呀，今天拉文克劳好稳啊，这不浪？真的一点机会都不给！”李捂住脑袋道。

    威廉精准接住鬼飞球。弗雷德和乔治立刻将他围住。

    “干他，乔治！快点，就像那天在宿舍对付我的那种方式！你是不是男人？！”李咒骂了起来。

    麦格教授想把乔丹手里的话筒夺下来。

    “对不起，教授，对不起！再不会这样了！别生气，我这是真性情！”李躲避着，继续解说。

    “安吉丽娜缠住了威廉，这个可怜的姑娘，迷路了一整场！

    如果拉文克劳够绅士，就应该申请延期比赛，等她恢复。

    你们就算赢了，也得不到我李乔丹的认可！”

    弗雷德冲了过来，他挥着手里的棒子，朝着威廉的扫帚砸去，试图阻止他射门。

    威廉弯腰躲过一记游走球，借助胯下火弩箭前冲之势，急速滑过，但还是被棍子打中扫帚。

    他踉跄丢出鬼飞球，然后贴紧火弩箭，在半空中翻滚。

    “啊……这都进了？太假了吧？”李瞪大眼睛，“哦，糟糕，霍琦夫人吹了哨子，弗雷德，威廉罚球。”

    “拉文克劳得到鬼飞球了，威廉进攻……威廉得分……”李呻吟道，“两百分比七十分，拉文克劳领先一百三十分了。

    如果哈利抓住金色飞贼，比赛将拖入加时。

    没错，我虽然不想说，但留给格兰芬多的时间已经不多了！”

    秋的心脏突然砰砰跳，她已经发现了金色飞贼，就在拉文克劳半场的半空，闪闪发光！

    秋猛然加速，追了过去。

    哈利没有跟上去，他还在注意着威廉。

    刚刚那个球，真是太漂亮了！

    “哦，秋好像发现了金色飞贼！”李大声道。“但哈利还在发呆，也许他和安吉丽娜一样脑震荡了吗？

    哈利！”

    “李，你犯规了！”麦格教授冲过去，要去抢话筒。

    不过她速度有点慢，似乎没了刚刚的矫健，重新恢复七十岁老人的状态。

    李轻易就躲避了，还在给哈利提醒。

    大家都对着李嘘了起来，他显然是故意提醒哈利。

    哈利终于反应过来，拨动火弩箭，开始加速。

    火弩箭的速度展现无疑，明明是秋先启动，但哈利很快追了过去，并且极速缩短距离。

    秋余光微瞥，发现自己即将被追上，她一咬牙，调转扫帚和哈利撞在一块。

    两把扫帚相触，在半空中炸出一串清越之音，颤鸣悠扬。

    秋死死握住扫帚，试图稳住身体，但光轮2000的稳定性，和火弩箭差太多了。

    两人就这样卡在一块，不断朝着金色飞贼奔去。

    速度太快了，秋胯下的光轮2000，发出不堪重负的吱吱声。

    人群中传来惊骇呼声，秋胯下的飞天扫帚，已经荡出一个骇人圆弧，眼看就要断裂。

    此时，双方距离金色飞贼不到十米。

    秋咬咬牙，做了一个大胆的决定，她猛然起身，双手脱离扫帚，直接站在了上面。

    清风拂面，吹得秋那天蓝色队袍翻滚飘摇。阳光下，她对着哈利，微微咧嘴一笑：“你输了！”

    她抬起脚，狠狠踹在自己的扫帚上。本就蹦到极限的光轮2000，更是刹那之间挽弓如满月。

    砰！

    扫帚出现了一丝丝裂纹，在四周极远处，出现了一声声沉闷压抑的连串声响。

    秋甩了甩头发，纵深跳下了扫帚。

    哈利正想追过去，但光轮200储存的弹性势能，瞬间释放出来。

    他胯下的火弩箭，被弹射出去，又远离了金色飞贼。

    哈利在半空中稳定住身形，连忙朝着三十米外的金色飞贼冲去。

    但这片刻的阻拦，哈利已经失去了先机。

    威廉接住了鬼飞球。

    此时，哈利距离金色飞贼不到二十米。

    威廉到了得分区。

    所有队友沉到底线，所有观众屏住呼吸，不由自主的站起来。

    对面防守的是状态神勇的伍德，他暴喝一声，盯紧威廉。

    威廉做了一个幅度很小的左边移动。

    哈利距离金色飞贼五米。

    突然炸球，右撤，猛然出手！

    伍德甚至没有反应过来。

    李的声音和哨声一起响起。

    “威廉，威廉！近距离投球！进了！哈利慢了一秒，他抓住了金色飞贼。

    绝杀！

    绝杀！！

    这不是真的！！这不是真的！！！

    比赛结束了，哈利抓住金色飞贼。但拉文克劳超过格兰芬多一百六十分！

    威廉·史塔克！！！

    砍下一百八十分，并且绝杀比赛！！

    手起刀落，一剑封喉！！”

    李反复竭斯底里地嘶吼着威廉名字！

    顷刻之间，整座魁地奇球场沸腾了！

    拉文克劳的学生，都疯狂地扑向赛场中间。

    格兰芬多的队员垂头丧气，哈利更是脸色苍白，捏着那枚金色飞贼。

    威廉转过身，面无表情对着拉文克劳的方向挥手。

    “嘿，秋，你没事吧？”他拨动扫帚，在半空望着躺在地面的秋。

    “没事，就是手断了。”秋指了指垂着的右手。

    她咧嘴笑起来，似乎断手的不是她。

    “啊，我的扫帚断了！我想……弗利维教授该给我买把火弩箭了。”

    “这个没问题，秋，你现在就是要月亮，他都会给你摘下来！”威廉大笑道。

    “啊，塞德里克来了……”威廉眨眨眼嘴角勾起弧度，“就不打扰你们俩了。”

    “你干嘛去？”

    威廉已经身形拔起，如同一抹长虹贯空，径直跨过了球场。

    他放缓速度，经过格兰芬多看台时，赫敏一跃而上，被他搂在怀里。

    两人一块骑着火弩箭，很快消失在天空。

    安妮站在格兰芬多看台，愤愤地跺了跺地面。

    她刚刚也想上去来着，哥哥都没有搭理她。

    安妮讨厌赫敏了！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Ace101”，“小白是朵云”，“devildan”，“齐普拉斯”，“道友请留步呦”，几位大佬的打赏）