
　　她没有想到事情败得这么快，更没有想到根本就没有给她时间反应就被赶出来了。

　　她都已经在脑子里构造出了她的未来，独独没有想过会这么狼狈。

　　这一切，都是孟盈害的！

　　还有孟世良，他把她当个工具，需要她的时候就带回家，不需要了一脚就踢开了。

　　他们之中谁把她真的当成了孟家人？

　　内心里的悲伤难过化成了不甘和恨，她今日所遭的屈辱，他日一定会讨要回来！

　　她一定，要让孟世良后悔！

　　门口，有人走出来。

　　孟欣嘴角微微的颤动，看着来人。

　　“怎么？站在这里是在忏悔不该做对不起孟家的事，还是在这里立誓总有一天要让我们后悔？”孟盈走到她面前，精致的五官笑起来似妖精一般邪魅。

　　孟欣没想到她竟然能说中她心里所想。

　　到底是她大意了，她真的没有想到孟盈会变得这么聪明，聪明到让她措手不及，完全没有反击之力。

　　“这是我生活了十几年的地方，我舍不得。”孟欣感慨万千，泪眼汪汪，“当年爸妈刚把我接回来，我们住的还不是这么好的房子。那个时候，你还叫我姐姐，我纠正了很久，你才知道你是姐姐。”

　　“我以为我能陪着你到生命的最后一刻，好在老天保佑，你不再需要我陪伴。我以为你病好了，我们姐妹的相处会更加的好。没想到，却走到了今天这样的地步。”她说着便掉起了眼泪。

　　孟盈不能感同身受。

　　她只记她来时谁对她好，她从不回望以前的事。

　　更何况，孟欣的这些心思骗不了她。

　　她从一开始就知道，孟欣不是个安分的人。

　　如果她还是个傻子，或许现在发生的一切都不会发生。

　　可惜，这世上没有如果。

　　“你跟我说这些话就是在浪费口舌。不管你在想什么，我只说一句，你听好了。”

　　孟盈眸光微敛，异常的冷漠，“随便你做什么，但凡你再做伤害孟氏，孟家人的事，我会让你知道什么叫红颜薄命！”

　　孟欣紧咬着牙，竟然被她的气势镇住了。

　　在孟盈的注视下，她拖着箱子，灰溜溜的离开了。

　　……

　　“什么？卖家要涨价？”钱忠拍着桌子，“不是已经谈好了吗？怎么还临时加价呢？”

　　助理也是一脸焦急，“他们说有人出了比我们高的价钱。”

　　“谁？”

　　“原本他们不肯透露，我打听了一下，是孟氏。”

　　钱忠怒目瞪圆，“孟氏现在一团糟，他竟然还有闲功夫来跟我抢毛料！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“钱总，我在怀疑他们是想尽快用新的原石来换掉那些假货。前两天工商局的人都去过孟氏了，这几天却没有动静。”助理也是一脸疑惑，“不过渝城有些店已经暂停营业了。他们想来抢我们的货，应该是为后面做准备吧。”

　　钱忠眯眸，握紧拳头在桌上一砸，“他想翻身，没门！你去跟卖家说，那批毛料不管开价多少，我都一定要拿下。”

　　“是。”

　　……

　　孟盈吃着沐垣生做的蛋糕，越听越上瘾。

　　沐垣生接完电话走过来，见她一直盯着他，“怎么了？”

　　“钱忠突然得了一批原石毛料的渠道，誓在必得。我爸也想得到那批原石毛料，可是对方不愿意卖给我们。”

　　“然后呢？”沐垣生坐在她身边，认真的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，128、让你知道什么叫红颜薄命免费阅读。https://xs.23sk.com 