    第3047章  不知道的事   

    听到恒彦林说的这句话，苏宇急忙举起双手，开口说道：“林先生，你说得没有错，我觉得这是必须立刻马上要做的事情，我们绝对不能够让我们的隐私受到任何一点侵犯！”

    

    看到苏宇一副义正言辞，大公无私的样子，恒彦林哭笑不得，开口说道：“我也不过就是随口这么一说而已，你用得着这么激动吗？

    难道说你在这里干了什么见不得人的事情？”

    

    听到恒彦林所说的话，苏宇的脸色微微一变，旋即便是急忙摇头，然后开口说道：“怎么可能呢！我像是那样的人吗？

    不可能的！”

    

    “是吗？”

    

    恒彦林笑眯眯地看着苏宇，一副我已经看穿了你的样子，让苏宇一下子就变得心虚了。

    

    “当，当然了！”

    

    “那为什么我听你的口气好像很心虚的样子呢？”

    

    “我哪有！”

    

    “没有吗？”

    

    “当然没有！”

    

    “行吧！”

    

    见苏宇如此信誓旦旦的表示自己根本就没有做了什么见不得人的事情，恒彦林当然也不会再多说什么。

    

    事实上，苏宇的确是没有做什么见不得人的事情，就是偶尔需要解决一下自己的人生大事而已。

    

    恩，懂得都懂。

    

    “不管怎么样，你们先用控制中心的感知灵阵对整个研究中心重新扫描一遍，看看到底有没有是什么我们遗漏的地方，”恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了非常认真的神色，看着在场的两人，一本正经地开口说道，“兴许真的会有我们所没有发现的地方，毕竟有太多的东西的确是我们没有注意到的。”

    

    听到恒彦林说的这句话，苏宇和紫魅两人都是认真地点了点头，因为的确正如恒彦林所说的那个样子，整个研究中心的范围面积实在是太过于广阔了，因此他们有一些地方没有调查到也是正常的事情。

    

    之前他们用“感知灵阵”扫描研究中心的时候，只是简单的扫描了一些休息室还有其他重要的地方，但是对于其他地方，他们因为暂时没有用到，所以也就没有去进行扫描了。

    

    但是如今发生了这样的事情，他们不得不继续进行“感知灵阵”对整个研究中心进行全面的扫描，万一真的是有什么东西是他们不知道的，那可就真的是非常尴尬了。

    

    看着恒彦林，苏宇出声问道：“林先生，那我们现在就去研究中心开始扫描了？”

    

    恒彦林听到苏宇的话语，英俊帅气的面庞上便是浮现出了认真的神色，然后就冲着苏宇点了点头，开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，你们现在就过去。”

    

    “那你……”   

    苏宇说这么一句，恒彦林就知道他是想要询问自己到底要去做什么，当下恒彦林就抖了抖自己的手掌，看着怀里的黑色符板，笑了一笑，淡淡地开口说道：“自然是要去找一找这个黑色符板究竟是什么问题所在了。”

    

    听到恒彦林的话语，苏宇这才恍然大悟，旋即又是出声问道：“那你打算去哪里找呢？”

    

    “你说去哪里找呢？”

    恒彦林淡淡笑着反问苏宇。

    

    苏宇听到这话，微微一怔，旋即他就想到了一个地方：“征询信息系统室？”

    

    恒彦林听到苏宇口中所说的话，当即他的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，然后便是对着苏宇轻轻地点了点头，开口说道：“你说的没有错，就是征询信息系统室。”

    

    苏宇恍然大悟地点了点头，但是旋即他的眉头又是紧皱了起来，同时如同刀削一样的面庞上浮现出了一抹困惑之色，看着英俊帅气的恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“可是，林先生，你确定征询信息系统室会对这黑色符板做出解释吗？

    你觉得它会有这类的资料吗？”

    

    听到苏宇口中所说的话语，恒彦林耸了耸肩膀，英俊脸庞上浮现出了淡然的神色，开口说道：“我也不知道。”

    

    “啊这……”   

    苏宇见恒彦林如此光棍的说出了这么一句话，这让苏宇顿时瞪大了双眼，觉得很不可思议，他还是第一次见到如此光棍说着这些话的恒彦林。

    

    “行了你，你也不用想那么多，反正目前而言，我们的确是不知道从那个方面寻找黑色符板所知道的消息，不管征询信息系统室有没有这一类相关的资料，先问一问也没有什么好处啊，你说是不是？

    反正要是征询信息系统室那边没有黑色符板的情报，那我们到了那个时候再说呗。”

    

    听到恒彦林说的这些话，苏宇也是觉得有一些道理，当即就对着恒彦林点了点头，张开嘴巴，出声说道：“那行，既然你都已经这样说了，那我也没有什么好疑惑的了，那我就要和紫魅先去控制中心开启感知灵阵进行扫描了啊！”

    

    恒彦林闻言，当即点了点头，开口说道：“你们去吧。”

    

    苏宇点了点头，转身就想要离去，只不过还没有真的离开，他又似乎是想到了什么，然后扭过头看向了恒彦林，出声问道：“林先生，真的要将整个研究中心都彻底的扫描一遍吗？

    那样的话恐怕会花费很多时间，我们能够呆在研究中心的时间已经不多了。”

    

    听到苏宇所说的这些话，恒彦林的眉毛顿时紧皱了起来，英俊帅气的脸庞上也是浮现出了一抹颇为恍惚之色，然后口中呢喃自语地说道：“是啊，我们好像时间也不是很多了。”

    

    因为到他们进入到大玄灵阵研究中心已经是过去了大概七天的时间了，距离大玄府要关闭的时间还有差不多八天的时间。

    

    整个感知灵阵就算是全力以赴的运行扫描的话，要将整个研究中心都扫描得彻彻底底至少也需要两天两夜的时间，而且还不能有任何停顿的。

    

    一想到了这里，恒彦林深呼吸了一口气，认真的思考了起来，不过很快他就对着苏宇露出了一抹非常坚定的神色，开口说道：“没错。”

    

    

