    “愿闻其详。”

    如此想着，吴良倒也并不扭捏，当即对刘协施礼应道。

    刘协是不是拉拢，是不是离间其实都无所谓，与其他人不同，吴良有着极为明确的目标，对权势利益又没什么野心, 刘协的拉拢与离间基本不会起到任何作用，不过若是如此能够从刘协口中获悉汉室皇族的秘闻，吴良自然也不介意陪刘协多说几句话。

    至于曹老板那边。

    吴良也并不担心因为此事便陷入猜忌链陷阱，倘若刘协真有什么歪心思，吴良一点都不介意做个小人，提前去曹老板那里打个小报告, 到时候便是刘协搬起石头砸自己的脚了。

    “那刚卯其实是一方法印。”

    刘协也不墨迹, 直截了当的道，“吾虽从未用过, 但汉室典籍中曾有记载，说那刚卯乃是王莽请来陆地神仙开光制作，因此具有神通，使其蘸朱砂印符烧之化水吞下，去三尸九虫，立竿见影，乃是不可多得的宝物，因此才被汉室收藏至今。”

    “法印？”

    这个答案的确令吴良有些意外。

    因为汉朝的刚卯做出来都是当做腰间的配饰使用，传言只要佩戴在身上便能够起到辟邪驱恶的作用，因此刚卯的顶端才钻有一个小孔，为的就是方便穿绳佩戴。

    可刘协现在却说这其实是一方法印，可以印符……

    而且使用方式还是印符烧之化水吞下？

    这是吴良最嗤之以鼻的治病方式，尽管他早就已经接受了世上存在许多奇异道法的事实，但符水治病在他心中依旧属于不入流的低级骗术范畴。

    就连于吉此前都亲口承认, 他用符水为人治病就是在骗人，至于病人能不能痊愈, 那根本不是他能够控制的, 完全看病人自己的身体是否能够战胜病魔。

    若是病人最终死了，那便是天意，又或是病人心不够诚；

    若病人侥幸撑了过来，那便是他的功劳。

    至于那三尸九虫。

    便是道教对人体内部寄生虫的定义了。

    其中三尸比较玄乎，说的乃是控制人类欲望的寄生虫，是欲望产生的根源，是毒害人体的邪魔，分为上、中、下三彭：

    上尸名彭琚，居脑宫，好宝物；

    中尸名彭瓒，居明堂，好五味；

    下尸名彭矫，居腹胃，好色欲。

    而九虫则就相对比较好理解了，分别是：伏虫、回虫、白虫、肉虫、肺虫、胃虫、鬲虫、赤虫、蜣虫。

    这九种寄生虫都是现实存在的，后世原本也并不少见，只不过随着生活水平的提高，卫生与医疗条件亦是好了许多, 尤其是改.革.开.放之后，发病率已经越来越低了，甚至许多发展水平较高的城市中, 这些寄生虫已经绝迹。

    但在东汉末年，这些寄生虫可都是偷走人们健康与生命的隐形杀手，有些一旦染上，与患上了绝症也差不多。

    不过话说回来。

    这玩意儿要是真能去三尸九虫，倒也的确有些用处，起码令吴良多了一个保命小技巧，有时还能顺手救一救人。

    如此想着。

    吴良已经将那方刚卯取了出来，有些疑惑的道：“这东西四面皆有篆文，若是用来印符，陛下可知应该用哪一面去印？”

    “……”

    刘协闻言微微一愣，接着有些尴尬的道，“吾也不知，不过汉室典籍中的确有记载，光武帝在位时，阴皇后不知为何染上了肺虫，时常大咳不止难以喘气，于是光武帝便用此印印符烧之令其化水吞下，不出一刻，阴皇后便吐出许多浑水，浑水中有许多小虫蠕动，而在那之后，阴皇后便很快康复了……可惜当年董卓携吾逃出雒阳时，那汉室典籍与许多书籍都被他一把火焚毁殆尽，否则还可将那典籍寻出来供你查证，或许便能够找到详细记载。”

    “既然这刚卯有此功效，陛下为何要将此物赠予吕布？”

    吴良沉吟片刻，忽然又问。

    “为了收买此人，当年董卓携吾逃出雒阳，吕布便是看守，我欲收买于他却又身无长物，于是便顺手将此物送给了他，也是那时我便与他建立了联系，成为了他后来为我出手刺杀董卓的关键。”

    刘协无奈的道，说到此处才忽然意识到这番话可能会给吴良造成一些误会，接着又特意解释道，“吾将此物的秘密告知吴太史，却并无收买之意……如今吾已经想明白了，其实并非曹将军需要吾，而是吾更需要曹将军，就算长安之变再来一回，曹将军被刺身亡，吾也不过是从他手中辗转到旁人手中罢了，其实什么都不曾改变。”

    “那王莽头呢？”

    吴良并不在意，接着又好奇的问道。

    刘协摇了摇头，苦笑道：“此物吾已经送给了曹将军，吴太史不必多问，吾也不会多说，如此对你我二人皆是好事。”

    原来如此。

    曹老板现在成了王莽头的所有者，那么刘协定然也已经将操控王莽头的办法教给了他，如此看来，刘协与曹老板的确已经达成了某种协议，至少短时间内将会进入一段“蜜月期”，暗中的勾心斗角也将暂时告一段落。

    这对曹老板来说的确是最好的结果。

    如今内部问题暂时得到了解决，曹老板自然也可以腾出手来解决外部问题，一方面重新组建具有一定影响力的朝廷，一方面应对外部即将面临的威胁。

    “陛下所言极是。”

    吴良也不再追问，只是点了点头道，“陛下还有什么要与臣说的么？”

    “没有了。”

    刘协摇头。

    “既然如此，臣便先退下了。”

    吴良施了一礼向房外退去。

    一边走着，他已经开始思索如何探求刚卯的正确使用方式的问题，既然刘协说了这样的话，他便有必要验证一番。

    对了，察木王子！

    恐怕又要用到察木王子的阴阳眼了。

    此前吴良已经将“刚卯”拿给他看过，他已经证明张善并未说谎，这玩意儿的确是一件法器。

    只可惜究竟有什么作用他们却说不清楚，而如今吕布又被曹老板控制雪藏，这几天曹老板一直很忙，吴良也不愿在这個节骨眼上给曹老板添乱，于是只能暂时搁置。

    结果没想到刘协却在这个时候献上了一记助攻，倒也算是一个意外收获。

    既然刘协说了这玩意儿可以印符驱虫。

    吴良便可以使用排除法加以验证，只需将此印的每一面都印出一张符纸，也可以几面组合来印，直到印出的符纸出现了察木王子能够看出的异象，便说明已经找到了正确的使用方法……

    ……

    半个时辰后。

    再次回到临时王宫，已是吴良、刘协、奇力童与那个叫做“呼”的姑娘一同会面。

    除此之外，曹昂与十多名正式官员也在堂内陪同，毕竟这算是国与国之间的交流，总归还是要提升一些规格的。

    而吴良则是已经多看了那个叫做“呼”的姑娘好几眼。

    不得不承认，这姑娘洗白白了之后，居然还有那么点好看。

    一双眸子清澈透亮，鹅蛋脸上的皮肤白里透红，丝毫不像是刚刚经受了一整年风吹日晒的模样，尤其是方才还在住处的时候头发还未干透，发梢贴着白皙的皮肤，颇有那么点出水芙蓉的感觉。

    这个姑娘在使团中的身份只怕是不简单呐。

    通过这些细节，吴良心中得出了这样的推测。

    毕竟邪马台国使团的人牲已经全部饿死或是逃走，就连随行的护卫都死得只剩下了三人，而这姑娘却活得好好的，并且此前除了脏一些之外，看来途中还得到了很好的呵护，因此皮肤才能保持这样的状态。

    另外还有一个细节。

    她可以与大夫奇力童在一个房间内吃饭，而那三名仅剩的护卫此前则被安排到了其他地方，这也能够说明一些问题。

    “邪马台国大夫奇力童，奉卑弥玉女王之命前来参见天子陛下！”

    见到刘协，与此前见吴良不同，奇力童立刻双膝跪在地上施以大礼，“请天子陛下恕臣之罪，臣历经千险来到此处，虽带来了卑弥玉女王的心意，但却在途中遭遇战乱，以至于遗失了邪马台国向天子陛下进贡的贡品，臣罪该万死！”

    呼跟在奇力童身后，亦是连忙跪下施礼，埋着头不敢出声。

    “奇力童大夫快快请起，此乃大汉非臣之人的罪过，如何能够怪罪到你头上，勿虑。”

    刘协如此说着话，对身旁的宦官点了点头。

    宦官会意连忙走上前去将奇力童与那姑娘一同搀扶了起来，奇力童又躬身道：“谢天子陛下。”

    “不必多礼，吾已命人设下晚宴，今夜为诸位接风洗尘。”

    刘协笑了笑，颇为威仪的说道，“奇力童大夫亦不必拘谨，先请落座罢，如今距离晚宴还有两个时辰，正好你也与吾说说邪马台国的情况，如果吾不曾记错的话，上一次倭国派出使者前来大汉觐见，应该还是建武中元二年，那已经是一百多年前的事情了。”

    “唯。”

    奇力童应了一声总算抬起头来，与那个姑娘在宦官的指引下坐了下来，这才继续说道，“确是如此，那时光武皇帝陛下还曾赐予倭国一尊金印，而这金印之后便像大汉的传国玉玺一般，唯有历任国王才能持有，才会受到各方势力的承认，我国百姓皆认为是这尊金印给了倭国一百多年的安定。”

    “不过自十几年前起，情况发生了改变。”

    “这尊金印忽然不知所踪，各方势力便不再听命国王，为了寻找金印与各自的利益互相攻杀，如此经过多年战争之后，倭国已经分裂成了几十个大大小小的国家，每个国家都各自为政，其中以我邪马台国国力最为强盛，逐渐有三十余国与我国结成联盟占据北方的九州。”

    “而南方诸国则以狗奴国为尊，我国与狗奴国经过几年战争，最终形成了如今两方对峙的局面，不过狗奴国国王好斗，因此两国依旧时常发生战事。”

    “这便是我国目前的情况。”

    说到这里，奇力童总算暂时停了下来，低垂眼眸静静坐着。

    “那么你过女王此次派你此来觐见，是为了重新求得一方金印，以此来稳定局面重新统一倭国？”

    刘协沉吟着问道，心中却是不胜唏嘘。

    虽然细节上有许多不同之处，但同样的战争与分裂，亦是勾起了刘协的伤心事，现在的大汉不也正是如此么？

    甚至就连他自己都朝不保夕……

    而且大汉的传国玉玺，也已经被他搞丢了，如今得到了传国玉玺的人，则正准备称帝。

    “不对啊……”

    听了奇力童的话，吴良却是心生疑惑。

    他此前看过奇力童随身携带的公文，那上面明明印了光武帝赐予倭国的金印……

    正当吴良如此想着的时候。

    “天子陛下误会了，如今这尊金印已经被我国女王所得，可事到如今狗奴国与南方诸国已经不再遵从金印，因此哪怕天子陛下再赐下一尊金印，恐怕也难以改变我国现状。”

    奇力童紧接着欲言又止的说道，“其实在下此次前来觐见，乃是为了另外一件关系我国命脉的重要事务……”

    “哦？使者但说无妨。”

    刘协微微颔首道，心中却很是没底。

    倘若奇力童请求大汉出兵相助，又或是提供物资支援，这就有点尴尬了，因为他一没兵二没粮，自己还自顾不暇，根本就没有能力相助。

    不过再转念一想。

    这一路上奇力童早已看到了大汉目前的情况，但凡他还是个有脑子的人，应该就不会提出这样的请求……

    果然。

    奇力童并未提刘协满足不了的请求，而是重新起身带着那个姑娘来到堂前，恭恭敬敬的跪下说道：“在下此次前来，乃是奉女王之命请求天子陛下相助，寻找秦之徐君的踪迹，倭国曾因秦之徐君而兴盛百年，他才是倭国的国运与命脉所在，如今我国已经到了难以为继的地步，若想绝处逢生，恐怕非找到秦之徐君不可！”

