
　　夏威夷火系道馆。

　　观众们已经入场，挤在各层看台的栏杆前站着。

　　媒体人员也已经找好合适位置架起设备。

　　道馆工作人员带着宝可梦们撑起光墙和反射壁，为观众们的安全保驾护航。

　　万事俱备，只等挑战开始。

　　午后一点。

　　姜盛从待战区中走出，沿着最下层的通道进入对战场地中。

　　这是一座倒扣的圆台型竞技场。

　　竞技场在建设的时候向地下挖了很深一段距离，超出地面的建筑部分只有约莫四、五层楼高。

　　所以昨天在外面参观道馆时，他并未发现这座内里巍峨的古朴竞技场。

　　嗯……

　　你可以把它想象成土埋半截的古罗马斗兽场，至少此时姜盛心里是这么嘀咕的。

　　倾斜的侧壁上是一层层凸出的圆环型看台。

　　在看台上并没有座位，观众们都挤在内圈栏杆前，挥舞双手挥洒热情。

　　“希望铁栏杆的质量够好，也希望火系道馆的工作人员有定期检查锈蚀情况……”

　　“不然等会对战开始后，观众们像下饺子一般从看台上涌下，事情就有意思了。”

　　百无聊赖的姜盛在心中调侃道。

　　竞技场底部。

　　这里只有一处土质夯实的对战场地。

　　卡图纳上身赤luo着，露出健硕的胸肌与古铜色肌肤，脖颈上挂着的火山石项链将他的狂野气息拉满。

　　隔着对战场地，他对姜盛露出一个爽朗的笑容，一口白牙十分抢眼。

　　知人知面不知心。

　　谁能想到，如此憨厚的岛上土著，竟然有如此多的花花肠子。

　　卡图纳做了一个虚引的动作，而后自己先登上指挥台。

　　姜盛点头致意，也跟着登上身侧的指挥台。

　　咔嚓…咔嚓…

　　机械启动。

　　两座指挥台缓缓升起，挑战者与被挑战者均已就位。

　　大胡子裁判挥舞彩旗，示意双方选手做最后调整。

　　主持人浑厚的嗓音在竞技场内响起，执行道馆挑战该有的一系列流程。

　　就如他在联盟中挑战道馆时一样。

　　“以……徽章为赌注发起挑战……”

　　大概就是这个意思。

　　没错，姜盛听得懂外语了……

　　当然不可能是自学的，他给自己开了外挂。

　　直到昨晚，他才想通一件事。

　　既然给“金手指”改称为“愿望之力”，想要什么东西，想要达成什么目的，直接许愿不就好了吗？

　　以往他大多时候都是用“愿望之力”达成一些兑换物品的愿望。

　　而像制作神奇糖果，就是许愿达成某种目的。

　　那么他把“通晓外语”设置成自己的愿望，不也可以实现吗？

　　昨晚试了一下，还真的可行。

　　由此可见，他对“愿望之力”的开发程度还不够。

　　他也想给墨离弄一个一样的套餐，不断修改愿望几次后，还是以失败而告终。

　　结合上次帮墨离复明的愿望，姜盛怀疑这种能力类的愿望只能用在自己身上。

　　这与基拉祈是有差距的——它都是帮别人实现愿望的。

　　所以，通过推导，可得结论：

　　（1）.我≠基拉祈！

　　（2）.基拉祈≠人！

　　（3）.我=人！

　　咳咳……

　　姜盛昨晚太过无聊，以至于思绪过于跳脱。

　　他其实也想弄清自己和基拉祈的关系。

　　但还没到哈雷彗星回来的日子，基拉祈正处于沉睡中，没宝可梦能给他解答疑惑。

　　暂不提这件事。

　　回到对战场地上。

　　通晓外语后，今天这场挑战的难度又降低了许多，因为他能听懂卡图纳发出的指令了。

　　正当姜盛走神时，主持人的一句话让他愣了一下，立刻回过神来。

　　看台上也是一片喧哗。

　　道馆挑战规则改了！

　　等下他需要面对的居然是6VS6双打对决！

　　对于常常关注道馆挑战的人来说，他们已经根据自己的所见所闻划分出挑战难度层级。

　　简单层次，六选三单打对决。

　　正常层次，6VS6单打对决。

　　困难层次，6VS6双打对决。

　　馆主选择简单难度和你对决，就像不想难为你，卖你一个人情。

　　这种难度多用于本联盟后辈。

　　姜盛在联盟内经历的就是这种难度的挑战，所以卡图纳才把握不准姜盛的具体实力。

　　馆主选择正常层次，代表他要公事公办，虽不一定拿出主力阵容，但肯定不会让你轻易过关。

　　最后若是选择困难层次。

　　这代表馆主和挑战者有仇，铁了心不想让挑战者拿到徽章。

　　双打比单打更为艰难，其中涉及到众多对战套路。M.23sk.com

　　类似“雨天队”、“晴天队”、“空间队”……等强势打法，只有在双打对决中才能绽放最强威力。

　　擅长双打对决的多是一些浸淫对战的老牌训练家，一般人根本难以驾驭这种对战模式。

　　眼下，卡图纳却针对一位不满二十岁的少年选出最困难的挑战模式，实在是令人觉得不可思议。

　　他也太想赢了！

　　在一些有良心的训练家看来，卡图纳的吃相过于难看。

　　姜盛只是愣了一下，随后面色如常，并不在意挑战规则的变化。

　　在联盟内时，齐凤春已经给他打过预防针——离开联盟后再没人会包容你，遭受天大的恶意都要自己咬牙扛住。

　　他只是在心中重新调整了宝可梦的出场顺序，为接下来的对战做准备。

　　裁判振臂甩旗，吹响战争的号角。

　　两人第一时间将手探入腰间，摘下精灵球迅速抛出。

　　闷响声中，四道红光射入对战场地。

　　嗷呜！

　　狼嚎声响彻全场。

　　这是黑鲁加在彰显自己的存在感。

　　浑厚的四道气势对撞在一起，滚滚热浪向四周翻涌，竞技场内的气温直线拔升。

　　一些观众迷惑地抬头看向太阳，感觉高悬的烈日仿佛大了一些。

　　更多的人将目光聚集在对战场地上。

　　对战还未开始，气势的碰撞已经如火如荼。

　　煤炭龟，68级，特性【日照】！

　　它刚一出场，脚下附近的土地立刻化为一片焦土。

　　在特性的影响下，更多的阳光从天上投射下来，使得空气中的火系能量近乎沸腾。

　　水晶灯火灵，69级，特性【引火】！

　　一米多高吊灯悬挂在半空中，头顶跃动的紫色火焰令人感觉毛骨悚然。

　　虽是火焰模样，却不能给人带来温暖之感，而是会给人带来一种阴冷森寒。

　　仿佛……

　　仿佛这朵紫色火焰是以灵魂为燃料。

　　黑鲁加，67级，特性【引火】！

　　在“打嘴炮”这一方面，黑鲁加可是一点也不怂，怒瞪着对方，肆无忌惮地释放自己的恶意。

　　闪焰王牌，66级，特性【自由者】！

　　火兔子更是玩气势压迫的行家。

　　“火之威势”一开，更高温度的热浪向着四周翻涌，压的两只宝可梦呼吸困难。

　　再配上黑鲁加的恶意环伺，令煤炭龟和水晶灯火灵像是被扼住了脖颈。

　　卡图纳脸上露出不可思议之色。

　　以往都是他的宝可梦凭借强大的气势震慑住对手。

　　但今天它们却在气势碰撞中，被一个毛头小子派出的宝可梦压制住了。

　　这不河狸！

　　观众们激动的呐喊起来。

　　这居然是四只火系宝可梦之间的对决！

　　他们真不知道该怎么评价这位年轻的挑战者。

　　年少轻狂？

　　目无全牛？

　　众所周知，世界级火系道馆馆主自然是火系训练家的巅峰。

　　但这位年轻的挑战者居然准备在道馆馆主最擅长的领域战胜他！

　　这不是无的放矢。

　　从场上初次气势交锋来看，黑鲁加和闪焰王牌的实力颇为不俗。

　　卡图纳也意识到，姜盛的实力远超他的想象。

　　他不敢托大，率先抢攻。

　　“煤炭龟，喷烟！”

　　“水晶灯火灵，动手！”

　　煤炭龟背壳上喷涌出熊熊烈火。

　　如同一座喷发的火山。

　　滚滚浓烟翻涌向四周，刺鼻的气味充斥整个竞技场，熊熊烈火铺设开来，将煤炭龟和水晶灯火灵环绕在其中。

　　姜盛眉头一挑，多看了一眼这位浓眉大眼的汉子。

　　你在掩饰什么？

　　该不会真把我当好糊弄的小孩了吧？

　　姜盛隐约猜出了卡图纳的战术，内心中直呼“好家伙”。

　　这可真是一只劳模龟！

　　一只龟居然掰成两只来用，完美利用其价值，又作“天气手”，又做“空间打手”。

　　没错！

　　那只被煤炭龟的喷烟掩盖身形的水晶灯火灵，绝对是在准备戏法空间！

　　要不要挑衅一下？

　　就凭戏法空间那么长的施法前摇，一挑衅必然打断技能。

　　但好像不行。

　　喷烟形成的火幕遮挡视线，水晶灯火灵看不到黑鲁加它们，自然也吃不到挑衅。

　　那就，将计就计！

　　“黑鲁加，率先冲锋！”

　　“闪焰王牌，紧随其后！”

　　两只宝可梦疾驰而出，在原地拉出两道残影。

　　如姜盛指挥的那般，黑鲁加一马当先，扑入喷烟形成的火域中。

　　【引火】特性自动触发。

　　一道火焰旋涡形成，吞噬周围的熊熊烈火，清出一条通道。

　　“【引火】并不是万能的，贪婪只会给你招致毁灭！”卡图纳冷酷的说道。

　　他认为大幅吞吸火焰不止不会给黑鲁加带来增幅，还会让黑鲁加陷入超负荷状态中。

　　姜盛心中则是在不屑的冷笑。

　　【引火】存在极限？

　　确实。

　　凤王的火焰哪只宝可梦敢用【引火】化解？

　　但喷出火焰的可是煤炭龟，它连幻之宝可梦都算不上，你该不会自傲的以为这点凡火就能撑到黑鲁加吧？

　　真是坐井观天啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第893章 改变的挑战规则，火与火！免费阅读。https://xs.23sk.com 