    第306章醉酒

    年疏桐听见了哈哈的话，立即回复着说：“随便吃！”

    哈哈开心的把一盆骨头都拿了过来，也不需要去啃上面的肉，只是一口一个的，嘎巴嘎巴的把骨头吃掉了。

    “哈哈，你确定这个肉要分给我们吗？”

    年疏桐又确认了一下，手指指着桌子上的缺了两只腿的烤鸭。

    “嗯,给了。”

    哈哈也不抬头，开心的吃着骨头，还推荐大家的说：“这个也好吃。”

    年疏桐心下有几分感动，哈哈没白养，知道心疼人了。

    她伸手，把烤鸭从中间撕开，留下了一半，剩下的一半，又给了哈哈。

    “哈哈，你吃吧，这半只就够我们吃的了。”

    她又看着大家说：“吃吧，又不是以后不能烤了。”

    一句话，让大家都不自主的笑了出来

    对啊，又不是不能吃了！

    他们开心的分食了半只没有腿的烤鸭，还有范老做的那么多菜，大家都吃的很开心。

    吃完烤鸭的年疏桐，节奏也慢了下来，拿了一粒花生米，放进了嘴里，有点好吃。

    她又拿了一粒,越吃越上瘾。

    “这个炒花生米，吃着好上瘾。”

    她一句话,大家都表示赞同。

    吃着,吃着，年疏桐觉得差点什么。

    她站起身，去了她酿酒的地方，这个地方，只有她自己可以过来，也只有她自己可以打开。

    年疏桐去到了一个地方，翻出来一个酒坛子。

    年疏桐轻轻的闻了一下，差点火候。

    “先将就喝吧。”

    这是她用灵力酿的酒，味道很不一般。

    当然时间久了，肯定更好喝，但是她馋酒了，先喝上一点吧。

    年疏桐带着酒坛子走了回来，啪的一声放在了桌子上，对着桌边的几个人说：“谁想喝酒？”

    喝酒？

    瓦砾最先拒绝。

    “瓦砾的大脑不能受到损伤，年疏桐女士，瓦砾提醒你，喝酒对于人类的大脑具有一定的损伤，还对———”

    “停！”

    年疏桐实在是怕了瓦砾，这还没喝上呢，一会都给她的兴致破坏没了。

    总感觉瓦砾多说一会，她喝一口,就要仙去一样。

    “瓦砾,你可以不喝,但是我想喝，我不想被科普。”

    年疏桐看了一圈，这里坐着的人。

    豆豆太小，不能喝。

    姬思思，看着就不能喝。

    华老，年纪太大，还是别喝了。

    哈哈吗，不敢给他喝，要是真的喝醉了，他怕是能闹事。

    最后的一个是傅云河。

    傅云河也收到了年疏桐的目光，就在他想舍命陪英雄的时候，年疏桐目光移开了，酒坛子也拿走了。

    “来！谁想喝上一杯！”

    年疏桐走了，拿着酒坛子，远离了这一桌，找那边吃着宴席的人去喝了。

    这一桌的人，互相对视了一下。

    “我要快快长大，陪姑姑喝酒！”

    豆豆用力的吃了一大口米饭，吃多点，长高高。

    姬思思面色为难，但还是对着豆豆鼓励的说道：“豆豆，靠你了！妈妈不行。”

    母子俩，一番商讨，长大陪姑姑喝酒这件事就这么定下了。

    哈哈倒是有点糊涂，指着自己说：“我能喝酒。”

    傅云河想张嘴，又合上了。

    他真的想说，哈哈还是不要喝的好。

    因为他的酒量真的是极差。

    差还不算，还耍酒疯。

    这一桌子的人，真的是没有一个能陪年疏桐喝酒的。

    傅云河觉得，他自己勉强还行，只是等一等吧。

    以后身体好了，就行了。

    一顿宴席，年疏桐几乎自己喝了一整坛的酒，因为除了范老，也没什么人陪着她喝。

    她自己喝完一坛之后，倒也没有醉的不省人事，但是多少有点迷糊了。

    因为这个身体虽然经历过雷击，宛若新生，但是没经过酒精的浸染。

    换句话说，喝的少了。

    傅云河的目光，一直都没有离开年疏桐，当看见她干了一坛酒之后，他有点不好的预感。

    这个要是喝多了，杀伤力好像更大。

    但谁又能拦住她呢？

    傅云河看着年疏桐把酒坛子随手的一扔，他就立即从椅子上起来，几步跑了过去，随时准备接住年疏桐。

    年疏桐现在的状态就是，大脑很清晰的知道发生了什么，但是有点站不稳。

    “主人，你醉了。”

    刀刀操心的也是一直盯着年疏桐，青色的光芒，没有收到年疏桐的召唤，自己出来了。

    在年疏桐的后面，形成了一个环形，随时能接住她。

    “我没醉，我的脑子很清醒。”

    “宿主，小八提醒您，你的大脑尽管清晰，但是你的行为已经不受控制了。”

    “主人，我带着你回去吧。”

    此时刚到的傅云河，看着年疏桐被一团青芒环绕着，眼角的泪痣，因为醉酒，红的似火。

    而年疏桐此时犹如一个卸下了所有盔甲的人，脸色粉红，眼神迷离，对着傅云河抛媚眼。

    “你，是谁家的美人啊？”

    年疏桐勾着一根手指，对着傅云河笑的灿烂。

    “是你家的，你家的。”

    傅云河想上手去扶，又不知道扶哪里，干脆的说道：“你能自己回屋吗？”

    回答他的是，已经朝着小木屋移动的年疏桐。

    年疏桐此时有点睁不看眼睛了，自己干脆舒服闭上了眼睛，任由刀刀带着她动。

    她的酒，是灵力酿的，不太好用灵力化解。

    好在也不会让人难受，睡一觉就好了。

    傅云河只好吩咐了姬思思，去给年疏桐梳洗一下。

    姬思思郑重其事的进去了，但是门都没进去，她被轰出来了。

    她站在门口，对着所有站在这里的人说：“我进不去，里面那道青芒，好像有生命一样，不让我靠近。”

    傅云河看了一眼，应该没事的？

    他开口对着姬思思说：“先这样吧，你们也都回去吧。”

    “我会看着一点的。”

    大家也没有办法，论武力值，这里面谁也不是年疏桐的对手。

    大家都散去之后，傅云河搬来了一把椅子，就守在了年疏桐的门口。

    他看向里面那一道青芒，不知道为什么，只是开口说道：“我不进去，只是在这里坐着，要是她口渴了，我也能给倒杯水喝。”

    不知道是不是傅云河的话起了作用，总之那道青芒退回去了一点，安心的守着年疏桐。

    傅云河对着屋内浅浅的一笑，闭上了眼睛，守着。

    (本章完)

