
　　“如果可以的话，国王陛下是想替换掉原有的见习级军团。”周培军急忙揣摩李道弘的心思，然后诉说出来。

　　“周爱卿说的没错，像龙裔哥布林军团，德鲁伊精灵军团都是繁星级军团中的有力代表。”

　　“但是我们的战士军团，骑士军团，以及各种其他职业军团，并没有纯粹的繁星级军团。”

　　“大夏王国已经跟不上征战的脚步了，我们必须要将征兵要求，提升到繁星级等级。”

　　“而带领军团的将领，也应该拥有耀月级的实力才能跟上军团的改建，无论是虎啸军团还是国王卫队改建。”

　　“像矮人火枪兵和火炮手，这种借用外力的旁门左道，注定是要被淘汰的，他们根本无法跟上脚步。”

　　“除非有更加大规模的杀伤性武器装备，要不然普通的火枪和火炮，根本伤不到繁星级。”

　　“未来的战争并不是比谁的人数多，而是比拼谁的实力更强，黑铁比蒙们将我们给彻底打醒了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一战过后，我们要重组军团，如果这一次我们胜利了，大夏王国的等级将从小王国，直接晋升到大王国等级。”

　　“而现在，为了解决比蒙巨兽的阻碍，我们必须集结繁星级的战力组成临时军团，给我消灭掉海岸对面的比蒙巨兽！”

　　“对了，再将矮人火枪兵和火炮手也全部调集起来，将弹药都准备充足。”

　　“火枪和火炮现在还有些作用，解决掉对岸的比蒙巨兽后，立刻向那三座岛屿深处进攻！”

　　李道弘就不相信，将所有繁星级的战力集结在一起，再加上数百万的鱼人海军，还消灭不了一万比蒙巨兽。

　　耗也得耗死他们！李道弘不相信比蒙巨兽的体力是无限的，实力都是明摆着的。

　　那一万比蒙巨兽的真实实力，也只不过繁星三四级左右，除了领头的比较强大之外，其他的都能率先解决。

　　比蒙巨兽哪怕是能够越两级作战，也不足为惧。

　　“遵命，只不过国王陛下，鱼人勇士现在很好集结。”

　　“可骑士、魔法师、阵法师等职业，想要将他们集结起来，然后运到对岸去，必须要有足够的船只才行。”

　　这是一个难点，现在整个大夏王国就一艘寒冰战船，不可能无中生有。

　　“虽然没有试过这艘寒冰战船的攻击能力，但是应该不会有太大的问题。”

　　“这样，就按寒冰战船的体型样式，给我赶工战船。”

　　“先不要布置寒冰大阵以及魔法加固，这两步日后慢慢再做，先将战船建造出来再说。”

　　“现在必须用最快的速度，跟我将王国中的所有繁星级战力集结起来。”

　　“还有，立刻组织鱼人海军，给我将海洋中的所有能吃的，全部封锁在深海处。”

　　“没了就近补给，我就不信，比蒙巨兽是铁打的。”李道弘当机立断，周培军等人自然急忙行动起来。

　　首先是在海洋深处的鱼人海军，开始大规模捕杀鱼类，将可食用的一切海洋生物，都阻挡在了深海处。

　　而周培军开始迅速的按照李道弘的命令，不论是任何职业，只要到达了繁星级，全部集结在一起。

　　战士、骑士、猎人、魔法师、阵法师、召唤师等各种职业，开始纷纷集结。

　　矮人火枪兵火炮手们正在加急准备弹药，准备轰轰烈烈的再大干一场。

　　建筑大臣鲁克敬开始疯狂赶制战船，矮人铁匠们配合人类木匠，一艘艘战船疯狂建造起来。

　　大夏王国现在并不缺木材，无论是丛林还是森林，木材到处都是。

　　五天时间眨眼而过，海岸线处，克洛斯正在仰天吼叫，克洛斯现在是郁闷无比，心中郁闷烦躁。

　　“可恶，真是一群狡猾的海虫子，将食源海中的食物，全部阻挡在了深海。”

　　“这几天，让我们没有太大的口粮收获，只能吃着腥臭的尸体度日。”

　　克洛斯对鱼人的称呼变了又变，从小蚂蚱、小虫子到海虫子，就没一个正经的称呼，黑铁比蒙们根本看不起比自己力量小的物种。

　　此时的海岸线上，那尸横遍野的鱼人尸体，已经全部消失不见，除了残留的难闻血腥味之外，尸体全部被比蒙巨兽吃了个一干二净。

　　近十七万的鱼人尸体，就这样被处理了个干净，还不够顶一万黑铁比蒙五天的口粮，可怕，食量真够可怕的。

　　“国王陛下，我们难道就一直这样守着？”黑铁比蒙们只能看着空荡荡的海洋，憋屈了足足五天，这种感觉太过难受。

　　“全部给我等着，敌人肯定还会继续进攻，食源海是指望不上了。现在只能在王国内捕猎，以往所存的粮食，也可以拿出来。”

　　黄金比蒙王国内的猎物可不一般，全部是名副其实的巨兽，就比如一些普通兽类，都能拥有着五六米的体型。

　　要是没有这些猎物的存在，比蒙巨兽根本无法维持生存。

　　寒冰战船上，李道弘已经收到了周培军和鲁克敬的汇报。

　　鲁克敬已经将普通战船赶制出来了二十艘，足足可以装四万人，用于现在完全足够了。

　　当然，鲁克敬并没有停下战船建造，依旧带领着工匠们疯狂赶制着战船。

　　按照鲁克敬的猜法，一艘完整的寒冰战船，就相当于一位繁星十级的强大战士，自己有幸亲自参与建造，能不疯狂干吗？

　　李道弘都不得不感慨，这种建造速度，不愧是邦德席斯世界，连木匠都有着奇特能力，能够控制木料快速组装建设。

　　好像石匠也有类似的能力，李道弘以往也没有太过关注。

　　现在想来，以举国之力进行赶制某种战备武器，大夏王国完全能在十天内做出让李道弘感到满意的答卷。

　　另一边，周培军已经调集级了大夏王国所有的繁星级战力，无论是繁星一级还是繁星十级，全部聚集在了一起。

　　连城池的城主和守备将领，也同样在调集的范围之内，只要是繁星级的战力，都无法躲避这一次大调集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第237章：大调集免费阅读。https://xs.23sk.com 