    恐惧，深深的恐惧，恐惧到两腿发软，这是虎子此时内心的感受。

    他参军三年，平日里见过最大的场面，也不过是两万人一同操练。作为后备军，他连参加演习的资格都没有，而现在，却要实实在在面对突如其来的战争。

    这一日，平息了几十年的边关突然燃起了狼烟，作为京师以北最前沿的开平卫，自然首当其冲的成了北突军的目标。在以国师哈尔巴为首的四万大军到来之前，开平卫守卫军早早就得到了消息，守在了北突前往京师的道路上。

    开平卫全部军人加在一起也仅有两万，以两万对四万，本来就差距悬殊，加之北突一方还有一万骑兵，对开平卫来说，这必将是一场惨烈的战斗。

    但若不加阻拦，不消数日北突军便可直达京都，届时国家沦陷，中原黎民将再一次陷入水深火热的境地，因此哪怕天时地利人和尽失，开平卫将士也不能躲。

    哈尔巴自恃兵力雄厚，丝毫不把开平卫这两万士卒看在眼里，直接命令骑兵冲刺在前，步兵在后掠阵，但他还是小看了中原将士。

    战争刚一开始，开平卫武侯就不顾个人安危，毅然带着千余精锐切断一万骑兵的后路，隔开了北突骑兵与步兵的连接，在骑兵屁股后头捅刀子的同时，还要面对三万步兵的围攻。

    仅仅不到半个时辰，千余人的精锐部队仅剩下十余人，开平卫武侯就在其中，纵使如此，以武侯为首的十余人仍是不降，而是选择战斗到最后一刻，直至全部战死。

    此举看似鲁莽，但也正因为如此，开平卫用千余人换取了北突五千骑兵的性命，北突也因此失去了最大的优势。

    武侯虽死，但其下还有千户，千户顶替上武侯的位置，继续带着剩余的军队与北突军周旋，哈尔巴也不是第一天作战，虽然首战吃了大亏，但随即在当天夜里发动了突袭。

    开平卫的大门很快被突破了，四千余北突军一拥而入，本以为会是一场血战，但事情似乎顺利得不太真实，涌入城内的北突军沿主街奔行，但很快就发现了不对劲——城内并没有王朝军的影子，开平卫俨然已是一座空城。

    北突军一时没反应过来，以为是王朝军主帅一死，军心不稳之下撤军了。就当他们打算将这件事报告给后方部队时，城门却突然关闭，紧接着从四面八方涌来大量王朝军，他们分别从城中屋舍内、小巷中、甚至还有枯井和地窖里钻出。

    率先进城的四千余北突兵瞬间被围住，长矛从四面八方刺来，已是瓮中之鳖的北突军根本没有还手的余地，在长矛的攻势下，他们甚至都碰不到对面就被捅于马下，这一战北突再失四千兵马。

    主帅哈尔巴一夜未眠。他没想到小小一个开平卫竟这般难对付，眼看自己这边都损失了近万兵马，对面竟死了不到五千，照这样拖下去，自己这四万人怕真要被对面两万人活活拖死。

    算算手中的兵力，哈尔巴决定绕道而行，直取京师。摊开地图，本来攻下开平卫，经此入京，日夜兼程仅需一天多即可，若是从东边转道，速度还要慢上两天。

    哈尔巴再三盘算，最终决定还是绕道而行。

    根据京中细作的情报，京中军队仅有京扈卫的一万人，加上皇宫内苑护卫以及京城衙门官兵，撑死也就能凑齐一万五千人，自己手上还有三万兵马，杀入皇宫不成问题，只要自己杀入京师，大汗自然会带兵前来增援，届时北突必将再次入主中原，再现当年太祖荣光。

    打定主意的哈尔巴吩咐下去，全军就地休息。本来在一直观察敌军动向的王朝军这边，却是率先有了动作。

    如今的主帅千户在得知北突军开始安营扎寨后，很快就明白了对方意图。

    对方此次动用这么多的兵马，定然是做好了速战速决的准备，如今他们却不急着攻击，而是选择原地休整，那么肯定是在为晚上做准备。既然昨晚他们吃了个大亏，那么今晚必然不会再选择突袭，如此以来答案便呼之欲出：

    对方打算趁夜色偷偷绕过开平卫，直取京师。

    随着天色擦黑，北突军果真如预料中一样趁黑集结，然后浩浩荡荡朝着东边进发，为了减少声响，他们甚至事先在五千战马的马蹄上裹好了布条，然后将一切帐篷炉灶全部留在原地，以混淆视听。

    当向东行了不足五十里的时候，哈尔巴蓦然发现前方王朝军队已经等候在此，粗略数了下，竟有一万五的兵力，这是开平卫剩余的所有兵力了。

    一万五对三万，差距仍是悬殊，开平卫每个将士心里都清楚，这次再没捷径可走，真的只有死战到底了。

    何为英雄，以一敌百可谓英雄，但明知败多胜少仍毅然前往的，更是英雄。

    人群中的虎子此刻正努力扬起脖子朝四处张望，他在寻找周九二的身影，自从战斗开始之后他再也没看见过对方。

    找了半天一无所获的虎子黯然低下了头。或许第一次交锋对方便已经死了吧，又或许战斗还没开始就已经跑了，他更希望是后者，毕竟以周老道的小身板，能逃跑就已经不错了，就别指着他能在战场上杀人了。

    周老道确实是跑了，不过他不是一开始跑的，而是第一天夜里，大家都藏在巷子里准备伏击的时候，他发现了一个狗洞，一直在逃与不逃中纠结的周老道，最终选择了再起一卦，而结果不出所料仍是“天山遁”。老道只能哀叹一句：

    “看来天意如此了。”

    于是他趁人不备，一撅屁股从狗洞钻了出去，准备明哲保身，伺机救天下。

    王朝军人群中，有一名穿着山纹甲的百户长，年纪不足三十，此时正满眼怒火盯着对面北突主帅，若说憎恶，在场每个人都对北突深恶痛绝，但若说仇恨，却没有一个人比得过这名年轻的百户。

    此人不是旁人，正是之前被废除皇子之位，发配开平卫的四皇子王柄琸。

    王柄琸确实有些能耐，被发配开平卫之后改名换姓，从兵卒做起，愣是靠着自己的实力一步步走上百户的位置，他也曾想过有朝一日可以东山再起，率兵攻入京师，但哈尔巴的到来让他彻底改变了想法。

    这个名字他死都不会忘记，自己一生的不幸都是因此人而起，自己想要当皇帝，也不过是为了杀此人替母亲报仇，如今仇人就在百步之外，他已经等不了了。

    “誓死保卫京师！”主帅千户高呼一声。

    “誓死保卫京师！”一万五千名王朝将士随之齐声高呼。

    “杀！”

    主帅千户刚喊出这一声，身旁的四皇子王柄琸率先策马而出，直冲敌阵。

