
　　孙尧听到这话，脸色一变，盯着萧阳，“你说什么？”

　　“我说你输了，就跪下，学三声狗叫，当然，如果你不敢，当我没说。”萧阳耸了耸肩。

　　“你特么让我学狗叫？你以为你是什么东西？”孙尧当场喝骂出声。

　　“那就算了，没必要赌了。”萧阳一脸的无所谓，同时伸手，准备去拿刚刚扔到茶几上的手机。

　　孙尧盯着萧阳手上的动作，刚刚萧阳说的一千亿赌金，不停的响在他的脑海中，包括这次所赌的东西，孙尧认为自己无论如何都不可能输。

　　那些人既然拿着手里的地，拖着迟迟不给叶氏过户，岂是那么轻易就交出来的？

　　“赌！”孙尧出声。

　　“好。”萧阳打了个响指，随后看了眼手腕上的手表，然后抬头看着叶氏门口，“这个时间点，人应该来了。”

　　“做梦！”孙尧不屑一笑。

　　孙尧话音刚落，公司门口瞬间多出几道人影，正是吴总等人。

　　吴总等人，一脸慌张，几乎是连滚带爬的从公司门口冲进来，一个个争先恐后，生怕自己动作比旁边的人慢。

　　“张先生！张先生，您要的钱我们送来了，您快把这几块地收了吧。”

　　“张先生，钱和地我都带来了，求您了，先收我的吧。”

　　“收我的张先生，我取了现金，求求您了，快收下吧。”

　　一众老板，争先恐后，有人把装满现金的箱子直接递到萧阳面前，祈求着萧阳，生怕萧阳不收一样。

　　现在距离白袍客给吴总等人的时间，还剩最后不到五分钟，他们生怕五分钟后，自己会遭到什么后悔几辈子的下场。

　　看着吴总等人，萧阳微微一笑，看向孙尧，“看样子，你输了，履行赌注吧？”

　　孙尧脸色格外难看，他看了眼一旁的叶云舒，冷哼道：“我哪知道这些人是不是你请来的。”

　　“你既然知道我们叶氏的事，他们是不是我请来的，你一清二楚。”萧阳开口，“来吧，履行你的赌注。”

　　“笑话，一个幼稚的游戏而已，你还真当真了，我们走。”孙尧手一挥，带着自己秘书就要离开。

　　萧阳猛地伸手，拦住孙尧的去路，“你还没叫呢。”

　　孙尧秘书眉头一皱，开口道：“张先生，你这可就有些过分了啊，这次的赌约，本身就是一个玩笑，你要真输了，我们也不会说你什么，玩闹而已。”

　　“让我学狗叫？你还真是吃了熊心豹子胆，不撒泡尿看看，你自己是什么东西！”孙尧手一挥，就要大步离开。

　　可孙尧才迈出一步，就感觉自己的衣领被人拽住，让自己无法前进。

　　孙尧回头一看，就见萧阳正盯着自己。

　　孙尧眉头一皱，喝道：“松手！”

　　“你今天不学狗叫，走不了。”萧阳脸上一直挂着笑容。

　　“我叫你吗！”孙尧当场喝骂出声，“你他……啊！”

　　孙尧的话还没说完，就被他自己发出的惨叫声所打断。

　　萧阳一记鞭腿，用力抽在孙尧腿弯处。

　　孙尧整个人“噗通”一声就跪到了地上，那力量，硬生生将叶氏地面的瓷砖给砸的龟裂开来。

　　孙尧只感觉一股无法言喻的疼痛从自己膝盖处传来，让他怀疑自己的膝盖骨是不是已经碎裂，那种钻心的疼痛，让他根本无法顾忌自己此刻丢不丢人的问题，能做的只有惨叫。

　　“你们干什么！”孙尧秘书大吼一声，连忙伸手去搀扶孙尧。

　　还没等孙尧秘书碰到孙尧，就被萧阳一脚踹翻。

　　在踹翻孙尧秘书后，萧阳一巴掌抽在孙尧脸上。

　　“啪！”

　　一声脆响，一颗带血的牙齿从孙尧嘴里飞出，而孙尧的惨叫声，也戛然而止，被彻底打懵。

　　萧阳有些不耐烦道：“我是让你学狗叫，不是让你惨叫，听不明白我的话么？”

　　孙尧从发懵中渐渐回过神来，眼中充斥着不敢置信的目光，一只手颤抖的伸起，指着萧阳，“你……”

　　“啪！”

　　萧阳又是一巴掌抽到孙尧脸上。

　　这两巴掌下去，孙尧脸部彻底被抽肿。

　　“让你学狗叫，没让你说人话。”

　　“你们敢打人，我要告你们！”孙尧秘书怒吼着爬起身来。

　　萧阳看了孙尧秘书一眼，随后抬腿两步走到孙尧秘书身前，“告我们？给你个提示，我只打了你们这么几下，你真去告，也告不出什么大的结果来，不如我帮帮你好了。”

　　萧阳说完，直接抓起孙尧秘书的胳膊，随后用力一扭，将其胳膊拧成麻花状。

　　孙尧秘书发出一声惨痛的吼叫，整个人当场后退几步，瘫到地上，不停的打滚。

　　看着这样的一幕，吴总等人几乎齐齐吞咽了口唾液，他们真没想到，萧阳竟然是这样一个狠角色，说断人胳膊，就断人胳膊。

　　想着自己之前对待萧阳的态度，对萧阳的称呼，吴总等人不由得背生冷汗。

　　萧阳看也不再多看孙尧秘书一眼，而是将目光转回到孙尧身上。

　　“叫吧。”

　　孙尧面带恐惧的看着自己那还在满地打滚惨叫的秘书，身体不由得颤抖起来，再看萧阳时，孙尧眼神中充满了惧怕，一声都不敢吭。

　　萧阳眯眼看着孙尧，沉默几秒后，猛然暴喝开口：“叫！”

　　萧阳这一声暴喝，如同一道洪钟，响在孙尧耳中，孙尧几乎是下意识的就发出声音。

　　“汪！”

　　当孙尧学狗叫出一声后，才反应过来，瞬间脸色涨红，感觉丢人至极，却因为恐惧，不敢多说什么。

　　“哈哈！”萧阳大笑一声，“真是一条不听话的狗，得多教训才行，来，继续叫！还有两声。”

　　孙尧颤抖着出声，“你……你别太过分了。”

　　“叫！”萧阳收起脸上的笑容，大喝一声，紧接着再次扬起手掌，又是一巴掌抽在孙尧脸上。

　　这一巴掌，直接给孙尧抽的趴在地上。

　　孙尧只感觉眼前一黑，大脑一片空白，他甚至感觉，自己的五官，可能都被这一巴掌打的移位了。

　　“叫！”

　　萧阳走过来，踩住孙尧的手掌，用力碾着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第937章 不叫不许走免费阅读。https://xs.23sk.com 