    钢铁战舰的外壳，已是伤痕累累。

    炼金船长埃尔斯默默地趴在相对安全的舱位，等待着炮火打击停止，陈长安上船搜寻神器碎片的时刻，再行反击计划。

    想到这里，埃尔斯冷冷瞥了一眼身后的十头地球人彘，右手双腿皆已被削断，两眼无神地待在维生器械中。

    相比于山本鲍用物资融入某个势力的方式，炼金船长埃尔斯选择了更为节能的方式——将地球人类削成人彘，当成廉价的空间戒指，低成本超距离物品传送器等等来使用。

    这才是种族战争、阶级战争的正确打开方式！

    埃尔斯平静地走到其中一头被洗脑成功的地球人彘面前，按住了他的头颅，就像是按动了机器按钮一般，冷酷道：

    “一百二十四号物品。”

    地球人彘微微抬起了左手，一把高阶手枪缓缓从掌心处传送而出。

    埃尔斯满意地拍了拍地球人彘的脸庞，往他的嘴里塞入了一块白糖，充当奖励。

    甜分令地球人彘的脸上露出近乎本能的笑容。

    埃尔斯平静转身，持枪等待着陈长安等人上船搜寻神器碎片。

    轰隆隆！

    陈长安这边依旧在指挥着飞雷炮，不停地向钢铁战舰投放火力。

    身旁的潘彼得疑惑问道：

    “老大，再打下去，对面这艘船就要沉了。”

    陈长安轻笑一声，眼神平静道：

    “一切行动以目的为中心，我们的目标是获取神器碎片，就算打到这艘船沉没于大海，神器碎片依然能够被我们打捞出来，但如果我们贸然上船，可能就会出现意外，遭到炼金船长的伏击！

    人贵有自知之明，埃尔斯老先生的智商明显比我高，因此，我就绝不能顺着套路来，用我的飞雷炮，乱拳打死老师傅！

    用实力碾压，这才是对付智者的不二选择！”

    潘彼得也竖起了大拇指，赞叹道：

    “老大考虑得真周全，我就是眼馋那艘铁皮船，感觉比我们这艘船瓷实厉害。”

    王富贵瞪大了眼睛，挠头憨笑道：

    “老大，你这也太稳了吧。”

    张三轮、王承欢与杨天化三人则默默记着笔记，学习着陈长安分享的经验，好记性不如烂笔头。

    在飞雷炮持久的炮火打击中，钢铁战舰终于再也无法承受伤害，唱着“你伤害了我，我一沉而落”，船头侧翻，缓缓沉入大洋深处。

    “老大，要开始打捞吗？”王富贵在一旁询问道。

    陈长安微微一笑道：

    “心急吃不了热豆腐，飞雷炮积存的火药还有很多，多打几轮，堂堂炼金船长埃尔斯，是不可能这么轻易狗带的！”

    旋即，陈长安走至船头，厉声道：

    “乌鸦雅雅，橙子，姥鲨、虎鲸、独角鲸、大白鲨，公牛真鲨听令，你们要做好巡逻工作，随时检查天空与海底下的异变，避免埃尔斯狗急跳墙，或者从某处逃走！”

    “啾啾~”

    “嘤咛~嘤咛~”

    “嘎嘎~”

    “咔哒~”（独角鲸）

    “呼呼”X3（三鲨）

    陈长安微微有些错愕，差点以为自己正在开一场海洋动物联欢晚会。

    众多非人类船员得到命令，开始360度无死角地来回巡视着钢铁沉船。

    飞雷炮一直持续轰击沉船超过二十分钟，几乎要把这艘船打成了碎片，用一句话来形容，那就是：

    骨灰都给你扬了！

    在陈长安都差点认为埃尔斯已经被邪能炮弹炸死的时候，一声愤怒的咆哮声传来：

    “外乡人，你到底有完没完！”

    哪怕身体已经半机械化，绝大多数刺激情绪的激素已经消失，但埃尔斯心中仍然升腾起无边的怒火！

    第一次，在废弃木筏村与海难女妖达成协议，建立一处伏击圈，但陈长安却选择在外面蹭蹭不进去，硬是开了几百炮，打得木筏村几乎落得陆沉，伏击计划彻底失败！

    第二次，埃尔斯收罗了接近一百门高品质的火炮，正满心筹备海上炮战之际，陈长安却无耻地选择了风筝流，绝不堂堂正正打一场炮战！

    第三次，埃尔斯在十头地球人彘的储藏空间中，准备了足足近百头炼金战士，外加本就隐藏于各个舱位的炼金生命，完全可以在接舷战中取得胜利，但陈长安仍然不肯近战，竟然用七门飞雷炮，慢慢将钢铁战舰的耐久打空！

    第四次，埃尔斯等待着陈长安下海打捞神器碎片，但这家伙还是抱着七门飞雷炮不放手，对着沉船鞭尸了二十多分钟，将船上大部分炼金生命都消灭殆尽！

    埃尔斯的全部谋划，都在一发接着一发的邪能炮弹中彻底破灭，所有的地球人彘都因为维生器械的损坏而死亡。

    到了最后，已经到了无计可施的地步。

    埃尔斯只剩下一招——带着仅剩的炼金生物，突袭飞翔的河南人号！

    但众多苦力鱼与橙子、乌鸦雅雅详密360度无死角的巡逻，令突袭的计划彻底失败。

    七名船员也连连感慨：“我家船长真是太稳健了！”

    因此，埃尔斯只得发出最后的怒吼：

    “外乡人，你到底有完没完！”

    埃尔斯冷着脸，缓缓从一处废弃船舱中游出，身后跟着二三十头炼金生命。

    哗啦啦！

    陈长安轻笑一声道：

    “埃尔斯老先生，终于把你从乌龟壳里打出来了啊。”

    埃尔斯此时已经没有丝毫炼金船长的风采，长长的白胡子被火焰灼烧大半，浑身上下都是炮弹引起的伤口，若不是身体早早机械化，他根本不可能撑过一轮又一轮的齐射，冷淡道：

    “外乡人，邪物是霍乱世界的根源，深海人类诸国已经签订了邪物不扩散协议，任何势力都不得杀死邪物，污染世界。”

    “噗~哈哈哈哈，哈哈哈哈”

    一阵狂笑声突然打断埃尔斯的思绪。

    陈长安笑得都快直不起腰，嗤笑道：

    “我问你，你说的人类诸国，手里有邪物吗？”

    埃尔斯一时语塞，解释道：

    “人类诸国只是封印了一些邪物罢了，从来没有将邪物当做武器来使用。”

    陈长安懒得跟这位守护“深海正义”的犟老头多费唇舌，举起灭绝风暴，冷冷道：

    “没有剑，与有剑不用，是一个概念吗？”

