    金蛇在穿透林墨阳的胸膛之时，瞬间便化作一片金光，融入了林墨阳的体内。

    诡异的是，这金蛇并没有留下什么外伤。

    但此刻，林墨阳体内的五脏六腑犹如蒙上了一层层由细小的金色雷电交织而成的网状物。

    下一刻，便是有血液从其五脏六腑中不断渗出。

    突如其来的变故让林墨阳也是猝不及防，由内而外的剧烈疼痛让他止不住打起了颤。

    林墨阳单手杵剑站在原地，体内的烈日大阳此刻也是大放光芒，无尽的阳极真气也是在竭力驱赶附着在五脏六腑中的这些雷电网状物。

    而那老妪则是冷笑一声，又是取出数道符箓，只见其身前顿时浮现了数颗掌心雷向着林墨阳呼啸而去。

    她的心中也是震惊不已，要知道方才那道符箓的杀力可不一般，而最难缠的便是会化作金光融入到被穿透者的体内。

    金色的雷电将吸附在被穿透者的五脏六腑之中，随后便是不断地在其体内侵蚀。

    一般的道教真人若是挨了这一道符箓，都是要么死，要么生不如死。

    这小子的体质如此强悍？

    居然没有在第一时间内倒下？

    不过老妪也是不准备与其废话，若是能生擒更好，若是不能，这小子手中的那柄宝剑也是可以抵得上自己方才使用的符箓了。

    毕竟方才的那轮烈日大阳以及劈砍在光幕上的一剑都是让她感到心悸。

    她可不想节外生枝，所以也是取出了自己早前准备好的的数道刻有掌心雷的符箓。

    但这确实也是让这老妪无比肉疼，毕竟她手中符箓也是不多。

    而一旁的两道剑气将她环绕之后，她也是已然确定这剑气居然有一种隔绝天地的能力。

    此刻她的眼中忌惮无比，此子定不能留，就算是现在的身手都能与金丹真人交手了。

    若是此人还能变强呢？

    难不成能堪比元婴真君不成？

    此刻这老妪也是催动自身所有的灵力，她打定主意，若是那几道符箓没有建功，那她便准备再发动一次这玉印。

    数道掌心雷转瞬即至，林墨阳此刻也是面色难看。

    体内的大日忙于驱散体内的雷电，丹田内的阳极真气此刻都是覆盖住了他的五脏六腑。

    情急之下，林墨阳只得再次使用金光咒，十三道剑气破空而去，但依旧有数道掌心雷穿透了金光咒的护体金光，轰在了林墨阳的身上。

    一道道涟漪泛起，林墨阳此刻强行咽下了一口鲜血。

    他竭力运作反嗜金刚与斗转星移，随着林墨阳身躯一震，数道掌心雷瞬间折返了回去。

    而强行运功的代价便是让林墨阳单膝跪倒在地，浑身气血震荡不已。

    数道掌心雷轰在了玉印所化的青色屏障之上，老妪眼中闪过了一丝狠辣之色，果断的催动周身灵气。

    “去死吧！小畜生！”

    一道夺目的光柱自青光自玉印中迸发而出，转瞬间便是击打在了林墨阳身上。

    好在他方才将真武剑横在了胸前，不然怕是直接会被这道青光所轰杀。

    但林墨阳听到了一丝金属碎裂的声音，真武剑怕是也挡不住这道神光。

    林墨阳再度强行运作斗转星移与反嗜金刚。

    不过这次他也是不奢求能够将这道神光反弹，只求能将这神光的轨迹改变一二。

    林墨阳右手紧握真武剑，用尽全身力气将剑拨动，好在终于是将神光的轨迹改变。

    一股反冲之力也是让林墨阳弹飞了出去。

    这一切发生在电光火石之间，老妪此刻周身的青色玉罩也是渐渐消散。

    她看到神光轨迹改变之后也是当机立断切断了自身与玉印的联系，以防自身灵气枯竭。

    老妪撇了一眼四周，方才那围困自己的两道剑气此刻已然是轰然四散。

    她的脸色难看，若是自己方才没有切断与玉印的联系，那现在那小畜生怕是已经死了。

    在感应到了天地灵气之后，她先是赶忙吸收炼化起了四周的灵气。

    随后，只见其抬起右手，手心化雷，便朝着倒地不起的林墨阳缓步走去。

    在走到林墨阳身前五丈的地方之后，老妪也是停下了脚步，她也怕这泥腿子突然暴起。

    她先是用灵力牵引，把那真武剑移到了自己眼前，饶是她见多识广，看到此剑也是不由得目露感叹。

    虽然此剑没有铭刻法阵蕴养真灵，但此剑的铸剑师当真不凡。

    若是能够重新锻造，铭刻一座法阵在其中，日后有真灵显先，此物便可称得上一件不可多得的法宝了。

    端倪了片刻，老妪也是将真武剑甩至身后，锋利无比的真武剑瞬间便是没入在了泥土之中。

    老妪手中掌心雷浮动不已，她也在犹豫是否就这么解决掉这泥腿子。

    杀这一个泥腿子的功劳怕是也不能让自己破境。

    瞧这泥腿子的气机已然逐渐衰弱，若是活着带回宗门…

    老妪眼前一亮，她的寿元怕是只剩下一二十年了，但在这一二十年里，她是一点破境的把握都没有。

    下定决心的老妪也是通过灵气，将林墨阳托了起来，只见林墨阳缓缓飘浮，一道道灵气化作绳索将林墨阳缠绕捆绑了起来。

    老妪突然皱了皱眉头，随即用灵气将林墨阳胸前一道残破的符箓取了出来。

    看着眼前已然残破的符箓，老妪也是冷笑一声。

    果然有人在暗中相助这个泥腿子，我说前几日的散魂术为何没起任何作用呢。

    瞧这手法，手段也是不俗。

    不过，好在只是一道辅助符箓，专门用来防备散魂术这种手段。

    若是一道篆刻有护体神通的符箓，那自己方才还真不一定能重创这泥腿子。

    不过老妪依旧是眼神忌惮的看了眼四周，她觉得还是先带着这泥腿子离开这个地方为妙。

    而就在老妪转身之后，林墨阳瞬间睁开了眼睛，一轮大阳在其眼中浮现。

    环绕林墨阳周身的灵气瞬间崩散，林墨阳扭转身形来到了老妪的身前。

    阳极真气覆盖在其双手之上，只见林墨阳以一个极为刁钻的角度打出了一掌。

    “小畜生尼玛呢？”

    老妪还没等回头便是感到了一股剧痛。

    而下一秒，只见林墨阳左掌阳极真气化作一点，一掌打出，瞬间便是打断了老妪的左臂，一枚玉印也是随之掉落而出。

    “就你会叫是不是？”

    林墨阳深吸一口气，紧接着又是一掌打出，数道阳极真气顿时向着老妪周身死穴冲去。

    三式掌法之后，林墨阳双掌虚合，一道炽热的阳极真气在其掌心处凝聚。

    随后，林墨阳便是向前双掌推出，一股火劲席卷十方，阳极真气化作热息顿时吞没了身前的老妪。

    做完这一切，林墨阳也是俯冲向前，拔出了插入地面的真武剑，他眼中寒光一闪，一剑便是朝着这老妪的胸口抛去。

    真武剑瞬间穿透了老妪的胸膛，其剑尖之上更是有着一颗散发着腐朽气息，光彩暗淡的金丹。

    “再叫啊？”

     PS：求月票！求推荐票！感谢大家的支持！

