    林格皱眉看着罗莉的反应，有些摸不准对方到底想要干什么。

    但现在有一点可以肯定，应该是对自己没有恶意。

    可是为什么？

    林格思考间，见罗莉想要上去处理尸体，伸手将她拉了回来。

    “净化会不会找我们麻烦的。”林格指着躺在地上的紫色尸体：“他根本就不是净化会的人。”

    “不是？你怎么看出来的，别告诉我，你是凭感觉！”

    “你怎么看出来我不是的？”

    就在罗莉问话时，原本应该已经死去的男人，身体竟是诡异的直立了起来。

    他面部的伤口快速愈合，很快便恢复的最初的样子，不过看其神色，虚弱的状态不像是伪装的。

    他盯着林格，眼神中带着杀意，同时也是有些不解。

    他自认自己的伪装没有任何纰漏。

    “罗莉开枪！”

    林格显然没有给人解说的癖好，向罗莉喊道。

    同时，在喊出话后，也是快步倒退，将手中火枪重新装填弹药。

    这种老式的火铳，使用起来十分的不方便，每次只能打两枪，就得重新换弹。

    罗莉闻言，抬枪射击。

    瞬间便已是两发打出。

    她的枪法很准，第一枪直接将男人的脑袋爆掉。

    而第二枪则是将对方的胸口洞穿。

    见到这一幕，林格再次羡慕的看向罗莉手中的华丽手枪。

    不出意外，这应该也是一件超凡物品，至于特性，大概率是让子弹具有穿透效果。

    “你们都得死！”

    然而还没等两人松一口气，便见到紫皮男人竟是再次恢复了原样。

    一脸愤怒的看着两人。

    现在他的状态很不好。

    他中了瘟疫之徒的陷阱这一点，并没有骗林格两人。

    他的身体虽然拥有极为恐怖的恢复能力，但在这种根本无法驱除的疾病面前，根本没有任何的用武之地。

    只能眼睁睁的看着，疾病将自己的生命吞噬，而他却什么也做不了。

    但林格两人的到来却是给了他希望。

    他的手中有一件可以转移状态的超凡物品，只不过需要与人接触后才能触发。

    刚开始他装尸体，就是想引诱林格过来把他手上的皮纸拿走。

    可惜没上当。

    再见两人准备离开时，这才不得不假装是净化会的人，可惜还是被识破了。

    现在他必须放手一搏，不然就只能等死了。

    经过极为短暂的思考，紫皮男人艰难的抬起手掌，朝着两人用力一抓。

    顿时，二人脚下淤泥涌动，无数条由淤泥组成的手掌，争先恐后的从污水中钻出，抓向两人。

    林格像是早有预料，便已经是离开了淤泥手掌覆盖的区域。

    而罗莉的嘴中却是闪过一抹微弱的光芒，抓向她的那些手臂动作便是慢了半拍，被她十分轻易的躲了过去。

    她做的相当隐蔽，不只林格，就连能力的使用者紫皮男人也没有发现异常。

    第一次攻击落空，他的脸色变得更加难看。

    察觉到身体的虚弱，他咬牙再次挥手。

    顿时，一只完全由淤泥组成的怪物出现，朝着最近的罗莉扑了过去。

    林格见状，没有去帮忙，而是快速填装火枪弹药。

    数秒过后，他重新举起火枪，朝着紫皮男人按下了扳机。

    “嘭！”

    紫皮男人再次被爆头，不过林格火枪的威力明显不如罗莉，只是打掉了对方半个脑袋。

    略显狰狞的眼睛，依旧死死的盯着罗莉。

    但却不知怎么的，无论他如何努力的控制淤泥怪物攻击罗莉，却总是比对方慢上一拍，直到现在，他甚至连罗莉的衣角都没有碰到过。

    “嘭！”

    “该死！”

    在林格的又一声枪响中，紫皮男人发出一声怒吼，眼神不甘的倒在了地上。

    他控制的淤泥也是瞬间炸裂开来。

    被攻击着的罗莉首当其冲，瞬间被漫天淤泥淹没。

    不过，不知道是不是因为运气好的缘故，这些淤泥并没有落到她自己的衣服上，而是全部落在了借来的下水道皮衣上。

    用余光看到这一幕的林格有些无语，要演好歹也演的像一点啊。

    这算什么？

    他摇摇头，全当自己没有看见。

    “现在怎么办？”

    罗莉嫌弃的将身上的淤泥抹了抹后，看向林格问道。

    “回去。”林格看了一眼紫皮人的尸体，感觉有些可惜。

    如果不是对方身上的病毒，他是真不介意发一笔死人财的。

    “等等别走！”

    紫皮男人见林格真准备走，再次诈尸。

    他现在是真的慌了。

    但两人都没有理他的意思，直接朝着来时的方向走去。

    罗莉是不想再继续在这里呆下去了，林格则是感觉任务无法再得到什么进展了。

    “别走！你们不是想要知道关于瘟疫之徒的消息吗？我告诉你们他们想要利用祭祀，召唤出瘟疫血源，只要你们给我带一个贫民过来，我可以告诉你们他们现在的具体位置！”

    紫皮男人语速极快，真的害怕林格两人真的就这么走了。

    林格闻言，立刻停下脚步：“瘟疫血源？”

    “对瘟疫血源，一种吃下后，能够让自身免疫一切疾病的超凡血食！当然这只是它的附带效果，它最珍贵的是，能够让初始秘纹直接进入下一个阶段！”

    “说说看？”

    见林格来了兴趣，紫皮男人表情微松：“我可以告诉你，但你必须先给我找一个人过来。”

    “罗莉，我们走！”

    林格闻言，转身欲走。

    紫皮男人见状，直接愣在原地：“等等，你难道真的不想知道吗？那可是瘟疫血源！”

    “你已经欺骗过我几次了，你觉得我还会信吗？”

    林格面无表情的说道：“要么你现在就告诉我，要么你就在这里等死。”

    听到林格的话，紫皮男人的神情一变再变，最后完全冷了下来。

    大家都不是傻子，林格这个态度，他那会不明白，就算自己将消息告诉林格，对方也未必会履行承诺。

    反正都是死...

    “位置在贫民窟特西街的废弃教堂里，祭祀的时间应该会在明天早上六点。”

    紫皮男人开口完后，便闭上了眼睛。

    他给出的信息没有错。

    至于问什么要告诉林格。

    自然是想要见到对方和自己一样走到瘟疫之徒设置的陷阱里，在无尽痛苦中死去。

