    403 白衣美男

    “我杀了你，你个贱人，你居然给老子戴绿帽子！”

    “齐藤，你个卑鄙无耻的混蛋，敢给老子戴绿帽子...将原家的圣器留下......”

    “原、原野，给娘报仇，报仇啊......”

    “啊~~~你不是我娘，我没有你这样无耻的娘......”

    原野愤怒的一双眼猩红，看着床榻上一片狼藉，以及已经打斗在一起的自己父亲和那个叫齐藤的男人。

    随后，原家二夫人带着原家的下人蜂拥而至，将自己娘的狼狈全部看在眼中，她疯狂的讥笑着，漫骂着，精致的院落内充满了对他们母子的各种讥讽。

    原野一身的煞气濒临肆虐，整个人似乎下一刻就要爆炸一般，他满心的怒恨，手里慢慢凝结了冰刺，准备给自己身边人最猛烈的一击。

    突然，一道劲气袭在他胸口处，他整个人一颤，头痛的瞬间，才看清自己身边的一切，顿时傻掉。

    “原野，醒醒，原野~”

    千落在破开幻境之后，就见到竹屋内是一片空旷的大厅，四周什么物体没有，淡淡一种气体笼罩在屋内，而凡是冲进来的人，个个都是瞪大双眼陷入各自的幻境之中，脸色各异。

    有人狰狞。

    有人痛苦。

    有人痛哭流涕。

    有人，咳咳，安晴那一脸被人睡得爽的表情，是为哪般？

    此时她身上的战衣好似被收了起来，一身光溜溜的，整个人抱在她们家三长老的身上，在那哼哼唧唧的，蹭，着......

    “咳咳咳！”

    原野扶着有些疼痛的胸口，待看清周围景象之后，整个人脊背发凉，一股冷凉之感传遍全身，让他霎时间清醒。

    幻境！

    原野惊醒后，低头看着千落正抓着他的手，柔软的手握在自己粗糙的手掌之内，一阵阵的悸动袭遍全身，他瞬间又是一呆。

    他，居然对一个少年有了反应！

    要知道幼时无意间撞破自己娘的丑事，他便对女人毫无好感。

    可是此时，手心内传来的温柔触感，还有自己一阵阵的心悸，让原野有些惊慌失措。

    他，难道，喜欢，男、人？！

    “走~”

    千落见原野清醒了，就带着他向竹屋对面的另个一门户飞跃而去......

    原野一路上被千落拉着跑，穿过几道壁障都被千落瞬间解开，随后在最后方还有一个更大的竹屋，等进入竹屋之内，两人身形又是一顿。

    千落刚感觉灵台再次混沌，一股灵气突然从识海内的紫炎晶心中涌出，同时紫傲丝带在自己额头勒紧，让千落感受到疼痛之后，然后再次松开。

    “咦~？”

    一道轻微的称奇声响起，随后一个白衣飘仙的美男突然出现在屋内，他一身飘仙的衣袍，美得不可方物。

    并且他的美一点都不娘，是男人的那种美，还带着几分的妖娆与谪仙综合感。

    他好奇的看着千落，特别是一双眼睛紧紧盯着千落的‘发带’！

    千落没有理会男人，感受到原野再一次被环境要控制住了，没办法“啪！”一巴掌，又给了他一个嘴巴。

    与此同时，千落随后感受到身后有脚步声追来，千落抓起原野飞身上了竹屋高高的悬梁之处。

    “千~”原野还能感受到自己脸颊的刺痛，他再一次心惊而感激的看向千落。

    虽然自己挨了一嘴巴，但是他却并没有责怪千落分毫，反而对她两次出手相帮而发自内心的感激。

    “嘘~”千落给了他一个噤声的手势。

    “哎，你俩看得见我？”白衣美男也飘上悬梁，蹲在两人身边不悦道。

    千落看着他，神识传音道：“你一个魂魄，看得见，看不见能怎么样？

    你是这里的主人，还是你被困在这里死了，最后魂魄也出不去？”

    白衣美男眼神闪了闪，一道金光慢慢在眼内聚集，他转头看向原野。

    千落赶紧将原野的脸搬过来让他与自己对视，给他传音道：“要么看着我，要么闭眼，不要去看他，他有问题！”

    原野此时也顾不得千落几次对他的亲昵举动，此时他也完全明白了，这个秘境的阵法内处处都是幻境，而如果不是千落帮助自己，自己肯定也与珑郁几人一样，还被困在幻境之中。

    原野轻轻点头，收敛心神小心应对，再不敢和白衣美男对视。

    “哼！倒是有两下子。”

    “切~雕虫小技。”千落没好气道。

    随后先后进来几个人，是珑郁与五长老，后边是三长老与脸色十分诡异难看的安庆与安晴。

    “什么都没有，怎么可能呢，明明爹爹说这里有一件神器的。”安晴不耐烦的看着四周焦急的道。

    千落疑惑的看着底下几个人，琢磨着为什么这次他们没有再进入幻境，随后见到珑家五长老手心里拖着一个像八卦一样的盘，是圣器，此时发出微弱的光，将竹屋内迷蒙的淡淡雾气扫开，几人站在光照射的区域内，所以才会保持清醒。

    ‘静心盘，倒是好东西’白衣男子冷哼一声，随后一挥手一道金光打下，之后几人再一次陷入幻境，而那个‘静心盘’碎裂一地。

    千落和原野猛地心下一紧，一个魂魄可以轻松击碎意见圣器，这到底是什么实力？！

    千落警惕的看向白衣男子。

    “借助圣器就想打破本尊的阵法，真是不自量力，想要得到本尊传承，也要有真本事才行。”

    千落没说话，而是看着五长老几人再一次表情各异，随后安晴又是身上法器战衣失灵，又是光溜溜的去抱了身边的人，这一次抱的是白家的五长老。

    “噗嗤~”千落笑了，随后用手心挡住原野的眼睛：“辣眼睛，别看。”

    原野脸颊腾的一红。

    “小丫头，你有点意思。”好听的男音在屋内响起，千落警惕看着白衣男子。

    原野整个人都懵住了‘丫头？’千落是女孩？！

    随后想到什么，他脸更热了，整个人像是煮熟的虾子一般。

    “哼，蠢货，连自己身边人是男是女都不清楚。”白衣男子看着原野骂道。

    “喂，你有完没完，我是男是女关你什么事。”千落瞪了白衣男子一眼。

    千落并不怕白衣男子，因为紫傲并没有预警，就证明这人对她并没有恶意或者杀意。

    不过也是十分警惕他的修为，居然可以看穿紫傲的伪装，这人实在是太厉害了。

