    第317章 主动

    甜圆圆没有接烟花筒。

    “还是你先来吧，我不会玩这种，只会小时候的那种小陀螺烟花。”

    小时候，每当父亲放大型烟花的时候，她都会吓得捂着耳朵远远的。

    只是当烟花升上天空绚烂绽放时，她又会仰起小脸入神的看着，满心满肺的欢快喜悦。

    “那我就给你看看。”

    夏凉点燃引信，滋滋啦啦的燃烧着。

    咻——

    手里的烟花筒猛地一震，绚丽的火花向高空激射而去。

    啪——

    烟花爆裂，像是满天星雨在飘散，这片漆黑的天空被瞬间点亮，仿佛在那块遮天蔽地的黑布上撕破了一道口子。

    口子外面就是星云翻滚，彩挂霓虹，下山的游客开始仰望，疑惑谁大半夜的还放烟花。

    不过回家的脚步也暂时停止下来，白嫖一下免费的烟花雨，还有人用手机拍下小视频。

    渐渐的，每一记烟花爆裂，都能够带来一片欢呼和喝彩声。

    “好玩吧？再试试这个。”

    夏凉又递过去一个仙女散花，甜圆圆一手捂着耳朵一手举着烟花筒。

    “好玩好玩！只是这么多的烟花，咱们也放不完啊，是不是买多了？”

    “那咱们就干票大的。”

    夏凉笑了笑后，便把箱子倒在地上，然后把烟花筒并排插在平台边缘的土里，最后小跑逐一点燃。

    咻咻咻咻——

    噼里啪啦的声音不绝于耳。

    整个天空上都被美丽的烟花所渲染照亮，什么七仙女、满天星、魔术弹等等各展奇姿，争芳斗艳。

    下边的吃瓜群众们只以为是几个响就完了，没料到竟然是一场烟花盛宴。

    各个掏出手机记录下这令人难忘的一幕。

    小情侣们也借着大好美景和完美的气氛开始卿卿我我。

    “好漂亮啊！到底谁大半夜的放这么多的烟花？”

    某个妹纸两眼冒着小星星。

    “估计有钱烧的吧，来来来，亲一个。”

    男票搂住妹纸的肩膀。

    “亲什么亲，看烟花雨不香么？”

    “宝贝儿，烟花雨确实好看，但这种良辰美景只是站着看是不是太亏了？”

    “有点道理，你的意思是？”

    “咱们找个小树林，我给你讲个三打白骨精的故事。”

    “死鬼，这才刚入秋，不怕被蚊子咬死啊。”

    “嘿嘿嘿，我随身带着蚊香，就等这时候了。”

    “好啊你！做准备竟然也不跟我说！早知道我就不带了。”

    山顶上，甜圆圆痴痴地望着天空。

    精致无暇的俏脸，鼻翼小巧坚挺，嘴唇红艳润渍，眼神灿若星光，长长的睫毛一眨不眨，认真到虔诚的看着这仿若梦幻的天空，脸上带着干净甜美的笑容。

    她看烟花，他看她，烟花很美，人更胜其千万倍。

    “夏先生，我很郑重的请问你一个问题。”

    甜圆圆的目光依旧放在烟花雨上。

    “爱过。”

    “正经的！”

    “好吧你问。”

    “你有女朋友么？”

    “瞧不起我是吧，好多妹纸倒追我，什么女大学生啊，御姐，萝莉的。”

    “那你介不介意多一个当明星的？”

    “不太好吧，我平常开滴滴挺忙的，还要兼顾这些娘们，精力有限。”

    话音未落，香风却已扑面。

    甜圆圆踮起脚尖努力的提高高度，奈何只到夏凉肩膀的她根本触碰不到想要触碰的位置。

    “你低下头会死啊！我是女孩子哎，都这么主动了！”

    “主要我还还没做好心理准备，这种事难道不应该先嚼个好箭什么的——”

    不等说完，甜圆圆霸气的拽下夏凉的衣领，漫天烟花，刹那芳华！

    气喘吁吁的小k姐刚登到平台上，恰好瞧见甜圆圆主动的一幕。

    啪。

    跌坐在地。

    表情似无奈，似欣慰，似愤怒，似伤感，最后化为一句话。

    “大姑娘了啊，但这小子也太特喵会了！里外里才认识几个小时！”

    夜凉如冰水，天色似浓墨。

    甜圆圆主动献吻的时刻，除了小k姐目睹一切外，某阴暗处还有一人。

    他带着黑色针织帽，正用手机实时拍摄。

    而设备的另一端，枫破军的指甲已经深深陷入掌中，鲜血顺着指缝流了出来。

    “查出来了没有。”

    小平头恭声道。

    “开始调查出身稀松平常，却拥有者惊人财富，不下几十万，可是为人低调，做过主播，跑过外卖，前段时间偶然救了陆光耀，被陆家上下视为座上宾，曾与南棒国，圣火又些许恩怨，其死亡或许与夏凉有关，而且....”

    枫破军沉声问道。

    “而且什么。”

    “而且种种迹象表明，他与銮龙也有不小的交情。”

    “銮龙？不可能！龙王怎么会看上他！”

    一直克制愤怒和心态的枫破军不由得提高了声调，外人不知銮龙的底，他可知道的一清二楚。

    别说被看中，即便攀上些许交情都近乎于零。

    “呵，果然不是普通开车的，敢跟郭家作对的人也没有多少，他更是狠辣，现在郭千重还没有脱离危险，陆家和云家的庇护只是表面，他本身肯定有不少的秘密。”

    枫破军推了推眼镜，轻声的自言自语。

    当过了好一阵后，小平头才轻声开口。

    “少爷，需不需要办了他。”

    枫破军沉思片刻，最后还是摇了摇头。

    “不管如何，在滚石酒吧他保护了圆圆，反之后果不堪设想，就冲这一点，也能抵上一命。

    “很快圆圆就会去帝都念书，到时候夏凉如果识相，这件事我也可以当做没看见。”

    小平头不再多言，只是心中大感无奈，作为龙国金字塔尖的人物，少爷想要什么样的女人没有。

    可偏偏就像是着了魔似的，谁都不爱，就要甜圆圆。

    傻子都能看出来她已经看上了那个开滴滴的，还硬装作啥也没发生。

    那首歌怎么唱的来着？人间的青青草地需要浇水。

    .....

    对于打工人来说，今早和往常并没有什么两样，但对娱乐圈来说，简直特么十级大地震。

    来源是一段又模糊又抖动的视频。

    它只有几秒钟的时间，却依旧能看出一个青年拉着一个少女的手，将她护在身后。

    甜圆圆！夏凉！什么叫顶级明星？

    因为她放个屁，外界都会猜测到底是茉莉花味还是玫瑰味。

    更别提演唱会过后，私自跟个异性亲昵的出现在酒吧，而且这货还是同样大火的黑色闪光。

    短短时间内，各大网站全被屠版，吃瓜群众纷纷议论二人到底是个什么关系。

    同时等待官方发声，可是一直到中午，甜圆圆的公关部门就跟集体休假了似的，连个响都没有。

    这又让外界开始脑补，各种所谓的内部消息在网络盛传。

    什么俩人是远房兄妹啊，什么俩人是青梅竹马啊，什么俩人是一个小学啊。

    堪称一场娱乐圈的盛大狂欢。

    无数狗仔蜂拥向青云市，开始地毯式搜索。

    作为当事人。

    夏凉却很无奈，某水库旁，甜圆圆坐在黑武士的驾驶位置上，嘴里模仿着轰鸣声。

    “开一圈你又不敢，就知道在这脑补，有意思么？”

    甜圆圆撇撇嘴。

    “我连单车都不会，你却让我开机车，也太没良心了吧，万一摔倒了怎么办，你就不心疼？”

    “肯定心疼。”

    夏凉重重点头。

    “蹭掉块漆我都不知道上哪去补。”

    刚开始还叫那么回事，之后那句话是什么鬼？甜圆圆很是委屈。

    “你就心疼黑武士，就不心疼我了？咱们都确定关系了好不好。”

    “没有啊，我是被动的——哎！咋还掉眼泪了，我逗你玩呢。”

    瞧见小娘皮的眼泪跟穿了线似的往下掉，夏凉笑着上去摸了摸她的头。

    “还没看出来你有影后的潜质，眼泪可不是说下来就下来的，不如试试去拍戏？”

    甜圆圆的小粉拳疯狂捶打夏凉的胸口，恶狠狠道。

    “我这就给小k姐打电话，让她接拍戏的案子，尤其是吻戏啊床戏啊来者不拒。”

    “卧槽！”

    夏凉大惊失色

    “这么丧心病狂的要求你也能大大方方的说出来？那你也顺便说一声，问问我能不能做个男主角，幼稚园时候我演大树演的可好了。”

    破涕为笑。

    甜圆圆本来想板起脸吓唬吓唬夏凉，可惜直接被他的话搞破防了。

    又哭又笑之后，甜圆圆身体前倾抱住眼前只认识不到一天却已喜欢得不得了的男人。

    “我马上就要去上京了。”

    “去了好好学习，争取多得几多小红花。”

    夏凉笑着抚摸着他的青丝。

    “异地恋啊，听说很难熬的。”

    “有空就回来呗。”

    这时候夏凉忽然想起之前追高铁的小青年。

    有句话到现在还记得清楚，男票这边打电话，女票就在那边整活儿。

    卧槽！细思极恐，甜圆圆想到了个好点子。

    “不如你也去帝都吧反正你要跑滴滴，哪里都能跑。”

    夏凉却摇了摇头，甜圆圆走了，夏凉并没有走。

    这日深夜，夏凉一如跟甜圆圆视频通话后，就准备泡个澡睡觉。

    电话铃声突然响起。

    “陆大哥，大半夜的咋想起给我打电话了？”

    “现在？这都快十二点了，啥事电话里说都可以吧，要不明天一早我跑完滴滴，直接去大院。”

    “好好好，你先别激动，我现在就起来。”

    挂了电话后，夏凉骂骂咧咧的穿起衣服出门，还好不是在战斗的时候打过来的。

    陆闯这人虽说雷厉风行，可做什么事都讲究个体面，大半夜的让自己去大院，语气十分焦急，可以断定是出了什么大事。

    但疑惑道的是跟自己有什么关系？难道是郭家向陆家发难？

    冤有头债有主好不好，有啥事从我来就得了，胡思乱想之中，夏凉驾驶着黑武士来到大院。

    这么晚的时间外人要想靠近，站岗的哨兵绝不会惯毛病，手里的家伙都是上膛的。

    夏凉没有任何阻拦进入大院，估计是陆家提前有了什么交代，陆家的二层小楼灯火通明。

    开门的是婆婆，她还是那般慈祥，只是眼神中有着深深的忧虑。

    大厅之中人还真不少，陆家三代人都坐在沙发上，最意外的是萧茜茜也在。

    她不是回上京了么？

    “夏老弟来了，别客气随便坐。”

    陆闯抽着香烟，眼前的烟灰缸里满是烟头。

    夏凉懵懵懂懂的坐在沙发侧面，没有说话，气氛实在有些怪异，这帮人个顶个奔丧的脸。

    陆闯掐灭烟头。

    “现在事态紧急我就开门见山了，夏老弟，我们想让你去一趟新金山。”

    “金山？那是米国好不好，大半夜的你让我出国干啥？我还要跑滴滴。”

    夏凉实在没想到是这么句话。

    “唉，事到如今我也就不瞒你了。”

    陆闯叹息道。

    “老爷子是搞研究的，我闺女也是搞研究的，不同的是领域，相同的是重要性，朝歌，你来说吧。”

    陆朝歌点了点头。

    “夏先生，相信你之前就好奇我在研究什么，遗憾的是我并不研究蘑菇蛋，而是可控性核聚变。”

    卧槽！原谅没什么文化，一句卧槽走天下。

    夏凉听到可控性核聚变后，只能用这两个字形容。

    这玩意一旦能和平利用，蓝星上的能源就将取之不尽用之不竭，因能源短缺带来的社会问题可得到彻底解决，人们的生活水平也将因此而得到极大提高，什么海水淡化，什么星际飞船都跟玩似的。

    哪个国家率先掌握，就是蓝星当之无愧的最强。

    夏凉眨巴着眼睛。

    “你们现在连可控核聚变都搞出来了？”

    陆朝歌无奈摇了摇头。

    “并没有，想达到预期的效果还有很长的路要走。”

    夏凉顿时翻了个白眼，这东西系统商城就有，只需要500打工值。

    不过……

    夏凉并不准备购买，

    好家伙那可是足足五百，自己得做10多个任务才能赚回来，最关键的是。

    买来了用什么方式给他们。

    捡的？

    可能吗？

    匿名送上去，屁好处得不到，还少了500打工值。

    血亏啊。

    如果没有夏凉，人类想真正掌握可控核聚变，最少还有几十年的路要走。

    “想要攻克各种难题，首先要有试验的基础，各个国家都是以环流器作为实验研究装置，而我们前段时间找到了突破的方向，以此设计出了第三代环流器M型，它可将电流从3兆安提高到7兆安。”

    (本章完)

