    周轩现在只是纳美人欧马提卡雅族中一名普通成年猎人战士，地位非常普通。欧马提卡雅族内，像他这样的猎人战士有好几百个。而且他还暂时没有自己的灵鸟（女妖翼兽），不能算是出色的猎人战士。

    出色的纳美族猎人，在族内地位很高。必须要弓马（重铠马）娴熟，而且还要有自己的飞行坐骑。

    周轩替代的纳美人凯多，暂时还只是个初级战士。他的捕猎技巧能力还没有达到标准，所以还没有去接受女妖翼兽的试炼。

    女妖翼兽(banshee)原来是指爱尔兰预告死亡的女妖精，但在潘多拉，人类却用来命名这种色彩妖艳的生物（国内翻译为迅雷翼兽）。原因是它们尖锐恐怖的叫声，让人想起预告死亡的女妖。

    纳美人把女妖翼兽称为伊卡兰（Ikran），这种神奇的生物有这像蜥蜴一样的鲜艳外皮，它们的嘴能像伸口鱼一样突然膨大，像黑曜岩的牙齿能像大白鲨一样向外突出。它们的翼展，能达十二米。

    女妖翼兽长极其复杂的花纹，种类也有很多，按照颜色区分，它们有绿色，蓝色，黄色，紫色，灰色，褐色等多个种类。它们是群居动物，喜欢居住在有水的地方，在哈利露亚山上看见成群的女妖翼兽。

    女妖翼兽也是翼兽中最特长于飞行的种类，它的胸部向前突出，进化出类似鸟类的龙骨结构。每对翼有三个可以独立活动的半透明翼膜，这种翼膜轻薄且坚固，使它们能够极其灵活的在飞行时下降和上升。

    虽然在外观上接近爬行动物，但女妖翼兽却有像鸟类的新陈代谢，能产生巨大的热量。

    所以女妖翼兽长有复杂的冷却系统，以防止在飞行中过热。它们胸腔前长有一对呼吸孔，它们不但能给飞行时提供大量的空气，也像喷气式战斗机的发动机进水口一样，能快速的冷却身体。

    像潘多拉的许多生物一样，女妖翼兽有像碳纤维的骨骼结构。

    它们的四肢变得扁平，能在飞行的过程中减少风阻，后肢已和尾翼连成一体，这样的结构虽有利于飞行，但却使它们在地面活动时变得很笨拙，它们钩状爪能使它们在休息时轻易地攀附在岩石和树木。

    女妖翼兽的头部长有两对眼睛，靠后的一双已退化成特殊的感受器官，对动作极为灵敏，用作它们的警报系统。

    纳美人利用自己的发辫同女妖翼兽伊卡兰的一根触角相连后，即可将其驯服。伊卡兰一生只会服从一个纳美人作为主人，非常忠诚。

    但每个纳美人都只有一次与女妖翼兽试炼的机会，失败了就会被女妖翼兽杀死或者从高空中摔死。失败后没死的纳美人很少，不过几乎没有人会失败。

    因为前去接受试炼的纳美人都是族内精英战士，所以面对这种情况都很有经验。

    周轩目前只有一个陆行坐骑，名叫蒂拉的雌性重铠马。

    重铠马(Dire Horse)，纳美人的陆地坐骑，相当于人类的马，不过它比人类的马要大得多，有六条腿，四米高、四米多长，堪比地球上的大象。重铠马脖子很长、头很小有两根触角，身上有类似斑马的条纹，没有毛。

    头部两侧分布有天线状神经感应触须，肩部同颈部后侧具有坚固硬壳。

    它们是杂食动物，嘴部细长还有长长的舌头，可以探到树洞里吸食昆虫以获取蛋白质。不过它们最喜欢的是一种类似猪笼草的植物。重铠马主要生活在潘多拉的雨林和草地，但它们也能适应其他环境。

    虽然周轩现在的族内地位很普通，但他反而觉得有些庆幸。他轻笑了笑，摸了摸下巴暗道。

    “普通战士还行，不然要真让我做苏泰就有些头大了。”

    苏泰是欧马提卡雅族未来的首领，算是内定的酋长继承人。而且他还有个未婚妻，名叫奈蒂利。

    奈蒂利是欧马提卡雅族未来的查希克，而且是现任酋长、查希克的女儿。而查希克，则是专门解读伊娃旨意的纳美人。这是那纳美人的传统，族内最出色的战士做酋长，而会和族内的查希克相结合配对。

    苏泰作为欧马提卡雅族未来的首领，那为什么周轩会觉得苏泰不太合适呢。

    因为原男主杰克，日后就会跟奈蒂利在一起。简单来说，苏泰必定会被横刀夺爱。甚至到最后，酋长权利都会被夺过去。而且在最终决战里还丢掉了性命，确实是个非常惨的人。

    男主杰克和奈蒂利的姻缘，算是伊娃定下的。哪怕是周轩，估计都很难涉足。而且，周轩对纳美人雌性可没什么兴趣，所以才觉得庆幸。不然要真成苏泰的话，不管他感不感兴趣都会被迫戴上一顶绿帽。

    而且在奈蒂利和杰克偶遇的时候，可以说并不怎么友好。

    奈蒂利正在搭弓拉箭，准备射死杰克这个阿凡达。可就她要放箭的时候，伊娃化身神树种子落在了奈蒂利的箭头上。她认为神迹出现了，于是就放弃了射死杰克的想法。

    潘朵拉星球上有一种叫做灵魂之树的神树，当然也可以叫做生命之树、声音之树。

    它是伊娃最直观的化身，有神树的地方就是纳美人最崇敬的圣地。神树里面保存着纳美人的祖先的声音，纳美人可以与灵魂之树建立心灵连接就可以听到。任何与灵魂之树连接的纳美人，全都可以清楚的感受到伊娃的存在。

    而且神树的种子也非常神奇，那是一颗颗神树精灵。形状有点类似水母，而且会飘散在空中闪闪发光。这对纳美人来说异常神圣，通常都会认为是伊娃展露的神迹。

    伊娃为什么会有这么大的能力，因为她是万物的化身，而且是潘朵拉星球唯一的神。

    潘朵拉是个非常神奇的星球，它的所有生物都被星球网络所连接。纳美人可以在网络中任意存取资料与记忆体，而网络中的核心意志就是伊娃。

