
　　霍宁午睡起来，检验过菠菜没问题后，把菠菜捣成汁和面后盖上盖子放在一边饧着。

　　揭开炉子上的锅盖，一股浓郁的鸡汤味儿裹挟着热气扑面而来，鸡汤又香又白，已经脱骨了，她把鸡汤锅端下去，把一早就准备好老鸭汤锅放灶上炖。

　　她听到咔嚓的声音回头发现勤奋举着相机对她拍。

　　“我新买的相机，练练手。”勤奋又抓拍了几张，拿着相机出去跑出去。

　　霍宁觉得勤奋鬼鬼祟祟的，她把面盆放进橱柜里去水洗手。

　　江璟进去抱着她的腰，把头埋在她肩窝。

　　那什么花身上那股子劣质香水对他的荼毒被霍宁身上的清香抚平了，“在做什么？”

　　“和面准备晚上做饺子，你喝酒了？”

　　“喝了一点儿，包点海鲜馅的？”继牛肉馅之后他喜欢上了海鲜馅。

　　其实霍宁做什么都好吃，这辈子他不但得到了爱情，还有口福。

　　前世的同事要是知道了，羡慕死他们。

　　可惜回不到前世，撒不成狗粮。

　　打住打住，现在已经很圆满了，不能再想些有的没的。

　　霍宁没有闻到江璟身上有奇奇怪怪的味道心情很好，“江律师说做啥咱就做啥。”

　　“真乖！”江璟感觉到什么，回头看到一个陌生女人扭扭捏捏的站在厨房门口。

　　霍宁跟着回头发现带娣瞟了她一眼低头搓衣角，“你有事儿？”

　　“我，我就是来告诉你，我对妹夫没有想法，我，我从小习惯了听我妈的话，我承认以前确实喜欢过赵连城，可人不喜欢我。

　　喜旺哥对我很好，给我做新衣服，还给我买肉吃。

　　我长这么大从来都没有得到新衣服，都是我妈穿旧了改的。

　　也没吃过肉，家里的肉都是我爸的，我妈说我爸吃了就能给我们生个弟弟……

　　我喜欢喜旺哥，他很好。

　　我对你不好，没想到你还会给我准备嫁妆，谢谢你啊霍宁！

　　我和喜旺哥正月十六结婚，到时候你去喝杯喜酒？”

　　霍宁上前一步，挡在江璟面前，“你不必谢谢我，你要感谢的是你是霍家这一支的，既然打算结婚就好好过，我忙着呢就不去喝喜酒了，也不想让人知道我们有往来，你那个妈我可惹不起。”

　　“我，我知道了……还是要谢谢你。”带娣低着头，转身出去了。

　　江璟对带娣一家子没好感，但他喜欢妹夫这个称呼，也喜欢霍宁为他吃醋，他忍不住低低笑出声。

　　“笑啥？”霍宁以为江璟在笑自己，拍了一下他的腰。

　　江璟转身抱住霍宁的腰，低下头去。

　　“霍宁，霍宁你在哪儿？”一个急切的声音传来，吓得霍宁一把推开江璟。

　　江璟很，家里人太多了，想跟霍宁亲近一下都不行。

　　霍宁迎出去，在客厅遇到大师兄林卫民，“我以为你明天才过来……”

　　她看到林卫民媳妇艾沐恭恭敬敬的叫了一声嫂子，上次大师兄说到做到，真让嫂子给她做饭，还去陪床，她很感激嫂子，霍宁招呼艾沐随便坐，她去泡茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾沐走到沙发前坐下，暗搓搓打量霍宁家。

　　这家里的摆设真新奇，沙发上有漂亮的罩子，茶几上还有鲜花，南方才能见到的水果，家里好多摆设是她没有见过的，电视还是彩色的，电视柜上的女童泥雕，墙上的画，头顶的灯很精致，也很有艺术感。

　　霍宁家真漂亮，住在这里真幸福。

　　“霍宁，茶泡浓点儿。”林卫民腆着肚皮坐下去，过年他整整胖了一圈儿，听说霍宁做饭挺好吃的，他特意留了肚子过来给小师妹捧场。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“好！”霍宁欣然答应，一边沏茶一边跟江璟用眼神交流。

　　我大师兄来了，你……

　　江璟凑近霍宁耳畔低语，“晚上我给你暖被窝？”

　　他呼出来的热气熏红了霍宁的脸，她红着脸嗔道，“讨厌，快出去陪客。”

　　江璟心神一荡，飞快在霍宁脸上啄了一下，踏着慵懒的步伐出现在客厅。

　　艾沐和林卫民对视一眼，他是谁？

　　江璟在他们对面的沙发上落座，往椅背上一靠，气场全放开了。

　　林卫民不自觉的坐直了身体，那个年轻人到底是谁？

　　“喻教授大寿，林师兄会参加吗？”

　　“当，当然。”林卫民心里直犯嘀咕，他怎么认识自己？

　　江璟点点头，“霍宁也会去，到时候咱们结伴走？”

　　“行，行啊。”林卫民恨不得咬掉自己的舌头，他四十好几了，见过的世面也不算少，怎么在这个年轻人面前那么紧张？

　　艾沐更觉得黑云压顶，霍宁你快出来！

　　霍宁端着托盘出来，江璟才收起自己的气场，颠颠的跑上去把她手里的东西端走。

　　“累坏了吧，快坐下歇会儿。”

　　林卫民和艾沐交换了一个眼神，有情况！！！

　　霍宁看了江璟一眼，走到他刚才的位置坐下，“大师兄，嫂子，我给你们介绍一下，他叫江璟，我的对象。”

　　江璟自己不介绍，在这里等着她呢。

　　“你都有对象啦？”你不是才十几岁吗？艾沐十分意外声音提高了几度。

　　话一出口觉得很失礼，忙捂住嘴尴尬笑笑。

　　林卫民却不觉得奇怪，霍宁那丫头太强了，被人盯上很正常，那个叫江璟的一看就不是普通人。

　　霍宁点点头，“其实我也挺意外的，原生家庭让我产生了这辈子不结婚的念头。

　　遇到江璟后我们一起经历了很多困难，也经历过生死，我被他的诚意打动了，也在不知不觉之间喜欢上了他，我才改变了主意开始和他交往。”

　　“那可真不容易。”艾沐唏嘘不已。

　　她和卫民之间没有轰轰烈烈的爱情，只有平淡如水的小日子，也挺好的。

　　是不容易，江璟比自己更不容易，霍宁抬头看到江璟含笑的眼眸，心里甜丝丝的。

　　江璟把最后一杯奶茶塞到她手里挨着她坐下去，“我跟大师兄约好一起去北都给喻教授贺寿。”

　　“我都听到了。”霍宁喝了一口奶茶甜到了心里。

　　江璟看看自己的蜂蜜水，霍宁的用心让他又高兴又满足。

　　艾沐看看自己的茶杯，又看看霍宁的，她们的一样，这是什么东西，她怎么没见过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第319章 我对妹夫没有想法免费阅读。https://xs.23sk.com 