
　　就这样找人的计划完全安排给了张奋。

　　也在找人的过程中，张奋才真正明白说大话的后果。

　　随便个人确实不难，可要找真正厉害的人这也是让他有些头疼的。

　　街上走着的那么多人，厉害的人又不会把厉害写在脸上。

　　他也一时间陷入到抓狂之中，看着自己接二连三找的那群人有些想用头撞墙，半天之后才忍不住抓狂吐槽一句：“这到底是什么玩意？”

　　被招的人反而一脸莫名其妙，同时有些埋怨的看着他，似乎是觉得张奋耽误了他们的时间。

　　张奋临时招的所有人都离开了。

　　一时间，整个大厅里面只剩下张奋一个人苦恼的用手抓着头发。

　　找人还真是难，早知道就不夸下海口了，网上所给的消息简直就是乱七八糟，什么这个最强那个最厉害简直就是胡说！

　　张奋心都乱到了极点，有些不爽的走到自动贩卖饮料机旁边，掏出几个硬币往机器里面一塞。

　　准备拿完汽水回身，却听到有人在身后喊一句：“请问这里是招人吗？招人来教训人？”

　　张奋听到声音之后有些没好气的说一句：“现在不找了，得明天，已经找了几天了，连一个看得上眼的人都没有……”

　　后这一句话当然是嘟囔着说的。

　　张奋感觉身后的人并没有离开，只是有些不耐烦转身，有些无语的看着站在那里的光头大汉：“所以你有事情？”23sK.com

　　“我说了我是来应聘的，我在网站上看到了你们发的那个消息——你们要找雇佣人员，而我就是。”

　　远处身上穿着不值钱休闲衣服的男人这么说着，同时也用锐利的目光看了张奋一眼。

　　张奋也不禁打起了精神，大概的扫了男人一眼：“看起来强壮是强壮，可是不知道是否符合我们的要求，不知道，我们所要的可不是壮汉，我们所要的是心狠手辣的人。”

　　张奋说到此处还故意表现出凶狠的样子，可惜表演的不到位，连他自己都感到有些滑稽。

　　“就是这样的，那么你行吗。”张奋问着，又回过神把目光落到了眼前男人身上，“拿出点东西来证明给我看，让我知道你……”

　　“想要什么证明。”男人只是语气非常平淡的问出一句，“我现在就去杀个人吗？”

　　“不不，我们的目标只有一个，除此之外，一概不许……”张奋连忙的回答，“算了，还是明天来这里吧，到时候来进行我们的比试。”

　　“比试。”男人只是有些迟钝的念着两个字，似乎并不明白什么意思，半天后才声音有些无奈的接着说一句。“你信任不过我吗？”

　　“要是能信任你，我当然现在就把你给录取了，也就不会说这么多废话了。”

　　张奋只感觉跟男人交流非常的头疼，也不再多说什么转身离开，“总之明天来这里比试，如果比试通过那么就合格了，只要比试合格也会给你一部分钱。”

　　看着张奋已经回到了车上，男人低声的说一句：“我并不是为了钱才来这里的，我是为了报仇。”

　　“行，随便你们，你们这些人总喜欢把报仇什么都挂在嘴边上。”张奋一边说着一边在车上给自己点了一根烟，又看了一眼男人，“相逢即是有缘，不知道你叫什么名字？”

　　“我没有名字，你只要叫我张三就好。”

　　“张三？这个名字不错……”张奋听到男人所说的话之后哈哈大笑出来。

　　之后张奋开着车离开了，只留下张三一个人站在原地。

　　张三慢慢闭上眼睛，再次睁开的时候，嘴角挂起一抹笑容，只是慢慢的朝着一个方向走。

　　一天又一天过去了。

　　楚阳还是有些不放心自己就这样把事情交给张奋，决定亲自来到张奋的场地，同时想着他会不会是拿着钱跑了。

　　来到张奋的场地之后，发现没有任何的人，甚至连应该有的桌子都没有，他瞬间感觉自己被骗了。

　　楚阳刚要大发雷霆突然看到张奋带着一两个人往自己这边走，也压下了心中的火气，朝他走去。

　　“这些就是我花钱请来的人……”张奋像是在炫耀战利品一样炫耀着身边的那几个壮汉。

　　那几个壮汉只是一个个眼中露出不屑的目光，似乎也没有把楚阳放在心上。

　　张三看了下楚阳：“你就是要给我们安排任务的那个人？”

　　楚阳听到张三的话也楞了一下，打量了下他，慢慢的点了点头：“没错，我就是你们的老板，你们接下来的活动也都是我指挥的……”

　　“这个叫张三的不要钱……”张奋像是瞬间想到的什么，连忙补充一句。

　　这句话也让楚阳多看了张三一眼，倒是感到有些惊讶：“你不要钱？这可是有可能会被抓的事……”

　　“我只不过是想要报仇，把我曾经受过的那些屈辱全都还给他！”张三说到此处，轻轻的咬了下牙，眼眸之中露出憎恨的目光。

　　看来这家伙跟秦非有很大的仇啊。

　　楚阳心里面这么念叨着也用目光时不时的打量一下张三，算了，还是不想这些事情了，交给他们自己处理就好，管他什么不要钱也挺好的……

　　楚阳就这样安排张三以及跟在张三身边的那群人准备行动。

　　张奋也是没想到楚阳居然这么的着急，过了会儿之后才忍不住问一句：“咱们不如再好好的计划？”

　　“计划什么啊？趁着那个家伙走夜路的时候，咱们直接去偷袭，把它狠狠的教训一顿不就好了。”楚阳想的非常简单，也用埋怨的目光看了一下张奋。

　　倒好像是觉得他是专门碍事的。

　　张奋只感觉心里面非常的憋屈，可是却也没有把自己想说的话说出来，只是苦笑着承认了楚阳所说的。

　　以前不是也走过夜路？用在夜路偷袭的方法也做过几次，可是不都失败了吗？

　　张奋心里面非常想吐槽，脸上带着笑容看着楚阳，他已经做好濮阳失败，然后自己提出自己宝贵意见的准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第617章后果免费阅读。https://xs.23sk.com 