
　　现在李道弘如果身穿华贵白袍，手持千雨剑，那真是公子世如玉，英俊潇洒，卓尔不凡，说是嫡仙降世也不为过。

　　李道弘对于帅的追求，还是相当尽心尽力的，对于自己的形象妆容，李道弘也是良苦用心。

　　美丽漂亮帅气这些美好的事物，同样是人类所追求的，毕竟形象价值百万，尤其是国王的形象，总不能邋里邋遢吧？

　　不得不说，李道弘在修炼武技这一方面，真可谓是颇有天赋。

　　跟李道弘魔法师天赋成正比，一个好的离谱，一个差的离谱。

　　武技的境界在大夏王国的划分，从低到高为入门、小成、大成，以及最高的圆满。

　　李道弘只花了两个月的时间，将两门繁星级剑法都修炼到了小成境界，在大夏王国这种案例是极其少有的。

　　哪怕是范明征，也没有这么高的武技天赋。

　　两个月时间中，李道弘虽然每天晚上都在搜寻岛屿，但是一直没有找到合适的目标。

　　弱小的岛屿不知道为什么，竟然越来越来越难寻找，两个月时间中，李道弘发现了数座五千多平方千米大小的岛屿。

　　虽然岛屿面积的确很大，但是根本不适合现在的大夏王国吞噬。

　　别到时候偷鸡不成蚀把米，李道弘可不敢瞎来。

　　李道弘都已经在开始怀疑，寻找岛屿是否也有限制？

　　不过对于这方面的信息，在大夏王国中，根本没有任何的记载，李道弘只能随意猜测了。

　　“撞邪了不成？莫非五千平方千米以上的岛屿，找不到五千平方千米以下的岛屿不成？”

　　李道弘实在是想不明白，如果真是这种情况，李道弘恐怕得等大夏王国内的所有局势安稳后，才能再一次开启征战。

　　“罢了，反正我现在拥有二百年寿元，实在不行只能等了，还好吞噬了铁炉岛后，我晋升到了繁星级。”

　　“要不然可真没有这么平稳的心态，来面对这种鬼情况。”李道弘现在只能耐下心来，继续自己的修行。

　　有道是：人在家中坐，祸从天上来。

　　李道弘正准备返回静心殿修炼，李道弘冥冥之中，突然感觉到有一座岛屿正向大夏岛极速逼近。

　　李道弘急忙进入上帝视角，很快看见了一座九千五百平方千米的岛屿，正在迅速乘风破浪的向大夏岛逼近。

　　如果此时大夏王国正处于巅峰状态，并且将所有矮人收为几用的话，李道弘将无惧一切挑战，直接会选择迎战，根本不会怕这座逼近的岛屿。

　　但是现在嘛，得老老实实变成为一回胆怯者，只能避而不战。

　　“九千五百平方千米的岛屿，竟然直接盯上了我，我是一条大肥鱼不成？”

　　“还好距离离得比较远，哪怕大夏岛不动弹，对方也得足足需要行进六七天才能逼近。”

　　“呼，得学一下老国王了，现在赶紧溜了。”李道弘只是紧急的操控着大夏岛，迅速的远离敌对岛屿的逼近。

　　然而敌对岛屿却像一只闻到血味的鲨鱼，竟然紧追不舍，而两座岛屿的速度，也差不多一模一样。

　　一场激烈的追逐战开始，双方都如同海洋中的鱼类，正在上演一场大鱼吃小鱼的戏码。

　　“看来敌对岛屿上的国王，也拥有繁星级的境界，要不然不可能和大夏岛的速度一样。”

　　只要国王晋升到了繁星级，国王控制岛屿行进的速度，绝对会比国王在见习及时的速度快上很多很多。

　　“不过好在，我还有极速这项特殊能力，飓风豹也可以算是我的福星了，不仅第一次帮我追上了灵林岛，让我收服了哥布林。”

　　“这一次不出意外的话，又能让我逃过一劫，看来特殊能力在邦德席斯世界，真是有着得天独厚的优势。”

　　李道弘将极速特殊能力加持在大夏岛上后，大夏岛的速度再一次猛添一层。

　　敌对岛屿面对这种情况，也明显是有些傻眼了，这样追下去，不用几个小时，肯定是会追丢的。M.23sk.com

　　但是敌对岛屿还是有些不甘心，依旧紧紧追了两个小时，最后看着大夏岛越来越远，知道事不可为，只能停在了原地不再动弹。

　　而大夏岛也迅速的脱离了敌对岛屿的搜寻范围，李道弘再也感应不到那座敌对岛屿的任何情况。

　　大夏岛如同融入迷雾，敌对岛屿也同样如此。

　　除非敌对岛屿上的国王，再次重新搜索到大夏岛，否则将无法再得到大夏岛的位置。

　　一场惊心动魄的追逐战，就这样销声匿迹。

　　“看来大夏岛的速度，远远超过其他的岛屿，这真是一个巨大的优势，我完全可以避强欺弱。”

　　“完全可以无惧其他意外危险，根本不用开启封锁屏障，否则顶个乌龟壳子，我这种性子实在是会憋屈的慌。”

　　李道弘成功的摆脱了敌对岛屿的逼近，一场无形的危机成功的化解了。

　　除了李道弘知道发生了这场危机之外，大夏王岛上其他的所有人，并不知道自己在这短短的一段时间内，究竟经历了什么。

　　“最近一段时间得好好打起精神，别被敌对岛屿逼近自己还不知道。”

　　虽说敌对岛屿逼近，被逼进岛屿上的国王会立刻冥冥之中感知到一切。

　　但如果那个国王‘粗心大意’，或者说有意外情况，就不会感知到这种事情。

　　比如国度之中发生叛乱，或者说国王昏迷不醒，像这种情况，哪怕有敌对岛屿杀过来，岛屿上的国王也根本不可能发现任何问题。

　　就在李道弘刚刚摆脱那一座九千五百平方千米的巨大岛屿时，又一座岛屿开始朝着大夏岛极速逼近。

　　李道弘再一次冥冥之中，感应到有岛屿朝自己这边杀来。

　　“今天是什么日子？莫非我钻进鲨鱼群了？全部将大夏岛当成肉了不成？”

　　“有道是福不双至，祸不单行，看来今天是我倒霉的日子，难不成厄运缠身了？”

　　不管李道弘现在心里怎么想，敌对岛屿朝大夏岛屿逼近这是事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第149章：厄运免费阅读。https://xs.23sk.com 