    西尔佛大厦！？

    这不是在宝可梦游戏中，被火箭队占领的那座公司大楼吗！？

    夏幽再仔细观察，虽然大厦一楼一切正常，不但有保安来回巡视，就连前台接待，也百无聊赖的坐在那里打着哈欠，可不知怎么，给他的感觉就是些不太对劲。

    这时，一辆警车鸣着警笛，从夏幽身边呼啸而过，却没有在西尔佛大厦停留，而是开向了更远处。

    夏幽放眼瞭望，用心倾听，似乎在几条街道之外，正在发生一场骚乱。

    奇怪，怎么进去打了一场道馆战，出来后，整座城市竟变得有些不太一样了？

    就好像，有什么大事，正在发生！

    走到一条无人的小巷，夏幽翻身上了高处，又从背包里掏出望远镜，向西尔佛大厦上层望去。

    那里烟雾已经消散，可以看见几个身穿黑色制服，胸口印有大大‘R’字母的人，正在将一群研究人员赶往别处，并用灭火器将窜起的火焰扑灭。

    竟然是火箭队！

    他想了想，找到一处公用电话厅，拨打了报警电话。

    电话响了很长时间才被接通，不过当夏幽讲述完这里的情况后，可反馈回来的信息，却让他大吃一惊！

    “什么？你们已经派人去过了西尔佛公司大厦？却没有发现异常？”

    “没错！”电话另一端道，“而且我们已经去了两次，但一切正常，什么也没有发现！现在城市里，有许多地方都有火箭队在聚众闹事，我们已经焦头烂额，实在没有多余的警力，来处理你这样的恶作剧了！”

    “啊？”夏幽连忙道，“我这可不是恶作剧，我…”

    说到一半，夏幽叹了一口气，直接挂断了电话。

    现在，他已经想明白了火箭的计划。

    火箭队先是自己拨打报警电话，让警察前往西尔佛大厦，可当警方到了那里之后，因为一切正常，也只能当成恶作剧处理，并返回警局。

    而这时，火箭队派出外围队员，在城市各处引起骚乱，吸引警方注意，同时大部队开始攻占大楼。

    而就算有研究人员打电话报警，当警方再次赶到时，也会由一楼大厅里，那些乔装打扮的火箭队队员来处理，而因为有了前车之鉴，警方也不会检查的太仔细，便把它当成了第二次恶作剧。

    至此，他们便可放心大胆的夺取整个西尔佛公司了！

    真是高明的手段啊！

    不过作为邪恶组织，夏幽既然看到了，自然不会对这件事置之不理。

    想到这，他用手机拍了几张照片，发给了帅哥。

    不过这几张照片，拍摄的时间有些晚了，照片里并没有出现火箭队，与那些被抓起来的研究人员，而是仅有几处即将消散的黑烟与火光。

    帅哥的电话很快就打了过来。

    “真是火箭队的大行动吗？”帅哥语气激动，却又有些惋惜与自责，“可恶，我现在正在彩虹市，调查火箭队基地，就算立刻赶过去，恐怕也来不及了。”

    “确实是大行动。”夏幽缓缓道，“而且看情形，恐怕他们已经完全接管了整栋大楼。”

    帅哥问道：“那你报警没有？”

    “那是当然。”

    “警方怎么说？有出警吗？”

    夏幽苦笑着，把刚才听到的，与自己的猜测全都讲给了他。

    “这样啊…”帅哥也想明白了关键，“看来他们是早有预谋了，只是为什么要袭击那里呢？”

    西尔佛公司，是宝可梦世界中，最为著名的产品制造与销售商，包括精灵球在内的许多产品，都是由该公司所生产。

    可以火箭队的财力来说，应该不需要那些精灵球才对，而且一旦事情泄露，势必会引起警方的反扑，无论怎么想，帅哥也想不明白其中的道理。

    “管他那么多干嘛。”夏幽无所谓道，“就算火箭队是去给西尔佛公司的老板拜寿，我们也不能让他得逞啊！”

    “你说的没错。”帅哥哈哈一笑，随即话音一转，“不过你这几张照片，并没有把火箭队拍摄进去，就算我上交总部，让总部与警方协商，恐怕也无法取得信任呐。”

    夏幽一愣：“你在国际刑警中，地位这么低的吗？竟然连一点说话力度都没有？”

    “咳…我们先不说这个了……”电话那边，帅哥轻咳一声，尴尬道，“现在当务之急，是想办法查清他们到底有什么企图，不知你能不能帮我这个忙？”

    尽管夏幽已有意帮忙，但嘴里还是说道：“喂喂，身为国际刑警，却让我一个普通人参与到这么危险的事情当中，不太合适吧？”

    “你可不是普通人！”帅哥恭维道，“从上次圣安奴号的事情，就能看出你是一位心地善良的精英训练家，而且我也不会让你一个人深入其中的，我这就向宝可梦联盟发出请求，通过私人关系，让他们派人来协助你！”

    宝可梦联盟的人？

    他们还管这事？

    挂断电话，夏幽站在阴影处，仔细观察西尔佛大厦的情况，直到等了一阵，一个与他年纪相仿的女人，走到了他的身后。

    夏幽回头一瞧，竟然是娜姿！？

    “怎么是你？”

    而看到夏幽，娜姿也很意外，她略显惊讶道：“刚刚宝可梦联盟联系我，说有位国际刑警需要帮助，真没想到，竟然是你。”

    “我可不是国际刑警。”夏幽连忙摆手，“我只是在帮助他办事而已，事情的经过你听说了吗？”

    娜姿摇了摇头。

    “他们只说事情很急，让我来这里帮忙，并听从指挥，所以我便匆忙的赶来了。”

    有娜姿帮忙，确实是强大的助力，夏幽便把事情的始末，又对她讲了一遍。

    “这么说，我们只要进入大楼，去弄清楚里面的情况就行了吗？”娜姿转头看向西尔佛大楼，问道，“那我们该怎么进去？”

    “从一楼混进去是不可能了。”夏幽显然已经想好了主意，“原本我还计划让奇鲁莉安，使用念力把我从空中送进去，再让鬼斯到处查看，不过既然现在你来了，那我们就一起进去吧！”

    ——

    求追读，求推荐，求月票！

