    湘南，常沙市西部山区。

    《向往的生活》节目组，拍摄前期的准备工作正在进行。

    导演唐俊和总策划柯家年按照谭越的指示，在现场进行布置。

    第一个要拍摄的是先导片，主角是三位常驻嘉宾，分别是焦诚、孙玖和张文华。

    三人都是一线艺人，其中以焦诚的人气和地位最高，其次咖位是张文华，不过孙玖在一线公众人物榜单上的排名虽然不如张文华，但他胜在资历厚，毕竟在娱乐圈已经出道二十多年了，大家伙见了也得喊一声孙老师。

    三位常驻嘉宾在屋子里休息，而唐俊和柯家年则顶着太阳站在山坡上眺望山腰处的田地，那里有节目组精心布置的作物。

    “陈老师那边联系的怎么样了？”唐俊扶了一下自己头上用来遮阳的斗笠，对身边的柯家年问道。

    柯家年没有带斗笠，他最近剃了一个很干净的大光头，在烈阳下耀耀生辉，点头道：“拿下了，陈老师答应参加咱们第一期的录制，对了，还有她的儿子也会来。”

    看了一眼柯家年的脑袋，唐俊忍不住眨了眨眼，刚才真的被晃到了。

    唐俊收回目光，轻咳一声，道：“那也好。”

    陈老师全名陈长英，华国有名的艺术家，也是央视春晚的钉子户，在国内的人气很高。《向往的生活》也是想尽早打响名声，所以第一期就花重金邀请了陈长英。陈子瑜大笔一挥，节目投入的经费源源不断，大方极了。

    至于陈长英的儿子陈鲁，也是圈里的一个青年演员，只是名声不是很显。

    柯家年转头看了看蘑菇屋，又看了看不远处的菜田和鱼塘，深吸一口气，说道：“老唐，咱们这档节目有多好，不用我多说了吧，从陈总到谭总，都对咱们很重视，甚至重视程度还要超过《欢乐喜剧人》......唔，你想一想《欢乐喜剧人》现在的风光，我们能不能咸鱼翻身，就看这一个节目了。”

    谁不想名利双收，只是在以前的节目部，名、利和他们根本就没有关系。

    可是现在不同了，谭越亲手做的节目，那是有保证的，成绩不会差，甚至相当大的可能火起来。

    按照《欢乐喜剧人》的先例，以及谭总之前说的，他只负责前面几期的拍摄，后面就都要交给唐俊和柯家年来拍摄，谭越只在导演和总策划的名单上挂个名。

    如果以后《向往的生活》火了，唐俊和柯家年作为节目的导演和总策划，在圈子里的地位肯定也会水涨船高。

    唐俊重重的点了点头，眼中有期待和凝重，说道：“机会来之不易，咱哥俩一定得抓住，我听说李鹤和张媛在公司里坐不住，眼红我们朱雀组。”

    柯家年不屑的笑了笑道：“这两个才是真的憨货，当初谭总把《欢乐喜剧人》交给他们，他们还给推出去了，后来看《欢乐喜剧人》火了，估计现在肠子都悔青了。”

    想起李鹤和张媛，唐俊也是呵呵一笑。倒不是他幸灾乐祸，以前他与李鹤、张媛关系说不上好却也不差，但随着谭总把《向往的生活》交给自己朱雀组后，玄武组的人就心态失衡了，尤其是李鹤、张媛，据说曾私下找过谭总，想将《向往的生活》要过去。

    心中骂了声鼠目寸光，唐俊目光看向远处渐渐黑下来的天穹，道：“要下雨了。”

    南方、夏季、山区，此地多雨。

    柯家年也看着山边那越发浓厚的乌云，渐渐有冷风在身边吹过，他突然想起来一件事，颇有兴趣的说道：“老唐，再过一个月就是网络综艺节目大赛了吧？”

    唐俊一怔，想了想到：“对，现在是七月中，网综大赛评选是九月一号，还有一个多月......不过，跟咱们应该没太大关系吧。”

    网络综艺节目大赛是伴随着网综的盛兴而举办的，每年一届，已经举办两届，举办时间是每年的九月一号，今年即将举办第三届网络综艺节目大赛。

    唐俊之所以怔了一下，是因为往届的时候，他们从来都是看客，节目成绩太差，根本没有参与进去的资格。

    唐俊对《向往的生活》有信心，只是网综大赛在即，届时估计《向往的生活》才只播了一个先导片和第一期，根本没有聚集起很多人气，很难在网综大赛上有什么斩获。

    柯家年苦笑着点了点头，感叹道：“我也就是突然想起来这茬事，确实跟咱们没什么关系......不过估计《欢乐喜剧人》能排进前三。”

    现在国内网综节目，最强的无疑是《次元帮》，其次就是《欢乐喜剧人》，然后是同样强势的热门节目《我是大侦探》。

    如果没有意外，今年第三届网络综艺节目大赛的前三名，就是这三档节目了。排名越高，曝光越大，所得到的利益也越大。

    “唉。”

    唐俊叹了口气，道：“今年我们无缘网综大赛，明年是有机会的。”

    柯家年点了点头，《向往的生活》想要火，一方面是要看节目的质量，另一方面也看节目所获的奖项。

    而网综大赛就是目前网综方面最有含金量的奖项之一。

    柯家年目光从远处山巅翻涌乌云处收回，说道：“变天了，要下雨，回去吧。”

    唐俊抬了抬头顶的斗笠，点头道：“回吧，刷个火锅。”

    两人转身回去，走了没几步，唐俊突然道：“想起来了，之前许诺放我后备箱两瓶白酒，要不要给他清理掉？”

    柯家年眉头一皱，沉声道：“多少度的？”

    唐俊道：“五十二度。”

    柯家年眉头皱的更深，想了一下，才点头道：“也不是不行。”

    ......

    两天后，谭越坐飞机到常沙机场，然后又被公司驻常沙办事处的员工开车送进了节目组的营地。

    节目组租下来了一户院子，取名蘑菇屋，之后三位常驻嘉宾将会入住其中，而节目组的工作人员则是在半山腰处的平坦地面上露营扎寨。

    节目组本来打算让谭越住在蘑菇屋的一间次卧或者在村子里给谭越再租一个房子，但被谭越拒绝了。

    谭越到了之后，就被柯家年和唐俊带着进了已经安排好的帐篷。

    进了帐篷，沫沫就开始给谭越收拾起来，先是给谭越重新铺了被褥，然后擦拭帐篷里的桌椅，干净之后，又从车里把谭越的电脑抱出来，放在擦拭好的桌子上。

    直起身子，锤了锤有些发酸的腰，沫沫低头看了看自己因为跪着铺床而发红的膝盖和小腿，微微有些不满的噘了噘嘴巴。

    自己这么漂亮的大长腿，却在这里跪着给老大收拾房间，真是浪费。

    “老大真是的，过分！”

    沫沫心里暗戳戳的吐槽。

    不过虽然在心里埋怨谭越的视而不见，但还是又拿起扫把开始打扫卫生。期间谭越让人来叫沫沫一起去另一间大帐篷里吃涮羊肉，都被沫沫拒绝了。

    沫沫觉得老大今天从京城飞到常沙，又坐了几个小时的车，颠簸的进了山里，身体肯定累了，吃过饭就要躺床上休息，她要提前给他收拾好。

    只不过这傻丫头却没想过，她一路跟着她的老大鞍前马后，辛苦和劳累程度，比起谭越只多不少。

    将谭越的帐篷打扫的干干净净之后，沫沫又检查了一遍，没有什么问题便拍了拍手，转身离开去了自己的那间帐篷。

    沫沫有洁癖，她给谭越将房间打扫的一尘不染，自己的房间自然也是一样。

    只是收拾完之后，已经晚上十点钟了，吃涮羊肉的那个帐篷里，也没有声音传来，应该是宴会结束了。

    沫沫不知道厨房在哪里，而且这个时间，厨房里肯定也没有食物了，就拿出一桶泡面，用热水泡开吃。

    刚刚打开手机，准备一边看手机，一边吃泡面，就听到帐篷外传来脚步声。

    沫沫心里先是一惊，然后就听出了脚步声的主人，紧绷的面庞舒缓下来，嘴角微微勾起，开心的向帐篷入口处看去。

    “沫沫，没睡的话，给我打开门。”帐篷外，传来谭越略带催促的声音。

    沫沫才猛然想起来，自己已经从里面把帐篷拉上了，连忙站起身，走到帐篷门口拉开拉链。

    刚刚掀开门，谭越就快步走了进来，两只手里还各端着一盘菜，每盘菜上面还放着一个大馒头，两个雪白的大馒头格外扎眼。

    “嚯，你再慢一点，我还真拿不住了。”

    谭越赶紧把两盘菜放在桌上，甩动了几下手指。

    沫沫愣了愣，看着桌上还冒着热气的菜，又看了看谭越有些发红的手指，瞬间就明白了。

    “老大。”

    沫沫眼睛沁出了晶莹，双眼泛红的看着谭越，走到谭越身前，抓起谭越的手腕，将其拇指放在嘴中轻轻吸吮。

    谭越一向镇定的心境此时也破了功，脸色唰的一下就红了起来，而且红到了耳根处。

    “啵”的一声，谭越就将手指从沫沫嘴里拔了出来，瞪眼道：“臭丫头，你做什么呢。”

    沫沫抽了抽鼻子，可怜巴巴的看着谭越，道：“老大，我给你吹一吹嘛。”

    谭越咧了咧嘴，心说有你这么吹的吗？直接给吹到嘴里去了，这是吹手指头呢，还是吹什么呢......

    谭越指着桌上的摆着的西红柿炒鸡蛋和青椒肉丝，道：“我听说你晚上没吃饭，把这些都吃了，两个馒头两个菜。”

    沫沫看着桌上还冒着热气的菜，肚子不争气的咕咕响了两声，有心想说自己吃不完这么多，但自己确实能吃完啊，而且老大是知道自己饭量的.......

    “谢谢老大。”

    沫沫坐下来，抓起一个馒头，“啊呜。”

    一口馒头，一口鸡蛋，一筷子肉丝。

    沫沫早就已经饿了，现在吃的自然是极香。

    “唔，老噶，各系你巧哒菜伐？”

    沫沫嘴里塞得满满当当，说话有些囫囵、吐词不清。

    不过谭越倒是能听的出来，点了点头，道：“厨房里有不少材料，我就顺手给你炒了两个。”

    “好恰，真好恰。”沫沫一边吃着，一边给谭越竖起大拇指。

    谭越笑着摇了摇头，把沫沫的泡面端起来，转身走出去，倒在外面的垃圾桶中，然后才转身回来。

    沫沫仍旧在大口的吃着。

    看着沫沫吃的这么开心，谭越也很高兴，谁都是娘生父母养的，沫沫自小的家庭条件还是不错的，是家里父母的掌上明珠，今天因为给自己打扫房间，连晚饭都没赶上吃，谭越心里也挺不舒服。

    所以吃过晚饭之后，谭越得知沫沫还没有吃饭，就去厨房做了两个菜送过来。

    谭越有段时间没有亲自下厨做饭了，但从沫沫的吃相来看，自己的厨艺并没有退步。

    说起来，他能有现在这么一手不错的厨艺，原主的前妻齐雪可谓是居功至伟。

    原主为了让齐雪吃好，遍寻济水市各大酒店的大厨，学到了星级酒店大厨的手艺，后来谭越穿越而来，也继承了原主这做饭的手艺。

    十几分钟后。

    “嗝。”

    “嗝。”

    “嗝。”

    沫沫终究还是被噎到了，开始不停的打起了嗝，闹了一个红脸，都不敢抬头看谭越。

    “老大......嗝......你做的.....嗝.......饭真好吃。”沫沫极力的压抑喉咙间的那个嗝，但还是没忍住。

    谭越呵呵笑了笑，对沫沫道；“先不着急休息，站一会儿消消食，感觉胃里舒服了，再躺下休息。”

    “嗯嗯，我知道了，老大。”

    谭越点了点头，用卫生纸擦了擦桌子，然后端起盘子走了出去。

    沫沫要帮忙收拾，被谭越直接拒绝。

    看着谭越的背影，沫沫心里很踏实，也很暖。

    “嗝。”

    ......

    PS：

    感谢【越南粉丝kelly】大佬的999起点币打赏。

    感谢【星空的物语】大佬的500起点币打赏。

    感谢【就说是不是你】大佬的300起点币打赏。

    谢谢大家的支持~

    最后，再向书友们求一下月票、推荐票。

    我们努力更新，加油！

    对了，祝大家端午节快乐，开心啊。

