    姬华不耐烦的挥了挥手，抬眼看向了周泽等一众天都学院的弟子。

    “我看，这天都学院，也没什么必要存在了。”

    炼制这枚魂珠，他耗费了不少精力，甚至冒着等级下跌的风险。

    而且，这魂珠乃是一次性的，用了也就没了。

    他要让都学院的所有人，用性命付出代价！“有什么事，冲我来！”

    陆天辰脸色一变。

    在姬华这样的妖尊面前，武皇都几乎没有什么抵抗之力。

    更别说天都学院的这些学员弟子了。

    “你？”

    姬华笑了。

    “我知道，你以为我在此的，只是一丝血魂，不足为惧是吗？”

    他那枯瘦的脸庞，掠上一丝嘲讽。

    “便让你见识见识，什么叫做真正的妖尊！”

    只有真正踏足这般境界，才能知晓，半步之遥，实则相差甚远！陆天辰没有说话，静静屹立。

    而体内，一股磅礴的血脉，不受控制般涌动起来。

    一位真正的妖尊，纵然在此的只是一丝血魂，一道分身，那也绝对不容小觑。

    远处的莫青，这次倒是学乖了。

    这个周泽，太过诡异。

    他并不确定，前者是否还有底牌。

    就让姬华先跟陆天辰打。

    要是陆天辰败了，他在动手不迟。

    要是姬华败了，他也可以立即远遁！“看好了，这半步的差距！”

    姬华长声一笑。

    一道赤红巨蟒的虚影浮现。

    獠牙森森，蛇瞳鲜红，凶恶无比！这便是姬华的本体妖身！赤练蛇尊！相较于姬九，姬华的本体妖身周身鳞片色泽更加鲜红，趋近于血一样的颜色。

    而且在末端部位，还有尖锐的倒刺，散发着金属般的光泽。

    整片天地仿佛都暗了下来。

    一层厚厚的血云不知从何处飘来，将整座府城几乎都笼罩了起来。

    这便是妖尊。

    挥手之间，便能搅动风云，天地变色。

    “去！”

    姬华低喝一声！那凶恶的蛇尊虚影血盆大口张开，一个闪烁，随即便是来到了陆天辰的跟前。

    似乎要将陆天辰一口直接吞下！半空之中，血云翻滚，腾腾雾气，弥漫开来。

    处于这片区域的所有人，骇然的发现，自己似乎动不了了，一种无形的力量，似乎将他们压制住了一般！这便是妖尊的实力！血魂之力！这是比血脉之力更加高级的力量。

    对于妖尊武尊以下的存在，属实乃是降维打击！陆天辰稍好一些。

    可也依旧感觉有些站立不稳。

    毫不迟疑！“血魂！”

    一声清喝。

    陆天辰背后，同样出现了一道虚影。

    模样与陆天辰一样。

    只是有些呆愣，没有什么灵气。

    周泽这个时候已经恢复了一些。

    他眼中涌动着一丝疯狂。

    他知道，这便是系统所说的，半步武尊，虽也同样凝聚出来了血魂。

    可只有其形，没有其神！师父也不是这个姬华的对手！就算能将其拦下来，那也必然是要付出惨重的代价！更别说，还有一个半步武尊的莫青，在一旁虎视眈眈！陆天辰也知道这一点。

    但他没有退。

    在他身后，便是周泽等一众天都学院的弟子。

    他若退了，对于天都学院的这些弟子来说，那便是灭顶之灾。

    “去！”

    陆天辰一声低吼。

    在其背后的虚影，光芒大放，朝着赤红巨蟒便是迎了上去。

    “轰！”

    恐怖的气浪，在半空之中激荡而开。

    距离较近的房屋建筑，瞬时便是被掀翻了。

    包括一些武者，同样被散溢开来的气浪卷飞了出去，所幸，这并未持续太久。

    数息之后，这里又恢复了平静。

    陆天辰与姬华释放开来的血魂，皆已消失不见。

    “这就是真正的妖尊强者吗？”

    将这一幕看在眼中的莫青、秦天等人，心中早已翻起了波浪。

    “噗！”

    陆天辰一口逆血喷出！脸色变得苍白了许多。

    看得出来，他已经受了不轻的伤。

    转眼看姬华，却并无太大的反应。

    可这并未让姬华放松。

    神色反而有些变幻。

    他有些低估陆天辰的实力了。

    如果所料不错，前者距离那真正的武尊之境，已经相差不远了。

    让一个敌人晋升成为武尊。

    这是姬华绝对不愿意见到的事。

    “莫青。”

    姬华转眼，看向了莫青。

    “你还在等什么？”

    他本就半透明的身躯，更趋向于透明。

    这毕竟只是他的一丝血魂。

    待得这丝血魂的力量耗尽，也就彻底消散了。

    刚才那一击，消耗了这本就只是一丝血魂之中，为数不多的血魂之力。

    莫青犹豫了一下。

    又想起了适才，死于周泽手下的莫凡等人。

    本打算观望的他，眼中闪过一抹果决。

    “先杀了周泽。”

    只要杀了周泽，仇就报了一半。

    姬华毫不犹豫的点了点头。

    虽然。

    在他眼里，这个什么周泽，就如同蝼蚁。

    有望突破武尊的陆天辰，才是心腹大患。

    “别想动我哥哥！”

    小灵儿站了出来。

    虽然她此时的状况，比周泽和陆天辰好不了多少。

    千面魔猴也挡在了周泽身前。

    还有三具石傀。

    可在一位妖尊与一位半步武尊面前，这显然，远远不够。

    “父王！”

    秦寒则是焦急的看向了秦天。

    连陆天辰都挡不住这个姬华。

    他知道，周泽已经到了生死之际。

    秦天眼神也在闪烁。

    他也有些犹豫不决。

    周泽，毕竟只是一位武王。

    这个世界从不缺乏妖孽，因为绝大多数所谓的妖孽，在未完全兑现天赋之前，就被扼杀在了嫩芽之中。

    虽然，就算如此，周泽如今展现出来的天赋与实力，也远远超出了他的预料。

    可望着秦寒那焦急的目光，以及周围一众南风国的子民。

    最终，秦天心一横。

    “姬国主。”

    秦天开口了。

    无论怎么说，这里也是南风国的地盘。

    而姬华作为万妖王朝的国主，不请自来，这已经有些越界了。

    “嗯？”

    姬华一直没注意其他人。

    这个时候才发现，秦天竟然也在此。

    “原来是秦国主。”

    姬华目光闪烁。

    虽然秦天乃是南风国国主，可终究只是武皇而已。

    在这个世界，身份什么的，并不重要。

    实力才是一切。

    姬华甚至无需搭理他。

    可姬华知道，南风国皇室，还有一位存在。

    那人，令他忌惮。

    

