    第357章就要他哄着睡觉

    “唐阮阮，我看你是皮痒了，你给我回来！”

    唐建兵吼道。

    唐阮阮捂着自己的耳朵缩在骆肇尧的怀里。

    她又不蠢，现在三哥的样子，明显就是想要收拾她，她哪里敢停留，所以直接跑了。

    骆肇尧看着她怂唧唧的样子,闷笑不已。

    没有想到小媳妇还有口嗨的时候，连自己的三哥都敢调侃。

    而身后炸毛的人，充分说明了，唐阮阮不是第一次这样，应该是经常气唐建兵。

    “你是不是小的时候跟你三哥竟然闹？”

    骆肇尧把人抱回屋子里，捏了捏她的脸颊,一脸的笑意。

    唐阮阮吐吐舌头，“也不是经常,就是偶尔的时候会，谁让三哥喜欢找事来着，我不过是想着让他冷静一下，不要天天想着当我爹！”

    骆肇尧笑出了声音，摊上这么一个无厘头的小妹，估计唐家几位哥哥年少的时候，应该过得很精彩。

    事实上，唐阮阮确实如此。

    她看着骆肇尧笑，就说道：“你笑什么？我又没有说错！”

    骆肇尧收了笑声，“也不是，就是感觉很有意思。”

    唐阮阮切了一声：“哪里有意思了？我跟你说，我三哥这个人就喜欢管着我，偏偏还嫌弃我说他，明明是他唠叨得厉害,还说我，我好心提醒他，这都不成,是不是很过分？”

    说起这个,唐阮阮就感觉自己心累。

    家里几个哥哥,最喜欢跟她闹的就是三哥。

    可能是唐阮阮跟唐建兵的一番闹腾，让今天的气氛好了很多，只不过晚上休息的时候，骆肇尧就有些想哭了。

    他本来是想等唐阮阮睡着了再出去，可是小媳妇今天也不知道怎么回事，特别的热情，双手在他脖子上不下来，还一直让他抱着。

    “乖，快点睡觉！”

    骆肇尧拍拍唐阮阮的后背，可是小媳妇就是不松手，也不睡觉，眨巴着一双大眼睛，“我睡不着，你给我讲故事！”

    讲故事？

    骆肇尧感觉自己这辈子都没有干过这种事情。

    可他看着小媳妇那双水汪汪的大眼睛，怎么也说不出来拒绝的话。

    但是他真心不会讲故事，能够讲的都是战场上的那些，这个怎么讲？越讲越睡不着了。

    头一次发现,哄媳妇睡觉也不是那么容易。

    唐阮阮被他的样子逗笑，看他绞尽脑汁地给自己想故事，知道一会他还要出去,最终还是心软了。

    她指着自己的嘴唇说道：“要一个亲亲，就让你走！”

    讲故事不擅长，这个可不是。

    亲亲嘛！

    他最喜欢了！

    怎么亲，他都可以配合！

    所以唐阮阮没有睡着，被亲晕过去，这下子终于可以睡了。

    骆肇尧从屋子里出来，外面的大熊跟豹子都不看他，房间的隔音可不好，所以他讲故事什么的站在门口多少能够听见，主要还是他们两个的耳朵灵光。

    这会儿他们看着骆肇尧，都有些不知道如何摆表情，所以感觉就不敢看。

    骆肇尧知道他们想说什么，却还是冷哼一声：“走了！”

    几个人走了，一个比一个速度。

    等人走了之后，唐阮阮就醒了，她本来就是被亲缺氧，又不是真的晕过去，这会她仰面躺在床上，看着屋顶，叹息一声。

    “你刚才怎么不出声制止呢？”

    唐阮阮问脑海中的菩提子。

    菩提子暗戳戳地伸头说道：“那个，我看你很享受的样子，就没有忍心打断。”

    唐阮阮瞬间进了空间揪住菩提子的叶子，然后对着叶子咬了一口，嚼了嚼，就化作了一股清香吃了下去。

    菩提子都要哭了，怎么可以如此不讲武德？

    什么都可以吃，是不是太过分了？

    唐阮阮吃了半片叶子，心里舒服不少，“你果然能够在我跟骆肇尧睡觉的时候冒出来看了，我是不是忘记给你说非礼勿视了？”

    菩提子傻了，它想过很多缘由，都没有想到是因为这个。

    关键是这个理由，它竟然不敢反驳，怕另外一片叶子也消失不见。

    “你别太过分，最近这段时间，你跟骆肇尧两个人提供的能量根本就不多，今天你还要走那么多，之前赊账的能量都没有补足呢，你不能够光让我提供药液，却不给能量吧？我入不敷出，会死的！”

    唐阮阮倒没有那么狠心，就是感觉菩提子看到她跟骆肇尧亲亲，不是很舒服。

    这么亲密的事情，谁希望有观众？她又不是暴露狂。

    可是这个话，不能够细说，因为说出来会显得她多小气一样。

    答应了它会继续努力后，唐阮阮正好也睡不着，加上骆肇尧不在身边，她就在空间里开始种药草，顺便看看存放东西的地方，当她看到类似于一处星空般的存储空间，直接惊呼自己之前是不是太过浪费？

    这么大的空间，竟然都没有利用起来。

    “别想美事，这里的维持需要能量，骆肇尧提供的那点，维持这些都勉强，别想没事。”

    唐阮阮冷哼，小气鬼。

    这个菩提子就是个抠唆的。

    “你要是舍得，多找几位优秀的男人，可能就够了，随便你用！”

    菩提子又提出来这个事情。

    唐阮阮突然说道：“这个空间其实是可以带人进来的对不对？”

    菩提子点头。

    确实是可以带人进来，但是一般没有人会这么做，相当于把一个把柄送给别人，而且任何人进入这里，其实也是很容易被唐阮阮跟菩提子掌握生死，反正知道人也不会进来。

    此时唐阮阮提出来，菩提子就有一丝不太好的预感。

    果不其然，唐阮阮笑眯眯地说道：“你其实更加乐意骆肇尧直接进来对不对？那样子，你这里应该是会能量暴增吧？”

    菩提子不吭声了。

    它一直想刺激唐阮阮，归根结底确实有点这个意思。

    “还有就是，你怕我不同意，才故意贬低骆肇尧的吧？小精灵，你说你到底想干什么？这里跟骆肇尧到底有什么关系？”

    菩提子挂在了菩提树上，不吭声了。

    这个时候吭声，那不是找刺激的嘛！

    唐阮阮看它怂了，就冷哼一声，拍拍手出去了。

    现在还不是把小东西吓死的时候，迟早有一天，让它哭，让它闹，让它跪地忏悔。

    不过这些都不重要。

    重要是她现在要睡觉，等骆肇尧回来。

    可能是吃了半片叶子的缘故，唐阮阮很快就睡了过去，睡梦中，她竟然陷入了梦中，只不过这次她看到的不是模糊带着缥缈的梦境，也不是上辈子经历的恐怖画面，而是一个让她从来没有想到过的画面。

    她看到一个少年嘴巴里咬着一个匕首，他周围到处都是尸体，而他头顶上盘旋着的是不断降落到周围啃食尸体的秃鹫。

    单纯看到那个画面，她都感觉整个心脏疯狂地紧缩，如果可以，她想从梦境中脱离出来。

    可是她明明知道自己是在做梦，却怎么也清醒不过来。

    脱离不出来，那只能够继续看下去。

    她以上帝的视角，看到少年在尸体中翻找可能活下来的人，她祈祷着少年能够找到一个活人，可是根本就没有，就连一具完整的尸体都没有，到处都是碎尸，那场面，如同地狱。

    可是少年依然是咬着匕首，双眼赤红，却还在翻找。

    唐阮阮为了转移自己的注意力，她关注的是少年的衣服，那是已经看不出来颜色的军装，很是肥大，应该看出来他穿着不是很合身，只有腰带束缚着。

    再去看少年的脸，很好看，轮廓分明，却有着让人看一眼就能够记住的特色，不是这种单纯的好看。

    就在她试图利用少年的脸转移注意力的时候，她看到了少年眼眶里的泪水，他在无声地哭泣，却还咬着匕首让自己不至于哭出来声音。

    最终他翻到了一个双腿已经被炸没了的人跟前，他在少年爬过来的时候，用仅存的一只手握住了少年的手。

    毫无血色的脸上都是庆幸，他一直在说着什么，可是因为没有力气了，根本发不出声音。

    唐阮阮努力辨认，终于看出来。

    他说……

    ?  ?现在的冰淇淋好贵，感觉快吃不起了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

