    “怎么，让你专心伺候我一个，你就不乐意了？”贺少锋幽深的眸底噙了一抹若有似无的暗光，飘忽忽地投射到她的身上，有些嘲弄的味道。

    宋诗雨皱紧眉头，愤怒地辩驳：“我去那些包厢只是做服务员，打扫卫生而已，没有你想的那么龌龊！”

    贺少锋掀起凤眸，那张颠倒众生的脸上溢满了鄙夷：“宋诗雨，你是太天真，还是太愚蠢？你这样的去做服务员，迟早沦为人家的美味。你与其等到被那些人糟蹋，还不如跟了我，至少我会看在咱们好歹也算是曾经同学一场的份上，对你温柔一点。”

    “你休想！”宋诗雨气红了双颊，毫不犹豫地推开了他。

    她羞愤地跑开了。

    身后还传来了贺少锋的嗓音：“喂，你有事情可以来找我！”

    宋诗雨听到他的话，跑得更加快了，恨不得离他远远的。

    当时她只觉得，自己无论发生任何事情，都不可能去求贺少锋的。

    可她万万没有想到的是，真的有这么一天！

    那天晚上，宋诗雨像往常一样在后厨帮忙。

    突然有人急匆匆地跑来告诉她：“不好了，寒雪儿被赵强的人强行带走了！”

    “什么？怎么会这样？赶紧告诉老板！”宋诗雨心下一震，急忙叫道。

    赵强可不是什么好人，是这一带的流氓头子，刚从牢里面出来没多久。

    他这个人最大的特点就是好色。

    之前见寒雪儿在舞台上跳舞，色眯眯地盯了雪儿很久，之后又是送礼物，又是送花的，持续了好长一段时间。

    可寒雪儿压根没多瞧他一眼。

    没想到他被逼急了，连强抢民女这种事竟然也做得出来。

    “老板今晚不在，前几天去外省出差了，还没回来。”那人回道。

    宋诗雨眸色一紧，心下凝重：“看来这个赵强，是有备而来！”

    他专挑老板不在的时候，对寒雪儿下手，看来是预谋已久了。

    “赵强之前就放下狠话，说一定要把雪儿搞到手！没想到他今天趁着老板不在，真敢这么干了！”那人感叹道。

    “难道除了老板，就没人阻止得了赵强了吗？”宋诗雨急得团团转。

    她当然知道这时候的情况，有多危急。

    赵强派人掳走了寒雪儿，肯定是想霸王硬上弓，多耽搁一分钟就多一分的危险。

    她得尽快想出办法，将寒雪儿救回来。

    “有一个人或许能帮忙。”那人突然想到了什么。

    “谁？”宋诗雨急忙问道。

    “锋少！”

    “他？”宋诗雨脸色一怔，皱起眉头。

    “赵强就算再横，也不敢不给锋少面子，再说了，就凭你跟锋少的关系，只要你开口了，锋少可能不管吗？”那人回了她一个意味深长地眼神。

    “……”宋诗雨浑身僵住，心里波涛汹涌。

    没想到真被贺少锋说中了，她真有事要去求他的一天。

    可是要她开口去求贺少锋，宋诗雨怎么想怎么觉得不妥。

    这世上可没有免费的午餐，她若是求贺少锋帮了自己这一次，岂不是欠了他一次人情？

    她以后要怎么还呢？又或者贺少锋那个混蛋会不会趁机提一些过分的要求？

    宋诗雨正为难地想着，那人已经在催促她了。

    “你想好了没有？赶紧做决定啊，雪儿可等不了你犹豫。”

    “我也不知道上哪去找贺少锋。”宋诗雨无奈地摊手。

    “锋少今晚正好来了我们夜总会，就在顶层那个包厢。”

    宋诗雨心下微怔，怎么这么巧？

    她朋友出事，他刚好就来了。

    可是当时她根本没有时间想太多。

    寒雪儿的情况容不得她耽搁。

    宋诗雨立即就向顶层的包厢冲去。

    当她赶到的时候，贺少锋刚好在包厢外面抽烟。

    他怀里正搂着一个衣衫暴露的美女，还有一个小姐主动殷勤地凑上前给他点烟，娇嗲地跟他搭讪。

    看到这一幕，宋诗雨立即顿住了脚步。

    贺少锋常常左拥右抱，并不是什么好人，她真不愿意跟他这种人有太多的接触。

    更何况，他真的愿意帮自己吗？

    宋诗雨也不确定。

    只是一想到寒雪儿，宋诗雨又不忍心。

    难道真要坐视不理，仍由寒雪儿被那个赵强糟蹋吗？

    只要她放下尊严，去求贺少锋一次，也许就能救寒雪儿一命呢。

    深吸一口气，宋诗雨只能暂时放下个人恩怨，放下荣辱，咬牙走上前去。

    “贺少锋！”

    宋诗雨着急地叫住准备搂着两个美女，回包厢的他。

    贺少锋闻声，转过头来看了她一眼，表情很陌生，像是在埋怨她打扰了她的好事。

    “有事吗？”他沉冷地问道，声音没有起伏。

    宋诗雨能够明显的感觉到，他怀里的两个美女，瞪着她的眼神有多么的敌意。

    像是在说，这个男人今晚已经是她们的了，她懂不懂规矩？哪来滚哪去！

    “能不能跟你单独谈谈？”宋诗雨硬着头皮问。

    “有事就在这说吧，莎莎跟允儿都是我的人，这里没外人！”贺少锋表情淡漠，眼神深邃斜了她一眼，口气是那般傲慢。

    “那个……能不能请你帮个忙？”宋诗雨搓了搓手，尴尬地小声问道。

    “你说什么？”贺少锋冷眸一掀而起，那种犹如芒刺在背的目光席卷而来。

    “我……”宋诗雨脸色涨红，实在不知道该怎么开口求他。

    “喂，你这个人是怎么回事啊？说话那么吞吞吐吐的，你有事就快说，不要耽误我们跟锋少玩乐。”他怀里的那个女人不悦的瞪向她，冷声呵斥。

    宋诗雨被这么一呵，更觉气短一截。

    “没、没事了……”她慌忙地摇头，憋着一股气，逃开了。

    一口气跑到楼下，宋诗雨满头大汗，不停地深呼吸，拍着自己的胸口。

    她还是高估自己了，有些事情她真的做不到！

    要她去求她曾经最憎恶的男人，真的太为难她了。

    “雪儿，对不起……”宋诗雨目光幽暗，低喃着自责起来。

    “我不是不想帮你……我只是……”实在没办法向贺少锋开这个口。

