
　　考虑到就近原则，最终大家的第一站目标，不出意外仍然选在了陈州。

　　临别前，柳梦璃嘱托关照好柳世封，注意迁移离香草栽种的事项后，四人也终于准备踏上旅程。

　　不过，因为并不急于赶去琼华，隔天一早准备出发，她绝了家里准备的宝马香车。

　　但韩菱纱前几天搭救槐妖的时候，见了谢云书御剑飞行的轻松劲，刚一出城门便立刻建议道：“不飞吗？云书你是舍不得山川大好风光，想跟大家一起四处走走？”

　　“那得看你们的意思了。”

　　站在寿阳北边的城门外，再往前方便是八公山。现如今的淮南王陵，里面已经被谢云书犁了一遍，没了淮南王鬼魂这最大的拦路石，当作公费旅游也不是不行。

　　听说下面有一条直达碗丘山，盗墓人士专门挖出来的上百里的地道，谢云书也不知该是何等的猛男，才能如此惊世骇俗……

　　于是，谢云书便顺着韩菱纱的话，说：“天河不是讲，柳大小姐是想四处游历散心？不如飞行作为调剂吧，否则路上你们也没时间教天河识字。”

　　“诶，也是。”

　　云天河只是不涉尘世，又不是天生蠢笨，只要文化常识跟上，与人正常交流完全不成问题。韩菱纱一想到谢云书早先提到关于琼华的事，因此也不着急忙慌了。

　　至于云天河本人，则更加无所谓：“好啊，大家一起作伴，去不同的地方吃不同的好吃的，一定会很开心。”

　　“那……梦璃你的意思？”

　　前两天谢云书不在，韩菱纱、云天河已经与柳梦璃之间，消除了初见时的误会隔阂。唯独谢云书这一来一回，和柳梦璃之间关系似乎还有些僵硬。

　　虽然韩菱纱看得出来，谢云书并没有排斥柳梦璃的意思。但他却又不太能像韩菱纱一样，靠着性别上的天然优势，厚着脸皮去和柳梦璃把话说开。而作为一个大家闺秀，柳梦璃自然更不好主动去和谢云书，私下聊一聊前几天的事，只能旁敲侧击化解误会。

　　不过，柳梦璃一见韩菱纱问询，亦未过多考虑，当即点头应准道：“就依谢……道长的意思，想来长途奔波，就算能御空飞行，依然会很累。”

　　“好梦璃，还是你会体谅人。”

　　由于没有追时间的紧迫感，四人这一趟行程，却是要比预期慢上许多。比如原本应该从淮南王陵穿过去绕的近路，这一回韩菱纱却提议悠然而行，像是踏青一样，取道临近陈州的碗丘山。

　　但结果让谢云书意想不到的是，韩菱纱的方向感似乎出了点差错，要不是云天河点拨，大概得浪费不少时间在八公山那边。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还不如走地道呢……兜兜转转一路，一天都快过去了，谢云书忍不住吐槽道：“长见识了，盗墓的行家，居然认不清东南西北。”

　　“是啊，菱纱刚刚真奇怪，竟然分不清方向。”

　　“喂，我说你们两个，是不是非要哪壶不开提哪壶，不就是有点路痴吗？”

　　难得被两人抓住了小辫子，韩菱纱先瞪了云天河一眼，然后故意把话题引回到谢云书身上，也算多增进一些彼此的了解：“云书你这么小，为什么要修仙啊？”

　　“修仙……一来不掌握一些本领，在这种神魔显圣的世界，活着都觉得心里不稳当。”

　　谢云书虽不能聊未来的事，但一些不怎么私密的想法，倒是不介意与大家分享：“是不是觉得我有些杞人忧天？”

　　“那倒不会。有本事的人，在哪里都不会被欺负。无论在哪里，都是这个道理。”

　　相较于云天河的懵懂纯真，以及柳梦璃的不食人间烟火，韩菱纱生来与天争命，格外能体会谢云书的感受：“天河呢，除了为了追寻你父亲的踪迹，修仙又是为了什么？”

　　“我，我只是觉得变强了，才能保护想保护的人。其他，并没有太多的想法。”

　　“哦……也不错。”

　　韩菱纱挺中意云天河这种朴实的性子，不过她今天想的最多的，还是挖一挖谢云书的秘密，于是接着问道：“那云书，除了和天河一样，让自己变强一些能保护自己和别人，还有其他理由吗？”

　　“第二的话，单纯是喜欢修炼，我想要能活得更久一些。”

　　“活得更久一点？”

　　“长命百岁不太够的样子……”

　　因为被谢云书说破，只要族中之人不再扑在盗墓上，诅咒会自然解开。有关寿命的言论，已经不大能触及到韩菱纱的痛点，而是开始思索起更多意涵。

　　韩菱纱意外的有些出神：“长命百岁也不够吗？可是，如果无人作陪，一个人孤伶伶的来，一个人孤伶伶的去。那样就算能够长生，又有什么意思？要我说，还不如在这几十年的时间里，活得开开心心，快快乐乐。”

　　“所以，人总不能因为畏惧那份孤独，而害怕接触更多的人嘛。”

　　一半算是有意开导，一半也是真不太能接受韩菱纱的观点，谢云书不假思索道：“其实，我不是很明白，似乎当下这个朝代的人，都有种隐世避居的心思。仿佛逍遥在深山老林，就能获得精神上的满足了一样。”

　　“这？”

　　韩菱纱被说破了心思，一时深感无言，只能嘀咕道：“谁能保证那么长的时间，都能和喜欢的人一直在一起呢？”

　　“不需要人一直在一起，但至少不该畏惧时间。无论时间长短，都不该怕的。”

　　“说得好像天方夜谭……看不出来云书你是个这么理想化的人？”

　　虽然根本没认识几天，但韩菱纱还是像头一回认识谢云书一样，突然反将一军问道：“怎么，对时间这么有感触。你十七岁都在修道，年龄也不大，难不成喜欢的人是你师傅？”

　　“呃……”

　　没想到居然被韩菱纱给噎住了，谢云书自问对草谷可是十分敬爱，当即矢口否认道：“我只是阐述我的观念，和现实没有关系。”

　　“现实如果真能像设想一样轻松，世上又哪里有那么多痴男怨女？”

　　“你自己都知道这个道理，干嘛还问我？”

　　谢云书不想继续聊这个话题，干脆说道：“总而言之，我修仙是为了活得更开心，而不是活得不开心。这一点，无论如何都不会错的。”

　　“嗯，嗯，高兴就对了。人生短短数十年，最重要的就是开心！”

　　“……”

　　tvb缺人煮面了是吧？

　　谢云书有一句荤话老梗，想了想还是不掉价调侃。而在此时，柳梦璃忽然说道：“谢道长，谢谢你安顿好那几只槐妖。”

　　“不用谢我，而且大小姐老是叫我谢道长也好奇怪。”

　　“嗯？”

　　“你听，谢，道长……谢，道长。我有那么喜欢别人谢我吗？”

　　柳梦璃闻言释然，却也仍有些微不满，谢云书一口一个大小姐，于是展颜一笑道。

　　“你称呼梦璃仍然是大小姐，也仅省下一个柳字。若还嫌生疏，那我就直称‘道长’好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十七章惜字如金免费阅读。https://xs.23sk.com 