    “叮铃铃……”

    黑木次郎听到自己的手机响，拿出，接听。

    “喂，我是黑木……你说老师留了字条说他不能再画了，然后呢？谢谢你照顾他？”

    毛利小五郎顿觉不妙，没有再忙着钓鱼，等着黑木次郎打电话。

    “是山本太太打过来的，”黑木次郎神色紧张道，“她跟往常一样按时去打扫房间，发现那条字条，不过老师不在。”

    “那就请她立刻通知警方，”毛利小五郎神色认真道，“让警方到大师可能去的地方找找看！”

    “听到了吗，山本太太？”黑木次郎对电话那边道，“你打电话给警方，我们立刻赶回去！”

    返航，上岸，赶回去。

    一群人抵达的时候，搜寻的警方已经在竹林里找到了早河静山的尸体。

    竹林中有一片竹子被砍了一些的空地，一个绳圈还悬挂在被压得有些弯的竹子上，下方是一块石头。

    早河静山的尸体已经被放了下来，警察在竹林里调查着现场。

    “静山老师！”黑木次郎看到尸体后，一脸焦急地跑到尸体旁。

    毛利小五郎、毛利兰、灰原哀、柯南一愣，齐齐转头看池非迟，想起池非迟早上说的……

    竹子杀人。

    池非迟无语，他不记得这个事件，黑木次郎不会真的是利用生长的竹子来吊死早河静山的吧？

    毛利小五郎回神，立刻走到附近被砍掉的竹子前，蹲下身看了看，沉声道，“竹子里没有积水，应该是早上雨停了之后才被砍掉的……”

    “咦？”在现场勘察的、一个上了年纪的老警察回头，“你……”

    “在下毛利小五郎，是一个私家侦探，”毛利小五郎站起身，“这次事件是自杀还是他杀，恐怕还需要进一步的调查。”

    “您就是那位名侦探啊，我是这里辖区的警察，敝姓大松，”老警察敬了礼，又道，“不过死者都留下遗书了，预估死亡时间是上午11点到下午1点之间，您说这次事件是他杀……”

    “竹子在生长时期、又遇到雨后放晴的日子，生长速度会很快，一天能长几十公分，”毛利小五郎看向四周竹子被砍伐的痕迹，神色严肃道，“就像我刚才说的，这些竹子是早上雨停后才被人砍掉的，为的就是给吊住静山大师那根竹子提供足够的阳光、让它长势更凶猛一点吧。”

    柯南眼睛一亮。

    虽然作案手法是池非迟早上说过的，但判断周围竹子砍伐时间、判断竹子被砍的原因，大叔可是一点都没错，这认真的架势也很有名侦探的样子嘛！

    黑木次郎心里有点慌，面上努力保持镇定，“可是毛利先生，这样也无法证明确实有人想杀害老师啊……”

    柯南期待看着毛利小五郎，好，接下来就说明……

    “啊，”毛利小五郎一愣，挠头笑道，“这么说也对。”

    柯南顿时无语，不过也没急着提醒毛利小五郎。

    这么看来，之前黑木次郎在码头打的那个电话很可疑，恐怕是为了配合竹子生长，制造不在场证明，而且杀人动机也有，但也不能排除山本典子杀人的可能。

    关键是，还没有找到证据。

    警方又以自杀为方向展开调查，当然，调查也是为了排除他杀的可能。

    在调查了竹林里的现场后，警方又由黑木次郎和山本典子带路，前往早河静山的住所，调查遗书。

    黑木次郎见毛利小五郎之后没再提竹子生长的事，渐渐放下心来，却不知一直被人偷偷留意着。

    在黑木次郎换鞋的时候，柯南注意到了黑木次郎袜子上的白色粉末，立刻仰头看向身旁的池非迟，发现池非迟的视线刚从黑木次郎脚上移开，“池哥哥……”

    “破案去。”池非迟低声道。

    早河静山说那片竹林是黄莺的圣地，看起来很爱护黄莺，就算自杀也不可能选那片竹林去打扰黄莺，破坏那片圣地。

    凭这一点，就可以怀疑早河静山不是自杀，以存在他杀可能的方向进行调查，山本典子和黑木次郎都有可能杀人。

    但确定是黑木次郎杀人、且能作为证据的东西，已经找到了。

    黑木次郎袜子上沾到的白色粉末，应该是锯竹子时不小心沾到的竹子粉末。

    至于犯案时间，应该是在他们早上到竹林的时候。

    那个时候黄莺鸟飞出来，应该就是被黑木次郎惊着了。

    黑木次郎在早上就把昏迷的早河静山挂到竹子上，利用竹子在雨后的生长速度，让早河静山在中午时分被吊死，以此获得不在场证明。

    坦白说，他是不太能理解黑木次郎的脑回路，找个名侦探当证人，本来就是自寻死路的危险行为，还用这种手法来犯案，要是这根竹子的生命力不够旺盛，被人的重量压着，没长到合适的高度呢？

    好，就算早河静山因为衰老，体型比较小，容易被吊起来，那万一早河静山中途醒了呢？被人发现了呢？

    迷之犯案脑回路，黑木次郎不栽才叫奇怪。

    柯南一看就知道池非迟不打算推理，悄悄走到一旁，找准角度，抬起手表，打开表盖，熟练地给毛利小五郎后颈来了一针，开始推理。

    在被指出证据后，黑木次郎跪倒在地，承认了自己杀人的罪行，“我知道我错了，你说的没有错，不瞒你说，从早几年前开始，老师就开始命令我代替他作画了，但是，我好希望能有一天，用我自己的名字对外发表我自己的作品，我要我的作品也能站在阳光下……我只是想让大家看看我的作品，才会……”

    柯南走出毛利小五郎身后，看着低头流泪的黑木次郎，沉默着，不知该说什么。

    被池非迟说对了，静山大师确实让自己的徒弟代替作画好几年，还不让自己的徒弟发表作品，才造成这出悲剧。

    不过话说回来，池非迟那家伙的观察力还真是强啊，难怪能从一个推理思路生涩的人那么快变成一个对推理轻车熟路、堪比名侦探的……兽医。

    警方带走了黑木次郎。

    死了主顾的山本典子没有久留，她还有生病的婆婆要照顾，答应警方去警局做笔录后，也匆匆离开。

    毛利小五郎醒来后，揉了揉眼睛，发现院子里只有池非迟四人，环顾四周，“嗯？其他人呢？”

    “爸爸，你醒了啊，”毛利兰上前扶毛利小五郎，“我们也快点去车站吧，再耽搁就快赶不上回东京的班次了！”

    “啊？”毛利小五郎还一脸懵，“那黑木老弟呢？”

    “爸爸，你在说什么啊，”毛利兰无语，“不是你揭穿了黑木先生的犯罪手法吗？他已经跟警方去警局里接受调查了。”

    “犯罪手法？这么说的话……”毛利小五郎想到‘黑木＝凶手’的同时，也感觉前方有凉飕飕的目光盯着他，一抬眼，就看到自家弟子冷漠脸站在前方。

    池非迟盯着毛利小五郎：来，看看，这就是别人家的徒弟，还羡慕吗？

    “这样啊……”毛利小五郎上前拍了拍池非迟的肩膀，哈哈笑道，“果然还是我的弟子更好，我的眼光还真是不错耶！哈哈哈……”

    毛利兰无语嘀咕，“都出了这种事，你还在得意什么啊。”

    毛利小五郎哈哈大笑，心里欲哭无泪。

    没看见他大弟子刚才的目光很森冷吗？

    他怀疑这小子在考虑什么危险的事，或者在嘲讽他之前羡慕别人徒弟体贴……稳住，必须让自家徒弟认识到，他是一个欣赏弟子、对弟子特别满意、没有一丝不满且把弟子当成自家孩子爱护的好老师。

    嗯，没错，他就是这么一个好老师，所以他的弟子不能有什么奇怪的想法！

    ……

    一群人搭电车回了东京，在车站附近一家饭店吃了晚饭，毛利小五郎没有喝酒，在一群人不注意的时候，利索地把账结了，出门时还一脸热情地跟池非迟说话，“非迟啊，明天要不要带小哀到事务所来坐一会儿？我让小兰去买点菜，做顿好吃的，我们师徒两人再好好喝两杯！”

    “抱歉，”池非迟拒绝了，“明天或许有别的事要忙。”

    “没关系，”毛利小五郎笑道，“那就改天再说，你一个人住，平时也没人跟你说说话，你有空就过来，把事务所当自己家好了！”

    “您对徒弟还真是好呢。”饭店服务生笑道。

    “那是当然了！”毛利小五郎哈哈笑。

    毛利兰脸上也带着笑意，低声对柯南道，“看来爸爸经过这次事件之后，也下定决心要做个好老师了，今天晚上居然没有拉着非迟哥喝酒，还这么关心非迟哥，你也这么觉得吧？柯南。”

    “嗯～”柯南笑眯眯仰头回应，低下头后干笑。

    他怎么觉得大叔怂怕怂怕的呢。

    池非迟跟毛利三人组道别后，又送灰原哀回了阿笠博士家，出门后，给琴酒发了封邮件。

    【我回来了。——Raki】

    没事闲聊可以用UL聊天软件，不过要是涉及到组织里的正事，比如行动安排、情报沟通之类，一般都是用邮件或者电话联系，甚至面对面详谈。

    琴酒似乎有事要说，既然回来了，就顺便处理一下。

    等池非迟走到公交车站台时，琴酒的回复才传了过来。

    【须贺神社，你先过去。——Gin】

    池非迟转身离开站台。

    他先去给琴酒买斤橘子……

