，(首字母+org点co)！

砰！

一扇殿门在剧烈的动荡中裂开了条缝，浓郁的黑气疯狂挣脱出来。

阴兵倏然穿墙来，掷兵往黑气中刺去，尖叫声吓得各处修士抖了抖。

这边还没结束，另一头又传来两声连响，一团黑气撞门而出，在走廊中来回乱窜。

它似乎感应到了其他部分的存在，死命撞着墙，试图将墙穿透。墙上也有禁制，虽没殿门上的精致复杂，但除了阴兵，其他人可不是那么容易过的。

湛长风听着几处动静，转眼又看见两名身负准圣之力的修士下来了，破封变成了时间问题。

静待了五日，殿室新一轮转换后，连通大殿的走廊上忽然多出了一团黑气，恐怖威压叫秦无衣蹙起了眉头。

“照你说的，这应该只是一部分？”她凝重道，“一部分就有如此强悍的力量，准圣之力，果然不能琢磨。”

“如没有你的圈，光招架它就要耗费我们全部力量。”

二人藏身在圈中，此时视野已经全部被黑气笼罩了，传承大殿中似变成了一片混沌，一浪一浪的力量波动东突西撞，封着所谓传承的光柱接连破碎，仿佛怒海摇落船只。

某一条走廊里，两个黑气团陡然相遇，一下烈火见干柴，融在了一起，力量成倍上叠，轰开了封住走廊的墙，跌到了传承大殿里。

传承大殿中怒海似的力量已变成了暴海，秦无衣不停地执笔将圈子痕迹加重，不然也许下一息，那股力量就会抹除圈子，将她们暴露在这无法抵抗的威压下。

东边是连通的走廊，西边刚被破了洞，已经化为一团的黑气便开始撞击其他两面墙.一面地.一面顶。

初始被阴兵围攻的那团黑气已然小了几圈，缩在殿室里一动不动，然阴兵既将它判为了破坏禁制的威胁物，便追杀到了里面，片刻就将黑气全都撕破了，露出一只黑毛脚。

大殿中的那团黑气，一边撞开被封印的殿门，一边吞噬着沿途生灵，这些下来自爆的修士霎时成了它最美味的餐点，几乎没任何抵抗力地就被吸收了。

它又融合了四团黑气，转头冲向阴兵所在的殿室，卷起了那条腿。

湛长风和秦无衣只感觉到那处传来摧枯拉朽的力量，仿佛两个星界碰撞爆炸，亿万道气劲割裂各处墙壁，眼中建筑崩塌离析，迅速化灭。

“走。”湛长风拉住秦无衣的手腕，化光奔向裂开的殿顶，掐诀祭出降神台，结果它没反应！

情况不对！

但见她们凌空而立，天上地下都是虚空般的深邃黑色，脚下的假传承地犹如一个正方形，悬浮在那里，黑气和阴气交织，如利剑般从各个方位刺穿了它，叫它以可见的速度崩溃。

它的崩溃似乎也让这方空间不稳了起来，四周燃起烈焰大火，成无可逃遁之围。

湛长风蓦然感觉有一道强大的气息在升起，目光搜寻去，数道火龙化成了一扇巨门，一个全身覆甲的伟岸身影由淡到深，似从沉睡中苏醒的巨兽。

那正是她以真知之眼看到的大将。

“山膏，尔来九万年不曾醒悟，今乃你丧命之时！”闷雷似的声音回荡在这个空间里，饱含了沧桑.决绝。

湛长风和秦无衣相视一眼，心中俱升起了一个念头，这要是九万年的山膏，那他是当初的天庭大将，还是......王子夜！

这场面是她们插不上手的，她们退到无处可退的边缘，观察着情况。

假传承地一毁，阴兵的守卫之责就跟着结束了，已回到了阴世，而那团黑雾急剧收缩，露出一具残破的怪诞身躯，是东一块肉西一块肉拼起来的，脑袋也只有半个。

黑气补全了它残缺的部分，露出它的本体，状如猪，直立，提着把黑气化成的鬼斧。

它口中溢出咬牙切齿的三个字，“王子夜！”

王子夜以火凝成一把偃月刀，弥天刀光如三千白练从山膏身上冲刷过，丝丝缕缕的黑气被消减化灭，削砍着它不堪的躯体。

山膏眼中狠极，它身体不全，损失了大半力量，否则哪有这手下败将逞凶的机会。

九万年前他仗着帮手多，九万年后又寻了帮手，真是气煞它了！山膏硬是凭这身残缺的肉防住了他的刀，挥斧斩得他侧身避让。

两者相斗，等闲不能直视。

湛长风以真知之眼观之，山膏力有万重，怨力成咒，悄无声息地侵蚀着王子夜。

王子夜每一刀都是一条道纹，或锋锐，或厚重，或急如暴雨，或缓如秋夜飘零，阐述独属于春秋刀法的哲理，最后化为他的春秋之道，一刀即出，盛衰转换，万般褪色！

山膏的力量仿佛开了个闸口，随着他的一刀而倾泻！

“不！”山膏感觉自己这回真的要彻底消散于天地间的，不该是这样的，不该是这样的！他凭什么打得过自己！

湛长风忽地心一跳，身体快于思维，祭出早就握在手中的统世灵山，此宝瞬息化大，将俯冲来的山膏镇压在山底。

原来它在要消弭的那刻，知晓不可能带走王子夜，就要来杀了湛长风。

事实上，它在最后一瞬，对湛长风的仇恨，比对王子夜大多了。它的躯体和躯体中蕴含的力量，都是被她搞垮的。

湛长风同样心有余悸，后天圣宝的威力很大，但也要看谁用以及对付什么人，依她现在只能发挥圣宝一半威能的程度看，根本对付不了刚破封出来的山膏，索性它被王子夜杀到了强弩之末，方让她得了手。

山膏本就剩了最后一口气，被统世灵山一压，这口气也泄了，没一会儿便散成了黑气，黑气一碰遍地燃烧的火，焚成灰白烟气散去。

秦无衣默不作声地掩下了袖子，神色微松。

王子夜看向她们，那红衣女子身上有与自己弟子接触的痕迹，不过他更在意另一人。

若不是她事先折损了山膏的战力，他可能应必死之局。

此人在自己眼中年轻如幼子，却敢费时间精力一点点磨损山膏，也可谓有勇有谋，人族当兴。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    