    “还有一种可能，”黑暗与殇猜想道：“我觉得魔法的种类有很多，在众多魔法中，一定会有灵魂出窍的魔法，或者控制魔法使者的魔法，

    那么，魔法师就可以依靠魔法使者或者自己灵魂出窍来找到敌方的飞船，然后用魔法在飞船上做好标记，这样一来，就满足了进行空间传送的条件。”

    “想不到你对魔法也蛮熟悉的嘛。”浩克听完黑暗与殇的猜想说道：“不过我听不太懂。”

    “喂，魔法师怎么使用空间传送魔法这件事根本不重要好吧，你们干嘛纠结这件事情？”斗龙勇者有点不爽了，他根本不懂魔法，所以插不上话。

    “没什么，只是随便猜猜而已，”黑暗与殇看着前方提醒道：“来人了。”

    除了共和同盟的士兵之外，从大堂内侧的通道中走出一位身披斗篷的四十岁男人，此人皮肤煞白，头发和眉毛都是白色的，但是长相非常英俊。

    “看样子这个白化男就是那个魔法师了。”夏日公主低声说道。

    最后的事情就和黑暗与殇几人想象的一样了。

    白化男魔法师代表共和同盟说了一堆注意事项。然后让士兵们都离开大厅，最后再分批将敢死队的成员传送走。

    敢死队成员一共分成了三个小分队，每个小分队七人。

    在白化男魔法师描述的注意事项中，黑暗与殇觉得最值得注意的一条是，每一批被传送的士兵，都会被传送到飞船不同的位置。

    也就是说，每一个小分队都只能单独行动。

    黑暗与殇、斗龙勇者和夏日公主三名玩家都被分到了最后的第三分队，同在第三分队的还有绿色巨人浩克。

    同分队剩下的三个人，都是人形兽面的怪物，据浩克介绍，他们都是铁血战士一族的人。

    这三位铁血战士都装备了超高科技，其本身战斗力也非常强大，就算不依靠科技，肉体强度也可以媲美绿色巨人浩克。

    作为最后一批被传送走的敢死队队员，黑暗与殇等一共七人站在地板上的魔法标志内。

    此时，已经进行了两次空间传送的白化男魔法师已经满头大汗了。

    “魔法师，你没事吧？”黑暗与殇看到气喘吁吁的魔法师问道。

    “没事，只不过进行空间传送魔法的消耗太大，无法一次传送太多人，不然也不用分三次了。”白化男魔法师喘着粗气应道。

    “这么远的距离，传送的又是生物，所以消耗才会非常大的，对吗？”夏日公主也问道。

    白化男魔法师点了点头：“没错，不过你们已经是最后一批了，准备了。”

    白化男魔法师提醒完之后，便念起了咒语。

    地板上的魔法花纹再次亮了起来，光芒越来越强烈，直到把众人的视野完全遮住。

    “要转场了。”斗龙勇者打趣道。

    “哈哈哈，还真的很像啊。”夏日公主被逗乐了。

    大约一分钟后，白色光芒突然消失，众人出现在了一个金属通道中。

    “不出意外的话，这里就是飞船内部了。”浩克说道。

    “这个飞船一定很大，否则，被传送的三批士兵也不会被传送到不同的地方了。”黑暗与殇根据现在的情况判断道。

    “现在，我们的任务是破坏飞船，但是在找到中央控制室之前，千万不能轻举妄动，”其中一个铁血战士提醒道：“我们要避免打草惊蛇。”

    “可是这个飞船那么大，只靠我们三支分队去找，有些困难吧？”黑暗与殇提出问题。

    “嗯，”那名铁血战士点了点头，应道：“这样吧，我们再分成两个小队，分头去找，

    我们三个铁血战士一队，你们人类一队。”

    “那我呢？”浩克指了指自己。

    “我们三个铁血战士的战斗力是足够的，你去帮那三个人类吧。”铁血战士说道。

    “嗯，好吧。”浩克答应道。

    “听好，我们敢死队人数少，一定要尽可能避免战斗，一旦发现中央控制室，一定要找机会破坏掉。”铁血战士说道：“好了，散开行动。”

    说完，三名铁血战士启动手腕上的高科技装置，隐身离开了。

    “这三个家伙，怎么搞得他们是队长一样。”斗龙勇者撇了撇嘴，不爽道。

    “因为铁血战士一族的确是非常强大的一个种族，”浩克再次介绍道：“铁血战士一族原本生活在帝国同盟那一边，但是他们并没有形成一个国家，而是当作雇佣兵，帮很多帝国国家干事，然后收取报酬，

    但是很多帝国国家觉得他们知道的秘密太多，有很大的威胁，所以几个帝国国家才联合起来，将他们灭族了。”

    “这些帝国国家，动不动就灭人家整个种族，太丧尽天良了。”斗龙勇者愤愤道。

    “正是因为这样，才会有越来越多的种族加入共和同盟啊，”浩克继续说道：“不过能加入共和同盟的种族，都是一些弱小的种族，毕竟，强大的种族更愿意待在帝国同盟那边吃香喝辣。”

    黑暗与殇扭头看向斗龙勇者和夏日公主说道：“听得我都想帮共和同盟取得胜利了。”

    “恐怕没那么多时间，”夏日公主说道：“虽然我也很想帮共和同盟赢得这场战争，但是我们的任务是击败余温她们。”

    “那就尽可能地帮助共和同盟扩大优势就好了，”斗龙勇者接道：“话说余温她们会不会在这个飞船上？”

    “很有可能，不然系统也不会把我们转移到这里来了。”夏日公主说道。

    “这下不好办啊，在敌方的地盘上，而且对方还有一个我们并不知道情报的人存在，这个对抗剧本的难度比我想象中的要难啊。”黑暗与殇捏着鼻子说道。

    ……

    “大叔他们来了！”

    小卡浮在半空中，对下方的黑巫鸦说道。

    “终于来了，嘿嘿，”黑巫鸦可爱中带一点调皮地笑道：“小殇哥，让我们好好欺负欺负你吧！”

