
　　“对！就是这样，用魂力托着你就可以了，没想到这方面你还蛮有天赋的！”冰帝看着不一会儿就熟练掌握了飞行技巧的承影有点后悔。

　　飞得这么快，要是万一他想跑，岂不是不好追了，不过终究还是没有她飞得快，这也让她稍稍安心，看着承影飞在空中开心的样子，她觉得也没那么后悔了。

　　承影完全没想那么多，现在的他唯一的感觉就是会飞真爽！好歹他这具身体也有九十多万年的修为，魂力的总量比起极限斗罗还要庞大的多，飞行这种基础操作，在初步理解空气动力学的前提下，还是很简单的。

　　正在对着一株草药进行素描的独孤博，看到这一幕默默收起了用承影胁迫冰帝的小心思……

　　这特么……

　　想要飞得这么溜，修为少说也得封号斗罗，就算是看上去很弱鸡，也不是他一个三环魂师能打败的。

　　事实也是如此，正面战斗力，他可能比独孤博这个小屁孩厉害不了多少，但问题是他血条厚啊！站在那让人打，没有个封号斗罗的实力，怕是都要打上几个天才有可能打得死……

　　“喂！我说现在可以告诉我，你为什么看重这个小屁孩了吗？”冰帝把承影从天上拽了下来，气呼呼得道。

　　“因为他很擅长用毒啊！你想啊，他可是自己一个人就进来的，你看外面的毒障那么厉害，没有你哪里这么容易进来，他肯定是对毒物有很深的造诣，我打算收他为徒，教他化学和医学，我觉得他有潜力成为大蛇丸一样的人物。”

　　冰帝听的一头雾水：“化学是什么，大蛇丸是一种丸子吗？好不好吃？”

　　承影挠挠头，一不小心就把上辈子的梗讲了出来：“化学，就是一种研究物质变化的学问，你肯定不感兴趣就是了，至于大蛇丸，他是个科学家，这是个很长的故事，那是在一片遥远的大陆上，有一个叫做木叶村的地方……”

　　说着说着，承影就跑题了，给冰帝讲起了火影忍者的故事，冰帝也听的很入神，她之所以对承影产生了依恋的感情，很大的原因就是，承影总是有讲不完的故事，对于文化生活匮乏的魂兽来说，这些故事就像是美酒，令人沉醉其中不可自拔。

　　火影的故事很长，就算是一直讲到天黑，承影也才刚刚讲到中忍考试的部分，正当他口干舌燥准备休息一会儿的时候，大蛇丸……啊不……独孤博终于记录完认识的草药，气喘吁吁的回来了。

　　“承影大人，请您过目，不认识的草药我也都画下来了。”

　　承影接过纸张，翻看了一下，随手把几个他认识的草药名字填了上去，想什么三七，葛根，板蓝根什么的，这些药性不是很明显的药物，独孤博通通不认识，反而是他认识的那些里，承影绝大多数都没见过，很可能是这个世界独特的草药。

　　就在这时，承影突然注意到，独孤博记录的两种他有印象的草药，一个是拥有八个角的冰蓝色草药，另一个则是火红色长得如同白菜的草药，独孤博虽然不认识，但却在这两种草药下都标注了剧毒。

　　“这两种草你是哪里找到的？”承影指着纸上的图样询问。

　　“在那边！”说着独孤博听话的带着两人来到了泉眼旁边，将株草药指了出来，之间两株草药分别生长在冰泉与火泉旁。

　　在这两处环境最极端的位置，只有他们两个孤零零的生长在那里。

　　“应该是八角玄冰草和烈火杏娇疏，运气不错，捡到真正的宝贝了！”说着承影就想把八角玄冰草先摘下来。

　　却不想冰帝拽住了他：“我虽然不认识这两种草药，但是可以肯定它们都有剧毒，就算是我吃了也会重创的！”

　　承影摸了摸冰帝的头道：“没事，单独吃肯定是剧毒，不过只要一起吃就是大补了，放心，我这么怕死，是不会乱来的。”

　　“哼！谁管你的死活啊！我只是担心你被毒死之后，尸体就不能吃了！”冰帝抱着手臂偏过头，闭上眼睛不看承影，却又忍不住睁开一只眼睛偷瞄，简直是标准到不能再标准的傲娇。

　　承影只是笑笑，在冰帝有些紧张的目光中，一把摘下八角玄冰草，极致的寒毒让承影的手掌上布满了冰霜，痛得他呲了呲牙，不过因为他本身就是冰属性的缘故，到不是很伤。

　　快步来到烈火杏娇疏旁，将八角玄冰草放下，顿时二者的寒毒与火毒便抵消了，炒面的寒冰与火焰消失不见。

　　按照原著中的记载，他只有十次呼吸，大概也就是半分多钟的时间来服用这两种草药。

　　犹豫了一下，他最终将两种草药平均切成了三分，一份自己吞了下去，一份塞进了冰帝嘴里，最后的一份也则被他丢给了独孤博。

　　“吃下这东西，你会功力大进，百毒不侵，但一身毒功会化为乌有，不过我还是劝你吃下，你的蛇毒不仅反噬自身，还会遗祸子孙，你若服用，我会教你比蛇毒更厉害的毒。”言尽于此，承影也不再多说，掐着时间，如果十次呼吸他还不吃，那就赶快抢过来自己吃掉。M.23sk.com

　　毕竟浪费是不对的！

　　冰帝的小脸被他塞得鼓鼓的，活像只藏满了食物的小仓鼠，看到承影毫不犹豫吞了下去，动了动两腮，最后还是选择相信承影，仰头吞了下去。

　　反观独孤博则是一脸的纠结，他自然看得出，这是自己的大机缘，可他的一身碧鳞蛇毒，也是他最大的骄傲，如果没了蛇毒，他就只是一个天赋普通兽魂师，是相信这个神秘人的话，还是继续坚持用毒，这是个很难抉择的问题。

　　只是他自己也注意到，蛇毒已经开始影响他的身体了，说会遗祸子孙也十有八九是真的，再加上承影轻描淡写的就说出了将两种剧毒之物混合服用的方法，明显是有真本事的人。

　　种种因素终于让独孤博心中的天平倾泻，孤注一掷的将两种草药吞入了腹中。

　　【未完待续】

　　求收藏，求推荐票～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗活久见更新，第6章 八角玄冰草与烈火杏娇疏免费阅读。https://xs.23sk.com 