    万剑袭来。

    犹如要把天穹撕破一道口子。

    这世上最厉害的热兵器，恐怕也弄不出如此浩瀚的场面。

    确实厉害！

    林隐挑了挑眉毛，不过却丝毫没有在意，黑龙觉醒之后，他虽然没有一举突破金丹，但是也在炼气期期这条路上走到了极致。

    断魂决上记载炼气期期十二层，而林隐算了一下，他现在的修为虽然没有突破金丹，不过相当于炼气期九十九层。

    而且每时每刻，这个层数还在飞速地上涨！

    至于是何原因，林隐现在也没搞清楚。

    如果非要给他现在的战力定个义的话，应该是金丹期之内没有敌手，哪怕是他已经到达金丹后期巅峰，也绝不是他的对手。

    毕竟无论陈天剑，还是护龙一族的两大长老，他们都是金丹期高手，可还不是轻松被林隐灭掉。

    是以。

    刚才沐红道姑见到林隐之后，才会觉得他只是一个炼气期期晚辈，并没有放在心上，以为沐剑晴实在玩。

    直到那三个炼气期期巅峰的长老被林隐轻描淡写地打倒，沐红道姑适才认真起来。

    当然。

    饶是如此，沐红道姑，也没想过林隐有多么高深的修为，顶多就是个比较厉害点的炼气期修真者罢了。

    再牛比，也是炼气期修真者，在筑基期修真者面前，就是一个任人宰割的臭虫，更遑论是她这个金丹期修真者了？

    沐红道姑自始至终也没把林隐放在眼里，而她之所以上来就施展法宝，一来是为了秒杀林隐这个臭乞丐，二来也更是为了震慑沐王府的仇家。

    让他们知道沐王府现在已经有金丹期修真者了！

    以后再也不敢觊觎沐王府！

    “去死！”

    沐红道姑一声喝斥，当下万剑穿破苍穹，从四面八方，朝林隐刺了过去。

    每一把剑都是无坚不摧的法宝，甚至能将泰山从中间劈开，足可见其威力一斑。

    总之人可能接不住！

    这可比任何场域攻击都要厉害得多！

    沐王府的人，无一例外，全都像看一具尸体一样，看着林隐。

    三阳门众弟子纷纷摇头，在他们看来，林隐这回真是嘚瑟到头了。

    他们也终于明白为什么林隐不让他们跟着上山，还说会有生命危险，原来从上山的那一刻起，林隐就已经做好了死掉的准备。

    可以这么说，他就是来找死的！

    现在赤白大师兄等人已经开始后悔跟着上山了，这嫁妆非但没有送入沐王府，搞不好连小命也得搭进去。

    赤白大师兄已经开始考虑，待会儿怎么跟沐王府解释了。

    就在这一当口。

    小木鱼突然发出一声尖叫，当下又拽着赤白大师兄的袍子：“赤白大师兄，你快看，快看！”

    赤白大师兄皱起眉头，心想有什么好看的，万剑穿心，尸体应该已经被切成肉泥了吧？

    他抬头顺着小木鱼手指的方向望了过去，这一看不要紧，当场就愣住了。

    眼珠子快要夺眶而出不说，下颌都拖在地上！

    这——

    怎么可能？

    这同样是沐王府人心中的想法！

    他们脸上的震惊之色不必三阳门弟子弱，相反更强！

    只见。

    万剑齐下，并没有刺中林隐，只是把地面炸出一个大坑。

    如果只是这样，大家不可能会有这样的表情！

    而是。

    此时的林隐手中竟然握着沐红道姑的法宝，正在来回把玩着。

    “这就是法宝吗？有点意思！”

    林隐啧啧了一下，当然了，也仅限于一下，毕竟无论是他的护龙天柱，还是面具神器，都比这口飞剑法宝要强了不知几万倍。

    如果说他的护龙天柱和面具神器是出自天界能工巧匠之手，那么这口飞剑就跟大道边上随便捡起一根树杈一样卑劣。

    两者根本没有可比性，甚至是有着云泥之别！

    这就是为什么林隐对这口飞剑只并不感兴趣的原因！

    “猖狂！”

    沐红道姑先是冷哼一声，随即便意念流转，想要把那口飞剑找回来。

    可惜。

    那口飞剑纹丝未动，好像跟她失去了联系，这可是让她蓦地一惊。

    “你到底是何修为？”

    沐红道姑冷冷质问道。

    林隐还在把玩着那口飞剑，淡淡道：“可能是练气期吧——”

    他也搞不准自己到底是何修为？

    毕竟断魂决中记载练气期只有十二层，而他现在都飙升到九十九层了，而且还丝毫没有停下来，突破新境界的意思。

    当初在藏龙千岛吸取的万年天地灵力，还没有完全炼化掉呢！

    “是就是，不是就不是，什么叫可能？我看你就是个练气期修者，可是为什么你能束缚住我的法宝？”

    沐红道姑十分的不解。

    别说是炼气期修者，就算是筑基期修者，也不可能躲得过她的飞剑攻击。

    他怎么想也想不通！

    “可能是你技不如人吧，要不让你们掌门出来，亲自跟我交手？”

    林隐淡淡道。

    “猖狂！”

    “找死！”

    沐红道姑毕竟是金丹期修者，就算没有法宝，依旧有很多攻击手段。

    “小子，我不管你是用什么办法，束缚住了我的法宝，但是你毕竟只是炼气期修者，在我面前，你依旧是连蝼蚁都不如！”

    “看我现在就用威压压死你！”

    轰——

    沐红道姑身上的威压急剧攀升，拔地而起，以冲破天穹之势，飞上天空，并凝成实体，犹如一个半通明的红色锅盖，朝下方罩下来。

    红色锅盖表面赫然出现一个巨大的太极八卦图案！

    这就是沐红道姑的场域攻击！

    跟刚才沐剑晴施展的场域类似，只不过人家这个已经凝成实体了，而且看样子破坏力根本不是沐剑晴那个场域能够比拟的。

    哇塞——

    沐剑晴惊呼一声，眼中满是羡慕的表情！

    她做梦都想把自己的场域凝结成实体，可惜修为不够，而三师姑信手拈来，便可以施展这种级别的场域。

    “哈哈，臭乞丐，看你还如何嚣张？”

    “这回你死定了！”

    “是吗？”

    林隐挑了挑眉毛。

    话音落。

    林隐手腕一翻，一道白光拔地而起。

    不是他物！

    正是护龙天柱！

