
　　张大彪、沈泉都看上杨锐带回来的这些老兵，张大彪是想要通过李云龙的关系要人，沈泉这家伙比张大彪就高明多了，直接来骑兵连驻地挖人。

　　他先是把自己的二营夸得跟天兵天将下凡尘一般的勇猛无敌，再把黑牛狠狠的贬的一文不值，为了能够挖到人，他还真是无所不用其极。

　　楚雄跟他手下的人，那都是见过世面，跟小鬼子在战场上真刀真枪的干过无数次的老兵油子，对沈泉的一番忽悠不以为意。他们只相信自己亲眼看到的，与亲身经历的。

　　刘浩手下的这群人就是没见过什么大世面的山炮，被沈泉这么一番胡侃海吹，再加上，昨天杨锐把他们带到杨村之后，就再也没有露过面，一个个都有些心动，甚至有一部分人，都已经有了加入二营的打算。

　　“国，军兄弟们，不是我沈泉跟你吹，要是到了战场上，真刀真枪的干，我只要带着一个连的战士，就能够轻轻松松的全歼黑牛带的一个营。

　　你们都不是新兵蛋子，应该知道，跟对一个指挥官的重要性。战场上，指挥官任何一个错误的命令，都有可能导致一场战斗失败；一个有头脑的指挥官，往往可以带领部队取得那些看起来根本不可能取胜的战斗。天籁小说网

　　当兵打仗，跟对一个好的指挥官，那是很重要的。古话说得好啊，女怕嫁错郎，男怕入错行，咱们当兵打仗，最怕的那就是跟错指挥官。

　　李家坡一战，我们独立团全歼小鬼子山崎大队你们都应该听说过吧，那一场战斗的战术——土工作业，就是我沈泉，独立团的二营长想出来的。

　　山崎大队的小鬼子，不光是有大炮、轻重机枪，天上有飞机提供空中火力支援，还占据了绝对的地理优势，我们八路军好几个主力团都没有能够拿下李家坡高地。

　　结果，我们独立团一上去，不到一个小时，就全歼了山崎大队，这就是战术的重要性！

　　……”

　　啪啪啪……

　　沈泉一心只想着早点把这些人忽悠到自己的二营，他认为只要把这些人忽悠到了二营，那就是二营的兵，生米已经煮成熟饭，就算是杨锐有意见要反对，那也没用了。

　　结果，他演讲的太投入，连杨锐到了他身后都没有发现，听到一连串的鼓掌声，沈泉还以为是有人为自己精彩的演讲鼓掌喝彩。

　　“二营长，讲的好，让你呆在独立团做营长，真是太屈才了，咱们赵政委恐怕都没有你这水平。”

　　沈泉刚刚准备接着忽悠，杨锐的声音从他的身后传了过来。

　　沈泉转过身看着面带笑容的杨锐，讪讪一笑，有些尴尬的道：“黑牛，你什么时候来的？那个，我在跟这些国，军兄弟，说我们独立团的光辉战绩，要不，你也来说两句？”

　　“不用，二营长说的挺好的，你继续！”

　　挖墙脚被抓了一个现行，沈泉脸皮再厚，也不好意思继续下去，跟杨锐说了几句没有营养的套话之后，带着人灰溜溜的走了。

　　等沈泉一行几人走远，杨锐才开始讲话，“我想，八路军的政策，赵政委应该已经跟你们说过了。我这个人不喜欢说什么废话，你们愿意留下来，跟着我一起打小鬼子的，一会到我这里来登记一下，想要回家的，现在就可以放下武器，去找赵政委拿路费。

　　好了，我要说的，就是这些。”

　　说罢，他走进一间房间，搬出来一张桌子，一根长条板凳。

　　楚雄跟他手下的人，昨天晚上就已经商量好以后跟着杨锐杀小鬼子报仇，看到杨锐已经做好准备，于是，他们在桌子前，排成整齐的队列，开始登记。

　　算上楚雄，他们一共是四百零八人。

　　刘浩一伙人，总共是五百四十五人，其中有一个人，今天一早就被李云龙派去给周继祖送信去了，在这里的有五百四十四人，三十四个人，表示想要回家，杨锐没有挽留，直接让他们离开。

　　“从现在开始，以后我们就是一个战壕里的兄弟。有些东西，我还需要准备一下，你们先在这里呆着，等我准备好之后，就带你们去咱们特战队的驻地。”

　　杨锐把九百一十八个人全部登记好，留下一句话之后，就独自离开了骑兵连的驻地。

　　李云龙看在二十挺歪把子的份上，最终同意骑兵连跟杨锐的特战队一起去老王庄，不过，骑兵连要等到把周继祖用来赎人的东西拿到之后，再去老王庄。

　　第二天，孔捷从新二团挑选出来的五个人，来到了杨村。

　　第一批特战队员，算是全部到齐了。

　　想到以后有近千人跟着自己，这些人以后的衣食住行，还有训练等等事情，杨锐脑壳就痛，经过一番仔细的斟酌之后，他最终把特战队的驻地，定在老王庄，为此，他特意带着周家兄弟在老王庄忙活了两天。

　　他先是用大洋把老王庄村民空闲的房子全部给租了下来，把随身空间里面一部分白面，罐头，棉被，枪支弹药，各种型号的拍击炮、山炮等等需要的物品，全部取了出来，分别放在用来做特战队仓库的两栋房子。

　　为了让特战队员能够吃好，杨锐又特意请吴贵这位大厨出任特战队炊事班班长。

　　杨锐把一切都准备妥当，三天时间就过去了。

　　第四天一早，杨锐带着一千多号人，浩浩荡荡的离开杨村，直奔老王庄而去。

　　当天下午，四点多，他们总算是到达了老王庄，好在杨锐之前把一切都安排的妥妥当当，并没有出现扰民这样的事情。

　　吃过晚饭之后，杨锐把特战队所有人召集在一起，召开了特战队成立以来的第一次正式大会。

　　全员到齐之后，自然是杨锐这个大队长第一个上台讲话。

　　杨锐双手向下压了压，等所有人都安静下来，这才缓缓开口道：“兄弟们，从今天起，咱们这个独立团特战大队，就算是正式成立了，既然是特战大队，那么，就应该有一个名号。

　　狗行千里吃屎，狼行千里吃肉。我最喜欢狼这种畜生，它们团结，凶残，无畏，不屈，如果咱们独立团是一匹狼的话，那么，我们特战大队就是狼牙，所以，咱们特战大队，就叫狼牙特战大队，你们说狼牙特战大队这个名字好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第145章狼牙特战队正式成立免费阅读。https://xs.23sk.com 