    “呼，终于活下来了！”

    在金乌落下前的一瞬，唐缘终于遁到了岸边。

    而此时，天空中已经仅剩三轮大日了。

    唐缘施展神目，金乌入海的一瞬便将千万里的海域尽数灼干，亿万水族在这天灾之下化为飞灰！

    若非大日坠下前都化为了金乌之像，而是真正的日星坠落的话，所造成的后果还要严重百倍之上！

    这十只金乌说是帝子，实则不然，而是真正的大日被太一道染，化为了神袛，才有了金乌之形。

    大羿射日，却是在掘妖族的根子，人族身体近道，与其他种族相比，先天不足而后天修行很快。

    而十轮大日高悬于空，时时的向洪荒抛洒日华，便是一头猪也能修出点名名堂。如此修行环境，若是对人族有利一分，便是对其他种族有利十分！

    这时山林之中有声响传来，有几人走了上来，但此时之人却与后世人族也有不同。

    每个人都有神异之处，或是眼生三目，或是三头六臂，或是身高百丈宛如神人。

    此刻的人族虽然称人，但身上传自先天神袛的痕迹仍很浓重。

    看到一条龙，几人俱是掏出了武器，唐缘此世龙身虽是阴神修为，但对面的那几人都已为仙，连逃都逃不走！

    唐缘再一次深刻理解了什么叫道君满地走，真仙不如狗了！

    为首的一位九面神人摆了摆手制止了其他几人，开口道：“一头还未成年的小家伙，快走吧，我人族将与妖庭开战，你们这些小家伙却是生错了年代！”

    “首领！泰皇大人的命令可是全部杀光啊！”

    “一头小龙，再给他几千年也不能成年，有何惧之。”九面神人看向唐缘，“今日我放你一次，却是因为你尚未成年，希望翌日你我二族为敌时，你也不向幼儿下手。”

    唐缘点了点龙首，回答道：“屠戮幼儿，我不愿为！”

    那神人看了他一眼，便转身离去了。

    唐缘将自己的龙躯化作极小，隐匿在了云雾之中。

    如此一过便是三个月，东海之水仍是沸腾不已，但也能勉强进入了。

    唐缘在东海游荡两日，入目所见皆是水族之尸，就连龙族都死了不少。

    这时，却听见天际传来一声撕心裂肺的怒吼，“大羿，我必杀你！”

    抬眼望去，却是螭吻满身鲜血在云端怒吼。

    怪不得东海遭此大劫，螭吻仍未现身，应该是被人拉至域外战斗了！

    螭吻边在海面飞行，边将仍然存活的海族救下，唐缘也被抓了过去。

    方圆几千万里的海域，仍然存活的海族加起来还不足一万！

    ……

    如此又是三百年过去，洪荒已经打的不可开交了！

    人族统领蠃族与太一神庭正式开战!

    人族不愧为后天五族中最强者。

    在泰皇，天皇，地皇三大神尊之下，还有数十神尊，数以千百记的神君。

    整个洪荒大陆未有敢与其相争者！

    螭吻虽是恨极了后羿，却也不敢直面人族的兵锋，鳞族只能缩在四海，静看着神庭和人族的交战。

    如此打了三千年，人族居然在和神庭对峙之中，抽出了五大神尊奇袭凤族，纯血的凤凰几乎被屠戮一空。

    凤族不过是刚有参战意向，便迎来了人族的惊天一击。

    凤族的下场，让其余几族越加惊惧，再加上神庭的紧逼。鳞，毛，昆也纷纷向人族宣战！

    唐缘此时也已成年，和其余几位鳞族组成小队，参加了战争。

    又是三千年过去，唐缘此身已经打了大大小小几百次战斗。

    连周围的队友都换了一批又一批，死在他手中的蠃族居多，但人族也不算少数。

    不过直到他死前的一战，他都未曾对一名未成年人族下手，完美的履行了自己的诺言。

    最后一次战斗是在云梦泽。

    唐缘此时已经将腾云驾雾修炼至大成，领域展开，一身实力逼近道君。

    他率领一只小队袭击云梦泽中一个部落，攻如后才发现，部族中没有一名成年人，俱是孩童。

    唐缘正欲离去，同行的一名妖族却怪笑道：“你今日不杀绝这些人族，便走不脱了！”

    唐缘的行径早就有大把妖族不满了，如此族灭之战，他这种行为让别的妖厌恶不已。

    但谁能知道这尊龙躯之内，却装着人族之魂呢！

    这次行动便是在专门针对他！

    唐缘从容自若道：“我若是不愿呢？”

    那狮妖咧嘴一笑：“或是他们，或是我们！”

    众妖都站到了狮妖一边。

    回应他的却是当头一尾，直抽的那狮妖头晕目眩，紧接着又是一爪抓来！

    这一仗打的唐缘的龙身近乎崩溃，留下的血汇聚成了小河。

    一地的妖尸散落八方。

    唐缘感觉自己的意识已经有些模糊，知道这次的入梦可能就要结束了。

    这是人族与太一神庭的第一次战争，以人族惨败为结局。

    人族也从后天五族中蠃族之首，半神种族这等至高地位陨落，迎来了被万族视而为货，视而为食，视而为奴的黑暗时代。

    直到太一将人族的先天荣耀剥夺殆尽，人族彻彻底底沦为了后天种族。

    然后才有先天神袛中的大神通者伏羲女娲转世为人族首领，三清在人族创办玄门。

    人族唯有彻底抛弃先天遗泽，方能走出一条崭新的路！

    唐缘知道他只要再等几千年，再杀几千年，等到尘埃落定，人族失败，这场梦就算是完美通关了。

    毕竟这不过就是一场梦而已，是已经发生过的事情。

    他做与不做，都无法改变过去。

    但他不愿等了！

    奄奄一息间，他看到一个孩童走到他身前，拿着叶子想为他止血。

    唐缘咳嗦了一声问道：“你叫什么名字？”

    那个男孩轻声答道：“有巢氏！”

    唐缘笑了起来，笑声越来越大，直到没了生命。

    ……

    唐缘再睁眼时，发现自己已回到了飞舟之中。

    这次的梦境不是很完美，只有法宝主材赐下。

    他又是第一个醒来的，但这次却没有修行，而是回想起了梦中那个小男孩的模样。

    他是那个部落中最为瘦弱的孩子，周身也未见什么神异之处，但他的眼神却又那么坚定。

    有巢氏，你还不知道你将要面对的是什么，那是人族最为黑暗，最为绝望的时代。

    你们的敌人比天还要强大，而你们却比虫豸还要弱小。

    若是知道了未来的恐怖图景，你的眼神还会如此坚定么？！

    人文始族，有巢氏！

