    “隆隆！”

    伏羲碑外，万千龙影围绕在其周围，它好似一座巍峨的龙山，又仿佛最神圣的真龙，镇压住了整片星空！

    这件器蕴含最精纯的龙族本源，始一出现就让银蛟与狻猊的躯体震了一下，有股与生俱来的恐惧与被压制的感觉！

    “半件皇兵！”银蛟嘶吼, 强行压下本能般的恐惧，剪刀化作三十万里长，对着龙碑刺下！

    “咚！”

    银蛟的准帝剪被龙碑砸中，根本不是一个层次，在虚空中翻滚着倒飞了出去，那天生异种银蛟大圣亦然，银光璀璨的龙鳞下竟有丝丝圣血渗出！

    “断我化龙之路, 你们两个真是大奸大恶！”老螣蛇目光冰冷, 全身的血液倒流，顺着伤口流了回去，令他的状态好了不少，与这样两尊顶尖大圣搏斗，它压力太大。

    但它身上狰狞的裂口却无法愈合，这是化龙被打断导致的。

    “少废话，你造的杀孽太重，我们各族容不下你，必须让你死在这！”银蛟冷笑一声，全身的银光更加璀璨了，它正在燃烧本源龙血，动了必杀之念。

    “一次化龙就吞了这么多龙兽，若真给你化了龙，那我们这么多龙属种族都要活在你的阴影下！”狻猊也是咆哮道，杀意无比坚定。

    “吞掉你们两个的龙族本源，我仍旧能化为真龙！”老螣蛇修长的蛇尾一卷，龙碑在虚空中转向，沿路砸碎了十多颗大星，向着狻猊镇压而去！

    “嗡！”

    但就在此时, 龙碑上发出了一股强烈的震动感，那被螣蛇阵图包裹的半截帝兵在反抗，其中的神祇不愿受老螣蛇的掌控！

    但老螣蛇手段也是不凡，从它口中吐出一大口金血，螣蛇阵图强行镇压了龙碑中的残缺神祇，继续朝着狻猊落了下去。

    “它还未完全掌握那皇兵！趁现在！”银蛟的一双龙睛闪烁，看出了那瞬间的不和谐，咆哮着催动银蛟剪扑了上去，与狻猊共同抵御龙碑！

    “嘶嘶！螣蛇本源我不要了！只要能化作龙，置之死地而后生又如何！”

    金蛇在虚空中舞动，一对金色羽翼遮天蔽日，巨量金光笼罩在龙碑外的阵图上，使其放出无比耀眼的光华，与狻猊和银蛟对抗。

    “皇兵残神也能反抗我？它不配，你们两个也不配！”

    随着它的催动，龙碑之上的八卦道纹亮起，虽然只有半截, 且八卦阵纹不全，但依旧轻易地封禁了整片星空, 将狻猊和银蛟困在那里！

    两尊大圣凶兽都始料未及，没想到这老蛇这般疯狂，一时间竟被彻底压制，失去了反抗之力。

    “我要把你们溺死在自己的血泊里！”

    螣蛇双目充血，宛若疯魔，在星空中嘶吼咆哮！

    它原本的进化之路是只走螣蛇之道，从未想过化龙，但自从某个秘境中获得某则秘闻后，就从人族古路上抢去了伏羲龙碑的残碑，以上面记载的化龙之法强行改变道路！

    最近数百年，它斩杀了多少圣王级、大圣级的龙兽早已不计其数了，吞食了太多龙血，足够将五六头凡兽强行进化成大圣级的龙兽！

    “嗤啦！”

    肉体撕裂的声音传来，螣蛇竟然在当着两个大敌的面继续蜕皮，它头部迅速鼓起两个骨包，一对弯曲的龙角以极快的速度正常而出，头颅也不再像蛇，而是有了几分龙的道蕴。

    它身上的巨大伤口更是继续撕裂，龙血翻涌，一遍遍洗刷之间竟真有一片片龙鳞长了出来。

    这是一场残酷的蜕变，老螣蛇的一对金色羽翼在脱落，那能轻易斩断星辰的羽翼上鲜血淋漓，这是在化尽螣蛇血，成就真龙身！

    “要动手吗？”龙女看着那竟然又在化龙的巨蛇，面上有些担忧。

    “我随时可以，东方道友怎么看？”青凰道人看向东方太一，他看出来了，这位原始人风格打扮的老人之强大远远超乎想象，甚至可能比他年轻全盛时更强。

    “再等等。”东方太一喃喃自语，坐在九黎图上，死死盯着那在星空中舞动的巨蛇，沉声道，“龙肉比蛇肉更加珍贵，等它圆满化龙，绝对是吾猎过的最强龙兽！”

    “呃……好！”青凰道人沉默片刻，想到己方有两件完整帝兵，还是同意道。

    另一边，狻猊与银蛟正催动准帝兵疯狂攻击龙碑的镇压，打得龙碑与阵图震动不断。

    但发了疯的老螣蛇可不会管它们，龙碑震动，竟开始强行从它们体内摄取本源龙血，为化龙蜕变不断积蓄力量！

    渐渐地，龙碑镇压之下的挣扎声小了下去，这种器克制天下龙族，银蛟与狻猊的躯体正在以肉眼可见的速度消瘦了下去！

    “昂吼！”

    它们的咆哮声愈来愈弱，螣蛇的龙吟却愈来愈高亢，残破的伏羲碑的反抗也逐渐无力起来！

    最终，狻猊与银蛟都化成了劫灰，飘散在宇宙空间之中，星空中在没有螣蛇，只剩下熠熠生辉的半截龙碑与一条金龙！

    一条血脉非常精纯，近乎成为一尊准帝的金龙！

    “我说了，皇兵残神反抗不了我，你们也反抗不了我！”那条金龙习惯性地摆了摆尾，将螣蛇阵图与伏羲龙碑摄了过来。

    “铮铮！”

    突然，道道仙光从宇宙深处照射过来，每一道都有万里粗细，如同从天宇中镇下来的神柱，直取金龙而去！

    “嗤！”

    刚刚由蛇化龙的金龙的眸子虽然已经化作了龙眼，但其中的森冷是掩藏不住的，头顶的伏羲龙碑再次被强行催动，如一座龙山般挡在它身前，万千仙光都化作了泡影！

    “什么东西！躲躲藏藏，老祖我要诛绝你的母星！”螣蛇化作的金龙咆哮，道音震动了整片星域，化龙很成功，它从容了不少！

    “螣蛇，伏诛吧，毁我人族第六十八关，夺我人族大帝残器，我需要一个说法！”

    在距离它无比遥远的远方，有一杆十几万里的青色长矛震动，它由不知名的神铁打造而成，矛尖更是仙光盛开，由真正的羽化青金铸造！

    “青金矛？人族古路？哼哼哼！哈哈哈哈哈！原来是人族护道者青凰道人找上门来了！”金龙认清那手握青矛的人影，低沉的笑声逐渐变得高亢。

    它头顶的有缺龙碑震动，再次化作一座高大的龙山，将它护在身下。

    “老祖我听说过你，号称人族大圣中底蕴中的底蕴，今日老祖我化龙，便要用你的血祭道，再屠尽人族古路前五十关！”它对着青凰道人咆哮，万千龙气加身，使得这条金龙神圣无比。

    “啧，长虫！你要拿谁祭道，又要屠尽哪条古路？”

    蓦然，在青凰道人背后，平淡的神念传来，一道渺小的身影迈步而处，虽然无比微小，其体内蕴含着的恐怖波动却令金龙不得不认真起来。

    东方太一在虚空中一步步迈出，每一步落下，他的躯体都会变大无数倍，不过迈了三步而已，就已经化作十多万里的巨人！

    “你又是何人？也是人族大圣？真要跟老祖我过不去？”金龙咆哮，气息变得愈加凶戾起来。

    “哗啦啦！”

    “吾为人族大圣，回收人族的帝兵，你这孽畜还敢拦着？”

    东方太一手一招，九黎图迎风暴涨，刹那间化作数十万里，悬在了他和青凰道人二人的头顶。

