    第301章 踏凌霄，闹天城

    说句实在话，如此大规模的兵力储备放在那里，而且还在源源不的增加，没有那个文明会去招惹。

    除非虫群确确实实侵犯到了他们的切身利益，比如处在他们的恒星系当中。

    已知宇宙因为天使文明，正义秩序的存在，并不存在黑暗森林法则。

    强大的文明不能够随意的攻击低等级文明，所以，猜疑链也不复存在。

    低等级文明也不会无缘无故的去招惹一个强大的文明，在现在，虫群无疑就是一个强大的文明。

    哪怕距离虫群一个屯兵点最近，仅仅相隔不足一个恒星系的文明，也没有去招惹虫群的意思，只是一直在试图交流。

    只是，这个文明只是初入宇航级的低等级文明，艾拉没有去搭理他们。

    许久没有遭受攻击的虫群，在这个时候遭遇攻击，而且还是天使。

    艾拉不由得警惕起来，进行兵力调动。

    调动的兵力并不是普通虫群单位，普通虫群单位在屯兵点已经有很多了，足够使用。

    调动的全都是虫群精英单位，其中以刀锋天使为最，足足有十万之数。

    加上屯兵点原本就有的一千，等兵力调动完毕，就可以有足足十万零一千的刀锋天使。

    其他的例如强化者之类的精英单位，倒是没有太多。

    当一百多个空间坑道虫在屯兵点开通之后，十万刀锋天使蜂拥而出。

    准备了片刻时间之后，刀锋天使们对十一个男性天使，形成了包围圈。

    这个时候，男性天使们其实并不清楚自己已经被包围了，而是基于带着一些虫群单位到处飞。

    直到一天之后，随着包围圈逐渐缩小，十一个男性天使终于意识到不对。

    紧密的包围圈形成，让他们无路可逃，刀锋天使们也没有和他们交流的意思。

    这让十一个男性天使认为虫群要击杀他们，准备绝地反击。

    可问题是，刀锋天使并非普通单位，仅仅十一个男性天使怎么可能打得过十万刀锋天使。

    刚一动手，刀锋天使们的一波暗能量齐射，就将其制服。

    通过感官共享，艾拉得知了他们的身份以及目的。

    这些长得像天使的，的确是天使，而且还是男性天使。

    只是，在天使的内战当中，男性王庭天使被女性天使王庭推翻，原本的天使之王，被流放。

    而现在，天使的王，神圣凯莎陨落，原本失败的男性天使之王想要重新复辟。

    正好，女性天使是虫群的敌人，也是男性天使需要征服的对象。

    俗话说的好，敌人的敌人，就是朋友，男性天使想要和虫群谈合作，一起进攻天使之城，打击女性天使。

    并且，男性天使的王，还想要邀请虫群的掌控者，去欲望之舟号上谈谈合作的具体细节。

    本来，华烨的安排，还有享用女天使的环节。

    但因为艾拉发出的声音是女声，虽然没有看到艾拉本人，基本也可以判断说话的是女性。

    所以就没有提起这个享用女性天使的关节。

    了解详情之后，艾拉表示需要考虑一下，而且，他们十一个击杀了不少的虫群单位，虫群需要补偿，这是双方合作的前提条件。

    如果华烨可这答应的话，虫群会考虑双方的合作。

    紧接着，艾拉就联系到了云奕。

    了解情况以后，云奕没有直接给答复，也是让我考虑考虑的回答。

    说句实在话，云奕有些不想和华烨合作，因为合作以后对付天使，云奕觉得有些胜之不武。

    凭自己的实力取得的胜利，才能得到他人的尊重。

    只是，华烨已经到了，虫群还没有发起进攻，不合作的话，估计得起冲突。

    华烨所统帅的男性天使，现在是女天使的敌人，云奕可没有给敌人解决敌人的想法。

    因此，经过一番考量之后，云奕决定，和华烨合作一下。

    至于这个合作，能够持续到什么时候，就不得而知了。

    地球现如今彻底安顿好，云奕便是找来了雄兵连全体成员，商议进攻天使之城的事宜。

    在得知虫群已经将天使之城团团围住之后。

    全场震惊了，气氛陷入窒息。

    虫群的掌控者是云奕，云奕在不声不响之间，竟然做出了如此之大的手笔，怎么能不让他们惊讶？

    虽然的确是自己布置的，但现在还不能承认。

    于是，云奕告诉大家，自己虽然是虫群的掌控者，但虫群的掌控者可以有很多个，并非唯一。

    那些布置，其实并非自己做的，只是知道而已。

    去包围天使之城的虫群掌控者，发来消息，让我们这边考虑去一起进攻天使之城。

    找大家来的目的也很简单，就是要不要去。

    在云奕将此次的目的说清楚之后，在场众人尽皆陷入沉默。

    但沉默之后，就是全场的同仇敌忾。

    “去啊，当然去，天使差点把我们地球给毁了，有这么好的机会，为什么不去？不去都对不起群众对我长城一号的信任。”

    刘闯第一个开口，大嗓门震的整个会议室都有些颤动。

    刘闯开口之后，云奕将目光放在了葛小伦的身上。

    葛小伦没有犹豫，一拍桌子，同样大声开口。

    “对啊，天使可是差点把我们人类文明灭掉，当然得去，奕哥，我们什么时候出发？”

    没有理会葛小伦的问题，云奕继续将目光转向下一个人。

    “咳咳，奕哥，你别看我，信爷我的为人大家都知道，人敬我一尺我敬人一丈，可人若犯我，我必犯人。”

    云奕一个个的看过去，哪怕是几个女生，也都坚定不移的发出了去的宣言。

    最后，云奕将目光看向最后一个人，也就是孙悟空。

    被云奕看着，孙悟空的脸上闪过一丝不自然，脸上带着一抹犹豫。

    “猴哥，你怎么想的？”

    云奕开口询问。

    此时此刻，全场所有人的目光，都看向了孙悟空，等待着他的答案。

    感受到众人的目光，孙悟空闭上眼睛，深吸口气，这才开口道。

    “作为地球的的守护者，地球差点被毁了，俺老孙哪有不去报仇的道理，去了，再大闹一次天宫！”

    “好！我们雄兵连，这一次，要踏凌霄，闹天城，让高高在上的天使们知道，虫群不好欺负，地球不好欺负，雄兵连不好欺负，有虫群和雄兵连保护的地球，更加不好欺负！”

    云奕一番慷慨激昂的发言，将原本就已经预热好的气氛各个调动起来，除了孙悟空之外。

    其他的男生，全都激动的站起来，口中大吼着。

    “踏凌霄，闹天城，地球不可轻辱！”

    “踏凌霄，闹天城，地球不可轻辱！”

    “踏凌霄，闹天城，地球不可轻辱！”

    也就是现在没有烈阳的人在这里，不然的话，脸色肯定很不好看。

    因为踏凌霄的凌霄，是他们家的凌霄宝殿。

    你们和天使有过节，闹天城就闹天城呗，非得带上我们烈阳的凌霄宝殿干嘛？

    当我们好欺负还是你们地球飘了？

    见雄兵连的众人，都想要和天使文明开战，云奕是非常满意的。

    但是，肯定不能让雄兵连全体成员都出动。

    雄兵连成员的超级基因虽然各有千秋，都有特殊的的功能。

    功能独树一帜不代表他们就强大，比如琪琳，在没有保护的情况下，根本就不可能是天使的对手。

    再比如李菲菲，和琪琳是一样的处境，虽然有弑神之力，可以进行弑神作战，还是需要有保护的人才行。

    还有就是苏小狸，她的魅惑能力，对二代天使就不怎么起作用了。

    “都想去给地球找回报仇的决心，我已经看到了。”

    “可是，我们不能都去，因为地球需要有人保护。”

    “如果我们都去了天使星云，有别的文明对地球趁虚而入的话，地球会有危险。”

    云奕没有直接说她们弱，或者是能力有弊端，而是说明地球需要保护。

    听到云奕的话，众人若有所思，但都没有说话，而是等云奕继续开口。

    云奕也没有让他们失望，直接继续道。

    “这样吧，女生在地球，守护地球的的安全，让男生们去天使星云，为地球复仇。”

    “我不同意！”

    话音刚落，琪琳就第一个反对。

    “理由。”

    云奕语气不变。

    “为什么？”

    琪琳没有给出理由，而是发问。

    “没有为什么，这么分方便，而且，女生生来心细，可以更好的守护地球。”

    回答完琪琳的问题，云奕继续开口。

    “现在，琪琳上尉，请给出你的理由。”

    “……”

    琪琳沉默了半天，并没有说出个所以然。

    总不能说，自己就是想去，自己就是不想和云奕分开吧，那样的话，自己还不得被大家笑话死。

    说不出来，琪琳只能用眼神求助。

    看到琪琳的眼神杜蔷薇站起身开口。

    “我也不同意，理由是，地球现在并没有可以看到的敌人，不需要太多的人守护，而且，地球的战士，还没有孱弱到一触即溃的地步。”

    “驳回，防患于未然，地球安危，不容马虎。”

    云奕出言驳回，语气相当的淡然。

    其他男生也开始出言劝解，想要女生们好好看家。

    经过一番争论之后，最终女生们被说服，就在地球守护地球的安全。

    一切安排好之后，云奕和一雄兵连男生登上主宰号，进行了空间跳跃。

    当主宰号再次出现的时候，已经到了，天使星云边缘，虫群的一个屯兵点所在恒星系。

    之所以来这个恒星系，是因为艾拉，就在这里。

    主宰号刚刚出现，一头比平常的利维坦大了得十几倍的利维坦，从屯兵点中飞出。

    这利维坦是艾拉利用主宰号的基因调制出来的，作为她自己的座驾舰使用。

    和普通的利维坦功能上没我太多的变化，主要是体型大，防御力好。

    还有就是可以进行超远距离的空间跳跃，算是继承了主宰号的一些特性。

    艾**上主宰号，云奕上前为众人介绍艾拉的身份。

    “这位，艾拉小姐，是和我一样的虫群掌控者。”

    接下来，就是将雄兵连众人介绍给艾拉。

    虽然知道有雄兵连，艾拉还真不知道具体都是谁，在互相打完招呼之后。

    葛小伦小声嘀咕了一句。

    “又是女的，已知宇宙，阴盛阳衰啊。”

    葛小伦说的还真没错，已知宇宙还真有些阴盛阳衰的意思，屹立于已知宇宙顶端的是天使文明，而天使文明又全都是女性。

    这还不算，已知宇宙属于顶尖的个人，除了潘震和卡尔之外，其他的也全都是女性。

    葛小伦的嘀咕声，被云奕给听到。

    好吧，都不是一般人，其实全都能够听到。

    艾拉给了葛小伦一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    云奕则是踢了他一脚，没好气道。

    “以后就不是了，我们成长起来，就能平衡了。”

    由这一句，众人开启了话题，先是艾拉对于地球的遭遇表示愤慨。

    然后再是虫群和天使的过节到底是怎么产生的。

    艾拉添油加醋的说了一番，让众人对天使文明的蛮横霸道不讲理，又多了一层认知。

    然后，就是聊了一下虫群的构成。

    外围知道艾拉掌控的竟然是感染人之后，雄兵连众人一时间都开了精神。

    地球可以刚刚经历过感染者危机，难道那些感染菌株，就是从艾拉的感染人大军中穿出去的？

    艾拉对于地球的感染者危机表示歉意，表示那些感染菌株，的确跟自己这边有关系。

    具体是什么情况，艾拉表示自己也不清楚，大概率是被什么人带到地球上去的。

    在之前，地球和虫群根本就是风马牛不相及的两个平行世界，所以，众人也没有往被算计的方面想。

    而且，艾拉还表示歉意，雄兵连众人认为，跟人家根本没关系，是地球星自己倒霉而已。

    人家也道歉了，没得追究。

    更何况，感染者现在不是活的好好的，还都成了小超人，地球不吃亏。

    感染者的事情就这么过去了，吃一些东西，云奕就给众人安排了休息的舱室。

    而自己，则是和艾拉一起，说是商量一些关于掌控者之间的事情。

    (本章完)

