
　　“新任锦衣卫指挥使？”

　　“这……。”

　　“田大人，田都督他们正在里面！”

　　看护镇抚司大门的锦衣卫校尉懵了。

　　啥？

　　陛下旨意！

　　新任锦衣卫指挥使？

　　可是从衣着来看，这位易初三易大人也就锦衣卫百户？

　　直接连升六级？

　　成为他们新的头头？

　　看上去年岁还没有他们大呢！

　　可观……王大人似是不在说笑，不敢多想，连忙指了指锦衣卫正堂所在，刚才田都督紧急前来锦衣卫，正和许显纯大人一起商量事情。

　　“易大人！”

　　“请！”

　　王体乾踏步在前，易初三随后，进入北镇抚司内部。

　　……

　　……

　　“王大人！”

　　“九千岁在宫中……。”

　　尚未临近锦衣卫正堂所在，迎面便是接连走出数人。

　　看着王体乾，当先一人，便是连忙道。

　　可话音未落。

　　整个人便是倒下了。

　　“九千岁？”

　　“哪里来的九千岁！”

　　“在下想要问一问王大人，九千岁是谁？”

　　易初三随意把玩着手里的飞刀，无视被自己飞刀扔死的那位，无视此刻瞬间拔出刀剑，杀伐加身的一位位锦衣卫堂官。

　　看向王体乾。

　　“易大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在下也不知九千岁是谁？”

　　“你等知晓九千岁是谁？”

　　王体乾神色微变，讪讪一笑。

　　连忙摇摇头。

　　田尔耕都督……就这样被易初三一刀杀了？

　　还真是……。

　　心中一禀，不敢迟疑，连忙表态。

　　“……”

　　“……”

　　场面为之寂静。

　　拔剑而出的一位位锦衣卫堂官、千户等面面相觑，相视一眼，王大人何意？易大人？

　　锦衣百户！

　　“这位是陛下亲自任命的锦衣卫新任指挥使。”

　　“田尔耕不小心摔倒，撞死了。”

　　“来人，把田尔耕抬下去。”

　　“易大人，里面请！”

　　王体乾再次为面前的锦衣卫一位位堂官介绍着。

　　一朝天子一朝臣，魏忠贤现在死了。

　　接下来……他们要面对的压力很大很大。

　　不是来至于陛下的，而是外在那些东林余孽、宗室贵族的反扑，这个时候不找一位大腿抱着？

　　那就是和自己过不去。

　　“崔应元何在？”

　　易初三当先一步，行入锦衣卫厅堂，扫着见过一面的许显纯、陆文昭，又看向其余的锦衣卫堂官。

　　随意道。

　　“在……在下是崔应……。”

　　话音未落，眉心正中便是多了一柄飞刀。

　　自己是一个记仇的人。

　　“崔应元何职？”

　　宽阔的锦衣卫厅堂内，灯火明耀，再加上内部的一群人，刚才应该很热闹很热闹。

　　坐在上首尊位处，扫视身前多位锦衣卫堂官。

　　“易大人。”

　　“崔应元为锦衣卫指挥佥事！”

　　王体乾躬身近前，连忙道。

　　“即日起，大壮！”

　　“这个位置你坐了！”

　　易初三单手召过田大壮，这是自己最为熟悉的人，虽然现在实力不算好，可经过自己的培养，实力会提升很快。

　　自己需要帮手。

　　“……”

　　“我……。”

　　田大壮正在锦衣卫厅堂外持刀守护，闻声，顿时一愣，而后难以置信，自己从一个小小的锦衣校尉。

　　成了锦衣卫指挥佥事？

　　指挥佥事！

　　正四品的存在！

　　自己想也不敢想的。

　　“我说你可以坐，你就可以坐。”

　　易初三肯定道。

　　“是！”

　　田大壮嘿嘿一笑，也不推辞了。

　　现在的自己和初三是一条绳上的，既然初三让自己坐，那自己就坐，现在……魏忠贤死了，初三掌管锦衣卫。

　　以后……说不准还可以做的很长很长！

　　“还不快来见过锦衣卫新任指挥使！”

　　王体乾连忙催促着。

　　“……”

　　“……”

　　“许显纯见过指挥使大人！”

　　“孙云鹤见过指挥使大人！”

　　“……”

　　连王体乾这般地位的人都如此，许显纯等人相视一眼，虽甚为不甘，可……宫内的消息已经穿出来了。

　　魏忠贤！

　　九千岁！

　　就是眼前这个年轻人杀的。

　　易初三！

　　锦衣百户！

　　许显纯还认识他，对他还有些印象，距离自己选中他入内城为天子近卫，还不到半个月。

　　一切都变了。

　　对方直接成了锦衣卫指挥使了？

　　从一个小小的锦衣百户直接成为锦衣卫指挥使了？

　　就算是陛下亲自任命的。

　　可……他一个资历浅薄的锦衣卫指挥使如何可以服众？

　　田尔耕虽然死了。

　　可锦衣卫上下。

　　他们的力量还在。

　　先看看京师的形势再说，想来王体乾也是这般想的。

　　“无需多礼！”

　　“都是为陛下办差的。”

　　“许显纯，传我令，将锦衣卫现有小旗官以上的所有人员档案取来！”

　　易初三自上首起身，视线落在许显纯身上。

　　“是！”

　　许显纯心中一顿，不明白易初三何意。

　　可……还是一礼落下，转身离去，吩咐人取来档案。

　　“孙云鹤。”

　　“即刻派遣锦衣卫，巡逻京城上下，维持京城秩序安稳！”

　　“……”

　　“……”

　　易初三又是一道道命令下达。

　　覆盖多方种种。

　　一时间，整个锦衣卫厅堂内，更为安静了。

　　这位……看上去年轻至极的锦衣卫指挥使大人好像并不简单。

　　******

　　一夜的时间。

　　风云变换。

　　魏忠贤在皇城内冲撞皇后娘娘，进而被赐死的消息传出。

　　整个京城各部上下，先为不可置信。

　　皇后娘娘？

　　以魏忠贤的身份地位，的确要畏惧皇后娘娘，可……要说直接被皇后娘娘赐死。

　　诸人不敢相信。

　　魏忠贤可是陛下极为信任之人。

　　然……，随着消息不断的从皇城传出，随着消息的逐步增多，许多人瞬息为之兴奋起来了。

　　阉党的头目死了？

　　就这样被皇后娘娘身边的一位锦衣百户杀了？

　　锦衣百户？

　　说起来，还是归于魏忠贤手下锦衣卫掌管！

　　这就死了？

　　的确死了！

　　此外，陛下的乳母客氏也死了？

　　也是被皇后娘娘赐死的！

　　昨夜东厂换了一位新的厂公，是陛下身边的刘方刘公公。

　　那位杀了阉狗的锦衣百户……一步登天，成为锦衣卫指挥使了？

　　从一个正六品的百户，成为一名正三品的锦衣卫指挥使了？

　　无论如何，最大的阉狗死了。

　　总归是大快人心的。

　　总归是心情畅快的。

　　总归是心中阴霾都直接散开了。

　　一人身死！

　　万人相庆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1605章 我记仇的免费阅读。https://xs.23sk.com 