    

    见大长老竟然指着闻人胜男威胁起了他，让姜林多少感到有些意外。

    为什么大长老偏偏选中了闻人胜男？

    难道在大长老的眼中，闻人胜男是他们几个之中最好欺负的一个？

    和姜林一样，闻人胜男也有着同样的想法。

    淡淡的一笑之后，只见闻人胜男道：“大长老，你威胁姜林也就罢了，为什么要指着我？”

    “难道你认为，我的命对姜林最重要，用我就能威胁到他吗？”

    说到这里，闻人胜男对姜林嫣然一笑，眼眸中流露出了无比温柔的神情。

    虽然感受到了闻人胜男眼眸中的柔情，但姜林的心却始终在叶佳宁的身上。

    生怕叶佳宁会误会他和闻人胜男之间的关系，姜林急忙向叶佳宁看了一眼。

    然而叶佳宁却面无表情，她对姜林的态度，超越了朋友，却止步于情侣。

    就连叶佳宁自己，都弄不清楚她和姜林之间算是什么关系？

    姜林他们三个的一举一动，都被大长老看在眼中。

    以大长老的阅历，自然能看透他们三个之间的关系。

    只见大长老面无表情的道：“你们几个之中，姜林是祖巫之子，他有万蛊之王在身，我不敢暗中算计他。”

    “邵辉杰修炼了巫族功法，我要是算计他，很有可能会被他察觉。”

    “除了他们两个之外，在其他三个的身上，我都种下了无形之蛊。”

    大长老此言一出，姜林他们几个，全都面色一惊。

    没想到大长老竟然早就算计了他们，在暗中种下了无形之蛊。

    大长老是天阶蛊师中的顶级人物，一旦中了大长老的无形之蛊，就等于被大长老掌控了生死。

    他们之中的三个被大长老种下了无形之蛊，这对他们极为不利。

    一念至此，姜林厉声怒道：“大长老，没想到你竟然这么卑鄙！”

    而大长老却淡淡的道：“我在他们三个身上下了蛊，但让我没想到的是，叶佳宁竟然自行化解了我种下的蛊虫。”

    “郑世强从祖地第九层出来之后，竟然也化解了我在他身体之内种下的蛊虫。”

    “只有闻人胜男，她身上的蛊虫还在。”

    “所以没办法，我只能用闻人胜男来威胁你了！”

    听大长老这么一说，姜林看了一眼叶佳宁和郑世强。

    叶佳宁能自行化解大长老种下的蛊虫，是不是和她修炼的造化轮回诀有关？

    因为修炼了造化轮回诀，所以叶佳宁的身体之内有造化之力和轮回之力。

    大长老给她种下的蛊虫，估计十有八九被轮回之力和造化之力给化解了。

    至于郑世强，他在祖地第九层炼化了英招左臂，估计在炼化英招左臂的过程之中，把大长老种下的蛊虫也给炼化了。

    现在郑世强融合了英招左臂，身体之内有大妖英招的力量，大长老想给郑世强下蛊，估计很难做到。

    这样一来，就只剩下了闻人胜男，被大长老掌控了生死。

    想至此，姜林走到闻人胜男身边，一脸关心的问着她道：“胜男，你感觉怎么样？”

    见姜林对她如此关心，闻人胜男微微一笑。

    “姜林，我没什么感觉，你不用替我担心。”

    对姜林说出这话之后，闻人胜男看向了大长老。

    只见闻人胜男目光森冷的道：“大长老，我劝你最好解了我身上的蛊。”

    “如果你敢动我一根头发，我姑姑和我们闻人家族，是不会放过你，甚至整个九黎一族！”

    面对着闻人胜男的威胁，大长老冷笑着道：“我知道你姑姑是闻人倾城，你们闻人家族，确实比我们九黎一族要强大。”

    “但和英招左臂，祖巫右臂相比，闻人家族能算什么？九黎一族，又算什么？”

    说到这里，大长老面目狰狞的道：“姜林，我在闻人胜男身上种的蛊，叫痴情噬心蛊，”

    “这种蛊无人能解，一旦中蛊之人动了情，用情越深，蛊毒就越重！”

    “我看闻人胜男对你情根深重，一旦我催动蛊虫，她必然会被蛊虫噬心而死！”

    大长老说出这话，包括姜林在内，所有人都向闻人胜男看去。

    面对着众人的目光，闻人胜男脸色一红，急忙摇着头道：“你们都看我干什么？”

    “我不可能会对姜林情根深重的！”

    “我姑姑因为喜欢一个男人，把自己弄的那么痛苦，我怎么可能还会走她的老路？”

    “我这辈子，是不可能会动情的，大长老，你的痴情噬心蛊对我没用！”

    见闻人胜男否认了她对姜林的感情，大长老摇了摇头，长叹了一口气。

    接下来，只见大长老神情复杂的道：“傻丫头，我的痴情噬心蛊在你身上，你有没有对他动情，我岂能不知？”

    “既然你死不承认，那我就只能用事实来说话！”

    说出这话，大长老心念一动催动了蛊虫。

    在下一刻，闻人胜男只感觉有一大群野兽在噬咬着她的心脏，让她有一种坠落到了地狱十八层的感觉。

    不过闻人胜男咬着牙，硬是没让自己叫出声来。

    看到闻人胜男面色苍白，身体在剧烈颤抖，姜林自然明白，她真的中了大长老的蛊毒。

    见此情形，姜林急忙拉住了闻人胜男的手，给她注入了造化之力。

    然而这种蛊因情而发，蛊毒一旦发作，造化之力是无法化解的。

    但大长老提出的条件，姜林根本就无法答应。

    郑世强和邵辉杰都已经融合了英招左臂和祖巫右臂，难道因为闻人胜男，把他们的左臂和右臂砍下来！

    这时大长老又大声喝道：“姜林，快交出英招左臂和祖巫右臂，我可以收回蛊虫！”

    “你要是再迟一点，闻人胜男的整颗心，都会被蛊虫所吞噬！”

    见闻人胜男一脸痛苦，郑世强和邵辉杰对视了一眼，立马做出了决定。

    然而就在郑世强和邵辉杰拿起了苗刀，打算砍下对方的左臂和右臂之时，闻人胜男的手中突然亮出了一把锋利无比的短剑。

    当姜林反应过来之时，闻人胜男已经把短剑插在了她的心口。

    看着短剑插在闻人胜男的心口，鲜血泉涌而出，染红了她的衣服，姜林只感觉自己要疯了！

    “胜男，你为什么要这样？”

    抱住了闻人胜男，姜林大声问道。

    闻人胜男用她的双手搂住了姜林，缓缓的道：“本来我不想承认，但我却不得不承认，大长老说的没错！”

    “我现在总算明白了，我姑姑为什么会对那个人念念不忘，为他无怨无悔的付出一切！”

    “不过我比我姑姑要幸福，因为我至少可以死在我喜欢的人的怀里！”        

