    孽龙大喜过望。

    “殿主，这太好了，有血族的帮忙，我们可以不费吹灰之力灭掉道口组。”

    “就算辛瓦家族想要对付我们，也得掂量掂量。”

    仙蒂自豪地翘起下巴：“现在的血族，可不是以前的血族哦。”

    她平定血族后，为了能够帮助到萧阳，对血族的整体实力都进行了大幅度的提升。

    如果现在还有人敢小看血族，她会让那些人知道，德古拉一族的怒火，不是谁都可以承受的。

    “有血族的帮助，的确可以方便很多。”

    萧阳笑了笑：“不过，我不需要。”

    仙蒂脸色一僵，有些急了：“阳哥，你不用担心我，现在血族都听我的命令，我说一他们不敢说二……”

    “区区道口组的分部而已，我还不放在眼里。”

    萧阳自信道：“我会让八岐那老小子知道，得罪了我龙王殿，是他这一辈子最错误的决定！”

    一股沉稳而又强大的魄力，从他体内散发出来。

    仙蒂看得入迷，芳心剧烈跳动。

    这就是她喜欢的男人，无论面前是何种困境，都会用最雷霆的手段将其打碎。

    “好吧，我尊重阳哥你的决定，但你得带上我。”这是仙蒂的底线。

    萧阳笑着起身：“孽龙带路，今晚踏平道口组分部！”

    曼谷，辛瓦家族所在地。

    两支全副武装的私人力量，笔直的站在门口，身后两道数十米宽的厚重合金铁门缓缓开启。

    一辆加长版林肯，刚通过关卡，顺利进入。

    门后高楼林立，各种武装车在大厦之间巡逻，武装直升机在上空盘旋，宛如一个小型王国。

    林肯直奔家族腹地，那是一处祭祀广场，中央屹立一座高达百米的四面佛像，喜怒哀乐四种面相，在千米之外就能清晰可见。

    车开到广场前便被拦了下来。

    两名身着黑色西服的蜕凡境初期武者，走了过来。

    “二位，家主在祭拜四面佛，请在外面等候。”

    说完之后，两名武者就像雕塑一样站在那里。

    “晚上拜佛，辛瓦家的规矩真怪。”探戈嘀咕了一句。

    “探戈先生有所不知，四面佛在傣国象征着至高无上的权利。”

    “晚上拜佛，意思是说曼谷的晚上，将移交给辛瓦世家掌控。”

    八岐荒冢下了车，和探戈走到不远处的凉亭坐下。

    不久后，一队由武者组成的队伍，朝这边快速走来。

    “二位，欢迎，欢迎啊！”

    一个大腹便便，全身都是肥肉的中年男人，从队伍中间快速走了过来。

    一双黄豆大小的眼睛，在二人身上扫了一圈。

    当即握住八岐荒冢的手。

    “久仰八岐先生大名，一直没有机会去岛国见你，这次一见，真是三生有幸！”

    “马拉家主言重了，傣国是你的地盘，我来曼谷多日未曾上门拜见，还望恕罪。”

    八岐荒冢收敛了自己的大师做派。

    站在他身前的，正是掌控辛瓦世家的家主，马拉辛瓦！

    “这位想必就是大神榜排名120位的，黑手党枪神探戈先生。”

    探戈也收起了往日的傲慢，绅士的握手：“都是虚名，马拉家族不用在意。”

    他看得出，马拉辛瓦是一名实力并不强的武者，刚刚进入蜕凡境。

    这种实力的武者，他连枪都不用拔，就能一巴掌拍死。

    但有时候，并非武道上的实力就能代表一切。

    马拉掌管的辛瓦世家，可是有好几位大神榜的强者。

    能让这些强者都臣服的人，哪有一个是简单的。

    “我知道二位的来意，是为了萧阳，对吧？”

    马拉坐下后，开门见山。

    八岐荒冢也直奔主题：“不错，五通神和洪霸天被杀的消息，想必马拉家主都已经知道。”

    “八岐先生，你想让我帮你杀了他？”

    “不，这小畜生我要亲自解决，我想让家主帮助我们，找到这条泥鳅的藏身地点。”

    “我可以替道口组决定，今后和辛瓦家的生意，将会加大合作力度，保证马拉家主的收益，将比往年的合作再高三成。”

    马拉黄豆般的眼睛转了转：“实不相瞒，就算二位不杀萧阳，我也准备在近期动手。”

    “当年世俗界的一些生意被龙王殿捣毁，考虑到他背后站着大夏，我才没有出手对付他。”

    “现在他只是一个落魄组织的殿主，还轮不到他在我的地盘撒野！”

    “二位放心，我只需要一个电话，就算他昨晚上睡的是哪个女人，我都能一清二楚。”

    三人相视一眼，扬头大笑。

    马拉辛瓦身边的保镖，已经下去查找萧阳的下落。

    ……

    而这时，道口组所在的港口，已经进入了全副武装的状态。

    大大小小的运输车，在马不停蹄的往船上运输货物。

    光外围的警戒力量，就比往日多了好几倍。

    数十人全副武装，双手紧握枪械，时刻盯着四周。

    “快快快，一定要在三天之内，把货物都运回国内！”

    “那辆车，再派一组人护送，里面的东西每一克都比黄金还贵，损失一点都能要了你们的脑袋！”

    松下太郎在忙碌地指挥着，手里的对讲机一直没有停过，神色已经变得憔悴不堪。

    蜡黄色的脸颊上，挂着两坨厚厚的眼袋，看上去老了十岁不止。

    这些天，可谓是他一生之中最忙的日子。

    除了寻找萧阳的下落之外，还接到了道口组的最新命令。

    让他在三天之内，将所有货物运回总部，以防萧阳突然袭击，造成不可挽回的损失。

    一想到这个名字，松下太郎的心绞痛都快犯了。

    “该死的混蛋，去哪不好，为什么要跑到傣国来？”

    “等八岐大人找到你，一定会将你碎尸万段！”

    他恶狠狠的咒骂一句。

    “老大，木村大人命令我们，速度还得加快。”

    一名手下急匆匆地跑来。

    “八嘎！”

    松下太郎恨不得摔碎手里的对讲机。

    “这个混蛋，真把我们当畜生使唤吗，我的人都快猝死了！”

    “老大，我们还是照办吧，木村大人是八岐大人派来坐镇的强者，我们得罪不起啊。”

    “而且有他们的庇护，就算萧阳杀来，也有他们顶着，说不定我们就能有活命的机会。”

    松下深吸一口气：“就按照他们的意思去办，另外再增派人手，防止萧阳偷袭！”

    “偷袭……你们也配？”

    就在这时，一道冷风从背后席卷而来。

    淡淡的戏谑声，听得松下太郎心脏都差点停跳，止不住的寒意从后背涌向全身。

    他僵硬的转过头，身后站着的，正是萧阳！

