
　　狮身人面像前。

　　林辰看着漂浮的歪歪曲曲文字，露出欣慰的笑容。

　　终于完成了。

　　【传扬度：100000000/100000000】

　　随后，他等待着文字变化。

　　奖励发送，以及成真模式选择。

　　【奖励：特效药】

　　【发送方式，未知，请及时关注相关信息】

　　而后，又变换了几下,字迹消失，又是一段模糊的文字。

　　【成真模式.......】

　　字迹卡顿片刻，消失。

　　林辰愕然，遂看到：【成真实习中......】

　　而后，就彻底没了。

　　林辰眨巴几下眼睛，这下,真的是摸眼瞎了。

　　连如何成真都不知道。

　　老罗见林辰脸色变化不定,轻轻道：“林辰，林辰。”

　　林辰回头,看了看老罗，道：“怎么了?”

　　“刚才看你在这里入迷，以为有什么事情呢！”

　　“没事。”

　　而后，继续参观考察。

　　不过，林辰的心思却没有在这个上面，他的脑海里再想，到底是如何实现。

　　他抬头看了看狮身人面像。

　　目光又落在面漆那的哈弗拉金字塔。

　　林辰缓缓吐出一口浊气，眸子闪烁道：“就等会发生什么事情吧。”

　　......

　　埃及的网友们时刻注意着情况。

　　一天，两天，三天......

　　没有发生任何的动静。

　　有人开始说道：“看来不会发生什么了。”

　　“唉，失落，我以为会能发生什么事情呢。”

　　“乘兴而来，败兴而归。”

　　各种帖子层出不穷。

　　【前段时间我在阿斯旺看到了林辰，他们似乎在考察哈弗拉金字塔，拿着各种各样的器具，好像只是做的表面功夫，没看见有什么特殊的。】

　　【我也看见了...一大群姑娘围着，我怀疑根本不是来考古的,而是来玩的。】

　　【对对对，我也有这样的感觉，可是，不敢说啊。】

　　【不会是骗子吧。】

　　“老板娘，算账。”

　　胖女人看了看着眼前的男人，叹了口气，已经是第三个人了。

　　这些远道而来的旅客，都是想要来凑热闹，看看林辰的论文是否会成真，现在已经过去了十天的时间，没有丝毫的动静。

　　林辰来了是来了。

　　啥作用也没有起到。

　　“薇薇安，你听我说，再等几天，绝对可以的，你想想，每次都有事情发生，这次，怎么就会例外了，才十天而已，我们再等三天，不，两天。”

　　一位白人男性求着一位女子。

　　金发女子摇摇头道：“前几天，你说再等来两天，现在都两天了，我怀疑他就是个骗子，我也是傻，怎么会相信你的鬼话，我要回国了。”

　　男人苦苦哀求，女子不理，一心想要离开。

　　青年跺跺脚，也没有办法，他气冲冲地来到前台前：“老板娘，结账。”

　　“先生，你租的是一个月的，所以，现在结账的话，需要赔付一些违约金。”

　　“我赔！”

　　他狠声道。

　　.......

　　一些旅客见什么没有事情发生，耐不住性子，开始打退堂鼓，准备离开，当然，离去的时候不忘在网络中吐槽几句，有的气愤的人，甚至还骂上几句。

　　而此时的林辰，则在参观胡夫金字塔。

　　老罗搜集了不少的资料，侃侃而谈道：“关于胡夫金字塔的建立，有两个传闻，第一个传闻，是说埃及金字塔是胡夫女儿建成的，胡夫的女儿淫荡无比，宣称，只要和她交合，就必须贡献一块砖。”

　　“胡夫金字塔粗略估计有几十万块，这个传闻估计不可信。”

　　“否则，她估计很累！”

　　“另一个说法，则是说胡夫找了一个术士，他具有神奇的本领，年龄足有一百多岁，号称能吃五百条面包以及110壶酒，这未免太过夸张，有夸耀之词，除非是铜人，否则吃不下去。”

　　林辰淡然地在一旁听着，这几天的风言风语并没有干扰到他。

　　甚至，他明显感觉到埃及方面似乎态度也略微有些变化，认为并不会发生什么事情了。

　　至于以前的一些巧合，运气罢了！

　　关于胡夫金字塔的事情，其他几个专家也做了不同的考古调查。

　　胡夫金字塔大约底座宽230米，占据230*230的面积，足有七个标准的足球场大小。天籁小说网

　　高度达到了136.5米。

　　他们也进胡夫金字塔的里面进行了参观，并没有发现特殊的地方。

　　进去后大概走一段距离，就到达了一个斜坡，斜坡的坡度很陡，并且只能弯着腰走，出气十分的困难，大约走个百米左右，就能到达一个小小的房间，是法老的墓葬地。

　　林辰道：“数据都采集好了吗？”

　　“都好了。”

　　他们采集了土质的数据，还包括其他相关的数据，许多人曾怀疑金字塔是伪造的，到目前为止，大家的初步检测结果显示，伪造的概率很低。

　　“下一个目标，太阳船博物馆。”

　　太阳神博物馆，就在金字塔的前面。

　　巨大的空间范围内，凉爽无比，有空调。

　　一个巨大的船只就映入了大家的眼前。

　　“太阳船。”

　　“1954年发现的，长44米，宽6米.......”

　　导游为大家介绍道。

　　林辰皱着眉头，仔细看着大船，越看越觉得有一丝熟悉的感觉，又想不起来哪里熟悉，太阳船的船头向上延伸，大约有七米多高。

　　......

　　薇薇安和白人青年等人很快就买到了飞机票。

　　一行五人，坐在飞机舱中。

　　白人青年正尴尬的讨好几人，抱歉说自己误信了帖子，耽误大家的时间十分的羞愧。

　　其他三人冷哼一身，瞥了一眼薇薇安，见薇薇安已经不再生气后，连忙示意青年，青年松了一口气。

　　正在这个时候。

　　飞机剧烈的晃动一下。

　　飞机中的人们被突如其来的晃动吓了一跳。

　　以为有什么突发状况。

　　飞机颠簸了几下之后，就恢复了平静，机长室中，几人也有些疑惑不解，不明白刚才是什么情况，天气明媚，没有遇到意外的事故。

　　机长道：“检查设备是否安全。”

　　“安全。”

　　这就奇怪了，其他几个人也开始疑惑起来，重新检查了一遍，确认真的没有任何的问题。

　　陡然，引导员张大了嘴巴，激动得说道：“你们快看。”

　　几人循声望去，人生中从未看到的画面在眼前上演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十章 旅客们准备离开了！免费阅读。https://xs.23sk.com 