
　　【求推荐收藏。兄弟们给点力。】

　　在四周的诸多百姓，一个个看到，已经是两眼都要凸出来，口水早就不自觉的从嘴角流下来，不知道多少人的肚子在发出鸣叫，彻底引发出每一个人的食欲。

　　看着易天行吃着美食的动作，恨不得自己是坐在那里吃的那一个人。

　　“汁宽芡浓，色泽红润，酥软柔嫩，鲜味醇厚，明油亮芡，而且，每一处肉质中蕴含的味道，都是完全相同的，所有的味道，已经全部均匀的融入进鱼掌中。这才是真正的美食啊。”

　　易天行在吃完后，也不由的闭目发出赞叹。

　　体内的蜕变却在继续着。

　　叮！！

　　海量的天地元气源源不断的融入体内，进入血肉中，躯体在自然蜕变成长，每个呼吸间，都能感受到肉~身的壮大，力量在疯狂增加。不知不觉中，竟然达到上万斤的力量。

　　而随着力量达到万斤时，体内突然间浮现出一口虚幻的宝鼎。这口宝鼎一凝聚，就发出一道清脆的鼎鸣。鼎鸣震动，在血肉中穿梭。整个身躯，都仿佛在鼎鸣中，得到洗涤，血肉，骨骼，全部都在震动。在宝鼎中，传递出一种无比厚重的力量。

　　与整个血肉躯壳相连。仿佛那万斤的巨力，全部都凝聚在这口宝鼎中。只要心念一动，就能爆发出无尽的力量，哪怕是一块石头，都能直接用肉掌搓成粉末。身上的皮膜，都泛出一层微弱的宝光，一般的刀剑，就算是落到身上，都很难刺破皮肤的防御。

　　皮膜中蕴含着一股远超寻常的韧性。

　　这口鼎，是黑色的。

　　宝鼎的出现，让体内充斥在血肉中的力量，仿佛一下子有了归宿，彻底凝聚在宝鼎中，宝鼎虚幻，可以隐匿在血肉中。与肉~身是融为一体的。

　　“黑色宝鼎，宝鼎一鸣。一万斤的力量才凝聚出宝鼎，才让宝鼎发出第一声鼎鸣。我自身的躯体，潜力不错，底子十分雄厚，应该还有美食细胞的原因在内。要不然，正常的情况，普通炼体士，肉身力量达到五千斤时，就可以凝聚出宝鼎，达到一鸣宝鼎。”

　　炼体士的标志就是肉身强悍到凝聚出气血宝鼎。这是真正的肉身气血所凝聚出的鼎器。

　　肉身力量越强，自然，躯体中的气血就越加的旺盛。气血达到一种极致，就会凝聚出一口气血宝鼎，因为肉身中的气血再增长下去，整个躯体都会无法承受。

　　穷则通，通则变。

　　这种蜕变就是凝聚气血宝鼎，容纳体内旺盛的气血。气血就是力量。

　　炼体士分九鼎。讲的就是气血凝聚出的宝鼎。

　　第一口宝鼎，是黑色的。被称为黑鼎，黑鼎对应的就是神海境练气士。黑鼎一鸣，就是神海境一重。但显然，易天行的肉~身力量，绝对能碾压神海境一重的任何修士。

　　神海境一重，能抵挡上万斤的肉~身力量么。

　　一旦碰撞，那就是彻底的碾压。哪怕是正常炼体士黑鼎一鸣时，五千斤的力量，也能碾压大部分神海境一重修士。更加不要说是炼体天才的力量，绝对不会止五千斤。

　　这就是炼体士的霸道。

　　而且，这口气血宝鼎，也是炼体士孕育出肉~身神通的鼎器。

　　深吸一口气，心念一动间，体内大部分气血全部收敛进这口黑鼎中，自然而然的融入血肉，隐匿不见。只有易天行才知道它在哪里，聚散随心。可以出现在身躯任何位置。

　　没有谁能窥探。

　　高深的炼体士，若是不显露出来，自身就跟普通人一样，从外表的气血是察觉不出来的，在隐匿上的能力，绝对是首屈一指。

　　这些发生不过是在短短几个呼吸间，就已经结束，而且，发生的是在易天行的躯体之中，除了他自己之外，没有任何人知道。

　　谁都想不到，就在这一顿美食下，他就无声无息的踏进炼体士的门槛，真正成为一名炼体士，还凝聚出气血宝鼎。这绝对是一张可以压箱底的底牌。

　　“赖贺，你的厨艺，果然出神入化。这是我至今为止，吃过最为美味的美食。多谢你的美食。”易天行看着赖贺，脸上露出笑容，点点头笑着说道。将赖贺的身影记在脑海中。

　　“不用谢，我们是交易，我用我的厨艺，换取吃的，填饱肚子。这是你情我愿的交易。何况，这种顶尖的食材，没有任何厨师会拒绝烹饪出一道美食。”赖贺毫不犹豫的说道。

　　“我说话算话，你让我吃到一顿绝美的真正美食，得到极致的味觉享受，那这些剩下的鳄鱼肉，就是你们的，你们可以做成肉汤，或者做成其他事物，都与我无关。这是等价交易。这个世界，没有从天而降的馅饼。人，要靠自己。学会如何生存。”

　　易天行笑着说道，到最后还是多少了一句。

　　这杨家村中，虽然汇聚着大量的人类百姓。

　　但似乎一开始，就被杨家军保护的很好，使得这些人身上少了一种鲜血与死亡的磨砺，或者说，这种磨砺还太少了，没有将他们体内蕴含的血性彻底激发出来。只知道接受别人的保护，而没有意识到需要自己奋起努力，为生存而努力甚至是战斗。

　　赖贺听到，脸上微微一正，随即心中有着一丝领悟。暗自点点头，看向易天行的目光都变得不同。

　　这话中，蕴含着最直白的道理。

　　敢打敢拼，就能吃肉，就能填饱肚子。

　　就如同易天行一样，这鳄鱼是他亲手猎杀的，凭借自己的实力得来的，那这猎物，就是由他做主，谁都没有权利染指，所以，刚刚他能吃饱，别人却只能看着，却不能做出任何指责，也没有资格指责。

　　如果在现代，或许很多人会说这是自私，这是没有道德的行为。

　　但在这里，没有人敢这么说，对于古人而言，填饱肚子，就是最重要的，食为天，食物就是最宝贵的。

　　说实在，现在易天行能将剩下的肉留给他们，很多人心中已经生出感激。

　　这是很崇高的品格。

　　这在很多百姓心中，叫做任侠。

　　很多百姓听到后，心中同样生出不同的念头，隐隐间做出原先无法做出的决定。

　　不过，现在还是填饱肚子才是最关键的。

　　立即，就有百姓开始架起大锅，倒进清水，在锅中放进一块块肉块，一根根骨头。放在火上开始烧起来，这是要做成肉汤。

　　人太多，其他方法谁都吃不饱，既然吃不饱，那喝上一碗热乎乎的肉汤，也能维持身体的消耗，让自身的身体多出一份力气，每个人都能喝上一口热的。

　　“杨将军。”

　　“杨村长。你来了。”

　　“杨将军。”

　　就在诸多百姓在熬着肉汤时，突然间听到一阵呼喊声，叫声中，带着一丝尊敬，一抹敬重。

　　人群中分出一条道路。

　　易天行看过去，只看到，一名中年男子，正身披盔甲，一步步走过来，身上有一种极为强烈的威严，这是一种将军执掌万军所养出来的威严。而且，只有经常打胜仗，才能具有如此强烈的气度。

　　样貌与杨延平有三分相似，更增添几分岁月的痕迹。长须，双眼蕴含锋芒。

　　行走时，龙行虎步。这是信念坚定的人才能踏出的气势。

　　“我是杨业，延平的父亲，易壮士，可否借一步说话。”中年男子来到易天行面前，看了一眼，眼中露出一抹赞许，随后开口说道。

　　“当然可以。”易天行颔首点点头，毫不犹豫的答应道。

　　两人没有迟疑，在诸多百姓的目光中，来到一处便宜的位置。

　　“不知道我该叫你易壮士，还是称呼你为易村长。”中年男子意味深长的看着易天行开口说道。言语中虽然不是十分笃定，但已经有三四分的肯定，道：”在降临新世界时，杨某也听到过从虚空中传来的天音，有一名与你同样姓名的人，建立一座玄黄村。”

　　“我进村时报出本名，本来就没有隐瞒身份的意思。玄黄村确实是由我所建立的。”易天行笑着说道，丝毫没有隐瞒。这一点，在之前报出本名前，就没有要隐瞒的打算。

　　杨业听到，心中暗道：果然如此，果真是那位最先一批建立村寨的奇人。

　　要说杨业怎么会来。

　　原来，杨延平返回后，有关村寨中来了外人的消息也已经落到杨业的耳中，他对于军队的掌控，早就是威望无双，整个杨家军，他是创建者。这村寨中有什么事情，也都瞒不过他，而且，易天行还在村中弄出这么大的动静，吃了一顿鳄鱼宴不说。

　　还弄出会发光的美食。

　　这种动静，他想要不知道都难。

　　在问过杨延平后，得知易天行的名字，脑海中顿时就浮现出当初听到的天音。下意识的联想在一起。当然，这里面也不是很确定，只能说是猜测。毕竟，天地间，同名同姓的，不知道有多少。未必是同一个人。

　　在前来后，看到易天行的第一眼，却让他有着极为深刻的印象，下意识的问出这一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第081章 鼎鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 