    人自豪，魔战栗！

    第一重星图沸腾，人们均是被大魔王征服了，他一个人开辟了一个时代。

    神族遁走，魔俯，第一重星图能够战斗的也只剩下异种，但在大魔王的神威下，他们也在悄然的离开这一“凶地”，连神族都遁了，他们也不敢挑衅大魔王。

    霎时。

    第一重星图势头变了，人们正竭尽全力的追杀异种，那强横的姿态，震惊天下。

    “大魔王一出，谁与争锋。”

    人们赞扬，四方净土出了一个大魔王，吓爆了神魔两族，这可怕程度比当初神连诛十大神族巢穴还要可怕，简直是神来之笔。

    “呵呵，魔族哪一个狙杀叫嚣大魔王的？”

    武神们冷笑，对着二重星图爆喝，道：“有能耐留下名讳与巢穴。”

    “他们遁走第三重星图！”有人嘲笑道。

    “敢镇压大魔王，活腻歪了吧？”

    “躲进三重星图又如何？”有人耻笑道：“迟早有一日，大魔王会降临三重星图，将你们一个个诛杀。”

    “啊呸，有能耐让他过来！”

    第三重星图的魔族气得浑身直哆嗦，目眦欲裂，这数千年来，他们还不曾受过这样的侮辱，比杀了他们还要难受，可偏偏那个大魔王太凶了，魔族巅峰三个狙杀，被斩掉了两个，而且还是在联手的情况下。

    更让他们喷血的是，那个大魔王不过才三级武神而已，要是让他走到了五级武神，乃至于六级武神，怕是二重星图都要俯在其足下。

    “能耐啊？”

    人们冷嘲，觉得魔族太不要脸，竟是要大魔王打进三重星图，这是变相的斩杀，因而他们也爆了，纷纷呵斥道：“有能耐你们别离开第一重星图，大魔王让你一只手。”

    “迟早祭出大魔王，打进三重星图！”

    在群雄汹涌的情况下，甚至于人们还飞向了天狼山，邀请大魔王，要相助他打进三重星图，斩掉这些个嘴硬的魔族，让他们知晓大魔王可以轻而易举怼死他们。

    “我荒门有几位武神，正在三重星图磨砺，若你们相邀，我可进入坐一坐！”

    这一日，大魔王音，震惊天下。

    人们瞬间沸腾，一个个翘以盼，要见证大魔王跨越星图的辉煌战斗，即便是三重星图，大魔王也没有任何忌惮，重要的是，易风此刻正在三重星图中斩神族，以其可怕程度，定能震慑神族，而他要打杀几个魔族，轻易而举。

    “大魔王敢战，你们敢留下名讳与巢穴吗？”

    人们惊呼，一个个目光炽热，均在等待着。

    可，魔族闭口了，吓得爪子都麻掉了，在这一日他们受到了警告，三重星图的魔族至强，非常谨慎，那个“荒门”意义大不同，而且他们知晓大魔王并非胡扯，荒门的确有两位武神在三重星图中血杀，打得他们都惊颤。

    要是大魔王走进来，怕是他们瞬间就被针对，会毙命在荒门那两个无敌武神的屠刀下。

    这简直是拿生命试刀锋啊！

    “太没意思！”

    终于，大魔王又开口了，蔑视魔族，从魔族的举动，他也可推算出，易风、吕闻在三重星图中，杀出可凶戾气势，吓爆了魔族，令他们不敢多嘴，担心那被诛杀掉。

    “噗嗤，魔族你们的能耐呢？”

    “大魔王将亲临三重星图，魔族可敢争锋。”

    ……

    可，无论他们言词多么激烈，魔族都毫无动静，这让得人们相当无语，而在这一日，一位武神嘟囔了一句，瞬间笑爆星图。

    “他们……不会又吓跑了吧？”

    这就是大魔王！

    一句话就能令神魔两族惊慌，不敢出门，也令得人们非常激动，直接令得永清、朱灵二人压力山大，这些时日想要进入神族的武修太多了，能从天狼山排到神域废墟，乃至于还有四级、五级武神飞来，只因大魔王震慑了魔族，令他们心生敬意。

    毋庸置疑。

    第一重星图，大魔王的时代来临了。

    而当这些武修进入神域，神域璀璨时代也来了，在未来的数十年间，怕是没有任何一个狙杀可争锋。

    ……

    大魔王平静了。

    但，神域则充斥着无尽肃杀，一位位武神飞出，直接打向了异种巢穴，由秦弑天、明昊率领，堪称可怖，摧枯拉朽的斩掉了方圆五千里内的异族。

    他们非常凶戾！

    受到了大魔王的刺激，他们可谓是杀疯了，正试图利用这样的战斗，来逐步进境，在短时间内追上，毫无疑问，这对于异种来说，就是一场大灾难，五千里内，连个活口都没有留下。

    可他们不曾止步，而是向万里横推，惊得异种一个个惊走，根本不敢与这一狙杀碰撞……

    而在人们沸腾之际。

    大魔王已飞进了古武塔，落在了三重门内，神、魔两族已吓爆了，第一重星图完全在神域狙杀的控制下，不要说秦弑天、明昊，就是凌清四女都能镇住气场，而此刻的他，只要做好大魔王就足够了。

    此刻。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

