    号称金刚不坏之躯的猿魔脑袋此刻却如豆腐一样被指甲扎穿，那漆黑的指甲上缠绕着一缕缕黑气，那是灵压和鬼气的融合，对血肉躯壳天生就有强横的穿透和腐蚀性。

    原本灵压和鬼气并没有那么容易融合，但因为中间又掺杂进入了特质的念气作用，伸缩自如的爱就像是502胶液一样很丝滑的流淌渗入进中间，将灵压和鬼气拉扯着黏合交融为一体。

    这种被鬼气渗透融入的灵压，会泛出夜幕一样的黑色，给人以阴森黑暗的不详感，会腐蚀肉体，侵蚀灵魂....非常符合鬼的身份标签，并且能够与死神的灵压从外观上特效上区别开。

    这也是鬼舞辻无惨敢于使用鬼道的原因，等以后，这些愚昧无知的忍者在窥见死神使用的鬼道时，很自然的将其联想起来。

    既相似，但又有所区别，看起来就很有渊源的样子，当然，那就是奈见导演准备好的....另外一个被埋葬在历史中的传说故事了。

    一段传说引向另一段传说；

    一个故事藏着另一个故事；

    无数不为人知的线索在迷雾中交织，一层层的掩盖住天空真正的颜色，直到，千年后的人类终于窥探到了一角真实，然后，踏上漫长的而艰辛的追寻真相的旅程....

    现在，这个剧本的篇幅才刚刚拉开第一章的序幕！！

    从脑壳里溢出的血液顺着指尖流淌，湿漉漉的毛发被染成黑色，发出滋滋的腐蚀声。

    “知道吗？杀死一只猴子，会让我觉得手被污染了，这种丑陋肮脏的食材从来都不被允许端上我的餐桌！”

    爆炸的黑烟渐渐消散，露出里面的景象。

    鬼舞辻无惨毫发无损的站在原地，身上重新穿了一件华丽的长裙，瀑布般的黑发盘在头顶用一朵艳丽的红花扎住，然后，她随手将猿魔的尸体甩开，指甲收缩回正常轻轻抹了一下嘴唇，顿时就给唇间涂抹了一层诡异的黑色。

    整个人....鬼的气质愈显冷艳妖异，神秘黑暗，你甚至从她的脸上看不出杀戮的残忍凶戾，有的只是平静和优雅。

    而她原本被血肉泥泞裹住的足衣也重新换上崭新的洁白，穿入进一双黑色精致勾勒出未知纹理的布鞋里。

    而在脚下两边则分别有两道身形站立着朝前微躬，还有两道身形在站立的之后单膝跪立在地上。

    或站或跪四道身形，全部都用黑色的长袍笼罩住身体，黑袍如墨，没有一丝杂色和花纹象征着死亡，而脸上则是森白的面具，面具半边脸上映着一轮上弦月，月是代表鲜血的红色。

    面具全部低着看向那双鞋底脚面，这是因为他们正在对着鬼舞辻无惨低垂下头颅。

    臣服，敬畏....他们是...人还是鬼？

    猿飞日斩心头发寒，极乐之匣里跑出一只鬼就已经很颠覆忍学世界观了，现在怎么外面还有[人]来接应似的？

    猿飞日斩很确定这几个戴面具的身形不是从极乐之匣里跑出来的，所以，就离谱啊！

    如果是人，这么快就有人类背叛自己的阵营了吗？

    如果是鬼，他们不是极乐之匣里出来的，那会是从哪里冒出来？

    这个问题，细思恐极啊！

    “我们等待这一天已经等待了1000年，伟大的鬼之始祖终于又重新降临回这个世界，十二鬼月又能够聆听到您的召唤了！”

    戴着上弦月面具的[涅茧利]掐着嗓子，有一种惊叹的咏叹调诗朗诵一般夸张的吟诵着。

    “是啊，你们足足让我等待了1千年，这个世界都已经遗忘我了，嗯？我忠诚的十二鬼月为何又只到了四位？”

    鬼舞辻无惨脸上在笑，但语气说不出的阴森，4周的空气温度也仿佛被冻了霜似的，哪怕隔着段距离猿飞日斩皮肤上都浮出片鸡皮疙瘩。

    鬼之始祖！

    十二鬼月？

    鬼？

    这话里句句都离不开鬼字啊！

    猿飞日斩倒嘶凉气，心脏一点点坠沉，他面皮抽搐分出几道影分身挡在身前，同时手中开始结出复杂冗长的忍印。

    “我们一直以为您是被放逐到了虚圈，1000年来十二鬼月从没有放弃过寻找您的踪迹，我们潜入了虚圈，希望能够在那里找到你的踪迹，但我们失败了！”

    另一个跪立的[鬼月]将额头贴在地上，咬牙切齿的狞声道，

    “我们从未想过，放逐之地会是虚圈被割裂封印的一处边角，每天晚上，而那块匣子竟然就被流入隐藏在现世，我们是被欺骗了！”

    鬼舞辻无惨指尖轻轻缠绕着发丝，她很有耐心的听着。

    “自从您被放逐之后，鬼族也不可避免的走向凋零，一部分鬼月惨死在了虚圈，另一部分鬼月则被迫隐匿入现世陷入了沉睡，但我们都始终坚信，鬼舞辻无惨大人一定会重新降临在这个世间，而现在，我们终于等来了这个时刻！”另一个站立鞠躬的鬼月[市丸银]语气森森的在念着自己的台本。

    “有鬼月死在了虚圈么，那可真是令我悲伤！”

    鬼舞辻无惨默默的听着，一缕竖长的发丝被她指尖缠绕成卷曲，她幽幽的扫过地上的鬼月，嘴角勾起诡谲的笑意：“是的，我重新回来了，起来吧，鬼之上弦，我从未怀疑过你们的忠诚！”

    四名鬼月抬起头颅，缓缓直立身子，呈四方阵型将鬼舞辻无惨围绕护卫在中心。

    虚圈？

    惨死？

    虚圈是哪里？鬼....是可以在虚圈被杀死的么？

    还有隐匿沉睡在现世的鬼，我的天....这话里的意思岂不是说，猿飞日斩骨头发冷，他大概，可能，也许是知道这4个突然出现的鬼从何而来了。

    “让一些低贱的食材弄脏了无惨大人的手，是我们的过错，请允许我们现在弥补这个过错！”

    鬼月[涅茧利]手掌裂开，密密麻麻的寄坏虫钻涌而出，在五指尖凝聚成一柄黑刀，刀口指向猿飞日斩。

    虫子？

    油女一族的秘术？

    猿飞日斩已经有些麻木了，今天脑子里被突然塞了太多奇怪的内容，与之相比鬼可以使用血继限界和秘术反倒不值一提了。

    好在，

    这些鬼都目中无人，让猿飞日斩在一旁默默的一边偷听，一边完成了冗长繁杂的结印。

    我虽然不知道如何杀死鬼！

    但我一定可以重新封印你们！

    “禁术·尸鬼封尽！”

    猿飞日斩结下最后一个忍印，口中猛喝一声，身后一簇簇冥灯鬼火从黑暗中浮现，一身洁白的鬼脸死神从虚空中缓缓的被召唤出来....

