    “鬼啊……”

    看到眼前木乃伊，茵茵惊叫一声吓的连连后退。

    “别……别害怕，我不是鬼，我是张大郎，杀猪的张大郎。”

    张麻子呆滞的摆了摆手。

    “不是鬼？”

    茵茵反应过来，脸色一沉。

    “好你个死瘸子，竟然敢吓老娘。”

    “姑……姑……娘！”

    “谁是你娘？叫仙女。”

    “哦，仙……仙……仙……”

    “行吧，你还是叫姑娘吧！”

    茵茵一脸不耐烦。

    张麻子面带愧疚。

    “对……对不起，我看你在路边哭，才过来看看的。”

    “看什么看？人长得丑就不要出来吓人了行吗？万一本姑娘被你吓坏了，你赔得起吗？”

    “对……对不起！”

    “你是不是不光腿瘸，眼还瞎啊？”

    茵茵狠狠瞪了张麻子一眼：“还不赶紧把本姑娘拉起来啊。”

    “哦！”

    张麻子抬手将茵茵从草丛拉出。

    “哎呀……疼死老娘了……”

    “破地方，穷乡僻壤的破地方……”

    茵茵骂骂咧咧，直接脱下外衣，将扎在身上的鬼针草往下拔，瞬间疼的浑身直扭。

    张麻子：“⊙▽⊙”

    “好，好大……”

    张麻子这等乡下人平时见到的都是不知打扮的村姑，何曾见过此等风尘气十足的女子，瞬间便看呆了。

    “嗯？”

    茵茵：“→_→”

    感受到张麻子的目光，茵茵脸色一沉。

    吕良好歹也是个地主，现在竟然连个又土又圆又矮的死瘸子都敢用垂涎自己的美色，真当老娘没脾气吗？

    “啪！”

    茵茵甩手就是一巴掌抽到张麻子脸上。

    “死瘸子，你看什么看，也不撒泡尿照照自己的样子，你配吗？”

    “对……对不起，我不看了！”

    张麻子赶紧的低下头。

    “啪！”

    茵茵甩手又是一巴掌抽搐。

    张麻子都懵了。

    “我……都不看了，你为啥还打我？”

    “哼，老娘长这么漂亮，你竟然不看，肯定是在想什么龌龊的事情！”

    张麻子：“……”

    “对……对不起。”

    “切，乡巴佬！”

    这两巴掌抽出，茵茵瞬间感觉心情舒畅了不少。

    看了一眼老实巴交的张麻子，她眼睛一亮。

    “那个谁？”

    “我没想，我没想！”

    张麻子赶紧捂脸。

    “不打你，给我过来！”

    茵茵翻了翻白眼。

    “你也是牛洼村的？”

    “我……”

    “行了，你是谁不重要，重要的是以后长点眼色，得知道我是谁，明白吗？”

    “不明白。”

    “跟你们这些乡下人沟通真是麻烦！”

    茵茵一脸不耐烦：“听清楚了，我叫茵茵，是吕良吕大官人的贴身侍女，也是你们这些乡巴佬的主子。”

    “哈？侍……侍女？”

    张麻子一愣：“老婆？”

    “老你个头，我看你是想老婆想疯了吧！”

    茵茵颐使气指：“记住我这张脸，以后看见我就得毕恭毕敬知道吗？”

    “知道了！”

    “切，这还差不多！”

    “你应该也是要回村儿是吧，正好，给你个表现的机会，帮本姑奶把这些粮油背回去。”

    茵茵抬脚踢了踢粮袋。

    “哈？”

    张麻子挠了挠头。

    “还愣着干嘛，难道背个东西，还要本姑娘教你不成？”

    “对……对不起！”

    张麻子左手拄着拐杖，颤颤巍巍的弯下腰将那袋子扛了起来。

    吧唧，吧唧！

    他旋即一步一抖，颤颤巍巍的朝着牛洼村走去。

    看着他那摇摇晃晃的背影，茵茵秀眉微蹙。

    “我是不是太欺负人了啊？毕竟他是个瘸子诶。”

    “不过，这瘸子虽然长得丑了点，心地还算不错。”

    茵茵摇摇头跟了上去。

    “死瘸子，你累不？”

    “哈，不……不累！”

    “不累你抖什么？”

    “紧……紧张。”

    “噗嗤！”

    茵茵嫣然一笑。

    “你这死瘸子还真有意思，本姑娘大发慈悲，帮你拿一下牌子吧！”

    “谢谢你。”

    “对了，你说你人都瘸了，不在家好好养着，拿个牌子到处乱跑干啥？”

    “骂人。”

    “就你说话都瓢，还骂人，瘸子，你可真逗。”

    “那你为什么要骂人呢？”

    “有人欠我老婆。”

    “哈哈哈哈，笑死本姑娘了，欠钱欠货的我都听过，还是第一次听到欠老婆呢！”

    茵茵大笑着拍了拍张麻子的肩膀。

    “瘸子，那你努力骂吧，毕竟你这个长相恐怕是没机会讨到老婆的。”

    “嗯！”

    两人边走便说，倒是谈笑风生。

    踏踏……踏踏……

    就在此时，两名一高一矮锦衣小吏骑着马匹从远处官道上跑了过来。

    “御……”

    看到茵茵两人，高个小吏抬手勒马，趾高气扬。

    “老乡，前方可是牛洼村？”

    “是！”

    “谢了。”

    说完，两人驱马继续向前。

    “啧啧，没想到这穷乡僻壤也有这么俊的小娘子。”

    矮子目光猥琐，不由得多看了茵茵两眼。

    “的确，真是一朵鲜花插到牛粪上啊，那小娘子生的如此俊俏，竟然嫁了个麻瘸子。”

    高个摇摇头：“走吧，正事为重。”

    “咦，竹竿儿，我怎么觉得这姑娘有点眼熟啊？”

    “切，你看哪个姑娘不眼熟啊。”

    “不是，那小娘子我好像真的很眼熟。”

    矮子一拍脑门，双眼放光。

    “我想起来了，那小娘们儿不是春风楼的茵茵吗？”

    “咦，你这么一说，还真有点像啊！”

    “错不了，肯定是她，那娘们在床上别提有多扫了，现在想起来腰子还疼呢！”

    矮子阴笑一声，掉转马头。

    “蒜头儿，你干嘛去？”

    “嘿嘿，难得碰上老熟人，去打个招呼嘛！”

    “你可别乱来，咱们这次来牛洼村可是办正事儿的。”

    “放心吧，耽误不了。”

    蒜头儿一拍马屁股，重新跑了回去。

    “哎……这家伙……”

    竹竿儿无奈摇摇头跟了上去。

    看到两人去而复返，茵茵眉头微皱，瞬间有种不好的预感。

    “哟，这不是茵茵姑娘吗？”

    “怪不得最近没再春风楼看到你，原来是从良了啊！”

    蒜头儿一脸邪。

    “啧啧，不过，你选的这男人也忒差了点吧，这死瘸子能满足的了你吗？”

    “我不知道你在说什么？请让开！”

    茵茵脸色微沉。

    “啧啧，还搁这儿跟爷装纯洁呢！”

    蒜头儿冷笑一声，伸手拦住的茵茵。

    “你想干什么？”

    “光天化日调戏良家少女，信不信我喊人了。”

    “哈哈，就你还良家少女，一个贱货而已，不就是想要钱嘛，装什么装！”

    蒜头儿扔出一锭碎银。

    “爷今天心情好，赏你了。”

    “爷还没试过在荒郊野外呢，嘿嘿，刺激！”

    “住口。”

    茵茵一脸羞愤将银子砸到蒜头儿脸上。

    “我茵茵虽然不是什么好人，但也是有尊严的。”

    “收起你的臭钱，滚！”

