    玄建安沉吟道：“冬忍！不管是草原，还是北玄，在灵域人眼中都不过蝼蚁！你我此刻的大战，在他们眼里也不过是小孩子过家家一样。须知人外有人天外有天！

    你现在执着于我北玄疆土辽阔，可曾想过灵域内修士如山？那里才是武者应该去的地方！

    北玄也好，你草原也罢，一旦灵域内出现异常，首先成为炮灰的就是我们！”

    冬忍听着玄建安的话，掏了掏耳朵：“你们北玄人就是墨迹，总是说一些不着边际的话！我问你这是什么情况，你给我讲灵域？难道这还是灵域人搞出来的不成？”

    玄建安正色道：“如此大动静，只能是出自灵域！”

    冬忍冷笑一声：“我却不信，这天下，除了灵域，还没有其他大能了不成？”

    玄建安摇了摇头：“你还是小，不懂事！等你大一些，经历的多了，知晓了灵域的强大，你便不会如此想了！”

    冬忍望着天空，眼神中闪过了一抹向往之色。

    “灵域强大，也只是一地强大，若我足够强，我草原自然也可以成为灵域一般的存在！玄将军！怪不得北玄人都说你优柔寡断，今日一见，果真如此！”

    冬忍望着玄建安的眼中有一抹轻蔑：“身为修士，敬畏之心应该有，却不能有退缩之意！优柔寡断更是为将者的大忌！”

    玄建安从来不认为自己是优柔寡断，他只是比别人想的多一些，更加警惕一些，也更加看重战士们的生命罢了！

    比起冬忍那一将功成万骨枯的豪气，玄建安想的只是少一些牺牲，少流血，仅此而已！

    “随你怎么说！”玄建安并不在乎这些。

    冬忍叹道：“你老了！”

    玄建安正值壮年，说他老了，玄家军第一个都不同意。

    “虽然你是玄战的儿子，但你远远不如玄战，甚至不及他三分！”

    冬忍望着玄建安：“你们两个，倒像是颠倒过来了！”

    玄建安的心态，更像是垂暮之年的老人。

    而玄战，哪怕如今已经垂暮之年，心态却比年轻人还要锐利！

    “不得侮辱我家将军！”

    玄家军听不下去了，开始冲杀起来。

    玄建安却对这些口舌之争并不在意，他只担心天空的异常影响到北玄。

    更担心灵域内的父亲和女儿！

    双方再次打了起来。

    伴随着天空中黑暗和光明的争夺。

    两方人你来我往，好不激烈！

    京城。

    玄野额头冒着细细密密的汗珠。

    身上青筋暴起。

    皮肤都鼓了起来。

    整个人通红无比。

    像是一个大熔炉，将吸收到了的所有灵气转化成了灵力，而后倾注在了金光之中。

    神魂更是离体，到了天空上，像是一双大手，不断扒开这黑暗的天空。

    灵域。

    七大门派的掌门，也很是狼狈。

    “这是哪里来的妖孽？气息这般强悍，似乎不知疲倦一般，难道是渡劫期的老祖？”

    落花宗宗主大汗淋漓。

    “有可能！”霸刀宗宗主也有些承受不住了。

    “灵域内的老祖们都知晓这遮天蔽日大法为何会存在，不会去破的，难道是外面那些异乡人？”

    合欢谷的谷主猜测着，她也有些筋疲力尽了。

    “能在外面修炼到渡劫期的存在，一定会留下名字，不可能之前一点动静也没有的！”

    傀谷谷主并不相信是灵域外面的人，

    “行了，都别猜了，坚持住！咱们七个人，还对付不了他一个了？”炼器宗宗主厉声道；

    众人正襟危坐起来，继续输送灵力。

    天空之上。

    黑暗和金光交织。

    像是两朵云在互相碰撞。

    声音越来越大。

    不仅仅是北玄和灵域，整片大陆上的所有生物都感受到了这份异常。

    “这是怎么了？我怎么心神不宁的？”

    前往川南的路上，林天捂着心口，总觉得有什么大事正在发生，还和他有些关系。

    “我也有种不太好的预感。”

    熊勇紧皱着眉头：“不会是川南，玄将军那里出事了吧？”

    “呸呸呸！少乌鸦嘴！”林天连忙吐了口唾液：“童言无忌，上天保佑，童言无忌啊！”

    罗旭也面露难色：“你们有没有感受到，灵气一会儿多，一会儿少？”

    白筠点头：“有！不仅如此，还感觉身上好像有大石压着一样，那大石一会儿被抬起来，一会儿又压上去，烦躁的要死！”

    “对对对！确实是这种感觉，白筠你形容的太好了！”林天忙不迭的点头，他想了半天，都没有想到该怎么形容心中那股难受的感觉。

    “也不知道到底出什么事情了，希望是好事！”熊勇叹了口气。

    “不管了！只要不妨碍我们去川南就行！希望玄将军挺住！可千万要没事啊！”林天深呼了口气，重新振作了起来。

    “我倒是有些担心老大！咱们出来京城的时候，她正在晋阶的关键时候，现在这情况，只怕她晋级不利啊！”熊勇面露难色。

    罗旭同样表情难看。

    “师傅会炼制丹药，事先应该有准备的，没事，我们要往好处想！”

    白筠也说道：“咱们这些想，也是白想！还是快些赶路吧！咱们现在能够帮上玄野的，就只有去川南了！早一日赶到，就能早一日捉住那冬忍，让玄将军立功！”

    “是这个理！快赶路吧！”

    林天也正了脸色。

    几人对视了一眼，不再去管身上那股烦躁之感，全心的向着川南而去。

    此刻。

    京城。

    “起！”

    玄野薄唇微启，一声厉喝；

    天空上，一双大手将那朵黑色的乌云给捏碎了。

    轰隆隆！

    巨大的雷声响起。

    顷刻间，天上立刻晴了起来。

    大雨也消失不见了。

    百姓们纷纷仰头望着天空。

    “晴了？”

    “天晴了！”

    百姓们欢呼着，都感受到了一股喜悦之色。

    大牢之中，玄野也深呼了一口气，体内灵力不断的攀升，紧接着，筑基成功了！

    玄野嘴角勾着一抹微笑：“胆敢遮掩天道，便要承受这天道的反噬！”

    灵域。

    七位掌门全都倒在了地上。

    每个人嘴角都溢出了鲜血。

