    站在山顶上的胡国柱和吴应期看着勒尔锦大军浩浩荡荡的退却，均如释重负的吁了口气。

    “好险，好险！”吴应期抹了一把额头冷汗，庆幸不已。

    胡国柱笑道：“没想到天不怕地不怕的吴楚王，也有被吓到的时候。”

    吴应期怒哼一声，回怼道：“老虎沟吴军只有五千多人了，坑道防御工事还在抢筑，对方如果直接杀过去，凭之前的工事根本无法抵挡，本王不得已提前轰一通，吓吓勒尔锦。

    没想到，真把他给吓退了。”

    胡国柱道：“清廷四路平叛大军，荆州军团实力最强，但勒尔锦的能力却属泛泛，远不及岳乐和图海。

    其曾祖父代善拥立顺治有功，加上自幼熟读兵书，与人论战，从无一败，背后又有宗亲势力支持，否则玄烨也不会把这么重要的方面军交给他。

    只可惜读兵书和打仗完全是两码事。

    此人初到荆州时，何等狂妄，被楚王殿下打惨过几回，才变得本分许多了。

    刚才匆忙退却，大概也是听说了老对手楚王在此的风声。”

    吴应期得意的一笑，道：“虽说如此，但想阻挡其大军，难度非同一般，更兼蔡毓荣这条狡猾的汉狗在身边出主意。

    皇上亲绘的‘坑道防御体系’，虽高妙绝伦，主要武器是没良心炮，火炮，手榴弹，鸟铳，弓箭；咱们带来的材料顶多能整出三千只炸药包，鸟铳不过一百来杆，弓箭倒是不少，火炮就缴获的那三十门；后方虽有不少火炮，但运不过来，手榴弹影子都没有。

    加上你我五五分，便更捉襟见肘了，也不知能支撑多久！”

    胡国柱道：“三千只炸药包不少了，每只若能伤亡十名清兵，这一仗无论结果如何，咱们都不算输。”

    吴应期无奈的摇了摇头，指着身前土堆上一只塌陷的圆洞道：“还真别说，这没良心炮威力确实猛，但皇上的铁筒很难运过来，只能靠这简易土办法了。

    事到如今，本王还是认为这一仗打得有点急。”

    “先前或许是，但清军已经杀过来，就不存在急不急这回事了。”

    吴应期道：“本王打心里认为从黑龙滩起，沿路构建防御工事至辰龙关，更为稳妥！”

    胡国柱没有正面回应，指着塌陷的圆洞道：“所以某才想出用石块垒砌内壁底部的土洞代替铁筒，发了一炮，便塌了，发射距离也短许多，否则刚才就有可能炮毙勒尔锦这孙子！”

    “勒尔锦经此一吓，至少三日内不敢进攻，咱们赢得了宝贵的抢筑坑道防御体系的时间。”

    “没错！”

    “兄弟们，你们按刚才胡举人的要求继续挖洞，挖足两百个！”

    “这里是阻击勒尔锦的第一线，非常重要，不可粗心大意！”

    “黄游击，见到敌军来，抓住机会就给老子轰！”

    吴应期吩咐完，和胡国柱及一队亲兵沿着山顶撤离，一个时辰后，回到老虎沟驻地。

    只见漫山遍野都是士兵，有的精赤着上身，卷着裤脚，拿着铁锹，铁镐等，挥汗如雨的挖掘坑道防御工事，有的砍树作顶棚，掩体，有的……遇到坚硬岩石，直接用炸药包炸。

    二人领兵出发后，各自沿途搜集挖掘工具，袭占阵地后又派人把附近小镇的挖掘工具抢购一空，所以工具是不缺的。缺的是火药。

    “弟兄们，加油干啦，勒尔锦大军已经到了！”

    “今日不流汗，来日就得流血！”

    “放心吧，楚王殿下，这道理咱们懂，只要您不拿鞭子抽咱们就行。”

    胡国柱正色道：“楚王，大战在即，皇上一再叮嘱，不得肆意打骂军士，否则会影响军心。”

    吴应期点点头，嬉皮笑脸的道：“胡举人，我这里独挡勒尔锦州大军，压力巨大，能不能借点人马和火药过来。”

    胡国柱连忙摆手，“不成，不成的。勒尔锦大军一到，察尼定会进攻柳树铺，我那里压力也大。

    不多留了，我得赶回去监督构建坑道工事了。”说完，匆匆上了马，带着自己的亲兵朝柳树铺奔去。

    望着胡国柱一行人消失后，吴应期皱着眉头回到营帐，拿出小皇帝在辰龙关分兵前，临时绘制的《坑道防御体系》，细细研读起来。

    坑道防御体系：又称地下长城防御系统！

    含以下几处重点：防炮道，隐蔽洞，交通沟，堑壕……坑道为骨干，相互贯通，自成体系……

    四要点：防炮，防雨，防火，防潮。

    四能：能防，能攻，能机动，能生存。

    主要目的：减少己方伤亡，有效阻击敌进攻，有效杀伤敌有生力量。

    ......

    吴应期曾镇守岳州五年，亲手构建起让清军望而却步，引以为豪的岳州防御体系，但小皇帝的这份《坑道防御体系》中充满的创意和奇思妙想，令他既佩服又震惊。

    这小皇帝的脑袋里怎么装的都是些常人无法想到的东西呢。

    …………

    “轰，轰，轰！”

    “杀，杀，杀啊！”

    黑龙滩。

    吴军又一次主动出击，在火炮的掩护下杀向察尼阵地；清军放弃挖坑，组织人马迎战，接战少许，吴军且占且退回到阵地。

    每次清军一挖坑，吴军就莽这么一波。

    清军不敢追近，否则吴军坚固工事里的火力不是吃素的。

    清军挖坑破坏糖葫芦战术的法子，自是难以得逞，察尼暴跳如雷，但又无可奈何。

    先前还有水沼作缓冲，清军自作孽的给填了，吴军还不想来就来想走就走。

    “哈哈，皇上战法真是高妙，两日下来，清军竟连一条尿沟都没挖成！”

    “察尼这狗子也学咱们挖坑，企图和勒尔锦前后夹击两位大将军！可惜魔高一尺，道高一丈，终究不是皇上的对手!”

    吴军大营里，众将交口称赞。

    正看着堪舆图的吴世璠转过身，踱了几步，忽然问：“诸位为何如此高兴，难度就没发觉我军布防还有一大漏洞么，请仔细看看堪舆图！”

    众将赶紧奔到堪舆图前，凝神苦思。

    现在想跟上小皇帝的脑节奏，确实有些难。

    吴世璠走到桌案后坐下，左手拿泥块，右手拿小刀，不紧不慢的雕起字来。

    过了一会儿，提督江义轻步趋近，“皇上，敌通过鹰愁峰袭击我方的企图已被挫败，敢问还有何漏洞？”

    吴世璠继续雕着字，淡淡道：“这么容易就被识破的漏洞，那还叫漏洞么？”

    “臣愚笨，还请皇上解惑。”

    吴世璠抬眼看了他一眼，拿小刀的手招了招，让他俯耳，然后低声道：“JFR JIR JR2435790-JFWEJE[IJ R4 -J492U 2U498 U ……”

    江义微微一怔，道：“K{090-ji[J-IOHJIOHJ……”

    吴世璠又低声道：“jijIU9N989—UH 8890……”

    江义倏然一惊，道：“皇上说的极有道理，只是整个辰州已无人马可调，我湖南水军已在常德，岳州，长沙等战役中，全军覆没，这下如何是好。”

    “继续打暗桩间隔流道即可！”

    “每片暗桩布及水下半里范围，每五里布一片暗桩，一共布到离辰州最近的地方。”

    “明白！”

    “这事就安排辰州知府罗仕鸿去办，另外，派少许精兵推火炮至乌鸦崖埋伏，万不得已，轰崖堵河！”吴世璠说完，放下小刀和泥块，闭起眼睛揉太阳穴。

    “皇上深谋远虑，臣佩服！”

    “兄弟们，没事了，都出去吧，别打扰皇上休息。”江义招了招手，带着众将鱼贯而出。

    吴世璠揉了一会太阳穴，继续拿起泥块雕字，不一会儿，“告绿营兵兄弟书”七个泥块字就雕好了，然后再拿起一只泥块，开始雕内容的第一个字“现!”。

    一旁侍立的方英恍然大悟，“臣明白了，皇上是准备效仿汉高祖刘邦对察尼来个‘十面埋伏，四面楚歌。’让其营中绿营兵军心瓦解，不战自溃！”

    吴世璠笑道：“朕不是刘邦，察尼更不配作项羽，朕只是想试试，清廷这些绿营兵还有多少人记得自己是汉人！权当试试吧，至于效果，朕倒没报多大希望。

    毕竟现在清强周弱，人都是会权衡利弊，趋利避害的。”

    “皇上日里万机，何不口述一份，让臣抄录即可。”

    “数百上千份，你抄录不及。”

    “臣可以刻了印，何苦皇上亲自动手。”

    “你不懂，动动手，反而能放松脑子！”吴世璠说完，顿了顿，突然没来由的骂道：“他妈的，吕黍子这老家伙搞什么鬼，朕要的手榴弹怎么还没有送货过来！”

    方英掐指算了算，“上次送了一回后，加上路上时间，还没过皇上要求的期限呢。”

    吴世璠更气了，破口大骂道：“他妈的，朕给他的期限太宽了，他就不能体谅朕的焦虑，搞快一点吗！

    现在是战争装态，像裹脚小媳妇一样走路是不行的！

    立刻派专员回去监督，务必加快速度搞！”

    “是！”

    方英刚刚迈步，吴世璠又喝道：“也派专员去重庆，让那里的火药场每五天内搞三千斤火药出来，依次送一千斤到黑龙滩，两千斤想办法送到两位大将军那里！”

    ………

