    老板到家后给秦书记打了电话，因为看到他还没睡！沟通完情况后，秦书记对老板表示感谢，然后双方挂了电话！老板也睡了会！

    大概九点左右，老板起来了，我们三则在车上对付了一会！九点半，到了单位，老板召开了省府党组会，就是说昨天这个问题！

    “同志们，我很奇怪的是，为什么饮酒驾车事故和相关案件，反倒是在体制内队伍里屡禁不绝，而且是越小的地方、经济越落后的地方，这种事件越多？难道是好事嘛？”老板说完喝了口水。

    副省Z、公AN厅长肖已说：“叶省Z说得很对，我们这有数据，确实是如此！主要原因，是体制内部的讲情面现象屡禁不止，是体制内部长期尸位素餐的干部多了，才导致这些情况发生，对此我要向省府做检讨，我这个公an系统的组长没做好！”

    老板摆了摆手，示意他停下，然后说：“肖已同志说得情真意切，但我们不能总是在事后找教训！老百姓耗不起，生命也耗不起！我们必须反思，我们长期的G本位思想在这个队伍中到底还有多少？我们要反省G本位思想已经不符合当下经济发展了，为什么还一大堆人奉之为圭臬？我们没时间再这样下去了！哪天我们工资发不出了，老百姓看到体制内的人都绕道走了！那是我们的失败和悲哀。”

    老板见大家没说话，他继续说：“我提议，以这次为起点，大力整顿基层腐败、不作为、乱作为现象！抓到一起处理一起！”

    “对，我赞同！公an系统紧跟叶省Z指示精神，马上进行系统内部自查自纠！”肖已说。

    “嗯，不错！肖已同志觉悟很高！但我希望这次是鞭辟入里的，而不是浅尝辄止！要触动筋骨，不要怕得罪人，不得罪这些蛀虫，你就要得罪老百姓！别忘了，我们现在的一切，是老百姓给的！”老板高度赞扬了肖已，同时又警醒了大家！

    这次会议后，老板在秦书记在支持下，主持了省W常W会议，专项说了这件事，自此，道南体制内的整顿开始了，这一下发现很多问题：比如每个乡镇都有签单饭店，本是为了接待方便，结果却成为…这种现象，省城少，其他地市尤其是越远离省城的越多！山高皇帝远嘛！

    同时公安系统，进行不同地市不定时抽签交叉检查，所有检查的警务视频采集设备实时与省厅连接，这一下，查出了不少这类现象！一时间，整个道南老百姓拍手叫好！尤其是曾经那些油光满面不作为、甚至有点不可一世的一些“蛀虫”被免职的免职、戴上手铐的戴上手铐时，民间更是叫秦书记和老板“秦青天、叶青天”；还有道南学者主动在网络上为秦书记和老板写赞歌！

    更有甚者，把老板在安州开会时骂的脏话的桥段传得神乎其神，有人在网上说“您骂的脏话多脏，您爱百姓的心就多真，您爱百姓的情就多深”！

    一时间，连我爸爸都自豪地从微信发来一段话：儿子，你能在这么好的领导身边工作，一定要多学多看！做一名对老百姓有益的G员！你是我的骄傲！

    老板升任以来，各项手段都很强硬，为什么？因为他有底气！用他在升任讲话中的某一段来讲：“我身后有几千万道南人民撑腰”、“有开明明智的北京做后盾”，“我将一往无前，我愿为道南人民幸福事业鞠躬尽瘁，死而后已”！

    老板这几年一系列有魄力的行为，北京都看在眼里！都为老板后期发展，做了铺垫！

    …

    周五，老板留下我来吃饭，我在帮忙做饭时，看到了小杨的微信，她说了很多，也说明白我心里所想！我顿时觉得自己是个渣男！我真的不知道该怎么办？陷入了深深地自责之中！但我竟然回了这样一行字:“我最近很忙很忙！”可能还在给自己留余地！

    我一直在想自己为什么会有这种感觉？从生物欲望里，我刚被“开发”，加上天然的保护欲，对小杨是充满了不舍和畸形的爱！从情感上，我对她之前的行为是很介意的！从理智上，我又逼迫自己不得不离开她，因为…

    …

    吃饭时老板说：“小王，你在我身边工作这么久，一定要学会我的底线和原则！一个人没有底线和原则，是非常可怕的！有句话小商靠奸，大商靠忠！其实在体制内也一样！要抓主要矛盾！主要矛盾就是老百姓满意不满意？老百姓拥护不拥护？”

    老板喝了杯酒，继续说：“现实就是被有些国人玩坏了，比如孩子一进体制，有些家长就教怎么站队？怎么送礼？而不是教他（她）不忘初心！”

    “但你记住，这种说法在基层小打小闹，或许有生存的土壤，但到了一定的级别，这种说法就完全站不住脚！甚至会成为自掘坟墓的前兆！专业的人干专业的事！这些道听途说的经验，害死了很多年轻干部，家风很重要！”

    “小王，你有什么目标吗？”老板突然问我这一句。

    “首长，这还真没想过！”我吱吱唔唔。

    “要给自己定个目标，这样才有动力！”老板笑着说，阿姨看了一眼老板，给他夹了点菜。

    “再开瓶酒吧！”老板说。

    我看了眼阿姨，阿姨笑着说：“开吧开吧！老叶喝完之前瓶里那点白酒不过瘾，你陪老叶再喝点！”

    于是又开了一瓶白酒，老板的酒都是给我们钱，叫我们去买的，用他的话来说：“我一年这些钱，喝点酒还会喝不起？为什么喝别人的？为了一点口腹之欲把自己名节底线都卖了，这种人是蠢！”

    当初有一些端着maotai被拒之门外的人说老板装，甚至当初还有人说老板是“演员”，老板知道后也是摇了摇头，没放在心上：“当一种现象被老百姓误解成普遍现象后，一些正常正直的现象，就会被看成是装、傻、演员！”

    老板后来用一系列行为表明了，这不是演戏，这是对自己高要求严要求。

    当然，平时有人送点土特产茶叶之类的，老板在经过我检查后，还是会收下来，像一些茶叶，老板还会让我撕开包装！

    因为人还不是不能“不食人间烟火”嘛！但同时会回赠一点茶叶或者红酒！一段时间下来，大家也知道老板的性格，便也不再…

    老板这一切，都是他能够发火、拍桌子、大力整顿队伍的底气！

