    果不出所料，文谦问：“何时知道的？”

    “云儿及笄时，姑祖母告知的。”

    裴渊说着，将目光瞥了瞥王阳。

    文谦并不避讳王阳，可见王阳是个知情人。

    “晚辈有一事不明。”他说，“既然连鸿初都已经知晓，为何唯独云儿不知？”

    事已至此，文谦也不再隐瞒。

    “那是她父亲的遗愿。他只愿云儿远离京师，不求富贵荣华，只求一世平安。”说罢，他直视裴渊，“这便是我起初极力要将云儿带离九殿下，并坚决不让她再见殿下的原因。”

    文谦所说与裴渊想的无异。

    不过过往已经不可计较，他关心的是日后。

    “将来呢？”他问，“文公如何打算，继续瞒着云儿么？”

    “正是。”文谦道，“此事，她不必知晓。为九殿下计议，我劝九殿下亦与我等一致。”

    “怎讲？”

    “云儿的性情，殿下是知道的。”文谦道：“刚烈单纯，爱憎分明。她一向爱戴她父亲，若得知了她父亲当年的遭遇，怕是不能再安然和九殿下在一起，毕竟她是要随殿下唤圣上一声父皇。”

    裴渊默然。

    片刻，他开口道：“我父皇是什么样的人，文公想必比我更清楚。就算云儿今日不知，以后也会知晓。既然瞒不了她，日后她一旦得知，只会愈加反感。云儿是个明事理的女子，虽爱憎分明，却并不会胡乱仇恨。我曾与她说起些许父皇的过往，她每每听罢，总是站在我这边。她要嫁的是我，日后与她相伴的也是我，任何人皆不过过客。”

    “那是因为殿下所说的事与她无关。”王阳淡淡地说，“师妹对父母的感情极深。她的父亲当年是因为圣上，才落得那般下场；而她自己，却要与那罪魁祸首的儿子成婚。换做是殿下，若知道这些，会如何作想？若殿下也觉得此事艰难，莫非却忍心将这艰难之事交给云儿去承受么？”

    裴渊平静地看向王阳，问：“我便问鸿初一句，常公落得了什么下场？他归隐后认识了云儿的母亲，有了云儿。云儿每说起父母，常常羡慕其神仙眷侣般的日子，鸿初安知常公不喜欢这样的结局？退一万步说，鸿初终究不是云儿，怎知她无法释怀？我尚且无惧此事毁我的婚事，鸿初惧怕什么？”

    “我自然无惧殿下的婚事毁了，只是担心师妹伤心。这是她的心愿，我与师父拼尽全力也要成全，也望殿下谨慎行事。”

    “既然鸿初要成全，便更不该隐瞒。”裴渊神色沉静，“须知世间最伤人的，并非真相，而是谎言。”

    王阳正待说话，忽而听文谦道：“鸿初。”

    转头，只见文谦道：“你身上还有伤，回屋歇着。”

    王阳目光不定，少顷，终是没有坚持。

    他扶着凭几起身，停顿片刻，道：“我近日来每每看着师妹，心中总在想，她今年才十七，正是最好的年华。寻常家的闺秀，不过在家里学习女红，最多看书习字，便等着嫁人。师妹已经承受了太多，我为兄长，只盼着她少些烦忧。”

    他说罢，向裴渊微微一礼，便回后院走去。

    文谦不动声色地扫了裴渊一眼，只见他正喝茶，脸上并无愠色。

    “鸿初最近心绪不佳，说话也直率了些。”他说，“若有冲撞，我先替他给殿下赔不是。”

    裴渊道：“我知鸿初是好意。”

    “鸿初方才所言，殿下如何想？”文谦道。

    “我也愿云儿此生无忧，由此而论，我与鸿初并无两样。”裴渊道，“只是我以为，就算我等极力隐瞒，此事也不会一直保密下去。京中有不少常公的故交，知道她身世的人必定也会越来越多，我不希望她在我不知道的地方知晓了此事，对我暗生怨恨。除此之外，我以为，两厢厮守之人，必定然付与全然信任，若要信任，便不可有隐瞒之事。己所不欲勿施于人，因而我当以身作则，无论何事，都要向云儿坦承才是。”

    文谦听着，心中长叹一口气。

    说实话，听得这些，他颇有些动容。裴渊这样的人，能够对晚云做到这般地步，足见其真心。可惜，无论他做不做得到，晚云已经做不到。

    她还背负着皇城司的秘密，若裴渊执拗于此，此事日后必定会成为晚云的负担。

    “我虚活数十年，人和事都见了许多，却少见夫妇之间有如此情义。”他缓缓道，“没想到殿下还有这等想法，可谓难能可贵。”

    裴渊听出了这话中的意味，目光一动。

    “文公与我家渊源颇深，父皇和母亲的旧事，文公最清楚不过。”他说，“正是因为父皇，我不打算重蹈其覆辙，故而不会让我和云儿在猜忌中过日子。”

    “殿下有此心，我甚是欣慰。”文谦道，“只是晚云的身世，殿下虽然已经知晓，却不可由殿下来告知。我身负她父亲嘱托，将她收养照顾，她称我一声师父，我便有为师为父之责。将她父亲的旧事告知于她，亦是我职责所在，我想若她父亲有知，亦是赞成。”

    裴渊也知道这个道理。

    说到底，文谦才是晚云真正的家人。解铃还须系铃人，是文谦在一直瞒着常仲远和皇帝的过往，那么要将此事解决，也只有他最是合适。

    “便如文公之意。”裴渊道。

    “谢殿下宽仁。”

    裴渊暗自深吸口气，正襟危坐，看着文谦：“我此行的目的，想必文公已经知晓。我意属云儿，请文公将云儿许配给与我。”

    文谦看着裴渊，知道这一刻，终是来了。

    “此事，殿下已经向圣上提过。”他说，“圣上既然已经应允，又岂有我置喙之处。”

    裴渊道：“便是父皇准了，我也想听文公的意思。如文公所言，文公受常公嘱托，将云儿收养照顾，为师为父。云儿的婚事，自然也要得文公首肯。”

    文谦目光深远，道：“哦？若我不愿呢？”

