    看着大针蜂首领的资料，青木暗暗咋舌。

    　　对于大针蜂首领的情况，青木原本有着自己的猜测，但是却没有想到首领气势这个东西。就算在前世，做了半辈子的精灵猎人，最终实力达到准天王水平，也就一共见过两次首领气势，能够直接提升精灵一小阶的资质，可以说是非常bug的存在，再加上统御着整个族群，所有资源的倾斜，一般拥有首领气势的小精灵，最终成就都不会太低。

    　　其实对于小精灵的资质，总共划分是为红橙黄绿青蓝紫七个等级，但是如果仔细划分的话，根据颜色的深度，还是能够划分三个小阶层得到，比如说大针蜂首领的是淡绿色，刚刚达到绿色资质的层级，那与深绿色的差距肯定是很大的。而黑暗鸦的资质是绿色，只是颜色偏深，极其接近深绿色的资质，如果没有在特殊物品的帮助下，可能一辈子都无法达到深绿色。

    　　所以说，其实大针蜂首领原本的资质应该是深黄色，但是应为首领气势的缘故，提升到了淡绿色。

    　　作为他的孩子，拥有绿色资质的独角虫精灵蛋，可以说是整个族群之中资质最高的存在，如果培养的合适，将会成为族群中的最强者，甚至整个族群的资质，都会因为它的存在而得到改善。

    　　这就难怪当大针蜂首领看到自己最优秀的孩子不见时异常的愤怒，也可以说明，为什么整个大针蜂族群知道这枚精灵蛋消失后，整个族群都出离了愤怒。

    　　青木的行为伤动了大针蜂族群的根基，比直接消灭成片的铁壳蛹带来的后果还要严重。

    　　当然，这是青木一瞬间的思绪。

    　　话说黑暗鸦在将原本受伤得到大针蜂们击倒在地之后，自己也受到了几下攻击，虽然不是很严重，但是却也是有了一丝危险。

    　　“嘎——”黑暗鸦大叫着，刺耳的鸦鸣响起，尖锐的叫声影响到了周围的大针蜂们，甚至有两只直接陷入了畏缩状态之中。

    　　趁着它们发愣的同时，双翅之间的飞行系能量迅速汇去，轻轻一挥间，起风技能使出，呼啸的旋风直接将自己和周围的大针蜂全部笼罩在其中。

    　　飞行系的能量对于虫系的大针蜂来说，携带着莫大的威能。黑暗鸦释放起风之后，双翅不停，继续扇动，加大了起风的伤害，同时直接将大针蜂首领阻拦在了外面。

    　　随着威力的加强，在起风中拼命坚持的大针蜂们一只只甩出，倒在地上一动不动。

    　　“彭！”直到最后一只大针蜂倒地不起，失去了战斗能力，黑暗鸦双翅猛地停止，彭的一声，起风技能引起的旋风也猛然停止，原本旋转的气流发出一声闷响，消散于空中。

    　　如今，只剩下了大针蜂首领和黑暗鸦飞在空中对持着。

    　　率先忍不住的是大针蜂首领，只见身形一闪，化作一道白色闪光，双针前举，目标正是黑暗鸦。大针蜂首领的电光一闪技能！

    　　“黑暗鸦，使用啄。”

    　　随着青木的命令，黑暗鸦双眼一眯，喙上白光闪烁，携带着飞行系的能量，直接与迎面而来的大针蜂相撞在一起。

    　　“嘭！”两只精灵在瞬间相撞，又在一瞬间因为各自的攻击倒飞而出。

    　　大针蜂的身上出现一丝扭曲，一股无名之火出现。愤怒技能，在使用技能后受到攻击，会因为愤怒的力量而提高攻击力。

    　　对于大针蜂使用愤怒技能，青木并不理会，只要能够保持好足够的距离，黑暗鸦时刻保有优势。

    　　“黑暗鸦，保持住顺风，使用起风。”青木冷静地说道。通过刚刚一次的相撞，两只精灵又再次拉开了距离。

    　　起风技能几乎在一瞬间成型，对着大针蜂猛的扇去。

    　　对于一直阻挡在自己身前蕴含着大量飞行系能量的旋风，大针蜂真的是无比的厌烦。携带着愤怒的气势，直接朝着黑暗鸦冲去，对于阻挡在面前的旋风选择视而不见。双针快速挥动，乱击技能直接将旋风击散。

    　　黑暗鸦看着强吃自己技能的大针蜂愣了一下，随即只看到再次使用电光一闪的大针蜂再次出现在眼前。

    　　“黑暗鸦，不要发呆，使用惊吓！”

    　　凶猛的双针击打在身上，给黑暗鸦带来一股强烈的疼痛感，忍受着锋利双针带来的伤害，黑暗鸦大叫着，惊吓技能打断了大针蜂猛烈的攻势。一个闪身，再次保持了足够的距离。

    　　就一直这样，保持着黑暗鸦远离大针蜂，使用起风技能，然后大针蜂再快速突破起风，接近黑暗鸦击打双针。

    　　这里来回了七八次，黑暗鸦感觉自己的身体都疼得有些麻木了，挥动着的翅膀也感觉到了沉重。

    　　大针蜂也拖着自己的身体，在空中不停地喘息着。拥有淡绿色资质和作为首领精灵强大的体格，承受了这么多次属性极为克制的起风技能，还没能失去战斗力，可谓是实力极其强大了。

    　　虽然大针蜂的等级比黑暗鸦高三级，但是黑暗鸦可是作为速度更快和属性克制的精灵啊。

    　　一直注视着整个战斗的，时刻指挥着的青木继续下达最正确的指令，“黑暗鸦，使用羽栖！”

    　　当双方都开始速度渐渐变慢的时候，谁能够坚持的久，谁就会成为最大的赢家。不得不说，大针蜂首领的实力确实很出色，不愧是耗费一族资源成长起来的首领精灵。

    　　黑暗鸦随着青木的指令，落在了地上，麻木的身体导致腿脚都有些没有知觉，一个踉跄差点没站稳。

    　　旋即，羽栖的功效发挥作用，雄浑的大地之力源源不断地通过黑暗鸦的双脚传递到全身，暖洋洋的感觉渐渐出现，因为疼痛而麻痹的身体也逐渐恢复了知觉。

    　　大针蜂虽然不知道为什么对手突然落到了地上，但是战斗嗅觉敏锐的它一下子就感觉到了黑暗鸦的状态。它的状态在逐渐恢复，而自己的状态却越发的虚弱，不能再这样下去！

    　　果断出击，大针蜂觉得需要立刻打断黑暗鸦的恢复状态。

    　　虽然这个决断没有错，但是大针蜂的状态已经不行了，速度已经无法和一开始相比，连电光一闪技能都已经没有体力使用了。

    　　在大针蜂终于到达黑暗鸦的面前是，黑暗鸦也从羽栖状态中苏醒了过来，猛地睁开的双眼之中战意澎湃。虽然作为对手，但是黑暗鸦对于大针蜂还是保持着足够的尊重的。

    　　与黑暗鸦在一起这么久了，青木也了解它的性格，当看到它睁开的双眼时，青木就明白了它的想法，苦笑着摇了摇头，“黑暗鸦，按照你想的去做吧。”

    　　“嘎！”黑暗鸦大叫一声，双翅震动，与大针蜂相撞在了一起。

    　　这一次，黑暗鸦没有任何躲避，大针蜂的状态也使它无法自由地控制自己的身体，只是机械式的攻击攻击。

    　　这是拳拳到肉的打击感，身体与身体碰撞的声音，一下下地在空中响起。

    　　渐渐地，大针蜂的身体力量越来越小，双目之中的愤怒已经淡去，作为对手，黑暗鸦的尊重也被它看在了眼中。

    　　随着最后一个猛击，黑暗鸦的翅膀猛地击打在大针蜂的身体上，终于，等待而来的还击没有到来，大针蜂狠狠地击倒在了地上，失去了知觉。

    　　原本准备好承受攻击的胸膛之上，并没有等到对手的攻击，愣愣地看着倒在地上的大针蜂，黑暗鸦才反应过来，自己赢了。

    　　“嘎！嘎！”兴奋地大叫起来，这是第一个让它这么酣畅淋漓战斗的对手，也是他现如今击败的最强的对手。

    　　青木慢慢走了过来，看着倒在地上失去知觉的大针蜂，长长地舒了一口气，虽然对黑暗鸦拥有足够的信心，但是当对手真正地躺在地上时，有些悬的心也终于放了下来。

    　　突然的，黑暗鸦身上闪过一道白光，青木一愣，随即笑了起来，没想到赢了大针蜂之后，黑暗鸦居然又升了一级。

    　　芯片随心而动，对着黑暗鸦扫描了一下。

    　　小精灵：黑暗鸦（绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：15级

    　　属性：恶、飞行

    　　特性：恶作剧之心（可以率先使用出变化招式）

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：惩罚、出奇一击、羽栖

    　　基础技能：啄、惊吓、追打、黑雾、翅膀攻击

    　　传授技能：抢夺、顺风

    　　技能学习器：无

    　　黑暗鸦的等级成功到达了15级，并且还学会了翅膀攻击这个飞行系中的威力达到60的技能，可以说是黑暗鸦目前所掌握的最强的飞行系技能。

    　　亢奋过后的黑暗鸦一个踉跄，使用完羽栖之后的后遗症出现了，现在的身体几乎提不起一丝力气，再加上之前连续不断的战斗和肌肉之间的碰撞，黑暗鸦也达到了极限。

    　　落下来的黑暗鸦被青木急忙接住，无奈地笑了笑，用手轻轻在黑暗鸦的头上敲了一下，“让你乱来，知道后果了吧。”话语之中尽是无奈和宠溺之感。

    　　虽然黑暗鸦也失去了战斗力，但是毕竟是战胜了强劲的对手，青木还是很满意的。

