    充满灵气的球从天而落，砸到软绵绵的泥土上面，让整个东京的人面临死亡的威胁。

    但刚爆发的冲击波还没有毁灭半个东京，就时光倒流般的全部往回收缩，一切恢复如常。

    而看到这些事情的人们记忆也被修改删除。

    叶离降落到地面上用脚踩着已经复原的球，满脸不好意思：“差点就闯大祸了，诶嘿~。”

    “诶嘿你个头啊！”

    原本不准备多管闲事的百合铃跨越空间的距离，“嘭~”地将叶离砸到泥土里面。

    然后把托尔、康娜、露科亚、法夫纳这几条龙，也全部都狠狠的捶了一遍。

    面对超神级战斗力的百合铃，几条龙也完全不是对手。

    最终这场因为才川萝莉跟人斗气而引发的人类跟龙族的“战争”以人类获胜而告终。

    虽然始作俑者的才川萝莉已经被吓得完全懵逼了。

    小林小姐很是无语。

    刚才在结界的保护下看到周围被冲击波瞬间夷为平地的场景，还以为世界末日降临了呢。

    结果转眼间就又恢复如初了，那就是时光倒流吗？

    而且一个叶离四条龙居然都被那个突然出现的人类少女打得毫无还手之力。

    果然是强中自有强中手、一山更比一山高啊。

    一个人三条龙脑袋都被摁进泥土地里面，只有康娜这个萌萌的幼女龙得以幸免。

    法夫纳将自己的脑袋从地里拔出来，满脸茫然：“那个少女，是谁？”

    而就算埋在地里，叶离还是要用腐朽的声音继续作死：“百合铃，我的后宫。”

    “轰隆~！”

    这下叶离就被彻底埋到充满腐朽气息的泥土地里面去了。

    ……

    虽然整座城市差点遭到灭顶之灾，但就结果来说，其实是无事发生的。

    除了少部分的人外，其他所有人的记忆都被抹除。

    而人类跟龙族的这场“战争”也让很多从其他世界来的生物知道，这个世界不是他们能够随意撒野的地方，这里的人类是有强者的。

    强大到能够把几条龙当成爬虫那样摁死。

    这是何等的恐怖。

    毕竟那么多种族里面，龙族是处于顶端的生物，力量可是极其强大的。

    结果那个人类少女直接把他们的脑袋摁到泥土里面。

    这下子那些奇奇怪怪的生物就不敢随意乱来了。

    魔女为世界和平贡献了极其重要的力量。

    让我们祝福魔女。

    ……

    然而回到家里的叶离还是少不了一顿揍。

    只想过平平淡淡的日常生活的魔女表示：“你们玩归玩闹归闹，能不要随便扔大伊万吗？”

    百合铃是很不高兴的。

    没事乱扔大伊万可是很不好的行为，而且那还不仅仅是大伊万那么简单。

    而对此叶离是毫不在意：“没事的没事的，就算把地球炸碎了也能够修复的，而且保证一个生物都不会少。”

    叶离说的是实话。

    他能够炸碎地球，也能够让地球复原；他能够杀死地球上所有的普通生物，同样也能够让所有的普通生物满血复活。

    因为他是顶级的修行者来着，任何一个顶级修行者想要做这种事情都不难。

    当然不难归不难，正常情况下也不会有人做这种事情。

    今天差点轰碎整个东京，只是因为跟几条龙打得兴起，一时间控制不住而已。

    结果还是被百合铃摁着捶。

    越想越气的百合铃把他捶了好几次，最后把鼻青脸肿的叶离扔回到他的房间里。

    邪神酱幸灾乐祸，美杜莎对叶离很是同情。

    米诺斯跟珀耳酱迫于百合铃的压力，暂时也没有管叶离。

    然而跟她们不属于同阵营的皮诺可没有那么多顾虑，直接走到房间里照顾叶离。

    百合铃握紧拳头，但最后也只是“嘁”了一声。

    叶离那个家伙，还真是受女孩子欢迎呢，连刚来这里没两天的皮诺都跟他那么亲近。

    想想真是让人火大。

    ……

    虽然被揍，虽然看着很凄惨，但叶离是没什么大碍的。

    只是躺在榻榻米上面，脑袋枕着皮诺的双腿，从下往上看到她的两个球……

    说错了，应该是胸。

    今天玩球太多，有点幻视了。

    主要也是真的非常大，连米诺斯都比不上。

    当然距离露科亚那样的“世界波”还是有点差距的。

    但叶离其实不喜欢太大的，看着比例都失调了，很破坏美感。

    皮诺好像很不高兴。

    “所以说不要跟那些恶魔那么亲近，她们都是六亲不认的，现在也被打了吧？”

    叶离动用灵气治疗，恢复英俊潇洒的样子。

    还略有点不好意思：“主要也是我的错啦，玩嗨了后一个不注意就要毁灭东京了。”

    “但你也把毁坏的恢复原样了，你没有错，有错的是恶魔，全都是恶魔的错！”

    大致上来说，龙族也是恶魔阵营的。

    叶离是被龙族带走的，然后是因为龙族而毁灭东京的。

    所以是龙族的错。

    而因为龙族约等于恶魔，所以就全都是恶魔的错。

    叶离是没有错的！

    “额……”

    破坏城市后恢复原样、把人杀死后又让他们复活。

    四舍五入一下，就等于是无事发生。

    这样想想，好像真的没有错？

    叶离凝眉思索。

    最后得出结论：“没错，你说得对，我是没有错误的。”

    “嗯嗯。”

    皮诺使劲点头。

    有错的不是叶离，有错的是那些恶魔，有错的是这个世界。

    轻轻的抚摸着叶离的脑袋，语气轻柔且坚定：“你是永远都不会有错的！你是永远正确的！”

    “？？？”

    错不错的先不说。

    皮诺这样的思想，总觉得很危险。

    不愧是一神教出身的……

    等等。

    这个天使是把他当成她的神了吗？！

    叶离挑挑眉。

    从地上爬起来，转身坐在皮诺的面前，睁大眼睛看着她。

    皮诺眨眨眼睛，大大的眼睛里充满疑惑：“不继续枕着了吗？我的腿很舒服的。”

    闻言，叶离低下头看看她的腿。

    不得不说，这双腿枕着确实很舒服。

    但这不是关键。

    关键是皮诺的思想问题。

    这个天使……

    嗯……

    “皮诺，能回答我一个问题吗？”

    “有什么问题尽管问，我会说的，全都会说的。”

    “你……”

    叶离想要询问。

    但话到嘴边，却有点不知道该怎么说。

    跟皮诺对视许久，看着她眼神里的疑惑，还看到她的亲近和信任。

    都说眼睛是心灵的窗户，通过一个人的眼神，是能够看出来很多事情的。

    “你很相信我吗？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “因为……”

    皮诺微微皱眉，好像没有办法给出答案。

    干脆就反问道：“你会伤害我吗？”

    “不会。”

    叶离摇摇头。

    皮诺继续询问：“那你会保护我吗？”

    “会。”

    叶离点点头。

    皮诺继续提出问题：“为什么？”

    “因为……”

    这次好像轮到叶离给不出答案。

    微微愣神思考许久，微微一笑回答道：“因为喜欢吧。”

    这种喜欢跟一见钟情什么的没有关系，好感度是从前世带来的。

    听到这个回答的皮诺，也展开笑颜：“嗯，我也喜欢。”

