    “真的吗？”乔沫沫有些惊讶，立即低头打量那项链，可什么线索也没有。

    “如果幸运，它也许能带你找到你的父母，沫沫，万一你父母也在到处找你呢，你一定不要失去信心。”老太太希望能够出现奇迹，给这个可怜的女孩子一份温暖。

    “嗯，我会珍惜它的。”乔沫沫露齿笑了起来，纵然生活虐她千百遍，她也要活的好好的。

    老太太很快的就给乔沫沫安排好了吃饭的时间，就在当天的晚上。

    虽然乔沫沫很抗拒跟人相亲这种事，可这是奶奶一片心意，她只能接下。

    相亲对象主动的联系上了她，并且，安排好了晚餐事宜，把地址发过来，竟然是一家非常高档的餐厅。

    乔沫沫心里叹气，对方倒是挺有诚意的，只可惜，她只能敷衍了事。

    没有特别的打扮自己，乔沫沫就过去了，她给刘伯交代了一声，刘伯只关心她几句，没有说什么。

    乔沫沫赶到餐厅时，就看到靠窗位置，有位男士站了起来，他长相一般，但身材不错，看到乔沫沫出现，他眼睛明显的惊艳了一下。

    “乔小姐是吗？”他很绅士的走过来打招呼。

    “对，我是。”

    “你好，我叫王复，很高兴认识你。”王复面带微笑的自我介绍，心里却像是捡了宝似的，眼前这女孩子长相幼态，清纯极了。

    乔沫沫属于那种素颜也清艳好看的类型，一旦化了妆，简直就是明艳夺目，让人无法忽视的女孩子。

    王复染着笑的眼睛，偷偷打量着乔沫沫，身段纤细完美，五官惊致可爱，一张初恋脸，更是令他心痒难耐，他心中暗暗发誓，一定要拿下这个女孩子。

    对方绅士的言语，让乔沫沫很有好感，她坐到了椅子上，王复主动的给她倒了水。

    乔沫沫本来就是过来走走过场的，所以，一切显的自然大方，没有扭捏，更让王复满意极了。王复很健谈，为了不冷场，聊了他不少国外留学的趣事，乔沫沫做了一个很合格的倾听者。

    餐厅大门外，突然走进来一行人，为首的男人身材高大，戴着黑色的口罩，露出的眉眼俊朗好看，满身的贵气，令他气场十足。

    虽然看不到他五官长相，但见到他第一眼的人都会觉的，他很年轻，绝对是难得一见的大帅哥。

    慕修寒带着助手过来吃晚饭，因为公司离的近，这家餐厅，他们算是常客。

    “王总，里面请，已经为你们安排好一切了。”大堂经理，堆满笑意的上前迎接，一直认为王辰是老板，慕修寒是他的朋友。

    “老大，那边。”王辰眼尖的发现，大厅靠窗的位置，有个熟悉的身影，他大吃一惊。

    少奶奶怎么会在这里？还是单独跟男性吃饭？

    慕修寒低着的双眸，微微掀起，下一秒，那双眼就像淬进寒潭和毒液，让人又冷又怕。

    “她怎么会在这？”怒火上涌，慕修寒嗓音格外的冷洌。

    好你个乔沫沫，昨天还垂死病床，这会儿，倒是有力气跟野男人勾勾搭搭的，早知道她这么不安份，昨天晚上就该让她病死才好。

    “呃……这得问她自己了。”王辰已经感受到老板身上浓烈的杀气，危险极了，少奶奶，你惹谁不好呀，你还是自求多福吧。

    “很好。”慕修寒的牙根咬起，这个女人在挑战他的底线。

    是不是看他躺在床上动不了，她就觉的自己还是自由身，活成了一个单身狗？

    “老板，要不……我过去问问？”王辰扯下口罩，露出真容。

    “不用了，回家收拾她。”慕修寒可不想贬低自己，在公共场合，跟一个处处不如自己的男人争抢女人，他骄傲的自尊心不允许他这么做。

    “哦。”王辰赶紧把口罩戴起来，算了，这可是老板的家事，轮不到他去插手管。

    只是，少奶奶接下来的日子，应该不会好过了吧。

    老板可是……醋王。

    慕修寒原本是定的包厢，这会儿，他直接要求搬到了二楼大厅吃饭，从上往下看，可以很好的看到乔沫沫那一桌。

    虽然觉的有点掉价，可慕修寒得全程盯紧那个女人，如有必要，他还得录下她背判自己的证据，以后要离婚，他要让这个女人哑口无言。

    乔沫沫是正对着慕修寒的，但因为楼层的间隔，她根本不知道自己的一举一动，一颦一笑，皆被一双眼看了去。

    慕修寒见乔沫沫不时低头含笑，那模样，在他看来，满脸都是春心荡漾。

    呵，一个长相这么普通的男人，都能引得她笑嫣如花，如果自己站在她的面前，她会不会对自己格外心动？

    慕修寒不是自夸，他觉的自己长相绝对要比那男人帅上好几倍。

    “老板，菜掉了。”王辰在旁边小心翼翼的提醒。

    慕修寒这才发现，自己夹起的肉片，竟然掉回盘子里去了。

    王辰赶紧装眼瞎，假装没看到。

    慕修寒起身：“我去抽只烟。”

    王辰看出，今天老板的心情，很不好。

    慕修寒来到抽烟区，修长的身躯靠在墙壁处，窗外是城市的灯火，像银河一样灿烂。

    男人狠抽了一口，薄唇将烟雾吐出，却无法缓解心中的闷烦。

    他根本不在乎乔沫沫，可为什么，当看见她跟别的男人和睦相处时，他竟然……酸了。

    呵，这应该不算吃醋吧，她是他名义上的妻子，看到她跟别的男人单独吃饭，他有生气的理由。就在慕修寒郁闷之时，身后传来一个男人的声音。

    “见到人了，长的真不错，比我想像中好看多了，跟之前的那些小野模不能比，她一看就很单纯。”

    “可惜了，是个二手货，要是一手的，我还真考虑收收心，把她给娶了。”

    “不过，我听介绍人说，她虽然结过婚，但身体还是干净的，她新婚夜，老公就死了，都没来得及睡她，真替她那死鬼老公可惜，这么漂亮的娇妻，竟然没睡过，哈哈哈。”

    “今晚不行，今晚肯定拿不下她，至少得半个月吧，我可不能吓跑她了，我得把她当鱼一样，慢慢钓上勾。”

    “我打算过两天带她出去旅游，你们几个哥们一起呗，把她带到别的地方去，到时候要发生什么，就是水到渠成的事情了。”

    “她身边说不定还有漂亮的小姐妹呢，到时候介绍给你们玩。”

    “我让她喝酒，她不肯喝，看样子，是个洁身自爱的女孩子，嗯，等我好消息，到时候录个视频给你们分享一下，好兄弟嘛，这么好的机会，这么美好的身体，一起分享才有得劲。”

    慕修寒侧过脸，看到了刚才坐在乔沫沫对面的男人，他拿着手机在讲话，一边心满意足的抽烟，一边向他好兄弟显耀。

