    现在人互联网时代，想要打响品牌，推广是必不可少的重要途径。

    当然一切，李义阳都交给了王向东去负责，他只需要给出公司运营的方案就行。

    这也是李义阳为什么不自己注册公司的原因，虽然如果他自己成立的话，就能拥有公司百分百的控股权，但这将会花费他大量的时间和精力。

    而钱是永远都赚不完的，还不如给出一些甜头，自然有人卖命。

    当起了甩手掌柜的李义阳要多轻松就有多轻松。

    时不时的陪着晓惠去奶茶店奶奶奶茶什么的，要不然就是带着安安去玩，在家当起了相妻教子的美好生活。

    这天，张琴正在家里做午饭，她的妹妹突然带着外甥来了。

    说起来她与自己的妹妹差不多有一年没见了，这看到她来串门，自然很高兴。

    立马拿出两百块钱交给了文传高，让他去买点好菜好果子什么的。

    “姐，不用破费，我们就是来看看你！”张兰道。

    文传高一听，立马道:“这怎么行，你们难得来一趟，哪能随便糊弄两口，你们先做着我去去就来。”

    文传高走后，张琴立马露出了一副欲言又止的表情。

    张琴看她这样，担忧的问道:“怎么了，是出什么事了吗？”

    “姐，我想管你再借点钱。”张兰有些不好意思的开口。

    毕竟去年她就借过一回了，如今这钱还没关换上，就又要借多少有点难以启齿。

    这时，张琴请起来，她妹妹去年来看自己的时候，就是为了找她借钱。

    原本她还以为她是来还钱的，没找到又是借钱，这感情把她当成银行了。

    “你借钱干什么？准备借多少钱？”张琴没好气的问道。

    张兰立马道:“借十五万！”

    她话一出，差点没把张琴吓死:“你借这么多钱做什么？真当我是提款机啊，我哪有那么多的钱！”

    这钱她倒也拿的出来，不过有十万是晓惠给她的，她还打算用来给成杰娶媳妇用呢！

    而她妹妹的经济状况，只怕借的也是肉包子打狗有去无回。

    “姐，你就帮帮我吧，强子他在老家，不小心和别人打了一架，对方被打住院了，要求赔偿十五万元，不然就报警把他抓起来。

    这强子还这么小，要是坐牢了，这辈子可就毁了。”张兰说完直抹眼泪。

    张琴一听，忍不住朝强子说叫了起来:“你怎么这么不懂事，都多大人了还打架，一下子给人赔这么多的钱，这一时半会上哪帮你凑这钱去？”

    谁知强子并没有任何的愧疚之心，他理直气壮道:“二姨，我妈从小就和你的关系这么好，她都这样求你了，你不能见死不救吧？”

    张琴简直要被他给气死了:“你也太不让人省心了，去年我借了两万块给你妈，就让你上好的大专，你不好好学习，偏偏跑去和别人打架。

    现在又跑来找我借钱，我就欠你们母女两的吗？”

    “二姨，你就说你借不借吧，你要是不借，我要是坐牢了，等我从牢里出来，就赖上你家，在你家吃在你家喝。”强子蛮横无理道。

    这架势不像是来借钱的，倒是像来要债的。

    张琴听完，差点没中风，她气的浑身直哆嗦:“你……你怎么能这样，我不欠你的。”

    “姐，你别和他一般见识，我实在是走投无路了才来找你的，不然我也不会厚着脸皮又来找你借钱。”

    看着母女平安架势，倒像是要赖上自己家了。

    张琴不想借这笔钱，可又怕强子坐牢了，真赖上自己家。

    见张琴不说话，张兰直接哭天喊地起来:“哎哟，我的命可能怎么这么哭哟，要是强子坐牢，我也不活了。”

    她一边哭喊，一边拍打自己的大腿。

    不知道的，还以为张琴怎么着她了。

    张琴只觉得自己是到了八辈子的霉，怎么摊上了这么个亲妹妹。

    自己没钱给儿子擦屁股，就来逼她。

    张兰还在那一直哭闹，哭的张琴脑壳子直疼:“我说你别哭了，这钱我借还不成！”

    她的话一出，张兰立马就止住了哭声，她擦了擦根本就不存在的眼泪，喜出望外道:“姐，你说的是真的吗，愿意把钱借给我？”

    “对，借给你，不过你得打借条！”此时，张琴的心在滴血。

    张兰听后，连连点头:“好，我打借条，有钱的一定还你。”

    反正是有钱了还，没钱她拿什么还，写借条其实压根没什么用。

    不过只要张琴答应把钱嫁给她，别说是写借条了，就是让她免费当一年的保姆她都愿意。

    “还有，以后没钱了不要再来找我，我也没钱了。”张琴不悦道。

    “好，以后保证不麻烦二姐了！”张琴立马答应道。

    就在张琴答应借钱给张兰的时候，文传高把菜和水果买回来了。

    菜有牛肉和虾等蔬菜，水果买了个大西瓜还有荔枝。

    他一进门就感觉气氛有点不对劲，但也没多想，就以为两姐妹是不是说了什么伤感的话。

    “老伴，这菜我买回来了，一会儿牛肉就做水煮牛肉，虾可以清蒸，我买的都是活的大虾，清蒸可以保留原滋原味的口感。”

    这话还为说完，突然张琴吼道:“吃什么吃，那么贵的东西，不要钱买的吗？赶紧把东西拿去给我退了，中午就吃点昨晚的剩饭剩菜！”

    这一声怒吼，可把文传高给吓坏了，他抖了一个机灵，不解的看着张琴。

    这刚刚不还好好的吗？怎么突然就这样了？

    张兰缓解气氛道:“姐夫，就听姐的，中午随便吃两口就行！”

    不等文传高问为什么，发生什么事了，强子的声音就响了起来。

    “二姨，这钱你什么时候给我妈，那边还等着要钱呢！”

    “什么钱？”文传高顿时有种不好的预感。

    张琴没好气的回道:“张兰是来找咱们借钱的。”

    一听又是借钱，文传高忍不住嘀咕起来:“怎么又借钱，这几年前前后后都借多少钱了。”

    张兰有些尴尬:“姐夫，我也是没办法了，这才你和我姐的，你放心，我们已经说好，以后再也不找你们借钱了，这是最后一次。”

    “这次又要借多少？”相比往后借不借钱的，文传高更关心的是这个。

    强子道:“十五万二姨已经答应我们了。”

    他的话一出，文传高身体一个踉跄，差点没摔倒，他不可置信的看向张兰母子:“你们借多少？”

    “十五万，二姨夫这是年纪轻轻的就耳鸣了吗？”强子面目表情道。

    文传高顿时倒吸一口气:“我说你们还真是不把自己当外人，十五万可不是一次小数目，我们哪来那么多的钱借给你。

