    苏晚晚的话让景深心中更加的柔软。

    自从父母去世，他不得不接手景氏以后，他就用铜墙铁壁在自己心的四周建了一道围墙，特别是在得知和自己父母有关的信息之后。

    除了爷爷，没有人能再碰触他心底柔软的地方。

    苏晚晚无意之间闯入，在他心里深深地刻上烙印。而终于，他在今天得到了她的承诺。

    良久的拥抱过后，景深放开了苏晚晚。

    苏晚晚抬头看向她，眼中的情意明晃晃，照射到他的心上。

    喉结上下滚动，他的眼神愈发的晦暗，心中的情感像一头猛兽冲破了枷锁。

    他的感情来的奇怪又汹涌，仿佛本该如此。

    蓦的，苏晚晚一个踮脚，将自己的唇覆在了他的唇上。

    互相表明情意之后，两人便不再拘束自己，这一场亲吻像是一场斗争，你来我往，充满硝烟。

    良久，两人才松开。

    一阵风吹过，将满地的花瓣吹起，场景愈发的梦幻。

    苏晚晚看着面前在风中飘起的花瓣，脸上充满了笑意。

    “景深，你看……”

    苏晚晚刚伸出手向半空中指了一下，就听见不远处传来了几个声音。

    “天呐，这里好漂亮啊！”

    “这是有人在求婚吗？”

    “这个粉白色也太梦幻了吧！”

    ……

    突然有人走了过来，景深连忙将苏晚晚抱进了怀里，把她的脸挡住。

    “口罩呢？”

    “在兜里。”

    景深从她的口袋里拿出口罩给她戴上，又将她全身都包裹好，两人才向外面走去。

    走过来的几个人此时也注意到了他们，也察觉到自己刚刚好像是破坏了人家的好事，都有些不好意思。

    今天最重要的一个环节完成，苏晚晚便牵着景深的手走了出去。

    两人鲜少有这么悠闲的时候，明天开始，就又要忙了起来。

    回去的路上是景深开的车，苏晚晚玩儿了一天有些累的靠在了副驾驶上睡着了，到了家门口，才缓缓醒了过来。

    一下车，一道寒风就吹了过来，这么一激，她的困意也消散了不少。

    景深将她送到了门口，苏晚晚没让他下车，和他道别，便想去开大门。

    刚走到门前，就见地上静静摆放着一个箱子。

    苏晚晚站在那里看着地上的东西，似是想到了什么，拿出手机来拍了个照。

    景深见状也下了车，走到了她的身边，也看到了脚边的东西。

    “怎么了？”

    苏晚晚还是紧皱着眉头，像是在思考什么。

    “这个……”她将那个骚扰电话和那条恐吓短信的事和他说了一遍，闻言，景深的面色已经相当的难看。

    “你退后，我来开这个箱子。”

    “没关系，我来吧，别伤到你。”苏晚晚想拉着景深退后，但是景深回头看了她一眼，眼中的担心和生气却是吓了她一条。

    “晚晚，你到旁边等我。”

    见状，苏晚晚只能听话的站到一旁。

    景深看见她已经站好，便蹲下将快递打开。

    刚开个口子，就闻到了里面浓郁的血腥味儿，全部打开，一直黑猫的尸体静静的躺在那里，身上被划了无数个口子，死状恐怖。

    里面还放着一个被血浸湿的卡片，景深拿起来，上面写着几个应该是用鲜血写的字。

    离他远点儿。

    苏晚晚虽是站在一旁，但也看的清楚，当下她就立刻打了给警察打了电话。

    挂断电话后，景深已经站在了她的身旁。

    “我们先进屋，我先陪你等警察过来，收拾一下衣服，这段时间你先住在我那里。”

    “好。”苏晚晚沉着脸点了点头。

    那个人竟然能找到她的地址，让她担心的事还是发生了。

    怕她害怕，景深握住了她的手，带着她走了进去。

    打开门开了客厅灯那一刻，景深忽然送了一口气。

    还好那个人没有进来，还好今天他们在一起，还好是他把小姑娘送了回来。

    要是小姑娘自己一个人面对这些事，她得多么害怕。

    进房间后，苏晚晚给文霜打了个电话，把这件事和她说了一遍，她挂了电话也急匆匆的朝苏晚晚的住处赶来。

    她赶到的时候，警察也在同一时间赶到。

    警察问了一下情况，便开始取证。

    门口有摄像头，警察便去了物业，也将那个黑猫尸体一并带走，只是在带走前，文霜先拍了照片。

    “这件事太严重了，晚晚，这里你不能住了。”

    苏晚晚刚想说什么，景深就先开口。

    “我会带她去我那里住。”

    文霜看了他一眼，眼中的担心的敛去了一些。

    “我会和公司说给你聘请一个保镖，这段时间会当做你的司机，保护你的安全。”

    “可以。”苏晚晚点了点头，背后那人还没有抓到，而且他现在还这么嚣张，可能真的伤害自己。

    还想说什么，苏晚晚的手机突然想了起来，接起来，是刚刚警官的电话。

    “苏小姐，我刚刚掉了你家附近的监控，监控被人动了手脚，今天下午四点以后的监控信息都消失了，你先不要住在那里，换一个地方住，最好有人能够贴身保护你的安全。”

    “是只有我这边的消失了还是整个别墅区的都消失了？”

    “只有您那边的。”

    闻言，苏晚晚的眉头越皱越深。

    “我知道了，谢谢警官。”

    挂断电话，文霜和景深的神情也更加的不好，他们也听到了刚刚警察的话。

    “我先去收拾东西，明天还要去学校。”

    到了星府，已经是半夜，苏晚晚神情中带着些许疲惫。

    景深替她将行李放进了房间，又下楼给她热了一杯牛奶。

    将牛奶放在她面前，他坐到了沙发上，将人搂进了怀里。

    “别担心，我会找到那个人的。”

    “嗯。”苏晚晚无意识的在他胸口蹭了蹭，景深的心都要化了。

    “保镖的事我来安排，我让秦铮找，他的人我更信的过。”景深轻轻的抚摸了一下她的头。

    “好。”

    突然想到了什么，苏晚晚从他的怀里钻出头来，“不要和我家人说。”

    景深抿着嘴，却没有直接答应下来。

    “可以不告诉你爸妈，但是要告诉你大哥。”

