    京城立都三千载，谁论风流立鳌头。

    天子脚下，三教九流，不知多少精彩汇聚，每个时代都有大星璀璨，于这天下中心绽耀光芒。

    其中有像九神柱那样的绝顶高手，也有像龙虎山道士这样的世外隐修，更有藏于市井的红尘大佬……

    他们于岁月中静静走来，留下传奇，如涓流汇聚，最终形成一幅烂漫花卷，在属于他们的时代留下浓墨重彩的一笔。

    这一刻，周道的表现与那些如大星般璀璨的人物何其相似？

    身处太稷学宫，以血肉之躯硬抗龙虎山绝学【金刚指印】，更是仅凭胸大肌的震颤便碎了对方一指，霸道威服，强横得没有边际。

    霎时间，诺大的桃林陷入死寂，一道道骇然惊悚的目光纷纷落在了周道的身上，透着深深的敬畏。

    “龙虎山的金刚指印，号称可以开山裂地，竟然破不开他的肉身？”

    “他的胸大肌为何如此浮夸，竟然还有反伤！？”

    “此人到底是谁？一出手便是雷霆之势！”

    众人新潮起伏，难以压抑内心的好奇。

    “你是什么人？”封平抑制不住心中的震惊，失声问道。

    “龙虎山的道士很了不起吗？出手便要坏了别人的道行。”

    周道冷然，他立地不动，恐怖的气势却犹如一座大山，铺天盖地，横压而来。

    大地震颤，桃花纷飞。

    众人惊悚，仿佛堕身入汪洋，连呼吸都变得沉重起来。

    “师兄……”

    柳云月花容失色，不由惊恐。

    她哪里看不出，眼前这个男人并非普通的高手。

    “你……你到底是谁？”封平瑟声道，气势瞬间萎靡了下去。

    面对周道，他本能地感到了恐惧，道门炼心。

    此时，他的心如无根浮萍，狂风激浪，无所依托。

    “我认输。”

    封平咬牙，突然低下了头颅。

    这一幕，让柳月云都是目瞪口呆。

    “师兄……”

    他们此番进京，便是为了弘扬道法，彰显龙虎山的威仪。

    事实上，他们几乎已经快做到了。

    可是如今，一切却因为周道的出现发生了逆转，在太稷学宫这样的地方当众认输，实在有损龙虎山的威名。

    这个头，怎么能低？

    封平狠狠地瞥了一眼，摇了摇头。

    形势比人强，面对周道，他不得不低头。

    金刚指印都不能造成任何伤害，他们之间的实力根本就不在同一个层次。

    这时候还不认输，简直就是自取其辱。

    身为龙虎山的弟子，这点形势他还是能够分得清的。

    “太好了，这家伙刚刚不是挺嚣张的吗？现在也知道低头了？”

    有人暗自叫好，仿佛吃了块大肥肉般过瘾。

    刚刚，封平实在太嚣张了，跑到太稷学宫的低头，肆意横扫，目中无人，更是口出狂言，将京城高手踩得一文不值。

    这口气谁能咽下？

    如今，在周道可怕的威势下，强如封平也只能忍气吞声，暂时避其锋芒，以图后计。

    “等着吧。”

    封平心中暗暗发狠。

    “我们走。”

    封平咬牙，一招手，便要带着柳月云离开。

    然而就在此时，周道身子一横，挡在了他们身前。

    “你这是何意？”封平眉头一挑，冷冷道。

    “绝了人家的香火，要了人家的性命，一句认输就能走得了吗？”

    周道神色冷然。

    如果不是他及时出现，李人山的性命即便保下来，一身的修为怕也废了，太乙门的香火可算是真正断了。

    无冤无仇，下手却是如此歹毒，直接要绝了别人的门户。

    这等心思倒是狠辣得紧。

    既然，对方未曾留下任何情面，周道自然也不用留有余地。

    ”你想要怎么样？“封平咬牙道。

    ”既然动了杀心，就要做好被打死的觉悟。”

    周道的一句话，将场上的气氛瞬间点燃了。

    一道道炽烈的目光错落而至，谁也没有想到，眼前这位神秘高手竟然如此强势霸道。

    意气之争，竟然就要压下性命。

    “你敢逼我！？”封平咬牙：“我可是龙虎山的弟子。”

    他也没有料到，此人竟然得势不饶人，步步紧逼。

    “真是笑话，遇见弱的就依仗神通，遇见强的便搬出门户，你算个什么东西？”

    周道沉声喝道：“别说我不给你机会，你不出手，我就打死你。”

    一字一句，如惊雷浩荡，震动桃林。

    周道的气势陡然而生，煌煌如天岳崩塌，透着一股不容逆反的威严。

    封平的额头渗出一丝冷汗，他看着周道，杀机乍现。

    他知道，自己越是迟疑，取胜的机会越是渺茫。

    唯有雷霆一击，出其不意，才有斩杀此人的机会。

    轰隆隆……

    三尺之地，封平猛地张嘴，竟然也突出一枚剑丸，转瞬之间，变化为青紫色的剑芒，风雷激荡，杀伐惊天。

    一声剑鸣响彻，动乱人心。

    那恐怖的剑光如大莽吐珠，直接刺向周道的胸膛。

    砰砰砰……

    就在此时，众人骇然，隐约间听见了一声心脏跳动的声音。

    周道的胸大肌再次震动了一下，仅仅一下，空气炸裂，火光万道，毁灭的波纹直接将那青紫色的剑芒绞得粉碎。

    剑丸爆裂，余波似狂潮倒卷，轰击在封平的身上。

    他立地不动，双目流出鲜血，生命的气息越发微弱，最终如风中残烛，彻底湮灭。

    自古嚣张多薄命，封平到死都不会想到会为了自己的嚣张付出生命的代价。

    原本只是意气之争而已，怎么会被人活活打死！？

    ”死……死了！？”

    李人山愣愣出神，吃惊地看向周道。

    元王法会结束才多久？周道的实力已经达到了他难以想象的境界，居然仅凭胸大肌就把龙虎山的高手给震死了。

    “师……师兄……”

    柳月云的一声哀嚎将众人的思绪全都拉了回来。

    “死了？被胸大肌活活震死了？我的天啊，这是什么手段？”

    “肉身如神兵，这种境界简直不可想象。”

    “肌肉大动，居然破了龙虎山的道法，他不会是力柱的弟子吧！？”

    顿时，整片桃林都沸腾了。

    周道的实力太过匪夷所思，有些【力柱】的影子。

    要知道，九神柱之中，【力柱】最擅长肉身近战，传闻，他将肉身开发到了极限，号称人形兵器。

    十五年前，创造《肌霸真功》，立极道卫。

    当年道山会盟，他更是用自己的肱二头肌活活夹死了一头妖王。

    今时今日，京城之中，有些贵族的府邸宅院，还挂着力柱的【肌肉健身像】作为门神，用来辟邪。

    此刻，周道的风采着实有些当初力柱的身影。

    这很难让人不将其联想到一起。

    “难道他是力柱的弟子！？这么多年，都没有听说力柱有传人。”

    “废话，那一脉对于身体的要求太高了，谁有这等资格？”

    “当年力柱炼制大肌枪的时候便说过，他们这一脉，肉搏不败，可以辟易诸法，此人不就是如此吗？”

    众人越看越觉得是这么一回事，转瞬之间，他们便凭着自身的智慧渐渐逼近真相。

    力柱弟子，这么多年过去了，那位大人终于寻到了传人！

    这世上怕是也只有此人的胸大肌符合力柱弟子的要求。

    “周兄好本事。”

    就在此时，净无尘迈步走来，脸上噙着一丝若有似无的微笑。

    他看了看周道的胸膛，眼角抽了抽，欲言又止，最终还是忍不住吹了口气，扫灭了上面的污渍。

    “周兄要不要洗洗？”净无尘忍不住道。

    大战之后，净身洗手，人人都该如此。

    周道干笑了两声，摆了摆手。

    “你竟然杀了我龙虎山的弟子，你……”柳月云一脸的怨毒，再也没有了刚刚的傲然嚣张。

    “你是不是瞎了？这里所有人都看见是他偷袭我在先，自己学艺不精，被震死的。”

    周道朗声道。

    此言一出，柳月云愣住了。

    众人面面相觑，竟然无法反驳。

    好像真就是这么一回事，从始至终，周道都没有动手，人家就站在那里给你打，你自己被震死了，这能怪谁？

    说破大天，这条命似乎也算不到周道的头上来。

    “你……”柳月云气急。

    “还不退下？”

    突然，一阵冰冷的声音猛地乍起。

    周道抬头望去，浮云散开，一名身穿道袍的青年踏空而至。

    “真境！？”众人惊呼。

    御空而行，这是真境才拥有的实力。

    周道眼睛微微眯起，眼前这个男人不是普通的真境，早已跃过【筑炁】，踏入【归元】，而且比当日的东海侯更加强大。

    “楚风师兄！？”

    柳月云见到来人，仿佛抓到了救命稻草，底气立刻又足了起来，连腰杆子都再度支棱。

    相比于封平，楚风才是真正的大高手，神仙一般的人物。

    纵然在龙虎山年轻一辈中都算得上出类拔萃。

    “没玩没了吗？”周道目光微凝。

    “楚风师兄，此人胆大包天，杀了……”柳月云看着落在身前的楚风，立刻扬声道。

    “闭嘴吧，还不嫌丢人吗？”

    楚风轻语，一句话却是让柳月云如遭电击，她愣愣地看着前者，有些不敢相信。

    “神照法身，心点天灯，道友好修为。”

    楚风看着周道，神色和睦，眼含笑意，似乎根本没有将封平的死放在眼中，反而像是见到故友一般。

    这一幕，让所有人都有些意外。

    周道目光微凝，沉默不语。

    楚风扫过众人，最终看向封平的尸体，朗声道：“此人并非我龙虎山门下，不过早年间得了些皮毛，神通未成，变敢打着龙虎山的旗号，到处招摇撞骗。”

    说到这里，楚风看向周道，笑意更浓：“今日倒是多谢道友出手，清除了此等败类。”

    话音刚落，楚风屈指一弹，一缕清风拂过，好似平湖吹水，波澜骤起，下一刻，封平的尸身猛地崩解，好似纸片一般，旋即化为尘埃，随风消散。

    这一幕直如石破天惊，就算是周道都不禁微微动容。

    刚刚那一手轻盈飘忽，看似漫不经心，不沾半点人间烟火，可是转眼之间，便将封平抹杀，从头到尾，竟然没有丝毫力量的波动。

    如此神通，不可想象，至少在周道见过的真境高手当中，绝无仅有。

    “好手段。”周道凝语。

    不得不说，他未曾看出刚刚那一招的奥妙。

    “道友见笑了。”楚风摆了摆手，转身道：“还请诸位散了吧。”

    众人闻言，面面相觑，虽然对方说得客气，然而想想刚刚那化灭无无形的手段，竟无一人胆敢逗留，纷纷散去。

    转眼间，周道身边便只剩下李人山，关小娥还有净无尘。

    楚风见状，也不在意，凑了过来道：“我虽师门初入京城，倒是愿意结交各路高手。”

    “道友，七天后，我将举办一场丹会，还请务必赏光。”

    说着话，楚风从怀中取出一封请柬，递了过去。

    “没兴趣。”周道并未去接。

    楚风笑了：“难道你不想知道此次丹会的主题吗？”

    “嗯？”周道一怔，露出疑惑之色。

    “围猎炎君！”

    楚风唇角轻启，吐出了四个字，脸上的笑容透着把控一切的自信。

    周道一声轻“咦”，眼中透着异色，下意识接过了那封请柬。

    ……

    灵照山，龙虎别院。

    暮色渐生，大日沉落。

    “楚风师兄，你刚刚为什么……”

    柳月云憋闷了一路终于忍不住出声了。

    “京城之中，卧虎藏龙，你们这点道行，也敢目中无人，丢了我龙虎山的脸面。”楚风冷然。

    龙虎山尊荣置于天上，封平既然当着那么多人的面败了，他便没有资格代表龙虎山。

    楚风将其抹除，也是情理之中。

    柳月云心中一颤，她也是第一次见到如此狠辣的楚风。

    平日里，后者可是表现的谦谦如玉。

    “可是以楚风师兄的实力应该可以将那人斩杀……”柳月云还是想不明白。

    “你知不知道今天遇见的那位高手是什么人？”

    “什么人？”柳月云忍不住问道。

    “他叫周道。”

    “是他！？”

    柳月云不禁动容，入京以来，关于这个名字的种种传言就从来没有断绝过。

    元王法会，如果不是叶空和炎君，或许元王大位便是此人。

    “原来是他，师兄为什么邀请他一切围猎炎君？”柳月云有些恍惚道。

    “这世上的人均逃不过三个字，或动之以“情”，或许之以“利”，或赠之以“名”，只要是人，便要被这三个字困住。”

    楚风冷笑，显示出玩弄人心的陶醉：“如果没有炎君，那个周道便是元王法会之中最光彩夺目的那位。”

    “他心中的嗔念，胜过所有人。”

    “我只要稍加言语，他又怎么能不为我所用，一切围猎炎君？”

    “原来如此。”柳月云恍然道：“师兄是想收服此人。”

    楚风摇了摇头：“他还不配，敕灵宫视他为死敌，这一次驱狼吞虎，猎杀炎君之后，我会将其一并抹杀。”

    说着话，楚风脸上的笑容渐渐收敛，他一抬手，真火攒动，如大日点燃，化为神秘的铠甲，将其覆盖，赫然便是【真炉身】。

    ……

    天黑了，周道回到了御妖司。

    这一天，他收获颇丰，结识了讲卫生的净无尘，与李人山叙了叙旧。

    最关键的是，周道获得了一个特别的邀约。

    “围猎炎君！？”周道抱着小黑猫，细细想来，还是说不出的古怪。

    御妖司内，各府院的动静比起白天似乎小了许多。

    这两天，司里接连失窃，看来是没有找到，回来的路上，周道甚至看到一队队斩妖卫辐散出去，依旧在探寻着。

    “到底丢了什么东西！？”

    周道心里泛着嘀咕。

    回到院子，他刚推门，蛤释奇便迎了上来。

    自从周道有了小黑猫以后，出门便不怎么带着它了。

    “嗯？”

    刚进门，周道便发觉异样，蛤释奇的身边竟然跟着一只小鸡崽儿，浑身光秃秃的，只有少些的胎毛，赤色火红，头顶还挂着一枚碎裂的蛋壳。

    “这秃毛鸡哪来的！？”周道忍不住问道。

