    “这也太苦了，我呸！”

    药还没有入口，韩东文只是闻了闻味道，就有些想呕。

    小红豆自然不知该说些什么，只是抓着衣角低着头。

    “这是什么药啊？”

    他嘟囔道。

    “虎……虎心汤，殿下。”

    还以为是在问自己，小红豆下意识地回答道。

    韩东文皱了皱眉，将手里的药碗放下。

    在《却阴》里，他不记得有叫这个名字的恢复道具。

    游戏中由NPC流通的，随时能够买到的药水等物品非常初级，等到玩家逐渐进阶后，几乎所有的物资都是在玩家之间流通。

    即，由喜欢钻研生产类的玩家从市场收购材料，之后根据相关的生产玩法制造药水、护符、卷轴乃至技能卡等等。

    这使得NPC出售的低效药水完全没有了需求，甚至成为了一个梗，在讽刺生产玩家水平差的时候，就会说，你这玩意还不如一个化瘀散/回春丹。

    梗的利用多种多样，即使韩东文先前并未专精过生产，总还记得NPC能够出售何种药材。

    虎心汤，他从未听过。

    “这药具体是什么功效？”

    听他这么一问，小红豆立马想起了在迎春宫中学到的知识。

    这位殿下有那种爱好，一般人自是撑不住的，也正因如此放纵，伤了身体中的灵气，导致了身子虚弱，也落下了病根。

    也就是，虚了。

    然而身子虚了，心却没有，在瘟君诏令下，太医钻研数载，取北部白兰山中猛虎之骨烧灼碾碎为粉，伴阳炎花和左牛藤煎制而成这味“虎心汤”，是韩东文几乎每天都要喝的。

    小红豆细细和韩东文说了这虎心汤的来历，他登时觉得牙齿有些发酸。

    这

    这他妈的不就是壮阳药？

    我都是一瘟君了，都成了这么一株病秧子，居然还敢将壮阳药当水喝的？

    韩东文咬了咬嘴唇：“我放凉些再喝就是了。”

    如果说为了活命，政治上需要尽快找到自己的立足之地，那么身体上最基本的事情，就是停止这种荒唐透顶的生活。

    禁欲！

    早睡早起，锻炼身体！

    韩东文暗自下了如此的决心，忽然又像是想起了什么似的问小红豆：“已经快正午了，为何这时候才煎药送来呢？”

    小红豆只眨了眨眼：“平时……平时殿下也是这个时候起来的，今天、今天早了些，药院那边想必是不知道的……”

    原来如此。

    韩东文点了点头：“你记不记得，昨日我起床后干嘛去了？”

    小红豆昨日虽然未当值，但殿下每日的去处是所有侍女都需要温习一次的。

    昨日他耍了花鸟，今日便不好再建议他去花园。

    昨日他戏了鱼虫，今日便不能提议湖池。

    “殿下您昨日起来去了涵清娘娘的池雅宫，一直待至了傍晚，用过晚宴后，太书阁的文大人求见您，按您的吩咐并未迎文大人进殿，入夜之后，您又叫涵清娘娘侍寝，如此……就是一天了。”

    尽管小红豆说的很细很细，但韩东文大约也只听明白了一件事。

    他昨日沉沦于这位涵清，整整一天！

    “真是，就算那么漂亮，也不至于……”

    自言自语到一半，韩东文便没了底气。

    涵清与其说是漂亮，不如说是一件艺术品。

    能把这样的艺术品召之即来，来之即用，也不是没有沉迷的可能。

    “那位文大人是……”

    小红豆看了他一眼，接过话来：“殿下，文大人找殿下，是为了商讨‘值岁请仙典’的事宜，他昨日特地吩咐要次日的侍女提醒殿下的。”

    值岁请仙典。

    这恐怕是韩东文唯一还能被群臣想起来，随后咒骂着去后宫找他的时候。

    也只有在这典礼上，不管幕后黑手是谁，总还是需要他韩东文站出来。

    因为值岁请仙典是百姓面圣的时节。

    每年值岁，泗蒙国君应当面见万民，领头值岁，请下庇佑泗蒙的仙灵，祈求仙灵在来年继续保佑祂的子民。

    按理说，值岁应从午夜开始，一直到东方既白，开启新的一年。

    但瘟君几乎每次都是草草露面了事，从未认真当过一回事。

    即便是这样的瘟君，也不得不出一次面，只因为在百姓面前，总还是要有一位皇帝，哪怕是傀儡。

    “值岁请仙……文大人……”

    韩东文念叨着，忽然眼神一动：“太书阁的文永行？！”

    小红豆疑惑地点头。

    韩东文捏紧了拳头，肩膀因为激动微微颤抖了起来。

    激动是因为文永行是个大忠臣，能替他重夺大权，掌管江山？

    非也。

    激动是因为韩东文想到了在值岁请仙典上做什么动作？

    也并不是。

    韩东文咬了咬嘴唇，尽量想让自己所思所想不形于色一些。

    文永行，官奉太书阁阁老，泗蒙一国并无相位，太书阁便是名义上为皇帝咨询、起草诏命的秘书机构，并无决策之权。

    而皇帝自己都无权的现在，这太书阁恐怕多半也就是装装样子罢了。

    也正因此，值岁请仙典这种麻烦又无关紧要的事情，便交给了太书阁去跟进。

    韩东文看剧情并不认真，经常读个梗概便匆匆跳过，但他对文永行记得很清楚。

    原因无他，只因为这位文永行文大人，若是角色创建在泗蒙的玩家，就一定见过。

    文永行，死在了整部游戏的最开始！

    ——————

    皇宫之外，请仙台。

    是夜，是新年。

    万民早已挤满了广场，兵卒手握长戟，将浩荡的百姓隔在请仙台的外侧。

    由皇宫的悬日门出来，到请仙台上，一共三百六十步。

    这三百六十步，已全都在两旁站满了兵卒，左侧身着国法司的湛蓝铁甲，右侧则是国兵司的陨铁黑胄红披。

    每间十人，又多一位头戴银龙盔的遮面兵将，手中却无兵刃，只是捧着一只明灯。

    何其庄严。

    少顷，如同在谷堆中点了烛火，泱泱万民中忽然躁动了起来。

    “皇上！”

    “来了！来了！”

    “咚！”

    “咚！”

    对应这喧闹的，是所有士兵几乎整齐划一地，将手中长戟柄末锤在地上的声音。

    几声过后，夜空中没了喧闹，只留着这一声声的金石相击之声。

    瘟君就在这震天的战戟声中，从悬日门走出。

    “岁丰之愿，天子请仙——”

    瘟君持香叩拜四方，站在他身边的，是一位头发花白，却梳得烫贴，身穿素色书袍的老学士。

    这用硬朗的声音执礼的，正是太书阁阁主，文永行。

    上香完毕，接下来本应是帝君同百姓致辞，却看见瘟君本人不过站上仙台招了招手，便转身拂衣而去。

    站在他身侧的文永行面色忍住未变，只低垂下眼帘，用旁人几乎不可闻的声音微微叹息一声。

    随即，他站上了仙台。

    “承泗蒙天子，孝显贤书东文皇帝，太书阁阁主文永行代请上仙，万民皆当一同发愿，祈上仙佑我泗蒙国运昌盛，长治久安！”

    文永行努力站直了自己已经有些老迈而僵硬的身子，朝着面前一爿金色圆盘朗声喊道。

    经这“灵声盘”一扩散，广场万民耳边听得真切，纷纷和手低头，安静地、整齐地做出奉香的动作。

    瘟君此时早已由悬日门返回皇宫，朝着他心爱的后宫走去。

    然而画面突变。

    月朗星稀的夜空之中，一束金色的华光骤然降下，正正将请仙台上的文永行笼罩在其中！

    士兵走卒，平民官宦，不禁纷纷抬头望向那耀目的光柱。

    只见文永行的身躯如同失了重力一般缓缓浮升，他的双手无所适从地在空中挥舞，那光柱却越来越亮，在几乎将近于烈日之辉那般刺眼的一瞬间，却“唰”的一声骤然消失不见。

    太书阁主文永行，也一并消失在了夜空当中。

    与此同时，几乎成千上万柱光芒，在举国上下各处从天而降。

    深林、小村、渔港、矿场……

    举国各处的光柱，一瞬间将这辽阔的国土几乎照成了白昼之国！

    片刻。

    光芒顿时消散。

    光芒消散之处，若是周围有人观看，一定会惊讶地注目——从那光芒之处，竟走出了人。

    或男，或女，或高，或矮。

    他们新奇地打量着周遭的风景建筑，颇有活力地奔跑蹦跳，热血满腔地怒吼。

    泗蒙国民称这些从天而降之人为“异人”，只因他们从天上而来，看起来却也没有仙家气度。

    《却阴》中的泗蒙国故事，便是由此展开。

    韩东文、韩阳自己，也曾是这些异人中的一员。

