    就在这些专家说的唾沫横飞时，信息学专家李振东站了起来，发表了与众不同的意见。

    “这位教授，您先不要太激动。我怎么有点怀疑，启迪者文明，暂且就这个名称吧……真的是一个充满善意的文明吗？”

    他摊了摊双手，质疑道：“莱利文明是一个非常古老的宗教文明，在百万前就已经诞生了辉煌的文化，包括文字、语言，停滞发展的时间的确很久很久，已经处于一个稳定的状态了。就这样下去，很可能不会有任何进展。可是启迪者文明种下了‘世界树’这又是为了什么，难道能够推进莱利文明的发展吗？”

    “要知道，这个物种可是能够以引发一次生物大灭绝啊！”

    “我甚至觉得，我们过度解读了这一事件。启迪者只是想要把这颗星球所有的碳元素，利用世界树，变成这种类似于煤炭的有机物，然后一次性收割罢了。”

    “我们已经有了相关的宇宙常识，有机物在交易市场当中，可比普通的金属更加值钱！对于更加高级文明而言，只要能够开采地核资源，金属元素完全就是取之不尽用之不竭，包括各种稀土元素，在地核深处比比皆是。但有机物就不一样了，只有星球表面薄薄的一层，想要更多的也没有！”

    “使用这样的生物科技，收集有机物质，更加划算也更加有效！”

    他非常感慨地说道：“真可谓是大手笔啊，一次性收割一颗星球的大手笔！或许不止这一颗，而是……无数颗星球！包括曾经的地球，只不过地球上的计划可能没有成功罢了。”

    会议室中一时半会沉默不已。张远甚至感到自己的汗毛都竖立起来了，从善良到邪恶，仿佛只是一瞬间的功夫。

    很快，李振东的这一番猜想，更是引发了掀然大波！

    人们不约而同的思考着，如果这个文明真的是“邪恶”的，那么……

    他们是否对人类，对地球，做了什么手脚？

    会议室里一时半会安静地可怕。

    那名生物学家迟疑了一下，辩解道：“我依旧觉得，启迪者文明，对莱利文明充满了善意。李教授，如果您想实施这种持续几百万年，甚至上千万年的计划，应该会选择一颗富含碳元素的星球，进行实验吧？”

    李振东点了点头，“确实……起点非常重要。”

    这名生物学家继续说：“可是，莱利星的碳元素成分并不高，只是比地球稍稍多一点而已。按照您的说法，应该选择一颗类似于金星，表面全都是二氧化碳的星球，那才能将利益最大化。启迪者为什么要选择莱利星呢？完全不合算啊！”

    李振东红着脖子，大声说道：“他们也有可能布局了无数颗星球，合不合算的问题，没有必要考虑。就好像我们用大型播种机，在田里播种，根本无所谓这颗种子到底能不能发芽，只要能长植物就行。收成少一点也无所谓，你会去思考某一株小麦的收成到底怎么样吗？”

    “可是地球为什么没有被收割呢？还有金星，火星！”

    “因为这种计划不可能做到百分之百成功吧，外来物种被本土物种给消灭了呢？又或者是气候灾害，把外来物种消灭了！哦，对了，你们不觉得澳大利亚的生命进化地很奇怪吗？说不定就是外星人干的呢？”李振东脑洞大开。

    “李教授，澳大利亚的物种，存在百万年以前的化石，时间节点对不上。”

    就在两人为此争论不休的时候，张远忽然说道：“你们先听我说一句，首先，如果改造了世界树的文明，真的是格利泽文明遇到过的那个‘启迪者文明’，从他们的所作所为上看，不会有特别大的恶意。”

    “因为格利泽文明是有明确文字记载的，启迪者让他们知道了科学的存在以及电力的存在。”

    “其次，如果想使用生物技术，固定碳元素，使用繁殖能力最强的微生物，譬如说水藻之类，效率比世界树高得多吧？”

    “如果这个文明的确足够强大，研发这样的微生物，应当是不成问题的，而不是世界树这样高大的植物，虽然最终的效果相同，但是效率毫无疑问低了不止一点半点。”

    李振东若有所思，没有说话，这倒是难以解释的一点了。如果强行认定，更高级的文明，研发不出这样的微生物，只会让人笑掉大牙，就连他本人都不相信。

    大家也都渐渐平静了下来，稍稍松了一口气。

    一个星际文明，想要开采物质，完全没有必要因地制宜，修改当地物种的基因。

    “如果其抱有巨大恶意，可以直接开发一种或者多种超级微生物，把所有的动植物全部消灭，然后无限制地繁殖就是了。莱利人也没有必要让他们活着，平白产生变数。”

    这样一来，效率可比单纯的世界树高了不知道几万倍。世界树千万年才能完成的物种灭绝计划，使用超级微生物，指不定几百年就能够完成了……

    张远又说道：“其实吧，各位，仔细想想，我还是觉得，启迪者报有一定的善意。在这个世界中的世界树，对莱利文明来说，并不一定是不好的。”

    “第一，世界树提供了大量的食物以及居住空间，至少在远古时期，有了个遮风挡雨的地方，饿死冻死的可能性少了很多。没有了世界树，他们的人口会少很多，文明的发展会更加艰难，哪里会有现在这样惬意。”

    “第二，世界树提供了非常好的建筑材料。这种树心的性能，堪比20世纪的钢筋，而且不容易腐烂，不容易被空气氧化。这种生物材料放在人类的20世纪，或者21世纪，依旧能够用上！”

    “这会对发展带来多大的便利性，大家应该不难理解，无论是基建方面，还是造房子，连钢筋都可以省下了。”

    许多人都点了点头，在文明不发达的时候，有一种可以替代钢铁的高性能材料，这是多么巨大的优越性。

    钢铁，一个文明工业化的基石，几乎所有的工业化国家的工业进程，都是从大炼钢铁开始的，没有钢铁就没有其它工业产品，就没有高楼大厦，就没有枪炮车船。

    如果在文明发展初期，地里能够生长出“钢铁”，其便利性当然不言而喻。

    “哦，对了，还有第三点，因为世界树的出现，固定了更多的碳元素，整个世界出现了更多的化石资源！如果莱利文明真正发展出了现代科技，一定会感谢这些化石资源的。谁不想在文明发展初期，拥有更多的化石燃料呢！”

    “这完全就是天降的大礼物啊。地球文明，如果没有化石燃料，能够发展出现代文明吗？不能！连第一次工业革命都无法产生！”