    眼前的帝王没有了生气，刹那间，整个殿内也变得静寂无声，直到一旁灯芯被烧的爆出啪嗒的响声，众人才瞬间反应过来。

    身旁一直跪着的付公公瞬间红了眼睛，颤抖的哀嚎道：“皇上驾崩了！”他边喊着，边叩头，额头触地的那一刻，整个殿内绵绵不断的哭声响起。

    国公府，漆黑寂静的正厅中，没有一丝光亮，萧承泽紧紧的攥着拳头坐在上方，目光平静的看着门外。

    “咚咚咚！”

    钟声响起，沉闷遥远的声音不断的充斥在萧承泽的耳畔，外面守着的清风踉踉跄跄的跑了进来，差点摔了一个跟头，他颤抖道：“公子，公子，钟声！”他看向皇宫的方向，继续道：“是宫里传来的。”

    钟声响了许久，连绵不断，只有一个可能。

    “准备一番随我进宫吧！”正坐着的萧承泽叹了口气，闭上了眼眸，平静的说。

    清风愣愣的点头。

    连绵不断的钟声瞬间将整个京城的人都惊醒了。

    不过须臾间，各家都挂上了白布，悲痛的哭声瞬间袭满整个京城。

    殿内，三皇子一直跪在龙榻前，静静的看着塌上的帝王。

    身旁的内监，官员等人低泣着，却是无人敢规劝这位未来的皇帝。

    直到他自己开口，嗓音有些嘶哑的道：“准备丧礼吧！”话落，他缓缓站了起来。

    慢慢的走了出去，出了后殿大门。

    门廊外，他缓缓抬头看着漆黑的天空，许久，唇边扯出了一个笑容。

    定州此时海面上波涛汹涌，梁元奎的捷报不断往陈霄这里送来。

    “报！爪哇大捷！梁将军已经成功登陆。”

    “报！梁将军已经攻下边城。”

    “.................”

    捷报陆陆续续的送到了府衙，陈霄看到这些消息甚是喜悦。

    一旁的柳苏明也是毫不余力的夸奖梁元奎。

    “梁将军虽然人暴躁了点，但是打仗可是无人能敌的。”

    陈霄哈哈笑道：“他要是在这，听到你这般夸他，还不知道要嘚瑟成什么样子。”

    梁元奎当初在汴阳关便是赫赫有名，这几年在海域上征战多地，他的名字，如今不知让多少人闻风丧胆。

    柳苏明也跟着大笑。

    “此次攻下爪哇，大人又是大功一件！”

    陈霄看着他道：“爪哇之事，是几大州城相互合作这才有了如今的好消息。”

    待到此事结束，我定要为大家请求封赏，陈霄本想说出此话，却是瞬间顿了下来，之前京城送来的消息中，皇上的身体已然油尽灯枯，也不知道现在是什么情形了。

    对面的柳苏明亦是明了，低声唤道：“大人！”

    正在发愣的陈霄瞬间惊醒，双眸微动。

    “大人是在想京城的事情吗？”柳苏明轻声问。

    陈霄点了点头。

    见陈霄的面色变了不少，柳苏明赶忙替陈霄斟满了茶水，安慰道：“大人莫要担心，太医院人才济济，皇上定是不会那么早就.....”

    下面的话他不敢说出，对面的陈霄也明白。

    柳苏明也知，皇上对他们的这位知府大人颇为信任，更是不遗余力的提拔他做了侯爵，若是皇上驾崩，陈霄的日子必定不好过。

    好在，这位知府大人已经有了筹划。

    想到此，柳苏明不禁有些热血沸腾，他一生小心谨慎，畏妻如虎，未曾想到了中年竟然有胆子干了这些事情。

    陈霄道：“京城可有什么消息传来？”

    柳苏明摇头，“没有。”

    陈霄闭眸片刻，心中微凛。

    爪哇连续大捷，陈霄的心情亦是很好，下午的时候连着处理了许多的公务，直到周术提醒，这才发现天色已经不早了。

    府衙外，回府的马车已经准备好了。

    侯爵专用的马车，布置精美，两匹高大的骏马拉着。

    上马车的时候，陈霄忽然顿住，只觉得一股视线正盯着他，他眸中微动，像往常一样上了马车。

    “停车。”

    正在架马的车夫一顿，看了一眼一旁的周术，乖乖的将马车停下。

    此时他们正进入了后街的一个巷子中。

    “侯爷？”周术不明所以的轻声问。

    马车里，陈霄放下了手中的书本道：“你带人都退出巷子吧！”

    周术一愣，看着四周，有些踟蹰。

    但是又不敢反驳，只能乖乖的带着众人退出了巷子。

    外面的声音渐渐消失，整个巷子里静寂无声。

    陈霄轻声道：“唐大人，还不出来相见吗！”

    低沉的笑声缓缓响起，一把漆黑的剑柄将陈霄的车帘挑开，一个沧桑阴鸷的面容映入陈霄的眼中。

    “许久不见，陈大人变了不少！”唐嵩边说边进了马车，大大咧咧的坐了下来。

    陈霄低低的笑了笑，打量着他的周身。

    如今的唐嵩同当初所见的那位首领大人可是天差地别。

    “唐大人好大的胆子，就这般进了我定州，如今还进了我这平阳侯的马车里。”陈霄看着他幽幽道。

    唐嵩笑了笑，说道：“我的胆子可没陈大人您大。”

    “不，您瞧我这记性，您如今可是侯爷了。”

    陈霄笑着看他，“你的通缉令已经张贴在大周各个地方，你就这么大大咧咧的进了我的马车，就不怕被我砍头送去京城邀赏吗！”

    “呵呵，我的胆子可没侯爷您大。”

    唐嵩再次说了这句话，对陈霄的话中却是没有一丝害怕，反而嘲讽的说了他。

    “侯爷，我奔波了那么久，想借您的地方住些日子，您觉得如何？”

    陈霄点了点头，对着外面道：“回府！”

    巷子口的周术一直听着里面的动静，听到陈霄这么一说，赶忙带着人进去，驾着马车往侯府去。

    “侯爷仗义！”唐嵩很是舒心，感叹道。

    陈霄看着他，“你如今可是有谋逆大罪的余孽。”

    陈霄的话刚说完，唐嵩便嗤声道：“难道侯爷不是吗！”

    他看着陈霄，眸中带笑又道：“大家都是为了活着。”

    听到此话的陈霄低低一笑，说道：“不错。”

    “侯爷，我这个可怜之人到了您的地盘，您可得庇护我啊！”唐嵩忽然放软了声音，看着陈霄。

    陈霄看着他，“你来定州，求得不就是活路吗！”

    唐嵩笑着点头，“百姓们都说陈大人最是仁善，果然如此。”

    “唐某这趟真是来对了。”

    马车在侯府外停下，陈霄伸手道：“请！”

    唐嵩笑了笑，起身出了马车。

    看着从马车里出来的脏乱男子，周术等人皆是目光一凛，警惕的看着他。

    直到陈霄出来，周术便赶忙唤了一声，扶着陈霄下了马车。

    “这位是我的好友，今日的事情谁都不准泄露出去。”陈霄理了理衣服轻飘飘的道。

    周术等人岂能不认识唐嵩，他们点了点头，“是。”

    唐嵩的到来着实让陈霄吃了惊，未曾想他竟然来了定州。

    “唐大人为何选择来了定州？”

    明明礼州才是最好的选择。

    陈霄笑着看他，想要解释。

    书房里，二人面对而坐。

    “礼州那地方着实是不习惯，我虽然是个粗糙的汉子，可是也向往这定州的好风水啊！”

    “真是没想到啊，定州竟然是这个样子，以前都是听人说，未曾想，这荒凉之地在大人的治理下，这般繁华，甚至远远超过了京城。”

    唐嵩靠在椅背上，一副放松的样子。

    陈霄低低笑了笑，这个理由显然不信。

    面前的人自顾自的斟满了茶水，喝了一口道：“京城齐王同太子斗的你死我活的时候，未曾想，侯爷竟然稳坐钓鱼台。”

    “起初，我还以为只有内阁的那些老东西不安分，未曾想，侯爷也有这般的胆量。”

    话毕，他身子微倾，一双阴鸷的眸子静静的看着陈霄。

    “我唐嵩能选错一次人，一定不会再错第二次。”

    他坐直了身体，又替陈霄斟满了茶水，温声道：“侯爷，能给唐某一次生机吗！”

    唐嵩微微打量着他，似笑非笑的目光，许久道：“如今的你还有什么利益？”

    唐嵩道：“皇上驾崩了！”

    此话一出，陈霄一愣，猛地站了起来，“你说什么？”

    唐嵩看他，“我的人传来的消息。”

    “你再等等，过不了几日，京城的消息就到定州了。”

    锦衣卫的手段，陈霄之前也算领教过，他看着唐嵩，“此事当真？”

    唐嵩笑道：“这种事，唐某哪里敢开玩笑。”

    陈霄坐了下来，面色难看，皇上驾崩了。

