    方林岩耸耸肩，带着三人下了车，径直朝着目的地走了过去，大概只是走出了百余米，立即感觉到这里与星港其余地方的截然不同。

    破烂的街道随处都是大坑，裸露着下面的碎石路基，就像是皮肤上露出来的一块块溃疡。

    两边的臭水沟当中散发着难闻的气味。旁边的房屋歪歪斜斜的，大多都是那种草草建造，没有任何外墙装饰的两三层楼房。

    就算是有植物，也绝对与美观挂不上沟，都是那种顽强生长的野草，或者说是在破烂房子旁边栽种的藤蔓。

    街头的人都是行色匆匆，对周围的人都保持着警惕，旁边偶尔会出现的巷道当中人迹罕至，墙壁上飞溅有一些干涸的褐色血迹，甚至偶尔会有哭叫或者惨叫声传来。

    佩戴着蓝藤勋章的三人往街头一站，立即就是鹤立鸡群的存在，引来了诸多关注的目光。

    当然，这些目光当中包含的都是贪婪，觊觎等等恶意。

    很快的，就有人发现了这三头肥羊，然后就有一个戴着鸭舌帽的小子顺着人流朝着山羊挤了过来，然后趁着同伴的掩护直接伸出了罪恶的手。

    很遗憾的是，这只手在刚刚碰到了蓝藤勋章的时候，就被山羊一把抓住，

    然后山羊顺势一扭，这个小偷的食指和拇指就发出了一声清脆的响声，扭曲成了一个诡异的角度！

    他顿时就抱着手掌在地上痛苦翻滚，哀嚎了起来。

    见到了这一幕，旁边的人都纷纷闪开，旁边却有几个男子冷笑着围了上来，有人戴着指虎，有人将折叠刀甩得啪啪作响，

    还有一个人很干脆的怒喝道：

    “你们这帮人为什么打伤我弟弟！”

    方林岩对着山羊和秃鹫使了个颜色，然后他立即转身就跑，山羊和秃鹫两个人也是随之跟上。

    那群人愕然了一下，立即拔腿就追！

    不过，三人只是拐入到了旁边的一条僻静小巷里面就停住了脚步，这里几乎都没有什么人，旁边的墙壁上甚至都能见到干涸的飞溅的血迹。

    那些人追了上来以后，立即就将他们围了起来，还有人叫嚣道：

    “跑啊？为什么不跑了？”

    刚刚怒喝那人也是站了出来，义正辞严的道：

    “伤了人还想走？”

    秃鹫站出来挡到了山羊的面前，在他的心里面山羊毕竟是法系职业，所以自己随时都要记得掩护，同时淡淡的道：

    “为什么要伤他，你们自己心里面没有点数吗？”

    “其实你们应该庆幸是他出手而不是我，否则的话......”

    立即就有一个拿折叠刀的男子冷笑道：

    “否则的话怎样？”

    秃鹫的手忽然一动，这折叠刀男子愣了愣，然后竟发觉自己握着折叠刀的那只手有些不听使唤，紧接着，他的两根手指竟是掉了下来！

    这时候他才感觉到难以形容的剧痛，鲜血也是随之喷出，这男子顿时凄厉的惨叫了起来。

    秃鹫淡淡的道：

    “恩，就是这样。”

    秃鹫这家伙玩起飞刀来可是非常利索的，要切掉普通人的手指那可以说是易如反掌。

    另外几人见状，对望一眼怪叫几声，立即一拥而上。

    这帮人显然是横行霸道惯了的亡命徒，出手的时候都是奔着方林岩三人的要害去的。

    于是三人还手的时候也没有要留情，至少都是让他们断手断脚，只要不死人就成。

    ------这也是他们之前听汉克说的渣湾潜规则，在这里混的都是烂命一条贱如狗，只要不出人命没当回事。

    这几个断手断脚的家伙滚倒在地，痛苦呻吟的时候，山羊顺带本着蚊子腿再小也是肉的原则搜了搜，不过唯一的搜获就是拿到了一把枪，并且还是老式的火药类枪械。

    三人返回街头，大概走出了不到一百米，顿时又有类似的事情发生，也不知道是蓝藤徽章的诱惑力太大，还是这里的人渣太多。

    不过这种事情对方林岩他们构成不了任何困扰，继续在渣湾的街头上仿佛观光客一样的迈着步。

    然后，不断的有垂涎蓝藤徽章的罪犯前来，以各种方式想要拿到他们身上这贵重非常的玩意儿，不过最后的结局当然都是一样的飞蛾扑火。

    一个小时以后，方林岩看着旁边那些正在倒地惨叫的家伙，然后对正在抹拭自己飞刀的秃鹫道：

    “这是第几批了？”

    秃鹫道：

    “第七批了。”

    方林岩道：

    “这帮家伙的消息渠道真是闭塞啊，前六波的人都没对他们示警？”

    山羊道：

    “没关系，我想应该快了。”

    方林岩此时眼睛忽然眯缝了一下，因为他已经从放出来的无人机画面当中发现了异动：

    “恩，真是说曹操曹操就到，这一次终于有反应了，来了差不多都有二十多个人，应该是将手底下的精锐力量都调集了出来，哦！居然还有人上了制高点？”

    “这人难道拿的是狙击枪？不，不对，他不是狙击手，只是个精确射手而已。”

    山羊此时忽然道：

    “让机械矛隼往右边飞，对，往右！看到没有，那里应该是临时指挥的地方，穿花色衬衫那人正在发号施令。”

    秃鹫也是长出了一口气道：

    “这条大鱼终于被钓出来了啊，放心，交给我了。”

    方林岩耸耸肩道：

    “目标既然出现了，那么就不用再等了，走吧！”

    他这句话说完了以后，立即就大步朝着远处走了过去。

    此时若是从上方进行俯瞰的话，那么就能发觉有二十几个人正在组成了包围圈，悄悄的朝着方林岩他们围了上去。

    但这时候，方林岩三人却骤然朝着一个方向迅速奔跑了过去。

    这帮人最初还没反应过来，然后顿时大惊失色，因为看这三个人突进过去的地方，竟是他们的老大所在的位置。

    不消说，这群人顿时就慌乱了起来。

    方林岩他们三人的奔跑速度当然比正常人要迅速得多，很快就见到了那名身穿花衬衫的男子叼着烟有些无聊的站在墙角，旁边有两名手下站着。

    有道是来者不善善者不来，很快的那男子身边的手下就发觉了方林岩他们的异动。

    这两人看起来警觉性还是相当不错的，立即伸手入怀，然后拔枪。

    而他们两人配置的武器，已经是当下流行的电磁泰瑟手枪，

    这种武器具备几乎无后座力，穿透性奇强，一旦击中就能让敌人失去反抗能力等。

    不过，这时候方林岩他们三人已经逼近到了四十米以内，秃鹫将手轻轻一扬，立即就是三把飞刀激射了出去，

    左边的那名敌人右眼中刀，右边的那名敌人左眼中刀，飞刀甚至贯穿了眼珠刺入后方的大脑中，不过秃鹫手下留情没有伤害到致命区域而已。

    绕是如此，这样的重创依然让两人立即倒地抽搐，失去了战斗力。

    不仅如此，秃鹫的第三把飞刀更是扎入到了身穿花衬衫男子的右胸上，直没至柄，将其右肺扎透，形成严重的血气胸。

    这样的伤势虽然短时间内不至于死掉，可是半个肺罢工的他，已经绝对没有办法做剧烈运动。

    这样一来的话，这家伙就算是想逃也没可能的。

    见到了这一幕，方林岩用赞赏的眼光看了秃鹫一眼。

    这家伙的飞刀在平时看起来用处不大，可是用于这种人多的场合，或者说是需要秘密潜入的场合，却真的是无与伦比的大杀器啊。

    远处制高点上的那名精确射手见到这一幕之后，大骇之下，急忙准备瞄准射击。

    他却没注意到，在天空上之前盘旋着的鸟儿已经陡的收起翅膀俯冲而下，狠狠的一爪子就抠在了他的脸上，顺带将其枪械撞歪。

    这名精确射手痛叫一声，急忙抛枪拔出腰间匕首。

    可是这时候机械矛隼已经扑腾翅膀猛扑而上，对准了他的左眼就是一口狠的，直接将眼珠子都给剔了出来。

    遭受到了爆眼之痛，这精确射手居然能立即反击，一匕首刺在了机械矛隼的身上，仿佛那只被啄出来的眼球不是自己的一般。

    若是普通的鸟类，中了这一匕首之后只怕已经直接挂掉，但对于机械矛隼来说却不是什么大不了的事。

    而这时候，方林岩已经通过矛隼的视角知道了精确射手还能反击的原因......

    因此从这家伙的眼眶里面，流淌出来的赫然是乳白色的营养液！是的，他乃是一名人造人！

    不过没关系，机械矛隼翅膀一拍已经重新飞了起来，然后就是一发高爆榴弹侍候！

    “轰”的一声巨响，楼顶上腾起了火焰和浓烟，这一下顿时引发了诸多人的关注，心里面也顿时沉了一下。

    因为渣湾这里有个潜规则，那就是动刀子之类的可以，但动枪就不行，一定会惹来密切关注。

    至于爆炸物什么的，则更是坚决一查到底！

    因为星港的根基就是殖民塔，一旦纵容爆炸物之类的进入，这玩意儿是能威胁到殖民塔的安危的。

    一旦殖民塔被爆炸物炸毁，那么事情就非常大条了，死的不是几十上百人的问题了，而是整个区域都会被毁掉，死掉的人至少都会以“万”为单位！

