    眨眼间，高文掀起的霸王色霸气，就要将五老星房内的一切陈设尽皆击碎。

    但就在那个事实即将发生时，持刀老人猛的收回了自己的霸王色。

    “呵呵，确认完毕，拥有这股霸气的，的确是你本人。

    而不是什么隐藏在奴隶之中，最终潜入我玛丽乔亚的野心之辈！”

    持刀老人一边说话，一边将自己手中的长刀抱进怀里。

    刀鞘碰撞到他的胸口，发出一声清脆的仓啷声。

    而随着那声音的响起，高文的霸王色也好，其他四位五老星成员的霸王色也好，全都凭空消失不见。

    察觉到自己的霸王色平静下来，高文并不在意，而是好像什么都没发生一样，自顾自的吸着手里的烟。

    透过缭绕的烟雾，持刀老人看一眼身边的同事，又看看高文本人，轻声问道。

    “不过和你那难以想象的霸王色相比，我们更加好奇的是，你的体内为什么会诞生出这样的霸王色？

    毕竟霸王色并非平民间传言的天生资质，而是决心与魄力的混合物，那是非要达到某种目的不可的决心，更是非要实现某种目标不可的魄力！

    在此基础上，霸王色的拥有者还要拥有极端的自信。

    也就是自信自己绝对能成就自己目标的信心！

    而除此之外，霸王色的拥有者还要足够豁达。

    在历史记录中，凡是为外物所困的，不能诚于自身的存在，哪怕侥幸开启霸王色，他的霸王色也不会再有寸进！”

    说到这里，持刀老人眼神一敛，他那明明很可笑，带在他脸上却丝毫不会让人觉得可笑的圆框眼镜上，顿时闪烁出一道寒光！

    “所以！”

    他重重问到。

    “回答我们的问题，高文！

    觉醒了如此霸王色的你，究竟是怎样在玛丽乔亚这个腐化的环境里，找寻到你心中那未知目标的？

    而又是怎样的目标，还有怎样的野望，才能酝酿出你这一身惊世骇俗的霸王色霸气！”

    伴着持刀老人的话语，五老星站成一排，目光阴沉的注视着沙发上端坐的高文。

    可高文。

    面对虎视眈眈的五老星，他却只是轻笑着摇了摇头。

    “就连你们自己，都清楚玛丽乔亚是一个腐化的环境么？”

    一边说，高文一边瞥一眼手中的烟，那支烟已经燃烧到了烟蒂的部位。

    于是他再度看看左右，四周并没有任何能熄灭烟草的位置。

    脚下的地板光洁好似镜面，只一眼看去，高文便看清了自己的样貌。

    那样貌就是他记忆中的自己，纯黑色的头发整齐的梳向脑后，面容皎洁而灿烂。

    除去嘴角一抹稍显混乱的血迹之外，他仍旧是穿越前那个会被同事称之为小尊龙的自己！

    但此时的自己，一个本该持续外交官生涯，最终有机会站到某个位置上，去面向全世界发言的人……。

    如今就已有资格和另一个世界最高权利的代表分庭抗礼了么？

    想到这里，高文的笑容更灿烂两分，迎着照耀出自己音容笑貌的光洁地板，他将烟蒂朝地面上那个自己的脸上弹去。

    自己还是自己，但自己已经不再是自己了！

    “五老星！”

    于是他开口说道。

    “我曾想象过和你们见面的场景，但无一例外，今日一见，一切与我所想的内容截然不同。

    你们问我，为什么会拥有如今的霸王色？

    可为什么都是由你们来问我？”

    高文微笑，同时将双臂分别安置在沙发两侧扶手上。

    摩挲着不知名海兽皮打造的沙发扶手，高文一边思索如今的形式，一边继续开口反问道。

    “有些问题不需要回答就可以明晰答案，所以我也有一个问题想要问问你们？

    为什么你们要将玛丽乔亚，打造成一个如此腐化的环境？”

    话音落下，高文沉默，继而目视着五老星的反应。

    在高文的目光中，五老星互相对视之后，齐刷刷转头看向自己。

    这一刻，他们脸上再度出现了温馨的笑容，那笑容就好像他们在看真正的晚辈一样。

    “看来你比我们以为的要聪慧很多，高文。

    我们之前的那个问题，为什么你会在如此腐化的环境里，诞生如此绝伦的霸气？

    它的答案就是，因为我们五个就是诞生在这种环境之中的！”

    说到这儿，持刀老人向前一步。

    “拥有名将作为父祖的家庭，很难诞生另一位名将。

    拥有圣贤作为父祖的家庭，很难诞生另一位圣贤。

    于是，拥有建立世界的二十位王作为父祖的家庭……。”

    说到这里，持刀老人沉默良久，在他身后，其余四位五老星成员各自叹气。

    等叹气之后，持刀老人摇了摇头。

    “这样的家庭，有多大可能诞生另一位真正有资格的统治者呢？”

    话音落下，持刀老人来到高文面前，探手揉了揉高文的脑袋。

    “看看你身边的长辈们吧，还有你那些……那些让我们懒得去关注的同辈。

    你从出生就和他们生活在一起，有可能你一生也不觉得他们做错了什么，有可能你的一生，也会在他们的影响下，成为另一个与他们完全相同的你。

    但当你认识到他们的错，当你发觉他们的所作所为，都是在玷污祖先的荣誉时。

    当你意识到你自己的未来，不该成为他们那种只能被人畏惧和唾弃的模样时。

    那时候，或者对你来说，那就是现在。

    现在的你，是不是很想做点什么，哈哈哈哈哈！！！”

    伴着一连串的大笑声，持刀老人单手拎起高文的沙发，转身朝更里面的房间走去。

    一边拎着沙发，持刀老人一边笑着对高文说道。

    “你今天这个样子，在玛丽乔亚当真很少发生。

    但回顾过去，每逢几十年或者上百年时间，玛丽乔亚总会反正一起类似的事件！”

    在持刀老人身旁，黄发中年人点一点头，跟着笑道。

    “上一次觉醒霸王色的还是我，我是他们中最年轻的那个，五老星总是五个人，但五老星并非一直都是那五个人！”

    “没错，他是我们中最后觉醒的，他顶替了他之前的前辈。

    至于他的前辈，以你的资质总会成为我们，所以我倒没必要对你隐瞒只有我们才知道的秘密。

    我们总会有退位的时候！

    在有了真正的后辈可以依靠和寄托时，我们就会走进红土大陆深处，在那些长辈们一直沉眠的地方安睡。

    那不是死去，而是一种休息。”

    说到这里，一旁负责文化的披肩发老人接过了持刀老人的话。

    “你也好，外面那些只有浅见的平民军官也好，他们中哪怕再优秀的人，看见的也只是这世界的阴暗面，和一部分遭受苦难的人所遭受的苦难。

    至于我们，高文，生在我们之中的你，需要将视野扩散到更高的位置！”

    到这里，两条胡子老人接过了披肩发老人的话，他继续说道。

    “那些平民也好，军官也好，贼也好，兵也好……

    他们都不是你我，他们都不是天龙人！

    而你，而我，我们的存在，是为了巩固和延续你我，也就是天龙人对世界的统治！

    接下来……

    我们会好好和你聊一聊我们统治这个世界的方法！”

    话音落下，一直没有开口的法官头老人，他最后一锤定音的说道。

    “也许之前的你还觉得我们是败类之上的，更加败类的败类。

    那么接下来，我希望你能认识到真正的我们！

    如果天龙人全都是败类，那被我们统治整整八百年之久的世界，这八百年内的每一个时代里，那些分别动荡过大海的英才，他们岂不都是连败类都不如的……

    更加愚蠢和无能的败类！

    无论你之前怎样看待我们这些老鬼，接下来我都会让你知道……。

    每一位五老星都曾年轻！

    而每一位五老星，也都曾是过去的你！”

