    乾陵州的一处地底深处，此刻正有两个十分狼狈的身影在疯狂逃窜着。

    这二人正是黑夜魔尊和齐衡，他们逃窜的样子虽然非常狼狈，但是脸上却布满了开心的笑容。

    “大哥，这回可真是收获颇丰啊，真没想到盗墓居然能盗出来这么多的好东西。”黑夜魔尊一边跑，一边转头对着齐衡长老说道。

    “毕竟这里可是乾陵州啊，此处乃是整个大乾帝国的龙脉之地，算得上是一处难得的风水宝地，很多大能都将自己的墓地选在了这里，能不富有吗？”齐衡累得气喘吁吁，但还是笑容满面的对着黑夜魔尊说道。

    不过才短短几十天的时间，齐衡长老就从一个毫无修为的凡人，修炼到了如今的出窍境界。

    有一部分是黄泉之息的功劳，更多的却还是齐衡长老从那些墓穴之中获得的宝物和机缘。

    黑夜魔尊简直是为盗墓而生，他在黑夜当中能够完美隐藏自己的身形，而且实力也能超常发挥，足以应对绝大部分的意外情况。

    而他们两个之所以会出现在这里，完全是因为他们已经将乾元州的那些大墓盗了个遍。

    乾元州实在是太穷，太偏僻了，就连那些大能的陪葬品也是非常之拉胯，和乾陵州完全比不了。

    他们两个来到这里，那就是龙归大海，虎入山林，彻底的放飞了自我。

    一路过来，他们两个不知道盗了多少人的墓，找到了多少好东西。

    他们来的时候，空间戒指里几乎空无一物，只有几件不值钱的贴身物件而已。

    而现在看他们两个，每个人的手上都带着两三个品级不凡的空间戒指，里面都被塞的满满的，全都是不可多得的好东西。

    黑夜魔尊现在对盗墓已经完全不抗拒了，反而是喜欢的很，天天嚷嚷着要去盗皇陵，把齐衡长老给烦的不行。

    那皇陵是说去就能去的，哪怕是大乘期的存在，怕是也得有去无回，更何况是他们两个？

    黑夜魔尊最近的修为越发恐怖，可惜在白天的时候太过拉胯，依旧只有金丹期的弱鸡水平。

    不过齐衡长老发现了一个地方，黑夜魔尊并不是必须得在晚上才能发挥全部实力，是只要不见到阳光，他就能一直维持。

    因此，齐衡长老一直在纠结，要不要整一个毯子把黑夜魔尊给包上。

    不过黑夜魔尊对此十分抗拒，他毫不犹豫的拒绝了齐衡长老的建议。

    让他包的跟个木乃伊似的？那他堂堂魔尊还要不要脸了？此事绝无半点可能！

    二人废了九牛二虎之力，终于成功从那大墓之中逃了出来。

    他们两个累的气喘吁吁，浑身大汗淋漓，直接就躺在了地上，不过脸上却充满了笑容。

    就在这时，一个很是威严的身影，却突然间出现在了二人的面前。

    那人龙行虎步，身影魁梧，国字脸不怒自威，身上一身黑色长袍，身上的气息更是恐怖无比。

    黑夜魔尊瞬间站起身子，他看着眼前的中年男子，心中有些迟疑。

    这家伙的气势好强，自己仅仅只是站在他的面前，心中的不安便如浪潮般不断袭来。

    “你是什么人？”齐衡长老也是脸色严肃的说了一句，他从那个人的身上感受到了一股浓浓的威胁之感。

    这家伙的实力，绝对恐怖到了极点！

    “二位不要误会，我并没有别的意思，只是恰好路过此地罢了。”中年男子微微一笑，很是和善的说了一句。

    “恰好路过？那你拦住我们做什么？”黑夜魔尊冷笑一声，明显是不相信他的话。

    这世界上，哪有那么巧的事情？

    “在下看二位骨骼惊奇，神韵内敛，一看就是不可多得的得道高人，在下愿与二位皆为异性兄弟，不知二位意下如何？”中年男子对着二人微微一笑，然后便直接说出了自己的目的。

    “结为兄弟？你可知我们两个是干什么的？”齐衡长老微微一愣，然后很是无语的说了一句。

    “实不相瞒，自打二位进入乾陵州，我便一直跟在你们的屁股后面。”中年男子毫不犹豫的开口说道，脸上没有丝毫的尴尬之色。

    “……”黑夜魔尊的嘴角微微抽搐了两下，他觉得眼前这家伙绝对是个神经病。

    齐衡长老倒是心中有些惊奇，这么多天以来，他可是没有发现任何异样，完全不知道就在他们两个的身后不远处，居然还有一个不知名的存在跟着。

    以他们两个的修为和洞察力，居然完全没有发现眼前这个中年男子，他的实力可想而知！

    “既然你知道我们两个是干什么的，你还要和我们结为兄弟？你就不怕受到那些正道人士的追杀？”齐衡微微做了皱眉头，然后出声说了一句，他总感觉这家伙别有所图。

    “人生在世图的就是逍遥二字，只要我问心无愧，哪管其他人说些什么？”中年男子哈哈大笑了两声，然后满不在乎地说了一句。

    “二弟，你意下如何？”齐衡转过头看了黑夜魔尊一眼，然后出声问了一句。

    他齐衡倒是无所谓，结不结拜的对他都没有什么影响。

    不过这黑夜魔尊可是眼高于顶，他能看得上眼前这中年男子吗？

    “不是什么人都有资格和本尊结为兄弟的。”黑夜魔尊瞥了中年男子一眼，然后毫不客气的说了一句。

    这家伙的修为确实比现在的自己强上一些，估计已经是洞虚之上的存在，但是那又如何？

    只要再给自己一些时间，别说是小小洞虚了，就算是渡劫，他也能随便杀给你看！

    “在下姓秦，名为修缘，不知二位可曾听说过？”秦修缘自然听出了黑夜魔尊的话外之音，他笑着说了一句。

    “秦修缘？不认识。”齐衡长老仔细的回想了一番，然后便缓缓摇了摇头。

    “没听说过。”黑夜魔尊也是非常淡然的说了一句。

    这家伙的名声很大吗？

    “……”中年男子的脸色有些尴尬，他没想到这世间居然还有不认识自己的人。

    “咳咳，在下还有一个别号，是为逍遥王，二位听过吗？”中年男子深深地吸了口气，然后信心十足地问了一句。

    秦修缘这个名字或许有些人不认识，但是逍遥王这个名号，那可是名震大乾十三州！

