    本田选择呆在现代社会，好好享受在家里的生活。

    本田好不容易，才从一号区域的异世界里回归，刚回到家里没多久，怎么可能那么快再去异世界冒险。

    为了回家，本田费了多大的劲。

    俗话说的好，人只有失去了，才懂得珍惜。

    一号区域的异世界，那么的危险，不说人命如草芥，但也是死亡如影随行的世界，虽然有着神奇的魔法和神术，但也有各种各样的怪物。

    而且，异世界还非常的落后，没有水电，没有任何便利的现代设备，想象一下没有手机、没有网络、没有电脑的生活，对习惯了便利的现代社会的人来说，简直就是一种折磨。

    本田花了近一个多月的时间才适应那种生活，刚开始在村子里那段时间，简直就是度日如年。

    尤其是神秘未知的二号区域，谁知道是什么样的异世界，要是饮血茹毛的世界，那真的是哭都没地方哭。

    而且，去了异世界探索，还有系统任务要做，不做回不了家。

    本田现在只想好好的享受，和平安宁，生活便利的现代社会。

    而且，有了全国冠军的奖金，本田家里现在不缺钱了，本田也不用着急打工攒钱，攒学费，想着上大学了。

    虽然，本田还在武藤爷爷的店里打工，与其说打工，不如说是跟着武藤爷爷身边学习，本田虽然得到了全国冠军，但关于决斗方面的知识，还有很多需要学习。

    不过，没有了金钱方面的困扰，本田可以尽情的享受校园生活。

    本田甚至还参加了学校的社团。

    脚盆国的学校，虽然也很看中学习成绩，但更鼓励学生体智能全面发展，在高中阶段，就支持学生们组建的各种团体。

    学校会划拨场地和教室来当做社团的场地，甚至还会发放一些金钱上的补助，支持举办社团活动。

    学校之间的社团，还能代表学校，去参加一些比较大型的赛事比赛，获得优异成绩的话，会获得学分奖励，甚至可能会获得一些名校的保送资格。

    而学校的社团里，影响力最大的就是体育类社团，棒球、足球、篮球之类的社团，除此之外，还有一些很有特色的社团，比如剑道部、枪术部、茶道部和弓道部等等。

    本田虽然回到了现代社会，但他在异世界成为冒险者后，学习到的武器技能并不想荒废掉。

    但在现代社会，不能随便的使用管制器械，会被警察叔叔带走的。

    本田想用社团的幌子，来锻炼自己的技能。

    严格来说，学生想要加入社团，是没有数量限制的，想加入几个社团都行，但大多数的学生都会只加入一到两个社团。

    因为社团都会举办社团活动，尤其是体育方面的社团，放学后，要去社团进行活动，有严格的规定，要是长时间缺席的话，会从社团中除名，一周至少要出勤两、三次。

    上学已经很累了，还要参加社团活动，所以，都不会报名参加太多的社团。

    本田在异世界学习到不少东西，剑法、枪术和射箭等等。

    而符合这些标准的社团，有剑道部、枪术部、弓道部、空手道部、跆拳道部、柔道部等等。

    本田不光想锻炼自己的武器技能，还想锻炼一下自己的徒手战斗的技能。

    在异世界探索的这段时间，本田没学过什么徒手技能，一直都是拿着武器和怪物进行战斗，没有徒手作战的条件，因为失去了武器，基本就是死路一条。

    但回到了现代社会，有现成的条件，也有机会，本田想要学习一下徒手近战的能力。

    以防万一，要是以后失去了武器，或者不方便使用武器的情况，徒手也能有战斗的能力。

    哥布林杀手说过，尽可能的，做好能做的一切准备，有备无患。

    本田在各社团之间观察了一下。

    第一个排除的是剑道部，一群人穿戴着厚重的护具，拿着竹剑，在那嗷嗷叫。

    本田体验了一下，就放弃了，首先那些护具都是旧的，不知道多少人穿过，就算清洗过，也有着一股怪味。

    而且，剑道部练习的所谓的剑道，都是花架子，和他学习的以杀敌为主的实战型的剑法，相差太大，没什么帮助。

    枪术部也是因为同样的道理被排除。

    现代是法制社会，武器是一种体育运动，不是搏杀的能力，有各种规则限制，规矩一大堆，别说杀死对方了，就算伤到对手，都是一件大事。

    空手道部和跆拳道部，本田看了一下，基本也都是花架子，看着好看而已，一点都不实用。

    不过，本田比较相中柔道部，各种的关节技，还是很不错的，有一点实战价值。

    但学校的柔道部，都是学生自发的兴趣类型的社团，水平不高。

    挑挑选选，本田最后选中了弓道部，反正只是射箭，对着靶子射箭，没有那么多的说道。

    本田还在校外，找了柔道馆报名学习，柔道馆的专业教练，可比学校的柔道社团的那群学生老练的多。

    除了柔道外，本田还学习了自由搏击。

    徒手战斗的技巧有很多，拳击、泰拳、八极拳、咏春拳等等，很多人都会选泰拳或八极拳。

    但要是论杀伤力的话，尤其是考虑到实战性，但本田最终选择了自由搏击。

    因为自由搏击不拘泥于，任何形式的固定套路，而是根据在实战中遇到的情况，临场自由发挥，是实战性很强的技巧。

    在本田进行学习时，教授自由搏击的老师，还特地说明，要是学的好，两周不到就能把人打伤住院。

    在教学的过程中，老师格外提醒，身体的哪个部位不能碰、不能用力打，不能使用什么技巧，轻则骨折休克，重则真的会死人，会赔钱到倾家荡产的。

    现代科学这么发达，不能说把人类的身体研究透了，但也研究的八九不离十，比如说短跑，都能精准到腿迈出时，大腿和小腿之间多少度角，更能提升速度。

    而身体的各个要害脆弱部位，更是研究的很透彻。

    本田是一个好学生，将教练提醒的注意事项，全都牢记在心，这些知识以后可能会用得上。

