
　　因此就算是将其他修行者事先替他们排查出来的地点全部查探一边，也不敢肯定，就一定能找到机缘之地，可能还需要重新查探那些没有任何特殊之处的虚空，才能找到机缘之地。

　　所以现在只是排查了一个特殊的地点，没有任何的收获，也不是什么让人难以接受的事情。

　　杨奇看着眼前的无始大帝和纪炎大帝，缓缓开口道，“这片区域的时空有些特殊，我们要不要试试，或许这片区域，存在什么机缘也不一定。”

　　“可以尝试一下。”无始大帝不以为意道。

　　虽然这不是他们要找的机缘之地，但这附近的时空之力有些特殊，说不定真的存在什么强者留下的遗迹也是有可能的，或许对无始大帝和纪炎大帝没有什么帮助，但对于杨奇而言，却不一定。

　　纪炎大帝闻言，也没有阻止，毕竟他困在九星武帝后期已经不是一天两天，也并不急在一时，何况这次寻找机缘之地，他算是承了无始大帝师徒的人情，自然不会因为这点小事阻止杨奇。

　　嗡~

　　随着无始大帝的话音落下，四周的时空顿时震荡了起来，随着那时空的震荡，在杨奇三人身前，一座巨大的宫殿虚影随之出现。

　　伴随着那座宫殿虚影的出现，一股淡淡的威势，从宫殿之上散发开来。

　　“九星武帝后期！”

　　杨奇的神色一凝，从那宫殿散发出来的威势来看，这是一位九星武帝后期修行者留下的洞府。

　　就在此时，一旁的无始大帝突然开口道，“不行，洞府主人设下了禁制，如果高阶武帝以上的修行者强行开启洞府，洞府便会直接自毁。”

　　这……

　　听到无始大帝的话，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，不过强者留下的机缘，有所限制也是极为常见的事情。这位九星武帝后期的修行者，留下的洞府，显然是限制了高阶武帝层次的修行者无法进入他的洞府，如果强行开启洞府，只会出发洞府本身的禁制。

　　洞府存在禁制，无法强行杨奇，杨奇自然不会强求，无始大帝也不在催动时空之力震荡时空，四周的时空瞬间恢复平静。与此同时那显露出来的巨大宫殿虚影，也是迅速的隐匿起来，很快便是从杨奇三人的视线之中消失不见。

　　“洞府还没到出世的时间，以后等洞府出世的时候，倒是可以派人前来寻找机缘。”无始大帝看向一旁的纪炎大帝道。

　　纪炎大帝闻言，微微点了点头，这处洞府距离无始大帝师徒所在的星域太过遥远，想要前来都得通过源圣教作为中转站才行。

　　可是普通修行者通过源圣教作为中转站，需要自行承担传送的费用，那价格可不低，为了一处遥远星域的洞府，花费如此巨大的代价，明显是有些不值。

　　所有眼前的这处洞府，无始大帝和杨奇都没有任何的想法，但是寂灭圣主一脉的修行者就在附近，等到遗迹出世的时候，倒是可以前来寻找机缘。

　　第一处特殊区域排查失败，杨奇三人很快便是穿梭时空，前往第二处区域，不过幸运女神显然没有再次降临，接下来的两处特殊区域，都被证实不是杨奇等人在寻找的机缘之地。好在在这期间，纪炎大帝又收到了消息，又有几处疑似的地点出现。

　　时间流转，一转眼半月的时间过去，在这个半个月的时间之中，杨奇三人足足查探了八处特殊的区域，结果所有区域，都被证实不是他们要寻找的机缘之地。倒是在一处特殊的区域，发现了一件精品层次的极品道兵，只可惜，这个层次的宝物，对于杨奇三人而言，没有任何的吸引力。

　　毕竟不管是无始大帝还是杨奇，亦或者纪炎大帝，手里都是有伪源神兵的，精品层次的极品道兵，怎么可能看得上眼。

　　纪炎大帝看着眼前的无始大帝师徒两人，略显无奈道，“老祖麾下修行势力掌控的区域，基本上已经被排查了一遍，看来遗迹在这片区域的可能性比较小。”

　　寂灭圣主麾下修行势力掌控的区域，除了那些看似寻常的地方，但凡是有点特殊的区域，都被他们查探了一番，结果却是什么发现都没有。

　　如果想要继续查探，那就得慢慢的在整个区域地毯式的搜索，只是这需要花费的时间精力，却是呈几何倍的增加了。

　　无始大帝略微思索了一下，旋即沉声说道，“先去其他区域吧。”

　　“纪炎道友有什么建议吗？”杨奇看向纪炎大帝道。

　　纪炎大帝闻言，不由沉默了起来，略微思索一阵，片刻后才是开口道，“本帝建议先去冥羽圣主麾下修行势力掌控的区域查探。”

　　嗯？

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝不由微微一怔，一脸不解的看着纪炎大帝。须知冥羽圣主和寂灭圣主这边的旧怨是最大的，这个时候前往冥羽圣主掌控的区域查探，这不是主动送上门去吗？

　　“冥羽圣主和老祖一脉，的确是有不少的旧怨，但也正是因为如此，所以本帝才建议前往冥羽圣主麾下修行势力所在的区域。”纪炎大帝说到这里，略微顿了顿，接着开口解释道，“这次寻找机缘，最好的情况是能够在事先排查出来的特殊区域，找到机缘之地，最坏的情况，却是需要我们慢慢搜寻整个天海界。”23sk.Com

　　“时间一长，就算我们的身份不暴露，我们的行动也肯定无法保密，到时候妖兽一族那边，肯定会注意到我们，若是这个时候我们才进入妖兽一族掌控的疆域，只会更加的麻烦而已。”纪炎大帝沉声说道。

　　杨奇和无始大帝闻言，不由相视了一眼，旋即点了点头，不得不说，纪炎大帝不但本身的天赋潜力极高，似乎在这种大局的把握上，也比起无始大帝和杨奇更加的全面。

　　毕竟纪炎大帝出身不同，背靠着一个无尽宇宙最顶尖的修行势力，加上寂灭圣主的重视培养，在大局观上，肯定会比一般的修行者更强。虽然无始大帝和杨奇的心智极高，但两人都是那种不愿意被束缚的修行者，也没有长时间管理一个修行势力的经历，在大局观上相比起纪炎大帝这类修行者还是有一些差距的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百零九章 建议免费阅读。https://xs.23sk.com 