    第76章一个月后

    沈念跟印昊回国后，待遇并没有很好。

    因着联邦帝国指挥官夫人的身份，入境后，她便被军方带走了，说是要仔细盘查才能出来。

    沈念并没多想，没有任何反抗的跟着走了。

    在这期间，沈念像犯人一样被审讯，几乎让她把在联邦帝国发生的每一件事都说出来。

    可沈念有一段时间的记忆是空白的，她是无论如何也记不得的。

    可军方哪是那么容易放弃的，他们用了各种办法，直到确认她真的想不起来才作罢。

    审讯结束，又是新一轮的洗脑，重塑她T国军人的身份。

    这就是分化人的命运，他们生来就是T国的武器。

    再出来时，已经是一个月后了。

    大门开启，沈念走了出来，阳光照在她惨白的小脸儿上，人几乎瘦了一圈。

    门外站着一个高大的身影，沈念走近，不出意外的看到印昊的脸。

    沈念开口，强挤出一个笑脸，语气带着调侃。

    “你这脸色怎么也这么差，不知道的还以为被审讯的是你呢。”

    印昊暼她一眼。

    “还有心思挖苦我？”

    两人肩并肩的往外走，印昊看着她欲言又止。

    沈念自然不能忽视，她开口问。

    “怎么了？”

    印昊叹了口气。

    “跟江言有关，不知道你想不想听。”

    一听到江言的名字，沈念的表情顿时变了。

    她气哼哼的转过头，不甚在意道。

    “他的事跟我有什么关系。”

    可她嘴上虽然这么说，心里却琢磨着，他该不会…

    “他来找我了？”

    沈念心里憋不住事儿，就这么问了出来。

    印昊听后却乐了。

    “他？他自己都顾不上自己了，怎么可能来找你。”

    沈念听后皱眉，“什么叫顾不上自己了。”

    印昊知道这事儿瞒不住，干脆和盘托出。

    “离开D区前一晚，你不是开江言的保险箱了。”

    沈念点头，她早就跟印昊说过了。

    “是啊，怎么了？”

    印昊缓缓道。

    “他保险箱里有关D区的机密资料都被泄露给T国，没找到始作俑者，江言因此被送上联邦军事法庭了。”

    沈念听后一脸不可置信。

    她不禁回想起临走前的那一天，江言上来就问她是不是动他保险箱了，难道是为了这事儿？

    他是不是那个时候就知道资料泄露了。

    怪不得那么生气，一副要吃了她的模样。

    他那天还说…他们做的时候…

    该不会以为她跟他那样，就是为了偷资料吧。

    一想到自己当了替罪羊，沈念就气不打一处来。

    “不是我，我什么都没拿走。”

    印昊不疑有他，“那就是你走了之后别人进去偷的。”

    沈念回想起当时的情景，她当时在屋子里，江言回来的突然，她也没来得及擦指纹或者处理一下。

    普通人或许没什么，但若是被培训过的军人，从她留下的破绽中破解密码并不是没有可能。

    沈念神情顿时变得低落，虽说他决心离开江言，但并没想把他弄到这部田地。

    她犹豫着问。

    “那他…后来怎么样了。”

    印昊看向她，一脸高深莫测。

    “后来…真是出乎我意料，你绝对想不到。”

    (本章完)

