    晚上十点，断头岭。

    叶凡带着沈画四女绕了十几里山路，出现在必经之路的顶端。

    四女戴着赵天宝一伙的夜视仪对着山腰俯视下去，一个个身躯一震，脸上有着震惊。

    视野中，距离必经之路二十米高的山沟，密密麻麻趴伏着数不清的人影。

    他们裹着迷彩衣，跟草木和夜色融为一体，手里紧握着轻重武器。

    闭着眼睛安静地等待。

    从他们松散的态势来看，怕是埋伏了一两天。

    只是埋伏这么近，他们也没有离开这个居高临下的山沟，似乎在等待什么人的到来。

    他们的背后，还假设着三十几挺加特林和火箭筒。

    背对来路的三个山洞，也聚集着大批战兵，门口低垂厚重布帘，偶尔有人进出。

    俨然是指挥部的所在地了。

    “叶少，你料事如神啊，这里果然是敌人。”

    沈画低声一句：“而且好多人，怕是好几个营，这铁木无月真是狠毒啊。”

    沈棋咬着嘴唇问道：“叶少，我们现在怎么办？

    要不要绕过去？”

    叶凡眼里闪烁一抹寒芒：“这是必经之路。”

    “除非我们能从悬崖攀爬上去，不然我们根本绕不过去。”

    “而且我也没想过绕过去。”

    “来都来了，就把他们全部干翻吧。”

    “走，找一个远一点的上风口。”

    “把我让你们采来的草药用衣服裹着点燃。”

    叶凡一声令下。

    沈画四女也没有半点废话，动作利索跟着叶凡后撤，接着来到一个上风口。

    她们躲在一颗岩石后面，把裹着草药的布条点燃。

    浓烟徐徐弥漫，被凉风一吹，裹着夜晚雾汽吹入了几百米外的山沟……这是叶凡自制的山寨催眠气体，比不上赵天宝他们的杀伤力，但效果也是极好。

    “嗯嗯嗯！”

    半小时后，山沟里面的迷彩战兵一个接一个昏睡。

    他们是不知不觉吸入了气体，接着就脑袋一歪失去意识。

    附近的同伴以为他们太累睡着了，所以基本没怎么在意。

    随后就是他们闭上眼睛晕迷。

    随着山风的呼啸，整个山沟和必经之路变得更加安静了。

    唯有后面的三个山洞偶尔传来窃窃私语声。

    又过了十五分钟，浓烟全部吹完。

    “动手！”

    叶凡一声令下，随后带着沈画她们向山洞冲过去。

    五人脸上都戴着防毒面具，所以丝毫不怕飘忽的白烟。

    “扑！”

    “扑！”

    “扑！”

    黑暗中，闪过一道道艳烈刀光。

    昏睡的战兵全都被沈画她们一刀封喉。

    偶尔有几个没完全昏迷的人睁开眼睛，也被叶凡一闪而逝的飞刀要了性命。

    叶凡带着四女血洗着这一批埋伏的敌人。

    很快，三百多名昏睡的敌人，被叶凡他们全都无声无息击杀。

    接着叶凡带着沈画四女冲向了三个山洞。

    山洞处于背风处，除了门口的守卫昏睡外，山洞里面的人并没有大碍。

    “嗖！”

    在叶凡冲过去杀掉四名守卫的时候，一名残存意识的守卫睁开眼睛。

    他用尽力气喊出了两个字：“敌袭……”话没说完，叶凡就一刀把他砍翻在地，随后把最后一名守卫捅死。

    不过守卫的喊叫，还是让两个山洞的敌人感觉到端倪。

    “怎么回事？

    怎么回事？”

    十几个头目拿着武器冲了出来，想要查看究竟发生了什么事。

    只是没等他们搞清楚事情，叶凡就手起刀落，把他们毫不留情斩杀。

    十几个头目脸上带着茫然倒在了血泊中。

    接着叶凡身子一纵，窜到高处，把几个爬去制高点的敌人一一击杀。

    沈画四女也没有闲着，往山洞丢入闪光弹丢入催泪弹，把其余敌人全部从里面逼迫出来。

    砰砰砰的声响中，又是十几个敌人冲出来。

    他们被炸蒙了，完全丧失理智，就像是受到惊吓的羔羊，满是恐惧和绝望，忘记反抗。

    接着，他们四处逃窜。

    沈画四女毫不留情在他们背后开枪，把这些敌人击杀在半路上。

    空气中，流动着血腥和杀戮的味道。

    很快，下边的两个山洞就被沈画她们杀得干干净净。

    她们没有停歇，向上面的山洞推进。

    她们从来没有这样兴奋，从来没有这样气势如虹。

    比起叶凡带着她们干的这一仗，沈楚歌昔日行径简直就是过家家。

    “杀！”

    这支队伍的统帅，铁木雄，一个身高一米九魁梧汉子，光着脚戴着防毒面罩冲出来。

    他整个架势就跟史泰龙一样。

    “怎么回事？

    这是怎么回事？”

    “究竟发生什么事了？”

    魁梧汉子对着十几个一起涌出来的战兵吼道。

    他喊叫着，脸上写满了震惊。

    他们是来收拾叶凡一伙的，怎么还没动手，自己被收拾了？

    “铁木将军，有敌人袭营，他们攻破了两道防线，快到我们这里了。”

    “快，快撤离吧！”

    几名浑身是血的战兵跑了过来，对着铁木雄汇报情况。

    他们还架着铁木雄的胳膊，想要把他架离到安全的地方去。

    “敌人袭营？

    ！怎么可能会有敌人袭营？

    ！他们埋伏的悄无声息，还是提前两天守在这里，算得上神不知鬼不觉。

    怎么可能被人反杀呢？

    这实在是太让人难以置信了。

    铁木雄从架着他胳膊的那名战兵的腰间，“嗖”的一声，拔出了一把枪。

    他对着天空砰砰砰轰出三枪：“不许后退，不许逃跑，给我全力顶住。”

    “我们有四百人，还有重武器，还有八名高手。”

    “而且附近还有直升机，最多五分钟，我们援兵就能赶赴。”

    “顶住，给我顶住五分钟，我就不信，叶凡今晚能活着出去。”

    “顶住！顶住！”

    铁木雄面目狰狞，近乎疯狂的喊叫道：“冲！冲上去！都给我冲上去，去跟敌人拼杀！”

    在他的督战中，十多名战兵迟疑了一下，最终紧握冲锋枪，嗷嗷直叫去阻挡叶凡。

    子弹横飞，压得沈画四女趴在地上，不敢轻举妄动。

    “对，对，就是这样，杀死他们，杀死敌人……”铁木雄脸上有着兴奋，有着炽热：“只要五分钟，他们必死无疑。”

    “嗖——”就在这时，铁木雄忽然发现，头顶有沙土掉落。

    接着砰一声爆开，叶凡从上面飞扑出来。

    刀光一闪。

    一刀，十几名敌人横死。

    又一刀，八名高手横死。

    再一刀，铁木雄咽喉溅血。

    他张大着嘴巴，随后直挺挺倒地，死不瞑目……“嗖——”叶凡看都没看铁木雄，反手一甩，匕首射了出去。

    几十米高空上，一架无人机被击中，哐当一声坠落……几乎同一时刻，燕门关黑箭炮营，一名青衣女子旋风一样冲入进去。

    她扑通一声跪在东狼面前：“东狼战将，断头岭发现大批天下商会精锐。”

    她喊叫一声：“疑似铁木雄的特卫营。”

    “传我指令，掉转十门长炮，越过边界，锁定断头岭。”

    东狼大手一挥：“给我轰杀铁木雄一伙！”

    “开炮！”

    “轰轰轰——”十秒后，近百枚炮弹向断头岭倾泻了过去…… 

