
        三院。

    一辆车停在门口，huang ju长气势涛涛的下车，风风火火的走进医院大门。

    “huang ju长，你怎么有空来了呢？”医生办的医生笑脸相迎。

    “方正呢？”

    “方主任，我一早就没见到他。”医生解释。

    “这个混蛋。”huang ju长义愤填膺的坐进电梯，直接上了顶层，越过医生办，直接去找院长施压。

    院长正在准备例会资料，突然，huang ju长推门而入，院长纳闷的问道：“什么风把你给吹来了？”

    “老郑，昨天你们急诊接收了一个女患者是不是？”

    “昂，这我还真不知道。”

    “真是可恶。”huang ju长愤然坐在椅子上，“昨天接到电话，说是有一批不法分子，在某酒店仙人跳诈骗活动，这个女人就是诈骗团伙的其中一员，听说当场被你们医院的医生接到了医院做检查，还做了伪证，这事你知不知道？”

    郑院长面色不改，“这我还真不清楚，可就算是仙人跳诈骗，跟我们有什么关系？”

    “怎么能没有关系？”huang ju长义愤填膺的说：“这件事影响恶劣，警方正在调查，你们医院开出的证明，足以把这个案件定性，你们是在帮助设局诈骗的不法份子。”

    院长语气缓和的说：“您别激动啊，一大早你不清不楚的就扣了这么一顶高帽子，这个责任我们可承担不起。”

    “这是责任吗，这是不负责任？”huang ju长加重语气咆哮过后，接着说：“上面对这个事件很重视，要配合公安机关彻查到底，是对是错要搞清楚，从上到下，从内到外都要调查，我今天来，就是来调查昨天晚上，到底是谁接诊，是谁开的证明。”

    “这样的话，是不是要开个专家组进行调查呢？”

    “不用了。”huang ju长话锋一转，“你把昨天晚上的所有接诊记录给我，我去找方正，查清楚到底是谁开的证明。”

    “好吧。”虽然不知道huang ju长为何这么兴师动众，但也只好打电话给老冯，交代几句后，就让huang ju长去了急诊科。

    ……

    急诊。

    冯主任正在召开早晨例会，接到院长电话后，说道：“huang ju长和方正主任要来调查一些事，昨天晚上值班的医生留下，其他人去工作吧。”

    吴立鹏惊疑的喃喃道：“方主任和huang ju长，他俩都来了？”

    “怎么，你好像知道些内情啊？”冯主任诧异的问。

    吴立鹏吧冯主任拉到一边，小声耳语说了一句什么，冯主任脸色大变，“你说真的？”

    “昂，张琦昨天把患者带来的时候，他说方天豪和黄少天被抓，是他亲眼目睹。”

    “这事，坏了。”冯主任急忙问道：“昨天晚上送来的女患者住那个病房？”

    “310。”

    “跟我去看看。”

    两人风风火火的上了三楼，可来到310病房门口，就见一大帮社会人堵在着，冯主任气定神闲的进去一看，病房内空空如也，急忙出来质问：

    “病房里的患者呢，你们把人藏哪去了？”

    齐总正心急如焚，忽然听见这种质问，他也生气，背着手说：“医生，这话你还好意思问，医院里的患者去哪了，你问我？”

    吴立鹏见他们人多势众，拉着冯主任赶紧离开，下楼后，冯主任更焦灼，去了护士站和医生办，找到入院记录和转出记录，可没看见任何线索。

    这个时候，huang ju长和方正走了过来。

    “老冯，去你办公室一下，我们要做一些调查。”

    冯主任吧病历本合上，气定神闲，面色不改的说：“急诊忙，要调查你们自己查，我没时间。”

    方正不满道：“诶老冯，你什么态度，这可是局长！”

    冯主任爱答不理的转身，拿着记录本说：“吴立鹏，跟我去查房。”

    “诶。”

    结果，他两就在怒目而视之下，离开了视线中。

    ……

    住院部，特护病房区。

    两位警察同志过来后，张琦和潘律师，一起说明了患者身份以及她目前的情况，还把犯罪嫌疑人的家属，在医院里寻找患者的是如此这般一说。

    两位警察也只不过是普通民警，这么大的事也管不了，但他俩当场保证，守在特护病房，保护女患者的人身安全。

    得到警察保证后，张琦这才放松下来，几人一起进入病房后，潘律师说道：“张医生，你们能不能把证据给我一份。”

    “你要干嘛？”沐子晴小心翼翼的问。

    “别误会。”潘律师解释道：“我了解她的脾气，等她清醒过来肯定是要告上法庭的，我打算接手这个案子，帮她打这场官司，毕竟我熟悉她。”

    张琦点点头，沐子晴这才把证据交给他，“我现在手里就一份，你可一定要拿好。”

    潘律师接过证据，“交给我就放心吧，我以名誉向你们担保，证据在我手里，比在fa yuan还安全。”

    潘律师拿着证据走了，可没多久，医院内部打来电话，居然是人事部方正，居然要找杨珊过去谈话。

    杨珊眉头皱起，“这是什么情况？”

    张琦分析着说：“估计方正狗急跳墙了，没事，你大胆放心的去，电话一直保持通话状态，我们这边录音。”

    “好。”

    杨珊去了急诊，在进入医生办之前，手机拨通，开了免提放在了兜里，这才大义凛然的进去。

    “方主任，你找我？”

    “小杨啊，坐。”方正客客气气的让杨珊坐下，但这口气像极了笑里藏刀。

    “这位是卫生局huang ju长，我们正在调查一件事，你别紧张，我们就是简单的了解一下情况。”

    “你们问吧。”

    huang ju长翻看着资料说：“昨天凌晨，你接诊了一位昏迷的女患者是不是？”

    “是？”

    “你身为胸外的医生，为什么插手急诊工作？”huang ju长言辞犀利。

    杨珊反驳道：“这是巧合，我在酒店遇见了昏迷的患者，我是首诊医生，根据相关规定，我要在送医后，亲自与主治医师进行沟通，把患者病情交代清楚，这有什么不对的吗？”

    huang ju长脸色很阴冷，“这么说，昨天晚上你在现场喽。”

    “你指的现场是酒店吗？”

    气氛越来越冷，似乎已经凝结了冰点。
  