
　　“连接完成！”

　　感受着脑袋深处传来的触痛感，陈悍的视野来到了机甲外面。

　　“自检。”陈悍发出指令。

　　“自检完成。”

　　等级：镇狱

　　类型：飓风

　　耐久值：78%

　　能源值：100%

　　配件：无

　　武器：无

　　底盘能力：未激活

　　这架机甲从修好到现在陈悍都没空整理，还有几个地方没完全修好，耐久值没满，配件跟武器也没装。

　　能源倒是换了，由绿色换成蓝色，从维修厂的仓库拿的。

　　虽然蓝色能量块也顶不住镇狱级机甲的超强消耗，但至少比绿色能量块持久。

　　现在更换武器跟配件肯定来不及了，博门的人危在旦夕，只能依靠机甲自带的武器去战斗。

　　这架机甲除了左臂能够改变形态的风暴螺旋管之外，胸口处还搭载了一门粒子压缩冷炮，属于大杀器。

　　只不过陈悍得悠着点用，这两种自带武器消耗的都是机甲能源。

　　要是火力全开，估计一组蓝色能量块十分钟都撑不住……

　　调整好后，陈悍便控制着机甲离开了垃圾厢。

　　此时他的位置在酒吧的正对面七十米处，围攻酒吧的人全部背对着他，他从后面发动偷袭，绝对能打死一大片。

　　但陈悍不打算先杀人，比起那些血肉之躯，机甲跟战车才是最大的麻烦。

　　下一秒，陈悍就开启了胸部的粒子压缩冷炮，瞄准压制酒吧的机甲。

　　首次使用，他显得有点生疏。

　　随着胸部装甲分开，一缕蓝光在一个圆锥型炮口凝聚。

　　待压缩完成后，蓝光变成红光，猛地从炮口射出，形成巨大的光柱，正中被锁定的机甲。

　　不到半秒，受到攻击的机甲瞬间支离破碎，狠狠撞到墙壁上，变成一堆废铁。

　　强悍的威力把陈悍都看傻了，镇狱级机甲自带的攻击竟如此恐怖？

　　这也给了他极大的信心，原本他还担心着可能打不过一架机甲跟战车呢。

　　此时围攻酒吧的众人也发现了陈悍的存在，己方机甲瞬间被毁让他们疑惑的同时也心惊胆颤。

　　“后面有人！压制他！压制他！”人群中传出叫喊，纷纷调转枪口。

　　陈悍视他们为无物，干掉机甲的瞬间就朝比较笨重的战车奔去。

　　反正普通子弹除了打出点火花，并不能对镇狱级机体造成什么实质性伤害。

　　感受到威胁的战车也转动上方的双联机枪，打算回防，并开始快速移动，朝陈悍猛撞过去。

　　然而陈悍的速度更快，转瞬间就跑到战车旁边，一个翻跳到战车上方，双手握住双联机枪的枪管，全力一扭。

　　“嚓……”双联机枪肉眼可见地变形，直到被拆下来。

　　没了主武器的战车对陈悍完全失去威胁，里面的机师满脸无助。

　　最后陈悍一拳轰在战车驾驶室的前玻璃位置，坚固的强化玻璃像蜘蛛网一样裂出大量细纹。

　　失去视野的战车驾驶员一头撞在前方的墙壁上，丧失了行动能力。

　　“该死的！干掉他！快干掉他！”围攻酒吧的人急了。

　　己方仅有的机甲跟战车被莫名冒出来的人干掉，事情要变得不妙了。

　　酒吧里面已经绝望的博门等人也注意到外面有人在帮他们，开始尝试再次突围。

　　陈悍也顺势过来接应他们，左臂切换攻击模式，亮出螺旋风暴管，对着火力最猛的地方就是一通狂扫。

　　数十道蓝色激光从陈悍的左手喷涌而出，有好几名围攻酒吧的身影来不及躲避倒地。

　　“开我的车走！我掩护你们！快！”陈悍指了指他的垃圾车。

　　虽然围攻酒吧的人已经没了重型武器，但剩下的人还是挺多的。

　　而他连续攻击过后，机甲能源削减近70%，坚持不了太久，还是先撤为妙。M.23sk.com

　　“走！”博门招呼着自己仅剩的几名手下。

　　他不知道陈悍为什么要帮他们，可这是唯一活下去的机会。

　　在陈悍的掩护下，博门带着部下跳上垃圾车，启动后就往外面开。

　　陈悍又对着战场扫了一通后，也跟在垃圾车后面狂奔，不再恋战。

　　垃圾车左拐又摆，连续开了二十多分钟才在一道巨大的电动合金门前停下。

　　周围有多道铁丝网，里面还有众多建筑，高矮错落，还搭建着瞭望台，有持械人员在巡逻。

　　看到有未知车辆跟机甲靠近，瞭望台上的人立刻拉响警报，一队持械人员迅速围了过来。

　　“是我！开门！”博门把左手从驾驶室伸出，亮明身份。

　　“老大？！”巡逻人员大吃一惊，赶紧按下电动门的开关。

　　周围的人也是满脸疑惑，博门明明是开着五六辆车带着一群人出去的，怎么变成一辆垃圾车回来？还有后面的机甲是怎么回事？

　　看着自己的垃圾车开进去了，扫了眼周围的环境，陈悍也快速跟上。

　　随着电动门合上，越来越多的人围了过来，手中武器有意无意地指着陈悍的机甲。

　　这时博门也拖着受伤的手臂跳下垃圾车。

　　“老大，什么情况？我们剩下的兄弟呢？”一名看起来跟博门关系比较好的长发青年跑了过来。

　　“都死了，青蛇佣兵团的人在酒吧堵了我们，还动用了机甲跟战车，他妈的！”博门用拳锤了一下车门，神情凶狠。

　　“青蛇？前几天不是被我们驱逐了吗？又回来了？他们怎么知道你在那？”长发青年表现得异常惊讶。

　　“应该是纳入别的组织了，回来找我们报仇的，呸。”博门吐了一口血水，“烟呢？把我的烟拿来！”

　　旁边的部下赶紧拿一根雪茄给博门点上。

　　博门深吸一口，表情舒缓了一些，似乎受伤的肩膀也没那么痛了。

　　“他们在哪？我带兄弟们杀回去，非废了他们不可！”长发青年掏出天讯就准备叫人。

　　“来不及了。”博门摆了摆手，“马上通知我们在外的兄弟，让他们小心，可能要出事。”

　　“好，老大，但这个机甲是？”长发青年指了指陈悍。

　　谈到这，博门径直来到陈悍面前，恭敬地抱了抱拳：“感谢兄弟的救援，能否出来谈话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第二十四章 首战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 