    卿瓶回归，卫然又可以通过青萍剑纹身吸收武器来获得修为了。

    三年前消化了雷电力量之后，卫然就已经是观星境中阶，这三年的积累并没有让他达到观星境高阶，反倒是锁狱刀帮了他这一把，直接晋升高阶，足以见此刀不凡，也让卫然更加期待三把武器合一之后的效果。

    感受到力量的增加，卫然并没有随便找个什么试试身手，而是选择立即离开竹林附近。

    他还是对竹子精不放心。倒不是不相信竹子精的品德，而是因为这位高瘦的老爷子好像很好骗的样子……

    竹子精当然不会主动供出卫然获得了锁狱刀，但很可能会被人套出话来。幸好卫然提前留了个心眼，没有告诉竹子精自己的名字。

    卫然飞在空中，借助红莲天眼和洞察之道再次搜索，发现西南方向有情况。

    他匆匆的赶到现场，然而终究还是慢了一步，第二把武器沉狱枪终究是先被人找到了。

    不过没关系，我可以抢过来。反正掌门大会没规定不准抢，技高者得嘛。

    最先找到沉狱枪的是一个运气比较好的小门派掌门人，卫然压根没听过这个人，而且也说不上是运气好还是不好，因为沉狱枪在这人手里还没捂热就被人抢走了。

    抢走沉狱枪的正是昆仑派的掌门人，名字叫骆雪峰。

    骆雪峰实力强劲，竟然以一己之力击退了6个上前遇抢枪的人。

    说到昆仑派，那也是赫赫有名的门派。修行界五大门派的称号由来已久，而100多年前，有好事者评出十大门派，却不是评出10个门派，而是在五大门派之外评出第二梯队。

    昆仑派就是第二梯队里边排第一的，当时齐云宗还排第二。

    后来齐云宗抱上了玉京剑派这条大腿，门派综合实力大涨，迅速超越昆仑派，成为第二梯队里边的头名。

    十年前悬空峰会盟，玉京剑派做主把玄星阁踢出了五大门派，齐云宗进入了新五大门派。

    按照常理来说，玄星阁就掉到了第二梯队里边的头名。不过玄星阁根本不承认自己是十大门派里边的，依旧以老五大门派自居。

    所以昆仑派就捡了个便宜，再次当上了第二梯队里边的头名。

    不过骆雪峰实力的确不凡，右手剑左手长枪，舞得是密不透风。其他几位有心思的掌门人都找不到他的破绽。

    击退强敌之后，骆雪峰大笑道：“谁能抢走我的沉狱枪！”

    突然之间，呼的一阵猛烈罡风刮过，骆雪峰微微眯了一下眼睛。

    就是这一眯，就坏了事情。

    一道迅捷无比的人影一闪而过，一把抢了沉狱枪就走！

    骆雪峰先愣了一下，然后才气急败坏的高声尖叫起来：“是卫然！鹭山书院的卫然抢走了沉狱枪！”

    众人一拥而上，剑气如雨一般飞向卫然的后背。

    卫然微微转身，用左手画了一个圆弧，把那无数道剑气括在圆弧里。而那些剑气一进入圆弧，就变得软绵绵的，威力失去了一大半，根本伤不到卫然分毫。

    “让开！看我的！”骆雪峰铁青着脸亲自出手，他指使手中的飞剑脱鞘而出，仿佛一只出笼的雪鹰一般，发出尖锐的啸声。

    飞剑可不是剑气所能比，卫然不敢拖大，急忙转过身来，用沉狱枪硬拼了一招，然后借助骆雪峰飞剑的推力飞速逃离。

    骆雪峰暗暗心惊——刚才这一招可是正面硬拼！卫然的实力丝毫不亚于我！看来对付他得把其他人给裹挟上才行。

    眼见卫然的身影隐入茫茫白雪之中，骆雪峰怎么可能甘心，和一群人咬着牙追了上去。

    半晌过后，他们终于追上了卫然，却见卫然坐在地上一动也不动，脸色不大好看，周围一片狼藉。

    骆雪峰哼了一声：“逃啊！你怎么不逃了？”

    卫然勉强爬起身来，一摊手道：“被人抢走了，我何必再逃？”

    “你说什么？”

    “沉狱枪，被人抢走了！”

    骆雪峰面露嗤笑：“这种骗人的把戏，难道瞒得过我？”

    众人纷纷附和道：“就是！当我们傻的吗？你且说是谁抢走了沉狱枪？”

    卫然叹了口气：“是军方的人，而且不是一个两个，是一群军方的人。”

    骆雪峰摇头道：“你要撒谎也想个好一点的借口，别忘了在掌门大会开始之前，王真人带领我们所有人把周边清理过一遍，当时说是要清理邪派妖人，但大家都懂的，也防了一手军方。”

    卫然沉着脸道：“我特么拿把长枪有什么用？军方的人早就瞄上这把长枪了，有心算无心！”

    众人叫嚷起来：“别听他的鬼话，我们合力把他拿下，在他乾坤袋里搜出沉狱枪就是！别的东西我们也不要他的！”

    骆雪峰却有自己的计较，卫然实力如此强劲，能不直接动手就不动手，万一他跟卫然打个两败俱伤，便宜了别人，那可就贻笑大方了。

    于是骆雪峰道：“按照大会的规则，每个人最多获得一把武器，你已经拥有了沉狱枪，却谎称自己没有，以便于争夺其他两把武器，这是违规！”

    骆雪峰还不知道锁狱刀已经被卫然吸收了，所以说“其他两把武器”。

    卫然道：“骆掌门这话就不好听了，我已经把事实说出来了，你却一口一个违规，到底是你当裁判还是王真人当裁判？”

    骆雪峰道：“你若是心里没鬼，就把乾坤袋打开让我们看一看里边究竟有没有沉狱枪！”

    众人纷纷附和：“没错！打开乾坤袋，让我们检查检查！才能证明你说的是真话！”

    卫然淡淡道：“我并不是不愿意打开乾坤袋，但也不是随便什么人都有资格看我的乾坤袋的。”

    骆雪峰不怒反喜：“那我把裁判王真人叫来，就可以一见分晓了！”

    有好事的人大声叫嚷道：“何必骆掌门亲自去请，我们把王真人叫来，骆掌门你就在这里看着卫然，别让他逃了！”

    骆雪峰展露笑颜，对那人拱手道：“那就有劳了！卫然在我的眼皮子底下，插翅难飞！”

    无需任何命令，众人十分默契地把卫然团团围住。

    卫然一脸无奈：“难道你们这么闲，不去追寻其他两把武器吗？”

    众人纷纷道：“就看不惯你这耍诡的！况且你这儿就有一把，我们何必舍近求远去其他地方？”

    人群簇拥之中，裁判王真人被请过来了。

