    “这个禽兽，简直死有余辜。我没有办法进到他家阻止这一切的发生，所以只能眼睁睁的看着小芳遭到和我一样的厄运。”

    孙茜茜虽然早已变为怨灵，可她还保留着身为人的善意。不像李大海，简直就是泯灭人性。

    可当时的我并不知道，原来还有更丧心病狂的事情在后面。听后我都忍不住现在就返回去把李大海鞭尸，才能泄我的心头之恨。

    小芳怀孕后，李大海为了不让人发现这件事，就私下威胁小芳的养父母不许把这件事宣扬出去，不然就直接找人烧了他们家，让他们都葬身火海。

    老两口得知小芳被李大海糟蹋，不是没有反抗过，可他们到底年纪大了，不仅遭受到李大海的暴打，甚至连家里都被他砸的一塌糊涂，他们也就不再敢招惹他了，只想安安心心的把小芳肚子里的孩子照顾好。

    本以为事情就这样过去了，可恶人的本性怎么会就这样放过小芳。原来孙茜茜死亡后，李大海就让他母亲给他说了门亲事，也就是他现在的老婆。

    两人也过了一段时间安生日子，可好景不长，李大海被查出不孕不育的病，根本就没有办法生孩子。也不知道是不是做多了孽，逐渐的他那方面也不行了，他老婆也因此不少埋怨他。

    这样时间久了，总是要出矛盾的。遇到小芳的那天，李大海刚刚和老婆吵架负气出走，就看见小芳蹲在门口玩儿，一时邪念顿生，就把小芳骗到家里的地窖实施暴行。

    不知道是不是因为刺激，李大海逐渐感受到这样的乐趣，每晚反而还有些气色。这就更加增加了他对小芳的依赖，以至于后来让小芳怀孕。

    李大海听到小芳怀孕的第一时间并没有感到害怕，而是欣喜他的病已经好了，这样就说明他的老婆也有机会怀孕。

    可无论两个人怎么努力，李大海老婆的肚子始终没有动静，这下子就把李大海惹恼了，认为不是他的问题就是他老婆的问题，两人又开始争吵不休。

    正是因为如此，李大海开始把最后的希望寄托在小芳身上，希望小芳能为他生下个一儿半女，这样他也算没有绝了李家的后。

    老两口本打算等小芳把肚子里的孩子生出来后，就好好的抚养他长大，可惜没等到孩子出生，等到的却是李大海这个恶魔。

    李大海是在小芳生产那天过来的，他命令老妇人一定要好好接生，确保他的孩子没事。不过就算他不说，老妇人也会这么做。

    结果就在这个时候发生意外，小芳遭遇难产，只能保一个。老妇人心想，这个孩子本来就是错误，何必干脆就不要让他出生，小芳的后半辈子也能幸福一些。

    老妇人叫着老伴商量这件事该怎么办，最后两人都同意这个做法，没曾想两人的对话被李大海听去，他怎么会舍得放弃他这辈子唯一的孩子？干脆一不做二不休，直接提刀去了小芳的产房里。

    等到老夫妇回来的时候，就看见一床加上一地的血，而李大海的手上则抱着一个浑身是血的孩子笑的狰狞。老夫妇再看向小芳，被开膛破肚的小芳哪还有人气儿，早就死了。

    老夫妇哭的悲天动地，还要遭受李大海的威胁：“你们要是敢把这件事说出去，我就杀了你们两个。”

    满身满脸都是血的李大海此时在老夫妇两人的眼中就犹如恶魔，他们哪里还敢再往外说半个字，只能含泪将小芳的遗体收拾好，准备下葬。

    结果就在他们准备打算下葬的当晚，阴风阵阵鬼哭狼嚎，而小芳的尸体怎么都抬不起来，到这个时候老夫妇还有什么不明白的，这就是因为小芳死不瞑目，所以不肯下葬。

    无论他们在小芳的耳边怎么劝说，尸体就是抬不起来，直到我和姜冲来敲门，才撞上这一切。

    听到这里，我早就按捺不住内心的怒火，想要把李大海的魂魄叫出来当面质问他，这对于现在的我来说倒也不算什么难事，我正准备施展招魂术就被孙茜茜制止：“不用了，李大海的魂魄在我这儿。”

    “在你这儿？所以李大海还是被你害死的？”这个时候我才反应过来，李大海应该就是被这两个人害死的。

    “嗯，是我和小芳合力要了他的命。小芳在死后就和我遇见，我把所有的事情都告诉了她，我们就打算合力一起对付李大海一家。”孙茜茜说这，这个流程和我想象的也差不多。

    “那李大海的老婆，也是你们的报复对象？”那个女人看样子应该没有那么坏，虽然她污蔑我和姜冲轻薄她。

    “不是，我和小芳能这么顺利的杀了李大海和李桂芳，都是有她的帮忙。是她允许我们上她的身完成的这一切，那晚也是我上她的身想叫你们不要多管闲事，没想到你们不听，我只好出此下策。”

    事情到这里基本已经明了，这事儿我根本不知道该说谁对谁错，毕竟李大海那种毫无人性的做法就算是我知道也会将他就地正法，又何谈被他害死的孙茜茜和小芳。

    “既然是这样的话，那这件事的确不归我们管。小子，冤有头债有主，就让他们自己去辩驳吧。”姜冲的话很有道理，我也认为这样是最好的解决办法。

    姜冲收回网，把孙茜茜放出来，跟着她出来的还有李大海和李桂芳的鬼魂，他们瑟瑟发抖的跟在孙茜茜身后，不管怎么说现在都是孙茜茜高于他们两人的道行。

    “我知错了，你就放了我吧，我不想投不了胎。”李大海一出来就对着孙茜茜下跪，想要求她放过。

    孙茜茜当然不会这么轻易的放过他和李桂芳，这多年来的恩怨总算能在此消解，她怎么会轻易放过李大海。

    怨灵折磨鬼魂也很有一套，毕竟大家都是鬼，自然知道鬼最怕什么。

    我听着李大海和李桂芳痛苦的求饶声，内心也是一阵舒坦，看来有时候不一定把怨灵除尽才是唯一的方法。

