    第883章 荡魔祖师的绝对防御

    孙悟空和真武大帝战斗的场面，一时犹如巨石惊海一般，将整个花果山的上空百万里空域，直接给横扫了一遍，无论是鸟兽白云，还是倒霉的仙神妖怪靠近花果山，修为不足者，都无一例外的尽数皆被瞬间抹灭。

    花果山的高天之上，虚空已经赤果的裸露无疑，恐怖的场景简直犹如世界末日一般，光是看着，就让人心惊胆战，随时都有可能被震惊的晕倒当场。

    但即便是如此惊人的一击之战，人间地面，却完全没有受到殃及一般，依旧平静的让人害怕。

    花山果木，万物生灵，无一伤亡。

    很显然，孙悟空和真武大帝，随时大战在了一起，但他们皆都有意不想伤害凡间万物生灵一般，只是任由那高空无际的空间，不断崩塌损坏，随后又由天道意志，自行修补而去。

    那般特殊对待凡间，根本就不是普通的大罗金仙强者能够控制的了的，精准到不伤一草一木，若非有极其惊人的强大力量控制力，恐怕此刻的花果山以及周边的百万疆域，都会在顷刻之间犹如上方空域一般，彻底泯灭在那一击碰撞之下。

    正当天蓬和叶晨以及哪吒杨戬等人纷纷震惊于那恐怖的战斗场面之际，孙悟空手持金箍棒下压，却是瞧着硬扛住自己一击的真武大帝，眼眉微挑道。

    “不愧是荡魔祖师，还真有点道道。”

    此话一出，真武大帝也是笑了笑，脸上透露出形似兴奋的表情，就是一声笑道。

    “哈哈，孙悟空，你也很不错。

    本大帝算是看走眼，你这泼猴，可不是仅仅能成为本尊坐骑徒弟的存在。

    你，值得本大帝出手降服！”

    真武大帝话罢，体表之外顿时间，就透露汹涌出了一股熊熊妖气构造的惊天战意，染得万里半壁天空，都仿佛坠入到了一大片紫青巨色当中一般。

    而面对开始认真起来的真武大帝，孙悟空也是笑了笑，随后手中金箍棒骤然抖动间，真武大帝的头顶，瞬间就出现了无数棍影，铺天盖地之下，亦如拥有千万之姿，完全数不清楚到底有多少棍影而现。

    但能看清的，只有那绝强无比的压迫感，让得早已退出万里之外的叶晨天蓬和哪杨戬等人，都有些呼吸不畅，气闷无比起来。

    那等强绝至极为压迫，简直超出了所有人的想象之外，孙悟空的又一出招下，就仿佛那千万棍影的每一棍，都有之前那般毁天灭地的威能一般，强大到，正在观战瞩目的哪吒，三头六臂都有些微微颤抖了起来。

    他似乎想到了之前，自己还曾向孙悟空约战，一时间，身体由于孙悟空过于强大的战力，而自动感到些许恐惧的颤抖。

    而一旁，身为大罗金仙的杨戬，亦是握住三尖两刃刀的右手，都是不住生汗而出，整个人面色沉重无比，眼神颤动着，仿佛是在估算着自己与孙悟空之间的差距，到底有多大一般。

    可越是估算，杨戬的内心就愈发的不自信起来，因为哪怕他将孙悟空比作打他100个自己，杨戬亦是觉得没有任何胜算的可能，无法估量。

    正当哪吒和杨戬内心万千思绪骤起的时候，前方被那般避无可避的棍影横扫轰击的真武大帝，嘴角却是露出了开心的笑容，仿佛遇到了难得的知己一般，兴奋的不得了。

    当下，他亦挥动了手中的真武帝剑，随即也没多少动作而出，就只是简单的举剑，朝前一点。

    但也正是那微乎其微的举剑动作而出，真武大帝身前的广袤空间，便仿佛一瞬之下，变成了一种看不清摸不着的透明平面一般，旋即那帝剑而出，整张平面也是被一点击破似的。

    接着，平面破碎之后，那千万级别的无穷强大棍影扫来，亦是随着那破碎的空间平面，霎时间崩溃得不成样子。

    那足以横扫整个凡间大陆的无穷棍影，就这么，被那一剑，轻描淡写的破除而去，一点风浪都没掀起。

    此刻，真武大帝的诡异反击，别说观战的叶晨等人看得为之一愣，完全摸不着头脑似的。

    就算是直面与真武大帝的孙悟空，也是随之眉头紧皱，瞳孔微缩不已。

    很显然，真武大帝的过分强大，也是有些超出他的想象之外了。

    那以点破面的神奇招式，仿佛天地间的任何进攻，都将无法对真武大帝造成任何伤害，都会被其随手破解掉一般。

    此等仿佛绝对防御的超然一剑，试问，天底下又能有谁，可以真正发动进攻，伤到真武大帝的。

    孙悟空看得眉头眉头，心中也是困顿不已，因为仅凭现在的他而言，似乎也并没有任何手段神通，可以忽略真武大帝的那绝对防御的一剑。

    因为他所有的进攻神通，大多都是肉身赤膊的超强物理进攻，至于其他一些特殊攻势，也只能凭借着创世莲种的威能，发动超出西游世界范畴的进攻了。

    可那样做的话，就代表着他孙悟空的底牌即将大现，这可不是孙悟空希望看到的。

    就目前而言，他还是想要稳妥一点，以免暴露得太多，让得天庭玉帝和西天的如来老儿，对其防备太深。

    而就展现出不好过大罗金仙极限的力量而言，也就没什么其他所谓的。

    只不过，若不暴露底牌的话，他又该如何作战呢，这一点，孙悟空此刻也是没了主意。

    但没主意是没主意，可孙悟空依旧提着金箍棒就冲向了真武大帝，尽其所能的，施展起了自己强大肉身的巅峰战力。

    一时间，孙悟空手里的金箍棒被其挥舞得棍棒如电，一瞬之间，就已经对着真武大帝横扫劈打了数千之招，没给对方一点喘息的机会。

    而真武大帝亦是完全不虚，手持真武帝剑，或硬扛金箍棒的攻势，或抵挡不住之时，就又使出了那以点破面的绝对防御。

    不出意料之外的，就将孙悟空的所有招式进攻，统统给给挡了下来。

    甚至于，其仗着自己的绝对防御一剑，还时不时的挥剑刺中孙悟空，导致一场毫不停歇的战斗进攻下来，真武大帝一点事情没有，反倒是发起进攻的孙悟空浑身各处都显露出了丝丝血迹。

    ?  ?感谢“妩仸”老板的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

