
　　“鬼魈！”

　　眼见鬼魈重伤落地，昏迷不醒，躲在远处的冉素娟不禁花容失色，再也不顾得自身安危，娇躯化作一道白影，飞快赶到他身旁，将之一把扶起，连声呼唤道，“鬼魈，你怎么样了？”

　　“暗焰龙神这一脉，果然都是痴情种子。”

　　目光扫过冉素娟的玲珑娇躯，林北眼中闪过一丝寒光，口中喃喃自语道，“既然背叛了我，对你的惩罚，就让这个女人来承受罢！”

　　他缓缓伸出右手，对着冉素娟所在的方向隔空一指。

　　一道白色光芒自他指尖喷涌而出，疾若闪电，夺目万分。

　　不好！

　　眼见他要对冉素娟出手，宁洁脸色一变，玉足轻点地面，娇躯化作一道疾影，瞬间挡在了两人之间，双手食指齐齐伸出，同时在身前画了一个圆。

　　天空中顿时浮现出两个白光闪闪的灵力圆盘，前后叠加，挡在了白光前进的道路上。

　　心知林北实力强悍，不可力敌，她并未选择与之对攻，而是将全部的力量都用来构筑灵力盾牌，只求挡住这一击，从而救下好闺蜜的性命。

　　然而下一刻，她忽然瞳孔收缩，眼睁睁地看着这道白光轻而易举地击破了自己拼尽全力凝聚而成的两面灵力盾牌，势头丝毫不减，以迅雷不及掩耳之势洞穿了自己的胸膛，竟然没有发出丝毫声响。

　　这是人类所能拥有的力量么？

　　宁洁口吐鲜血，胸前的衣襟很快就被染成红色，脑中本能地浮现出这样一个念头，随即娇躯一软，再也支撑不住，犹如惊弓之鸟，从空中笔直坠落下去。

　　“轰！”

　　而那道白光连续击穿盾牌和宁洁之后却并未消失，而是继续向前，狠狠射在冉素娟身旁的地面上，轰出一个巨大的坑洞，数不清的碎石四散飞溅，随后纷纷掉落，险些将这对有情男女活活填埋在了底下。

　　可以说，若非宁洁舍身一挡，令白光的轨迹有所偏移，以冉素娟的灵尊修为，怕是已经被这一指送去见了阎王。

　　“好好一个圣人，竟然为了个灵尊如此拼命？”

　　林北脸上又一次流露出疑惑之色，“灵儿也是，这个女人也罢，真是看不懂你们。”

　　“人与人之间的羁绊，关于情感，与修为无关。”

　　身后传来了甘暮云柔美的嗓音，“当然，似你这样草菅人命的灭世魔头，是不可能理解的。”

　　随之而来的，是一道凌厉绝伦的惊天气势。

　　林北转过身来，映入眼帘的，是一头浑身闪烁着夺目金光的白头雕。

　　万兽宗的传承？

　　认出这一招“天鹰变”的来历，林北微微一愣，很快便回过神来，右手食指弯曲，对着迎面而来的白头雕轻轻一弹。

　　伴随着一道悲唳之声，看着气势惊人的金色凶禽居然被他一指弹得粉身碎骨，血肉飞溅，一根根羽毛在天空中缓缓飘落，画面于凄惨之中，透着一股异样的血腥美。

　　“羁绊？不过是一群弱者为了生存下去，不得不相互依靠，从而编织出来的假象罢了。”天籁小说网

　　轻松破解了这招天鹰变，林北抬头看向甘暮云所在的位置，一脸不屑地说道，“天道无情，弱肉强食才是这个世界的真理。”

　　“一个魔头，有什么资格定义天道？”

　　望着眼前的林北，甘暮云脑中莫名浮现出当年在天鹰峰上无情屠戮了整个达拉族的天璇，眸中闪烁着熊熊怒火，厉声斥道。

　　“是么？混沌钟告诉我，你的身体里有两个灵魂。”

　　林北淡淡一笑道，“应该是有喜了吧？”

　　听他道破了自己的孕妇身份，甘暮云脸色一变，方寸大乱，眸中不禁闪过一丝慌乱之色。

　　“我倒要看看。”

　　林北抬起右臂，对着甘暮云的小腹方向一指点出，“所谓的羁绊，能不能救下你肚子里的这条小生命。”

　　一道耀眼白光自他指尖喷涌而出，朝着甘暮云的腹部狠狠打去。

　　白光的速度是如此之快，尚未击中，其间蕴含的恐怖气势已经将她牢牢攫住，无论如何运转灵力，都丝毫动弹不得，只能看着这道恐怖指劲距离自己小腹越来越近。

　　我的孩子！

　　钟文的孩子！

　　甘暮云粉脸涨得通红，心中万分焦急，却又无可奈何，眼眶中已然有泪水在打转。

　　我为何这样没用？

　　即便晋阶圣人，还是什么都做不到。

　　连自己的孩子，都保护不了！

　　她仿佛回到了达拉族灭族的那一晚，在天璇那双金色瞳孔的注视下，第一次体会到了自己的弱小和无力。

　　眼看这条新的小生命尚未出生，便要毁灭于母胎之中，一道金色光芒疾驰而至，以肉眼难以捕捉的速度出现在甘暮云跟前，随即现出珠玛的玲珑体态和小明的威武身姿，将她牢牢挡在了身后。

　　“喝！”

　　在林北与南宫灵对话之际，珠玛已经趁机吞服了数颗生生造化丹，伤势恢复了大半，脸上也重新有红晕浮现，少女双目圆睁，口中怒喝一声，奋力舞动着两条纤细的胳膊，阴癸扇朝着白光袭来的方向狠狠扇了出去。

　　一团由煞气凝聚而成的狂暴龙卷顿时浮现在天空之中，怒吼咆哮，气势惊天。

　　然而，看似气势磅礴的煞气龙卷与林北的指劲甫一接触，便被轻而易举地击穿，竟是毫无抗衡之力。

　　珠玛紧咬嘴唇，两眼通红，眸中满是恨意，脸上没有半点怯懦之色，而是挥动芭蕉扇，再次打出一道黑色龙卷。

　　紧接着，是第三道、第四道、第五道……

　　她发疯似地挥舞着阴癸扇，仿佛使出了吃奶的力气，双臂在空中幻化出数道虚影，速度之快，令人咋舌。

　　天空中很快就被无数狂暴的煞气龙卷所覆盖，颇有种飞沙走石，山摇地动的末日气象，整片区域黑蒙蒙的一片，令人无法看清其中景象。

　　她深知一道煞气龙卷并不足以抵挡林北蕴含着魂力的指劲，便打算以数量优势来弥补质量的不足，在短短数息之间，居然打出了几十道黑色气漩。

　　这一策略，竟是出乎意料的成功。

　　在击破了十余道煞气龙卷之后，白色疾光终于力竭而衰，再也无法前进半寸，很快就消散得无影无踪。

　　而剩下的数十道煞气龙卷则呼啸着疯狂前行，须臾间便已卷至距离林北不足两尺的位置。

　　“无谓的挣扎！”

　　面对扑面而来的煞气龙卷，林北神情淡然，无悲无喜，只是轻轻挥动右臂。

　　白色衣袖闪耀着淡淡的莹光，所过之处，狂暴无匹的煞气龙卷就如同儿子遇见了老子，竟是应声而散，瞬间崩盘，没有丝毫抵抗之力。

　　透过溃散的黑雾，林北似乎隐隐瞥见了珠玛的容貌。

　　从少女娇艳动人的脸蛋上，他竟然看见了一丝笑容。

　　意味深长的诡异笑容。

　　她在笑什么？

　　林北脑中刚刚浮现出这样一个念头，一道金色疾光忽然自剩余的黑色龙卷中蹿了出来，以迅雷不及掩耳之势，落在他的脖颈处。

　　竟是一条体型小巧的金蛇！

　　这些年来，小金在天煞体的滋养下实力突飞猛进，体型却非但没有增长，反而越变越小，走的完全是另外一条进化路线。

　　到后来，它的身长和蚯蚓已经没有多大差别，体内的毒性和奔行速度却都有了大幅提升，行动间更是悄无声息，神鬼莫测。

　　如今，在数量众多的煞气龙卷掩护下，它仗着惊人的移动速度和隐匿能力，竟然偷袭得手，成功咬住了林北的脖子。

　　“小金，杀了他！”

　　煞气龙卷的背后，传来了珠玛满含杀意的声音。

　　得了指令，小金自然不会客气，上下颚齐齐发力，尖锐的毒牙狠狠扎在林北脖颈处的肌肤上，试图将圣人都无法承受的可怕毒素注入其体内。

　　与此同时，珠玛的婀娜身姿也从黑雾中“倏”地蹿了出来了，右手作刀，煞气在掌中凝聚成一柄锐利刀刃，对着林北的咽喉处狠狠划了过去。

　　“好手段！”

　　突遭变故，林北眼中闪过一丝讶异之色，轻声赞了一句，随即周身白光闪耀，仿佛穿了一层光之铠甲一般，任凭小金如何用力，居然都无法将他的皮肤咬破半点。

　　“噹！”

　　一道嘹亮的钟声自他体内传了出来，朝着四方迅速扩散。

　　听见钟声的瞬间，珠玛动作一滞，双眸不自觉地有些失焦，而小金更是浑身一颤，如遭重击，双颚一松，从林北的脖子上滑落下来。

　　轻松摆脱毒蛇，林北哈哈一笑，纵身而起，趁着珠玛短暂失神之际，右手一拳轰出，挟着无边威势，毫不留情地打向少女丰腴的胸膛。

　　眼看这一拳就要打中，异变突生。

　　“倏！”

　　林北只觉眼前一晃，瞬间失去了珠玛的身影。

　　这志在必得的一拳，竟然落在了空处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百八十章 真是看不懂你们免费阅读。https://xs.23sk.com 