    远处，杨戬静静的看着这一幕。

    他虽然是杨戬，但杨戬却不是他。

    但他有着杨戬大部分记忆。

    “另一个世界的孙猴子嘛…”

    他的嘴角笑了笑，他认识的孙猴子，可不会去守护什么人类。

    当年成为斗战胜佛后，一直待在花果山。

    有趣，如果以实力来看，眼前这只孙猴子，明显打不过另一个世界的那位傲来国三少。

    可是，不管是这个世界的孙悟空，还是那个世界的。

    对于人类，好像有着天然的守护之心。

    这究竟是怎么回事？

    他不懂，也不需要懂。

    该看的已经看完了，他也该走了。

    随后，化作一道金光，消失在天边。

    就在他离开后，孙悟空朝向天边看了一眼，皱了皱眉。

    总觉得刚才有人在窥探。

    ……

    超神学院基地。

    蕾娜看着升起的太阳，脸色很是平静。

    在她身后，天使彦缓缓走了过来，说道：“我会像神圣凯莎禀报。”

    “谢谢。”

    蕾娜不咸不淡的说道。

    “银河之力体内还有天使的东西，你们不打算开发一下？”天使彦道。

    蕾娜无奈道：“你们天使的基因，我又开发不了。”

    天使彦笑了笑，道：“天使的荷尔蒙，我可以交给你一个方法，你去爱他…嘻嘻嘻……”

    蕾娜瞪大眼睛，当场拒绝道：“我怎么可能爱上他这种屌丝……”

    还好葛小伦不在这里，要不然肯定会感觉到被万箭穿心的痛觉。

    “不过，我可以给他做个媒。”

    说到这里，蕾娜顿时有了主意。

    天使彦见状，也不再逗留。

    带着另外两个天使，煽动着翅膀，朝着地球外飞去。

    中午，雄兵连众人顺利带回孙悟空。

    回到超神学院的众人，显然心情好了不少。

    赵信一只胳膊搭在葛小伦的肩膀上，佩服道：“牛啊兄弟，一个人吃掉了两头牛，你的肚子是怎么长的？”

    葛小伦尴尬一笑。

    他也没想到，疯魔印记开启后，副作用居然这么强。

    他当时有一种很强的饥饿感。

    这时，蔷薇走了过来，道：“葛小伦，蕾娜队长找你。”

    “哦，我这就来。”

    葛小伦点了点头，告别赵信，跟在蔷薇后面。

    此时，超神学院会议室。

    杜卡奥、蕾娜、孙悟空坐在会议室里。

    大屏幕上，正播放着孙悟空与雄兵连几位战士的战斗。

    “奇怪，银河之力似乎没有这样的能力？”杜卡奥皱着眉头，看着屏幕上战力翻倍的葛小伦。

    阿杰正操作着一台电脑，道：“将军，根据分析，那个时候的葛小伦，各项战斗数据已经达到三代超级战士的临界点。”

    “不过只持续了十四分零六秒，之后数据开始暴降，最后数据显示，连普通人都不如。”

    “根据大数据计算分析，葛小伦当时很有可能使用特殊能力，以特殊能力崔动燃烧全身细胞能力，让自己陷入短暂的狂暴状态。”

    孙悟空就在一旁，点了点头。

    当时的葛小伦，确实给他一种奇怪的感觉。

    当时他还纳闷儿。

    资料上，明明显示葛小伦是肉盾，一个穷屌丝。

    居然会有这种不要命的行为。

    完全不符合设定。

    蕾娜一只手抵着下巴，正无聊的看着天花板。

    没一会儿，蔷薇就带着葛小伦，来到这里。

    葛小伦恭敬的敬礼，道：“首长好！”

    杜卡奥点头，欣慰的笑道：“葛小伦，这次任务中，你的表现很优秀。”

    “嘿嘿……哪里哪里，都是我应该做的。”葛小伦憨憨一笑。

    蕾娜这时说道：“杜叔，别整那些虚的，你不就是想问葛小伦那个能力吗？！”

    杜卡奥道：“嗯，小伦啊，根据我们的信息，银河之力似乎没有你那种宛如疯魔的力量，而且你也知道，力量都是循序而为。”

    “突然爆发出远超自身几倍的力量，很可能会留下后遗症，所以可能的话，我们想对你进行检查。”

    “毕竟，你们是我们面对外星人的顶级战士，不能有丝毫马虎。”

    葛小伦一脸懵逼。

    不过他也听懂了。

    对此，葛小伦没有丝毫隐瞒。

    将那天遇到王宇的事情，说了出来。

    他们听后，很是意外。

    “守墓人？”

    “挑选传承？”

    “另一个空间？”

    杜卡奥几人瞬间被吸引。

    蔷薇看着葛小伦，心道：“莫非他真的是所谓的天命之子？”

    蕾娜疑惑道：“我完全没有听过这些。”

    杜卡奥也摇了摇头。

    他在地球这么久，对地球也有些研究。

    可是越研究，他越觉得地球隐藏着某种大秘密。

    不只是地球，他坚信，宇宙中一定隐藏着某种神秘力量。

    已知宇宙，最高只有十万年。

    而经过他的探测，地球存在的寿命至少以亿为单位。

    而地球已知的生命，便是恐龙时代。

    而恐龙时代，便在这十万年之内。

    这么长的时间，他不太相信地球没有过别的文明。

    可惜，他没有找到分毫踪迹。

    孙悟空站起身，一根手指点在葛小伦的额头，随后若有所思。

    葛小伦不明所以的看向眼前的猴哥。

    没过多久，孙悟空说道：“他脑海中有一个很奇怪的印记，葛小伦就是靠它才能做到的。”

    “是暗能量吗？”

    蕾娜问道。

    “不像。”孙悟空摇头道：“这个印记我没见过，但是却给我一种很熟悉的感觉，真是奇怪。”

    “对了，你们说这会不会跟那天的九龙拉棺有什么关联？”

    蔷薇说出一个荒唐的推测。

    说到这里，她自己都不太相信。

    自从那天九龙拉棺落在泰山，没多久就掉入深渊。

    自那以后，他们也派人下去寻找，或者使用无人机。

    但就是没有找到九龙拉棺的任何影子。

    他们猜测，那九龙拉棺很有可能掉入岩浆中。

    以他们现在的科技，想要在岩浆中寻找九龙拉棺，简直是痴人说梦。

    他们超神学院最顶尖的科技，确实能够抵挡岩浆的侵蚀。

    可是岩浆不说温度高的离谱，便是深度也无处探寻。

    九龙拉棺掉到那里，不外乎两种可能。

    一种是直接被岩浆的高温融化，另一种就是沉入岩浆底部。

    可是不管哪一种，他们对此都没有办法。

    杜卡奥说道：“那人既然说寻找传承之人，那么自然不会是一个，只要确定这东西对小伦没有危害，我们不需要管太多。”

    他确实是这个打算。

    更何况，此时只是一代超级战士的葛小伦，居然能爆发出三代超级战士的力量。

    尽管时间不长，而且副作用还会让他有致命的危险。

    但不可否认，在关键时刻当做底牌，可以最大限度逆袭。

    至于交给葛小伦的神秘人，他们没有丝毫头绪。

    只不过心里警惕了起来。

    前有饕餮入侵，后有恶魔之王莫甘娜出现。

    现在的地球，还真是多灾多难。

    不管是饕餮入侵还是莫甘娜，第一次选择居然都是华夏。

    目前除了华夏，各国并没有受到饕餮入侵。

    杜卡奥对此很是无语。

    就因为华夏有雄兵连，他们就将目光都放在华夏。

    这也导致，一旦饕餮全面入侵，他们华夏首当其冲。

    这时，一个士兵敲了敲门。

    “报告，中央来信，世界各国都遭受到饕餮小部分侵略。”

    杜卡奥：“……”

    眉毛挑了挑，这绝对不是他的乌鸦嘴。

    蕾娜道：“蔷薇，你带着葛小伦进行全方位检查，确保没有暗伤后，我们明天照常训练。”

    “是！”

    蔷薇点头道：“走吧，我带你去体检。”

    目送蔷薇还是葛小伦离开。

    蕾娜也没心情呆在这里，一夜没有合眼，她决定回去补个觉。

