“剑尘？此人是谁？为何从未听说过，并且在主神碑上，似乎也没有这个名字......”

    不少人记住了剑尘这个名字，只是这个名字，让他们所有人都感到非常陌生。

    而在听到剑尘这个名字时，那名盘膝在地，身穿银白色铠甲的女子娇躯微不可查的一震，原本紧闭的双目，却是在刹那间睁开，那双充满冷意的眼眸中，浮现出一抹震惊之色。

    “剑尘？会是他吗？他也来到了圣界，并且还进入了沧海神宫？”

    “不可能，不因该是他，这才过去多长时间，他怎么可能达到如此高的地步。”这名女子心中很不平静，可谓是翻起了惊涛巨浪。

    旋即，她目光凝视说话的那人，用冰冷无情的声音说道：“这剑尘，可是领悟的剑道？”

    那名神王隔着很远的距离被这名身穿银白色铠甲的女子注视，顿时感觉遍体生寒，仿佛全身血液都凝固了，当即不敢怠慢，忙不地的说道：“不错，据我所知的消息，这剑尘领悟到的确是剑道。不过他真正厉害之处并不是他领悟的剑道法则，而是他掌握一种十分强大的力量，这种力量，缩短了他与绝代神王之间的差距，使他刚刚踏入神王境界，就能与绝代神王一战。”

    “一种十分强大的力量？难道真的是他？”听了这话，身穿银白色铠甲的女子眼中光芒一阵闪烁，露出惊疑不定之色。

    旋即，她从地上站了起来，在许多神王那充满忌惮的目光注视之下，离开了第十二层空间。

    “好可怕，这女子究竟是谁，仅仅看我一眼，就让我背脊骨发寒，血液都流动不畅了。”在这名女子走后，那名答话的神王擦了擦额头上的冷汗，心中恐惧不已。

    .....

    这名身穿白色铠甲的女子速度很快，径直来到了第九层空间中，逗留片刻后，然后又直接下入了第八层，来到了那片火山世界。

    她收敛着气息，就犹如一道幽魂似得，悄无声息而来，令许多人都没有察觉到她的到来，直到她那道白色的身影出现在剑尘跌入熔岩之中的那处位置时，方才引起了这里所有人的关注。

    因为这一刻是她，想不令人关注都难。

    第八层空间的熔岩温度非常之高，神王境强者也只能高高的悬浮在千丈高空中，根本就不敢落下，即便是与剑尘大战的那六大绝代神王，也只能来到距离熔岩十几丈的高度，再往下的话，那恐怖的高温，即便是他们都承受不了。

    但此刻，这名身穿银白色铠甲的女子，却是直接贴近了熔岩的表面，双脚距离那恐怖的熔岩，仅仅不过三寸的距离，远远一看，就仿佛她整个人都站在熔岩之上，完全无惧熔岩那足以焚天融地的恐怖温度。

    这一幕，让汇集在这里的所有神王，都是惊骇欲绝。

    与剑尘大战的苍鹰等几位名列神王座上的绝代神王，同样并未离去，但此刻，他们几人同样一脸震惊的看着下方那仿佛是站在熔岩上的雪白倩影，脸上尽是难以置信的神色。

    “她是谁？”

    这一刻，第八层空间中，寂静的鸦雀无声，所有人的目光都凝聚在那道身影身上，脑中冒出了相同的念头。

    “此人好强，竟然能贴近熔岩的表面，看她那稳如泰山的身影，显然非常轻松，并不吃力，难道她是一名始境强者不成？”有人在传音交流，十分震撼。

    “不可能，始境强者绝对进不了沧海神宫......”

    ......

    那名女子根本就没有多看上方的神王一眼，她站在剑尘坠落的位置，宛如直接站立在熔岩上面，双脚距离下方滚烫的熔岩，仅仅三寸距离，那双冰冷的目光一瞬不瞬的盯着下方的熔岩，似乎要穿透熔岩，在寻找着什么。

    直到两个时辰之后，她才放弃了继续寻找，心中暗道：“剑尘，我知道你没有死，也不可能死在这里，不然的话，你也没资格成为仙界一位太尊的传人，等你再次出现时，我在来寻你。”

    这名女子的身影骤然消失不见，悄无声息，无迹可寻，正如她来的时候，没有人察觉到她的到来，同样也没有人察觉到她是如何离去的，当真是犹如幽魂一般。

    “好厉害，她的实力之强，定然达到了一个骇人听闻的地步。”高空中，苍鹰神色凝重的说道，刚刚那名女子存在时，明明没有释放出半点威压，但是却让他感受到了一股极强的压迫力，令他胆寒，宛如面对一位始境强者。

    “实力如此之强，那她又会是谁？莫非是神王座前三，甚至是第一？亦或者，她并未去闯神王座，因此名字并未出现在神王座上面？”又是一名绝代神王说道，神色同样凝重。

    他们这些人，对于神王座上的每一个名字，都记得清清楚楚，但也仅仅只是知道一个名字而已，其他的信息，知之甚少。

    只有一些经常露面，名声非常响亮的绝代神王，他们才能从一些体貌特征，甚至是所修功法以及性格来推断出对方的身份。

    而刚刚出现的那名女子，没有任何一人知道她的身份，即便是从体貌特征身上，也是难以推断出。

    因为铭刻在神王座上的许多名字，他们都不知其主人究竟是男是女。

    ......

    沧海神宫之外，当今圣界，许多大势力纷纷得知沧海神宫器灵苏醒一事，这一消息，顿时牵动着众多大势力掌权者的心弦，因为沧海神宫器灵的苏醒，意味着沧海神宫将会选择新的主人。

    沧海神宫不仅是一件上品神器，并且在沧海神宫之内，还有着让那些即便是站在金字塔顶端的强大势力，都要为之垂涎的东西，因此沧海神宫器灵苏醒的消息一经传出，圣界的各大势力也是纷纷行动了起来，几乎是将家族内所有的资质出众的神王派了出去，火速赶往沧海神宫。

    而神王座上的那些绝代神王，一些有归属的人，也是纷纷受到了各自家族或是宗派的召唤，全部派往了沧海神宫。

    现在的沧海神宫，才是真正意义上的强者云集，绝代神王扎堆，成为了让圣界众多顶尖大势力都为之关注的焦点。

    因为现在的沧海神宫开启，已经不是太始境强者的传承之争那么简单了，而是一座关系甚大的神殿认主之争。

    这一切，都是因沧海神宫器灵苏醒而引起的。

    因此，神王座上的绝代神王，赶往沧海神宫的人，足足有半数之多。

    PS：五章送上，今天更新就到这里了，晚上没有了哦，昨晚码字一个通宵，逍遥要好好休息一下，明天继续更新。

