
　　回头确认没有任何人跟上来，杨宇驾驶着洛特卡尔，继续一路向前。

　　强风吹拂着杂乱的头发，白槿望着手上的种族伪装项链，“杨宇，你一早就知道会被识破身份吗？”

　　杨宇耸了耸肩，“也不能这么说。兽人各种感官都优于人类，我也无法确定，种族伪装项链能百分百骗过他们。

　　我只是时刻做好了，时刻被识破的准备。”

　　洛特卡尔拥有极其优秀的听觉和嗅觉，银牙一族虽说可以变幻成为巨大的狼型魔物，但是本身也属于犬类兽人。

　　其他犬类兽人可能也拥有超强的感官，这点杨宇不得不考虑。

　　只是杨宇也没有想到，万盛国在这方面居然专门对犬类兽人进行了特训，让他们能轻松辨别人类的味道和其他种族的区别。

　　至于，他们究竟是怎么训练的。

　　说实在的，杨宇很好奇。

　　是不是拿沾上人类味道的衣服整天在他们面前晃悠，还是说把有人类味道的东西放进一堆有各种味道的东西之中，叫他们挑出来。

　　如果是杨宇去调教，他定会拿出臭豆腐、臭袜子、鲱鱼罐头之类的东西，依次涂抹在没有染上人类味道的布条上，每隔半个小时，就让犬类兽人选一次，没有选对就不许吃饭。

　　这可不是单纯恶心兽人。

　　根据杨宇过去的经验，有些人为了利益，无所不用其极。

　　万一，他们利用这些犬类兽人灵敏的嗅觉，大喊一声“干了，奥力给”，让这些犬类兽人的鼻子受到前所未有超强的刺激，致使他们一不小心昏过去了怎么办？

　　有些时候，感官过于灵敏也不见得是一件好事。

　　所以，必须锻炼锻炼他们的耐受能力。

　　沿着茂密的森林一路向前，杨宇他们穿过了沼泽，越过了平原，一路朝着生命之森进发。天籁小说网

　　在路上，他们见到了不少巡逻的士兵，并且越深入，对方的等级和属性就越高。

　　巡逻的兽人依旧以犬类兽人居多，饶是绕不过去的，沟通无果之后，不得已，杨宇只能动手让他们暂时丧失战斗能力，并摆出一副随时都可以取他们性命的样子，潇洒离去。

　　到目前为止，杨宇还没有杀死过任何一个兽人。

　　这并不是因为他善良，而因为他想给自己留下个名声。

　　两个人类带着两个精灵、骑着一头巨狼，闯入万盛国，却没有杀害或者带走任何一个兽人，他们目的究竟是什么，必定会给局外人猜测的余地。

　　越是被别人津津乐道，乐此不疲地讨论，总有一天，这些传言自然会流入这个国家统治者的耳朵。

　　到时候，想要暂时撇弃人类的身份，步步高升似乎也不是什么难事。

　　继续一路向前，又过了几天，杨宇他们总算踏入了生命之森的边界。

　　这一路上，杨宇看到了不少被废弃了的村落，到生命之森之后，杨宇好不容易才找到了一个有活人的村落。

　　远离村落，杨宇写了些纸条，让伊亚丝带着哈克询问。

　　除了普通的问路，杨宇还加上了村落被废弃的原因。

　　一打听，杨宇才知道，随着罗泽帝国和万盛国之间的战争日益剧烈，很多散居的兽人都被集中到几个大城市中。

　　不愿搬去的居民，万盛国也不强迫，但希望他们能从森林之中提供一些资源，他们会以正常价格收购。

　　万盛国派不少人，下乡进村，进行宣传，将现在的局势和失败之后可能会面临的后果，告诉在森林中生活的亚人们。

　　最让村民们印象深刻的是，宣传者提到了黑暗时代的战争。

　　原本这个世界，亚人曾广泛分布。

　　但是由于黑暗时代的战争，人类这种生物开始大举排外，最终形成了人类世界和亚人世界的割裂。

　　这种情况一直维持到了现在。

　　人类侧有特伦共和、罗泽帝国、瑟提丝王国以及绝对中立的万物图书馆；而亚人侧有，兽人为主的万盛国、巨龙支配的多种族国度龙神评议国，以及以各种海栖种为主的岛屿国度海洋公国。

　　其中万盛国的建国历史最为崎岖。

　　巨龙是这个世界最为强大生物，他们建立的国家也是这个世界上历史最为悠久的国家。

　　任何试图侵犯龙神评议国的人，都会像蚂蚁一样被巨龙彻底碾碎，包括人类历史上最为强大、差点统一整个人类世界的瑟提丝。

　　当年瑟提丝可谓是威风八面，结果被恢复元气的巨龙一碰就碎，面积萎缩到了征伐战争开始前的四分之三。

　　海洋公国位于这个世界的最南侧，由于龙神评议国就是天然的屏障，阻隔了人类，他们压根就不用担心有什么外敌入侵，顶多有几个不同的海栖种就海域归属权发生争端。

　　只有万盛国，没有压倒性的强者坐镇，强敌环伺。

　　人类的扑杀排外行动开始前，不同种的亚人如同一盘散沙，各种被人屠杀，危急存亡之时，终于有一个人站了出来，带着所有的亚人完成了联合，在这片大陆的西方，建立起了万盛之国。

　　万盛之国的盛字，既可以读作繁盛的盛，代表亚人们能在这片土地上繁盛下去，也可以读作盛放的盛，意为无论什么亚人，都能在这片土地上有容身之所。

　　所以，当知道国家面临怎样的危机，很多村落都响应了国家的号召，搬到安全的地域去，为战争贡献自己的一份力量。

　　这才早就了杨宇看到的一个个“幽灵”村。

　　伊亚丝还从询问的老兽人手里，收到了一本万盛国官方宣传用的小册子。

　　杨宇接过一看，里面用简单明了的插画和连小孩子都能看的懂的浅显文字做着宣传。

　　可惜太过简明概要，也有弊端，为了凸显这是一场正义战争，万盛国官方已经开始将罗泽帝国妖魔化了......也不知道会不会给双方的停战带来阻碍。

　　让杨宇意外的是，这本册子的背后，居然还有征兵广告。

　　征兵要求，征兵待遇，征兵地点一应俱全，等完成琐碎的事之后，杨宇甚至能拿着这本册子直接报名当兵。

　　毕竟上面，也没写一定是亚人才行。

　　将伊亚丝带过来的册子小心折叠收如系统，杨宇他们再次乘上了洛特卡尔的后背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百七十八章 被废弃的村落免费阅读。https://xs.23sk.com 