    第二天，卢修斯就来到了霍格沃茨，和维斯顿秘密交流了一番，随后带着笑容离去了。

    邓布利多虽然一直在问维斯顿发生了什么，但是维斯顿只是笑笑，没有将实际的内容告诉他。这让邓布利多一直皱着眉头。

    纯血家族可不会因为邓布利多没有明白发生了什么，就停下自己的动作。为了防止邓布利多插手，他们反而加快了动作。

    出钱，买地，建造......

    没到一个月，一座城堡就这样建成了。位置就在霍格莫德村外五公里左右的地方。那里原本是一片荒地。

    建成之日，纯血家族联名向魔法部申请，建立了一个新的组织，名为——魔法公会。

    魔法公会的业务貌似很简单，就是对巫师的等级进行认证，不同巫师将会颁发不同的徽章。

    魔法公会公布的等级共有巫师学徒，低级巫师，中级巫师，高级巫师，大巫师，英雄级巫师，神圣级巫师七个等级，每个等级又分低，中，高三阶。

    接着，纯血家族又联合声明，只有魔法公会认证通过的巫师，才允许在自家的店铺购买相应等级的东西。

    例如:如果你是一名巫师学徒，那么除了魔杖以外，你只能购买一些基础的魔法书和一些基础材料，类似于《标准咒语：初级》这类的，更高级一些的，哪怕是《标准咒语：中级》，也是不可以的。

    同时，魔法公会还提供了魔药师，草药师，医生，炼金术师等等职业的认证，等级和巫师等级认证一样，并邀请了各个行业的翘楚加入了魔法公会。

    最后一点，魔法公会还建立了佣兵制度，即所有的巫师均可认证为佣兵，并在魔法公会的任务领取处领取任务，以此作为自己的职业，根据完成任务的情况，设定佣兵等级，低级佣兵不可领取高级任务。

    佣兵制度虽然遭受到了大部分人的反对，但是一些特殊的巫师却是非常赞成，并大肆夸赞着这一行为，例如——狼人巫师！

    狼人巫师是魔法界极为特殊的一类群体，他们都有着强大的力量，但是却极其不受欢迎，这也就造成了大部分狼人巫师总是吃不饱。而佣兵制度算是给他们提供了福音。

    当然，受影响的不单单是狼人巫师，各行各业都受到了不同程度的冲击，简而言之，整个英国都快乱套了。

    据魔法部不知名的一位傲罗透露，福吉部长最近每天至少要砸碎三个杯子，脸色也没有一天是好的。相反，克劳奇司长最近的心情一直很不错。

    不管众人的态度如何，魔法公会还是建立起来了！

    魔法公会建立当天，一大群巫师就去认证了巫师等级，这时候，人们才惊喜地发现，除了巫师学徒，认证了巫师等级还有金加隆拿，并且得知，每一年都可以过来领取！

    魔法公会的名声更加响亮了，一连三天，公会的人都没有休息过，需要认证的巫师太多了，即使每天换人不换班，公会的门前还是排着长长的队伍。

    邓布利多了解到这些之后，叹息了一声，知道纯血家族的崛起已经是抑制不住了，只好暗暗吃了这个哑巴亏。

    “这就是你想看到的么，维斯顿？”邓布利多有些恼怒地看着眼前这个还带着一丝青涩的脸庞。

    “不，这只是第一步而已！”维斯顿摇了摇头，淡定地说着。

    邓布利多脸色彻底沉了下来，冷声问着：“你到底想要做什么？！”

    “很简单！”维斯顿站在校长室的窗户旁边，望着那隐隐约约的长队了，轻声说着，“我只是想要让魔法界进步而已！”

    “进步？”邓布利多抬了下眉毛，脸上露出一丝讥讽之色，这对于他来说，相当难得。

    “对，就是进步！”维斯顿点了点头，突然转过身来，黑色的眸子盯着那双蓝色的眼睛，“教授，你知道魔法界有多久没有什么大的改变了么？”

    邓布利多没有想到维斯顿问出了这么个问题，一时间竟然没有回答出来。

    “不知道？那我告诉你！足足有三百年了！”维斯顿伸出了三根手指，认真地说着。

    “三百年创造出的咒语还是药剂等等，甚至都不如以前五十年来的多！”维斯顿大声地说着。

    邓布利多沉默了。

    维斯顿确是没有停下来：“你知道么，教授，巫师界本应该是欣欣向荣才是！然而，我不知道为什么，现在的魔法界就像是一汪死水一样！”

    “也许是因为没有了战争，让整个魔法界没有了动力，也许是因为巫师们超然于物外太久了！”

    “自从有了《保密法》以后，魔法界就再也没有了进步！这可不是我们应该表现的样子！”

    “所以，我要改变，改变这个如同死水一样的巫师界！”维斯顿眼中闪过一道亮光，“我不希望你阻止我，教授！”

    邓布利多沉默了，看着维斯顿，脸上忽然渐渐有了笑容：“我不为什么会阻止你呢？”

    唉？维斯顿有些懵了。

    邓布利多慢慢站了起来，叹了一口气：“事实上，我更知道魔法界的弊端！在我年轻的时候，我就知道这一点！”

    “那时候，我接触到了麻瓜，他们的创造力简直令我惊奇，因此，我一直认为，我们应该善待麻瓜，那样，我们才会有着出路！”

    “可惜......”

    邓布利多说到这里，眼里闪过了一道晶莹，随后很快消失不见，继续说着。

    “你知道么，维斯顿，你变了好多！”邓布利多笑吟吟地这么说。

    维斯顿闻言一怔。

    “准确地说，应该是长大了吧！”邓布利多将眼镜拿了下来，缓缓地说着，“以往的你，总是看起来很懒散，看起来一点追求也没有！”

    “现在的你，很好！”

    “你不担心我成为黑魔王？”维斯顿沉吟了一会，问了这么一个尖锐的问题。

    “说实话，一点也不！”邓布利多笑呵呵地看着他，“简单地说，你很懒！让你研究魔法还可以，如果给你权利，估计你就不会感兴趣了！对权利没有兴趣的人，又怎么可能会成为黑魔王呢！”

    就说我不配就行了呗！维斯顿想要这么说，想了想，还是放下了念头。

    “做你想做的吧，孩子！”邓布利多叹息着说，“即使我变年轻了，但是心态还是老了，不像年轻人那么有活力了！”

    “不过，如果有什么需要我的帮助，我这把老骨头还是可以动一动的！”

    呵，想骗我眼泪？维斯顿鄙视地看了他一眼，掏出了一封信，递给了他......

