
　　白川泽平在沙发另一侧坐了下来，随意道：“你的口味和我的差不多，所以只要选我喜欢吃的就好了。”

　　夏至大小姐扯了扯嘴角：“这算是另一种层面的自信吗？”

　　“这是经过实践后的推论。”

　　“嗯…”腹黑小傲娇轻轻点头，咬了一口三明治。

　　“看在三明治味道还不错的份上，白川同学孩子气的发言我就暂时不放在心上了。”

　　“……”

　　别以为我没听见，你说的是暂时不放在心上，所以是吃完东西就会开始记仇对么？

　　罢了罢了，记仇归记仇，现在的当务之急还是联系一下黑心萝莉，看看她那边什么情况。

　　但是，作为一个心里有鬼的成熟老渣男，这种事怎么可能先开口呢？

　　白川泽平决定等小傲娇按捺不住心中的好奇，主动A上来，好占据一个心理优势地位。这样一来不但可以知道黑心萝莉的情况，还能治一治她那骄傲的性子。

　　一举两得，白川泽平觉得自己是个天才。

　　没人比我更懂早川夏至，这句话我几个月前就说过了，可惜没有人信。

　　只是，一直到腹黑小傲娇吃完手里的三明治，这姑娘也好像没什么开口的想法。

　　“白川同学要看电视么。”小傲娇问道。

　　“……”

　　别一副我是来你房间做客的样子好不好！我是来打探小萝莉的情报的！别想用这种招数让我放松警惕。

　　“谢谢，看《动物世界》吧。”

　　你可能会觉得我这波操作很菜，为什么？因为你不会，所以你会。

　　小傲娇是何许人物，浅野夏织的亲姐姐，还是个隐藏的别扭妹控，要是因为一时间没有憋住，露出了什么马脚，那结局就要直接快进了。

　　吃了黑心萝莉那么多福利…白川泽平没有一根手指是无辜的。到时候不论是铁窗栏杆结局，还是东京湾海底结局，都没有办法喊冤枉这两个字。

　　拖，就硬拖。

　　腹黑小傲娇也丝毫没有吐槽这个奇怪的剧情走向的想法，递给白川泽平一个遥控器，示意他自己动。

　　房间里顿时洋溢出诡异而平和的气氛，电视里播放着的内容和外面的两人毫不相干，明明都很想问对方到底发生了什么情况，却都默契地选择不第一个开口。

　　“喔，开始放交配场面了。”夏至大小姐侧头看了他一眼：“是白川同学算计好的嘛？”

　　“……”

　　一般和爸妈或者有异性一起看电视，屏幕里出现亲吻或者啪啪啪的画面，大家不都应该默契地端起水杯或者上厕所的么？小傲娇不按常理出牌啊。

　　动物的R18画面，难道就可以成为你冤枉我的理由了么？！

　　白川泽平抿了一口牛奶之后，淡定地放下了手中的玻璃杯。

　　“既然早川同学你还是个孩子，那我们就看点小孩子可以看的吧。”

　　“你拿的好像是我的牛奶。”

　　“我知道，你不是还没喝吗。”

　　“那是我的。”腹黑小傲娇面无表情道：“我刚刚拿过它了。”

　　“……”

　　“你在想什么？”

　　“我在回想早川同学以前有没有碰过我。”

　　果然是一脉相承的姐妹，继黑心萝莉的舔一口宣誓主权后，腹黑小傲娇再一次开创了新的占有方式。

　　我碰过了，所以是我的了。

　　姐姐比妹妹强，不是没有道理的。

　　夏至大小姐被白川泽平的话噎得愣了片刻，冷着小脸道：“白川同学，抢女孩子的东西可不是学年第一的优秀学生会干出来的事情。”

　　“谁说我没抢过女孩子东西了。”白川泽平提醒道：“你的学年第一不就是我抢来的嘛？”

　　“……”

　　亮了亮了，柴刀亮了。

　　“好了，待会我再给你带一杯，你是睡前喝还是现在想喝。”

　　“现在想喝。”

　　“嗯？可你刚刚还没…”

　　“现在想喝。”早川夏至重复道。

　　“……”

　　“行行行，那就出去买吧。”白川泽平说着从沙发上站了起来：“还是要牛奶？”

　　腹黑小傲娇幽幽地望着他，半天都没说话。直到最后才抿着嘴轻声道：“突然想喝贩卖机里的，走吧。”

　　“去哪。”

　　“如果这里有贩卖机的话，我想一定不会放在旅客的房间里。”

　　夏至大小姐拿起了挂钩上的大衣，顺手围了条围巾，转头打量了白川泽平一眼，奇怪道：“白川同学好像没有围巾。”

　　“屋子里没必要这个。”

　　“是没有么？”小傲娇边走边道：“如果是这样的话，作为你陪我学滑雪的报酬，我倒是可以送白川同学一条。”

　　嗯？要素察觉，可以白嫖？

　　“那我就不客气了。”

　　“没事，饮料你请。”

　　“……”

　　我就知道，老资本家早川夏至是不可能让我白嫖的！

　　白川泽平颇具怨念地和小傲娇一起出了门，夜场滑雪对于绝大多数的人来说都不是个好的选择，毕竟夜间温度低，视野范围也小，灯光在雪道上的反光也很容易影响新手的发挥，大多数明久高中学生都选择明天再好好玩个痛快。

　　夜间自有夜间的活动，旅店的房间里灯火通明，他们或聚集或分散，打着花札聊着天，所做的一切都充满着学生时代特有的散漫气息，让一些成年人游客见了不免生出几分怀念。

　　无论是什么地方的人，都会在学生年代疯狂地想要逃离，又在成年的时候疯狂想要回归。这个世界上的人大多都无聊得一模一样。

　　外边静悄悄的，橘黄色的灯光映在雪地上，有些地方看起来像是阳光照射一般晃眼。白川泽平和小傲娇慢慢走出房间，来到了一楼的自动贩卖机旁投入了几枚硬币。

　　“哐当”两声，两台贩卖机一一应声落下了对应的瓶子，白川泽平和早川夏至各自弯腰伸手，取出了自己的饮料。

　　“要干杯吗？”白川泽平问道。

　　“我们喝得不是酒，是果汁。”

　　“我知道，是我亲手投币买的。”白川泽平叹息道：“真没仪式感呀，早川同学。”

　　夏至大小姐抿了抿嘴，无可奈何地碰了碰白川泽平的易拉罐：“除非你想交杯，否则的话我只能做到这么幼稚了。”

　　“嗯。”白川泽平轻笑道，“那还真是辛苦夏至大小姐百忙之中抽空陪我进行这幼稚的仪式感了。”

　　“不客气。”早川夏至抿了一口饮料，视线投向了外面纷纷扬扬的雪花。23sK.com

　　时间的流逝似乎缓缓停滞了下来，清爽冰凉的苹果汁让白川泽平整个人似乎都冷静了几分，他转过头，看了看小傲娇的侧脸。还没来得及说些什么，夏至大小姐便忽然开了口。

　　“所以…亲过了？”

　　“什么？”

　　“你和夏织。”

　　毫无征兆地，某只腹黑小傲娇用着最淡定的语气，说出了最让老渣男白川泽平意想不到，同时也是最惊悚的一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百三十三章：亲过了？免费阅读。https://xs.23sk.com 