 每日都有小毛驴来磨豆浆，他轻松了许多，节省出来的时间，他便将攒的钱，给那些很穷苦的人。

很快，他便听到，王贵明要成亲了，娶了一个很漂亮很温柔贤惠的妻子！但是，他却并没有高兴，因为他知道，妻子会难产，与小孩一同死去，他也知道王大夫将要承受多大的痛苦！这日，傍晚，天上有很多云彩，血红血红的。

这一天，路过街角的很多人，都很好奇的问着李墨，你怎么还不回去？

这都傍晚了？

李墨都是微笑着说道：“等一个人！”

这个人终于来了，王大夫有些累，有些饿，在回家的路上，看见了卖豆浆的方老，竟然竟然还在这里，他有些奇怪的坐了下来。

“方老，一碗豆浆！”

王大夫说道，“您今天怎么还在这里？”

李墨盛了一碗豆浆，这碗豆浆很满，他的腿有些瘸，所以尽管很小心的走来，还是洒了一些出去。

“这么多？

你这么做生意可是会亏的！”

王大夫笑着说道。

“不怕，你也是最后一次喝了，多喝一些！”

李墨说道，他的眼眸中，有些同情之色。

王大夫脸上露出一丝奇怪之色，怎么就是最后一次喝了，难道这方老要搬走了吗？

不对啊，这么大的年纪，生活在关城中一辈子，能去哪里？

王大夫急急忙忙的喝完豆浆，然后回家了。

李墨亦是开始收摊，缓缓推着木架子车，然后朝着家中走去，天色逐渐的晚了下来，天上的乌云越拉越多，越来越浓厚。

李墨知道，这个时候，王大夫被韩平安家请了过来。

他看着天空的乌云，喃喃道：“天要下雨了！”

乌云越来越浓厚，李墨又朝着街角走来，静静的站在那里，看着天，他在思索，经历了几段人生，他在思索着到底什么是人生，什么是善恶。

时间逐渐的推移，他的神魂中，依然铭记，刻着，王大夫那痛苦的抉择，只不过，当时，必然是那女子给了他一个抉择的机会，他亦是选择了与王大夫一般。

他自然是知道，接下来会发生什么，所以便在此处站着。

不知过了多久，他看见丫鬟小玲，急匆匆的坐在马车上，赶了出来，然后又过了一会，他看见另一个丫鬟，更加焦急的赶来。

然后，半柱香后，天上的雷鸣便变得极为可怕了，不时，有粗壮的幽紫色闪电，从虚空劈下，发出骇人的声音。

咔擦！咔擦！闪电，雷鸣声，不绝于耳!

天，忽然下起了磅礴大雨，李墨站在街角处，没有一滴雨能够落在他的身躯之上，他就这样静静的站着，雨下的越来越大。

一阵脚步是传来，即便是大雨，也抵挡不住！李墨看见了王大夫，看见王大夫脸上已经麻木，眼中有痛苦，有悲伤，有后悔，有自责，他疯狂的朝着家中跑去。

一道粗大的闪电落下，王大夫也看见了他，他看见了王大夫！然后，他伸出手掌，散发着一道微弱的修为之力，因为他此刻只能有这么一点修为，只能掌控自己的身躯，所以，王大夫回到了家中。

不然，如此远的路程，下着倾盆大雨，王大夫的身子，怎么能够支撑的住？

雨夜中，李墨的目光，忽然看向了前方，眉头一动，在哪里，有一个女子，浑身湿漉漉的滴着水，抱着一个孩子，盯着李墨。

“告诉我，你为何如此选择？”

那女子语气越来越凌厉，“难道你没听见我说的，善人离去，恶人下地狱吗？”

“我听见了，我想活着离去，所以，我这样选择！”

李墨说道。

“你觉得不理会自己的妻子，去救不认识的人，是对的？”

那女子在雨中，神情极为的凄厉，“你知道那女子等的有多么心痛，多么失望吗？

你知道孩子活活的死在腹中的感觉吗？”

“我不知道！”

李墨说道。

“那你就去感受一下，这种痛苦到底有多痛苦！”

这女子凄厉的叫着，李墨的身躯便再次消失了。

这次，他微微一怔，因为第一眼看到的是王大夫，而自己在王大夫的妻子，环儿的身躯之内，甚至连肚中的胎动感觉，他都能够感受到，这令他有种很奇怪的感觉。

好像真的是他在怀胎，孩子的脚踢到肚子上的感觉，都是那么的清晰。

王大夫很温柔的在看着环儿，两人空闲下来，便坐在一起聊天，聊着将来孩子，若是女孩要叫什么名字，若是男孩，要叫什么名字。

每到这个时候，便是两人最幸福的时候，无论这天有多累，王大夫都觉得很幸福，日子一天天的过去，李墨虽然早便知道，两人有多么恩爱，但是此刻在环儿身躯之中，更能感受这一切，女人的心思总是更加细腻的。

日子一天天的过去，李墨在环儿体内微微叹气，因为这一天还是到来了。

王大夫傍晚回来了，这天傍晚，火烧云很红，李墨已经看过好几次了，每一次看，都觉得很不好。

两人还没聊上几句，饭菜才刚刚端过来，韩平安便来了，然后王大夫急急忙忙的走了出去。

“夫人你怎么了？”

小玲回过头，看见环儿缓缓倒在地上，紧皱着眉头，一脸痛苦的样子。

李墨亦是感受到肚中有些疼痛感，与环儿的感触一模一样的。

“可能要生了。”

环儿脸色有些痛苦喃喃道。

“那我赶紧去喊老爷回来！”

小玲立刻说道。

“不用了，那家难产，老爷去去就回来了，而且我也不确定是不是真正要生了，不用去打扰老爷！小玲，你扶我进去躺一会！”

环儿说道。

“好，夫人你小心点！”

小玲扶着环儿，小心翼翼的走到了房舍中，躺在床上。

“夫人，我把药膳粥拿来，给您喂一点！”

小玲问道。

看见夫人点头后，小玲赶紧盛了一碗药膳粥，然后开始吹了起来，让药膳粥快速的凉下来，她开始给夫人喂了起来。

环儿一点都不想吃，但闻着香香的药膳粥，还有为了肚子里的孩子，她还是吃了起来。

“哎呀，不行了，真的要生了，快去请接生婆！”

环儿脸色一痛，快速的说道。

“好，我让小玉去请接生婆，我在这里照顾您！”

小玲立刻跑了出去，然后又进来了，“夫人，您现在感觉怎么样？”

“肚子痛，可能快生了，老爷都说了就是这两日。”

环儿喘着气道。

李墨亦是感受到腹中的那股疼痛，这股痛是从未有过的痛，但他却感受到环儿的心中，还有一丝喜悦之色，终于可以为老爷生一个孩子了，以后一定会更加幸福的。

 