
　　修炼室中的唐恬看到颜柳月最后离开了也没有说出她的名字，忍不住松了一口气，逃过一劫！

　　不过这一次有这么好的运气，下一次就不一定有了。

　　唐恬回到了自己的房间里，随意躺在自己的床上看着天花板，大脑不停的转动想要找到一个两全的办法。

　　另一边颜柳青带着云韵在冰月宗逛了一整天。

　　云韵早就已经累瘫了，结果还被颜柳青挽着不停地走，云韵感觉这辈子的路都在今天走完了。

　　她在晚吃饭的时候都是咸鱼躺，躺在沙发里吃完的晚饭。

　　“云姐姐，咱们接下来去哪里？”颜柳青逛了一天依旧兴致冲冲的。

　　“我要休息！”云韵言辞拒绝了颜柳青的提议。

　　“再逛会儿嘛。”颜柳青感觉这一天都过得好快，才一眨眼呢，这就又要回房睡觉了。

　　“不！咱们今天已经把冰月宗里里外外逛了个遍了，我现在只想好好睡觉！”云韵悲愤的说道。

　　颜柳青看着双眼无神的云韵有些心疼，好像今天的确走了很多的路。

　　虽说以她们的实力完全可以不睡觉，不过云韵喜欢睡觉颜柳青也知道，她当然不会让云韵不睡觉陪她压马路。

　　“那行，我们就回去休息吧。”颜柳青说道。

　　“你带我去你姐姐的屋子吧，我不认得路。”云韵趴在桌子上懒懒的说道。

　　“云姐姐今天和我一起睡呗？”颜柳青突然说道，不过她脸上的表情很平淡，完美的隐藏了自己的獠牙。

　　不对，是小虎牙~

　　平静的表情让任何人听到这个邀请的时候都很难想歪来。

　　“诶？和你睡？”云韵一愣，脑子一下没转过弯来。

　　“对啊，我想听听云姐姐和我姐姐之间的事，云姐姐讲给我听听呗。”颜柳青有些期待的说道，不过只有她自己知道，她期待的可不是讲故事。

　　云韵看着这个小丫头，想了一会儿最后还是揉了揉颜柳青的脑袋说道：“行吧，今天就和讲讲我和你姐姐之间跌宕起伏的唯美爱情故事。”

　　“嘿嘿，那可再好不过了。”颜柳青看着云韵的眼里多了些青涩的媚意。

　　云韵总觉得颜柳青这话里有些莫名的意味，不过她也没想那么多。

　　不管怎样，这个小丫头还能吃了她不成？

　　两人兜兜转转最后来到了颜柳青的屋子里。

　　开门进去，云韵环顾了一下屋内，果不其然比颜柳月的屋子要粉嫩多了，说她小丫头那真是一点没错。

　　房间内的大床上还摆着各种各样的玩偶。

　　云韵走到床边从一堆玩偶中拿出了一只Q版的云韵，转身对着颜柳青无语的问道：“这是什么东西？”

　　“这。。这是姐姐特意找人订做的，然后多做了几个，我看她们做的云姐姐挺可爱，就拿了一个过来。”颜柳青合理的解释道。

　　“那我怎么没在你姐姐的屋子里看到这个？”云韵将信将疑的问道。

　　“姐姐的性子，云姐姐你知道的嘛，她怎么好意思摆出来。”颜柳青说道。

　　“也对，不过没想到小颜私下里还会做这样的玩偶。”云韵笑着说道。

　　云韵迈步坐在了颜柳青的床沿，直挺挺的向后倒了下去。

　　她整个上半身摔在床上，因为床垫的柔软，又弹了两下。

　　接着云韵抬手伸了一个懒腰又打了一个大大的哈欠，明显是困的不行了。

　　“我们。。现在应该洗澡去了？”颜柳青突然低着头有些脸红的问道。

　　“嗯，你说的对，我先去洗啊，你等我会儿。”云韵说着踢下了脚下的高跟鞋，撑起身子就要去浴室了。

　　“我们一起洗吧云姐姐，我可以帮你擦背。”颜柳青眼看云韵就要走去浴室，赶忙拉住了她说道。

　　“嘣”

　　“哎呦~”

　　云韵敲了一下颜柳青的脑壳，然后微微俯身在颜柳青的耳边吹着气低语道：“你会自卑的小丫头~乖乖在外面等着。”

　　伸手揉了一下颜柳青的脸蛋，云韵迈步走进了颜柳青的浴室，随手关上的门。

　　颜柳青看着云韵的背影，脸红红的自言自语道：“那你倒是让我看看鸭~不看我怎么自卑，哼。”

　　颜柳青环抱着双腿坐在了房间内的小沙发上，她目光透过两腿间的缝隙看着浴室的大门。

　　突然浴室内传来了一阵阵的水声，她猛的抓紧了双手，把自己脑袋埋在了两只手臂之间，不过耳朵却仔细地听着里面传来的水声，脑海里想象着画面。

　　“吱~”

　　浴室门开了，云韵穿着一件睡衣走了出来，头发上已经没了水珠。

　　颜柳青一下回过了神，她刚刚就随便脑补了一会儿，没想到时间这么快，云韵这就已经洗好了。

　　“去洗澡。”云韵对着颜柳青挥挥手，然后掀开被子钻进了被窝里。

　　“嗯~”天籁小说网

　　云韵舒服的嘴里轻轻娇哼了一声。

　　颜柳青飞快地跑进了浴室，脱下了衣裤，准备快速地洗个澡然后出去钻被窝听故事。

　　不过在看到已经有些泥泞的裤子后，颜柳青的脸颊还是忍不住红了红。

　　她嘴里哼着小曲，飞快了冲了个澡，然后穿好睡衣开门出去，却发现云韵好像已经睡着了！

　　颜柳青吨吨吨赤着脚踩着地毯跑到了床边，看着趴在枕头上确实已经进入梦乡的云韵，嘴巴不自觉地撅了起来。

　　她壮着胆伸出一个手指轻轻戳了戳云韵的脸颊，不过云韵并没有反应，呼吸依旧平稳。

　　颜柳青懊恼的来到床的另一边，掀开被子坐了进去。

　　她今天兴奋过度竟然拉着云韵陪她跑了这么久，害的云韵一回来，沾到枕头就睡着了。

　　失策啊！！！颜柳青苦恼的想着。

　　看着云韵睡这么香，她也知道云韵很累了，她又舍不得把云韵再弄醒。

　　“哎~”颜柳青长叹一口气，向下滑动身子，让整个人钻进了被窝里。

　　然后一件睡衣和一条睡裤先后被颜柳青的一只小手扔出了被窝。

　　睡衣睡裤：你知道我们为什么要叫睡衣睡裤吗？因为我们是在睡觉时候穿的！

　　睡梦中的云韵梦到了一条漂亮的鳞片滑滑的小蛇，缠绕住了她。

　　因为美杜莎的存在，爱屋及乌的云韵不由多说就把这条漂亮小蛇抱在了怀里狠狠的揉了揉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百五十六章 睡衣—睡觉时穿的衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 