    　　古雅人发完这条消息就收好黑壳手机，闭目养神。

    　　眼下出了点小意外，但事态依然还在他的掌控之中，之前暗地里做的那么多准备可不是白费的。

    　　现在他只需要老老实实挨过警视厅的审查，就能接收属于他的“果实”，甚至不能说是挨过，就只是走个过程而已。

    　　手上有大批人脉和情报可以利用，古雅人的“好牌”实在太多了，他渐渐向原身“贤者”的作风靠拢。

    　　大胆布局，谨慎后手。

    　　另一边收到他短讯的琴酒就没那么淡定了，格外重视天蝎宫的情报。

    　　“大哥，有任务？”

    　　专心开车的伏特加立刻发觉崇拜的大哥心情不对劲。

    　　仅仅一个眼神的变动，就被伏特加所察觉，真不愧是琴酒最忠心的小弟，一边开车一边观察的本事就不是一般酒厂成员能学会的。

    　　琴酒沉默着抖出一根烟，用点烟器点燃。

    　　“呼——”

    　　伏特加安静地开车。

    　　他或许不是最得大哥赏识的小弟，但却是跟琴酒最久的小弟。

    　　除了忠心以外，他最听话也最懂分寸，让琴酒用起来最顺手，这才是琴酒能够容忍他时不时脑子犯蠢的原因。

    　　这个时候就只要静静等待就好，需要他知道的，大哥会组织好语言，用他能听懂的方式说给他听。

    　　我伏特加的大哥就是如此贴心！

    　　伏特加小心翼翼放轻呼吸，生怕打扰了大哥的思考。

    　　琴酒吸了三四口烟，才开口道：“调头，去雪莉的生物制药所。”

    　　“好的，大哥。”

    　　伏特加二话不说，乖巧地等待红灯，然后调头。

    　　认认真真遵守交规？

    　　我伏特加绝不是因为害怕交通部那个罚单狂魔的疯婆子！

    　　只不过不想因为罚单耽误大哥的时间！而且……好像罚单大哥不给报销……

    　　琴酒瞥了一眼红灯，也没说话，默默抽烟。

    　　可能、也许、大概，此时他和小弟一样，想到了那个大力拍着车窗贴罚单的交通女警。

    　　啧，这种女人，应该嫁不出去吧？

    　　（宫本由美：？？？）

    　　伏特加偷偷打量大哥的脸色，小声问道：“大哥，是有什么任务吗？”

    　　“呼——回去看看雪莉。”

    　　伏特加一惊，忍不住脱口而出：“大哥，你对那女人……”

    　　琴酒冰冷的目光扫过来，吓得伏特加把后半句咽了下去。

    　　就在伏特加心往下沉的时候，琴酒开口道：“天蝎宫发来情报，有人要干掉那个女人。”

    　　伏特加暗中松了口气，一听是和自己不怎么对付的天蝎宫，不爽道：“大哥，那女人应该没什么人知道吧？怎么会有人……”

    　　话说一半，伏特加就闭嘴了。

    　　冷汗直冒。

    　　对啊，雪莉是组织看重的科研带头人，外界根本没多少知名度，而且又是在组织的监管下成长的，根本没机会与人结仇。

    　　那么是谁想要干掉她？

    　　组织内部的人？组织内谁与雪莉有仇？

    　　伏特加脑子是不太灵光，但又不是真傻，这种组织内几乎半公开的秘密，他作为琴酒信任的小弟，稍微一想就清楚了。

    　　正是因为想明白了，他才微微颤抖。

    　　麻蛋，这是大新闻啊！组织不会内斗起来吧？

    　　伏特加惴惴不安。

    　　琴酒发觉小弟的异样，冷笑道：“呵，还不算太蠢。”

    　　“可是大哥，那女人真的会？”

    　　“女人毕竟是女人，”琴酒看向窗外，语气恶劣道，“组织不会无限容忍她的任性，如果天蝎宫的情报是真的，那女人这次可要好好受个教训了。”

    　　“大哥，那雪莉？”

    　　“雪莉不能死！”琴酒用毋庸置疑的语气道，“至少在现在，没人能替代她的作用。”

    　　“专心开车，我要想点事情，到了叫我。”

    　　“是，大哥。”

    　　在老司机伏特加的驾驶下，琴酒几乎没怎么感到颠簸就到达了目的地。

    　　推开车门，一身黑衣的琴酒满身杀气地大步踏进制药所。

    　　原本想要打招呼的小弟们，纷纷缩起身子，退到一边。

    　　谁都看出琴酒心情很恶劣，谁也不想触霉头。

    　　嘭！

    　　琴酒粗暴地推开雪莉的办公室。

    　　看到这一幕的外围成员恨不得自己今天轮休，一溜烟，走廊上却都消失不见，生怕看到、听到什么不该知道的消息，事后被灭了口。

    　　雪莉正躺在座椅上，翘着腿，翻看着杂志。

    　　琴酒杀气腾腾地冲进来，吓了她一大跳。

    　　雪莉吃惊地坐直身子，下意识放下腿，并拢和好，把雪白纤细的线条藏进白大褂底下。

    　　要知道为了舒服，她白大褂底下可是只穿了热裤，连丝袜、打底裤之类的都没穿。

    　　雪莉把杂志挡在胸前，手臂抱胸，摆出戒备的架势，冷冷道：“琴酒，你来干什么！”

    　　琴酒二话不说，进来环视一圈，粗暴地掀开雪莉休息的小折叠床上的被子，打开柜子，翻找起来。

    　　“琴酒！你要干什么！”

    　　雪莉声音尖细，充满厌恶和恐惧。

    　　“闭嘴！今天有没有人进过你的办公室？”

    　　“今天不是检查的时间吧！而且你也没权利乱翻我的东西！”

    　　雪莉大声呵斥，却动也不敢动。

    　　琴酒猛地回头，冰冷的视线紧盯着雪莉。

    　　“你想死吗？”

    　　雪莉忍不住身子一抖，像只无助的小白兔，缩起脖子，往后退。

    　　但她忘了还坐在椅子上。

    　　吱——

    　　刺耳的摩擦声。

    　　咚！

    　　椅子倒在地上。

    　　雪莉受惊般蹦跶出去，退后两步，害怕道：“你、你要做什么！”

    　　琴酒没工夫和她解释，喊了一声：“伏特加！去查下监控！”

    　　“是，大哥！”

    　　守在门外的伏特加立刻噔噔跑出去。

    　　“我再问你一次，今天有没有人进过你的办公室？”

    　　“没、没有……不，我不知道……”

    　　琴酒搜查了半天，没发现异样，冷哼一声：“自己最好小心一点，免得死都不知道怎么死的！”

    　　雪莉只是太过害怕琴酒了，这会冷静下来，理智也回归大脑，敏锐地洞察琴酒的意思。

    　　“有人要杀我？组织里的人？”

    　　“这不是你该问的！”

    　　雪莉仿佛找回了底气，理直气壮道：“为什么！我有做什么吗！最近的研究我不是都按时完成了？你不是负责组织安全吗？现在有人要杀我你告诉我，这不是我该问的？！”

    　　琴酒杀气四射，低喝道：“雪莉，你想死吗！我说了，这不是你、该、问、的！！！”

    　　“别让我重复第三遍！！！”

    　　“好啊！那你就杀了我啊！”雪莉声音也高昂起来，压抑的恐惧一股脑爆发出来，像个雌豹低吼，“就算是组织里，连个规矩都没了吗！好啊！你琴酒这么厉害，干脆宰了我！”

    　　“怕什么！你亲手宰了我，不就不用怕别人干掉我了吗！！”

    　　“蠢女人！！！”

    　　琴酒一把掐住雪莉白嫩的脖子。

    　　雪莉死死地盯着他，倔强的眼神中有莹莹水光，却怎么也不肯露出流泪的软弱模样。

    　　望着雪莉破罐破摔的架势，琴酒也头疼，毕竟这确实和雪莉没关系。

    　　严格来说，琴酒是组织里最正常的人，杀性虽大，却最讲规矩。

    　　慢慢放开了手，雪莉的脖子上浮现五个红红的指印。

    　　尽管琴酒没用力，但雪莉一个研究员，还是少女，娇嫩的肌肤哪里能经得起琴酒的粗暴动作。

    　　琴酒重重冷哼，心头不爽更重了。

    　　“总之，你好好呆在实验室，我会派人保护你的。还有，这段时间，你就不要出去了……”

    　　“凭什么！”雪莉急了，“我和姐姐约好的！我等了多久的散心时间，你凭什么——”

    　　雪莉说不下去了。

    　　因为琴酒已经用看死人的目光瞪着她。

    　　雪莉很熟悉这种目光，每次琴酒要处决叛徒的时候，就是这种冰冷、平静的眼神，毫无波澜。

    　　“哼，你如果不想带着你那愚蠢的姐姐一起下地狱的话，就尽管去看她好了。”

    　　“……什么？”

    　　“别犯蠢，记住，不要外出、不要联络，你犯蠢被人干掉就算了，拖累了组织的研发进程，你姐姐也不会好过的！”

    　　琴酒放完狠话，头也不回地离开。

    　　雪莉像是被抽干了力气，一下子跪倒在地，两行清泪从姣好的脸庞上无声地流下。

    　　“姐姐……”

    　　监控室内，伏特加专心致志地翻看监控。

    　　琴酒推门进来。

    　　“伏特加，怎么样？”

    　　“大哥！真的有小虫子混进来了！”

    　　伏特加让开座位，把监控拖到某个时间点。

    　　一个头发油腻、披散在脸上的男人，面相凶恶，鬼鬼祟祟地潜入制药所，在后门通道那里捣鼓了半天，把什么东西塞进角落缝隙，很快又离开。

    　　琴酒眼神锐利起来，暂停画面，放大，盯着男人的脸。

    　　“大哥！这不是沼渊己一郎吗？！”伏特加惊叫一声，下意识道，“他不是贝尔摩德的……”

    　　“呵呵！”

    　　琴酒冷笑连连。

    　　伏特加顿时不敢说话了。

    　　气温仿佛都下降了好几度。

    　　“走！去看看这个小虫子在玩什么把戏！”

    　　琴酒带着老老实实闭嘴的伏特加，杀向后门通道。

    　　琴酒不会冒险。

    　　召集人手，让小弟们把不明物体找了出来，排除危险。

    　　“琴酒大人！是定时炸弹！”

    　　小弟们一片哗然。

    　　琴酒接过已经被拆除的炸弹，仔细打量。

    　　装置简易，火药量少，也就是炸开密码锁的程度，但是份量掌握的很好。

    　　爆炸艺术琴酒玩的也相当不错，以他的经验，这种微小炸弹，优点就在于动静小，非常适合潜入。

    　　琴酒不是警察，不需要完整的证据。

    　　手上的微型炸弹已经足够说明一切了。

    　　“呵呵！沼渊己一郎、贝尔摩德！呵呵！”

    　　怒极的琴酒，直接电话打给贝尔摩德。

    　　“喂？琴酒，难得你会主动打给我，是想有什么活动嘛？”

    　　贝尔摩德慵懒的声音从电话里响起。

    　　琴酒狞笑道：“你的腐烂苹果我替你剔个干净，自己想好怎么和BOSS解释吧！”

    　　“！！！”

    　　

