    凌笑在天域内认识的人有限，他不知道能让范关长如同恭敬的人物到底是哪方势力的人。可是，他能感觉得对方肯定是拉拢他而来的。

    这几天在城外的撕杀，他已经将所有的实力展现了，总会有人能将他的神魂认出来。

    “凌笑小兄弟，实不相瞒老夫是来邀请你加入我们烈炎商盟的！”烈赞直截了当地说道，接着他非常肯定道“我们商盟可以给你提供一切让你进阶的神物，以你的能力不出百年，不，应该是不出五十年绝对能成为神王！”。

    烈赞紧盯着凌笑，老目中散发着浓浓的期待之色，仿佛恨不得凌笑立即应承下来。

    在一旁的范关长则是露出了一个惊讶无比的神色，眼神中皆是无比羡慕之色。

    烈炎商盟是什么势力？

    那是天龙地域内的巨头级别的超级势力，除了天龙门之外，与洗剑庄神斧帮日月宗等几大势力齐名，在天域内也是赫赫有名的存在。

    他们拥有至高无尚的始神级别至尊，还拥有诸多神王坐镇，更有无数的圣皇替他们效力，他们的生意遍布天龙地域每一座大城池，是天龙地域内最富有的商盟。

    这些不仅范关长知道，凌笑也知道烈炎商盟的强大。

    他在张家那些日子可不会白过的，他查阅了许多典藉，里面记载了天域内许多史实。

    烈炎商盟可是从上古就流传下来的超级势力，百万年来谁也没有人难憾他们的地位。

    这一切来得太突然了！

    凌笑一点心里防备都没有。

    如果说他可以拒绝青月宫的邀请，那是因为青月宫根本给不了凌笑所需要的东西。

    可是面对着这天龙域内最为富有的商盟，他能拒绝么？

    只要加入了这商盟当中，他就会拥有无数的资源修炼，他就可以加快速度成为神王。

    必竟诸多资源不是说找就能随便找到的，尤其是那种神材，以他现在的实力想要弄到更加不容易。

    鲜于野也知道这烈炎商盟的存在，当即对着凌笑催促道“老大别犹豫了快答应他！”。

    “是啊小兄弟，只要你加入我们商盟，我立即给你推荐一位神王境导师，让你加快成为神王，你现在虽是成就了神魂，但是要没有人教导，你根本不懂神体与神魂之间的奥妙，无法在最短的时间内成为神王！”烈赞在一旁继续诱惑道。

    “凌老弟快快答应啊，只要你加入了烈炎商盟，你要赚玄晶更加容易了！”范关长也在一旁说道。

    范关长在懊恼自己师兄没眼光的同时，又庆幸自己这次交对朋友了。

    要是凌笑加入了烈炎商盟，而他又可以搭上这条线，那他也能沾点好处呢。

    凌笑虽有雄心壮志，可是这一刻也是屏住呼吸，暂时不知道该如何应答了。

    他是想过要自建势力的，可是眼下他实力还是差得远了，不知道要多少年后才能在天域内成立笑傲宫呢。

    要知道天域内高手如云，可不是像石天城这般落后的城市当中仅有圣皇而已。

    良久之后，凌笑深吸了一口气后道“烈赞大人，我能不能考虑几天，这事对我来说太突然了，何况我刚被张家抛弃……”。

    他的话还没说完，范关长立即焦急道“凌老弟还想什么呢，这可是别人求都求不来的好事啊！”。

    确实，在天龙域内多少年青才俊想要加入烈炎商盟都被拒之门外。

    而凌笑被别人亲自邀请了，居然还考虑，要是其他人在这里都认为他的脑门被夹到了。

    烈赞淡笑道“无妨，小兄弟有所考虑也是应该，不过我希望你无论如何都要谨重想清楚，老夫希望得到一个最好的答案”。

    “多谢大人！”凌笑感激地应道。

    烈赞虽是烈炎商盟的人，可是却无那盛气凌人的感觉，倒是让凌笑产生好感，他心里已经在盘算着该如何答复他呢。

    烈赞又道“这样吧，三天内，老夫在我烈炎商盟交易商铺内等待小兄弟的答案”。

    “好，三天后，凌笑定亲自前往拜见大人！”凌笑应道。

    “呵呵，好好，能认识小兄弟这样的年青才俊，老夫心甚畏，那三日后我派人接你”烈赞道。

    “不劳烦大人了，我亲自去就可以了”凌笑婉拒道。

    “不行不行，一定要的！”烈赞说道，接着他的目光落到鲜于野身上道“蛮族的小兄弟，你潜力不错，可惜你是蛮族的人，我们烈炎商盟可不敢收，如果凌小兄弟加入我们商盟的话，我可以让你回到你们的族地去，想必以你的能力日后要突破神王也不是什么难事”。

    鲜于野直爽应道“我是老大的人，老大去哪我就去哪，我相信就算不回到族去，老大也能助我突破神王境！”。

    “呵呵，如此甚好啊，那老夫就不打扰你们了，我先回去静等佳音了！”烈赞笑了一声，便离开了。

    他是来也匆匆，去也匆匆。

    将他送走之后，范关长忍不住兴奋地惊呼了好几声。

    “凌老弟好福气啊，居然能被这位大人看上，日后你完全可以在域内横着走了”范关长羡慕地对凌笑道。

    “范老哥说笑了，烈赞大人只是代表了他自己，他身后的大势力还没点头呢，这事还得好好考虑一番再说”凌笑淡定道。

    “不，你错了，这位大人在商盟内地位虽不高，可是别小看他的能力，他既然能看上你，能亲自来邀你加入，就绝对有把握让你入商盟内”范关长肯定道。

    “呵呵，那容我考虑三天后吧！”凌笑淡笑道。

    第二日，凌笑与鲜于野来到了城外的院子里。

    他人还没走到，一道人影从院子里掠了出来，一阵清香瞬间填满了凌笑的心坎，一道柔软的娇躯已经钻入了他怀中。

    抱着怀中饱满的人儿，凌笑内心只觉得一阵温馨。

    鲜于野相当识趣地避了开去。

    良久，在凌笑怀中的玉柔菲轻轻地抽泣了起来。

    凌笑捧起了她那张妖魅的脸蛋，轻轻地将她的泪水全部吻掉。

    “乖，别哭我这不是没事么！”凌笑安慰道。

    “你这人真是的，不管到哪都能招惹麻烦，你还让不让人安生了！”玉柔菲轻捶在凌笑身上哭声道。

    这几日看着凌笑在城外血战，她心里都快碎了。

    要不是看着凌笑履战履胜，她绝对会不顾一切地冲出去与凌笑一起并肩做战。

    这几日间，看着自己的男人如同战神一般威震八方，她心里也是喜欢得紧。

    凌笑捏着玉柔菲的圆臀道“没办法，谁叫你夫君我天生就是遭人忌的主，正所谓不遭人忌是庸才，你夫君我是天才，总有人看不顺眼也是正常”。

    玉柔菲被爱郎抚着敏感之处，脸上抹现了醉红之色，端得是美艳无方。

    “我们进去吧，师娘和军师还在等着你”玉柔菲挣脱了凌笑的魔掌化泣为笑道。

    凌笑点了点头，拉住了玉柔菲的手朝着院子里走去，同时也对着鲜于野招呼了一声，让他一同进来。

    紧接着，凌笑便将几人介绍给鲜于野认识。

    玄耀风清缘都知道凌笑忽悠人的本事。

    想来这大块头正是凌笑找来的帮手了，何且能让凌笑以兄弟相称的都是最值得他们真诚相待的人。

    “宫主，这段日子我们将你留下来的东西陆续拿去交易，卖了两百多万极品玄晶，这足够我们开销一段时日了，另外我们又花了一百多万购买了一些材料，真没想到在天域内到处都是珍惜的圣材，对我们修炼大有帮助”玄耀兴奋地说道。

    凌笑从九层空间屏障当中获得的材料虽都是圣料，可是在天域之内应该不缺，能换卖到两百多万极品玄晶已经是相当不错的了。

    风清缘在一旁也笑道“不错，这里天地灵气浓郁无比，我有把握一年后达到圣者巅峰，五年内突破圣皇境！”。

    “五年的时间还是有点久了，待师娘到了圣者巅峰的时候，我给你炼制丹药，让你迅速提升上去再说”凌笑说道。

    “嗯，那更加好了！”风清缘满足地笑道，接着她又说“现在你脱离张家了，我们是不是开始去寻找你师傅了？”。

    凌笑沉默了一下道“是该上路了”。

    他来天域第一件要做的事情就是先找到他师傅邪帝和他的女人云梦琪。

    可是，他们对天域还不够熟悉啊，而且以他们现在的实力要到处走动，惹来麻烦只怕都不好解决。

    “笑儿怎么了？莫非你想留在这里？”风清缘看出凌笑有些犹豫当即问道。

    凌笑摆了摆手道“当然不是，只是你也看到了，笑儿是一个遭人忌的天才，只怕不管走到哪都会生出祸端来，以我们的实力想要在天域内自由行走只怕不容易，何况只有一百多万极品玄晶只怕都不够路费呢”。

    玄耀在一旁叹息道“宫主说得不错，不来天域前不知道天域之大，不知道天域内强者如云，事非争端总会不停，哪怕是圣皇在这里也不过是刚刚登堂入室呢”。

    风清缘神色有些黯然，她知道凌笑与玄耀说的话是事实。

    以她们现在的实力和财力要在天域内四处找人，那是一件非常艰难的事情。

    可她仍然想尽快去寻找邪帝啊！

