    众人这才恍然大悟，原来书香是这个意思！

    宋钱氏的脸上讪讪的，她觉得自己是以小人之心度君子之腹了，人家是好心帮她的闺女，她刚才竟然还在小心思的想着是不是书香看中了她家闺女的生意想来分一杯羹呢？这误会，幸好没说出来。

    再说了，就算是分一杯羹那有什么不可以的，毕竟慧儿的那些手艺都是书香教的，就算是分一半，那都是理所应当的。都怪自己穷怕了，太小心眼！

    书香的眼睛不经意的扫过了宋钱氏，看穿了她心中的想法。觉得这人虽然有些小心思但却也是头脑精明光明正大的，也知道自己错了，她便没什么好计较的。

    安抚性的拍了拍宋慧的手道：“你这丫头学坏了啊，跟你婶婶我打起马虎眼儿来了，你要干啥你直接跟我说不就行了，猜来猜去的麻烦不？”

    宋慧的手一抖，知道自己的那点儿小心思被看穿了十分的不好意思。书香原本也只是这么猜测一下，没想到这丫头竟然还真是这意思！没好气的又噌了她一眼：“说吧，你还想让我帮你做啥？”

    宋慧忸忸怩怩的看了他爹娘一眼，又看着书香，垂着脑袋不说话，脸蛋儿上红红的，显得十分不好意思。

    在书香眼神的攻击下，宋慧终于还是结结巴巴的开了口：“那个婶婶，后日开张的时候你能不能，能不能也陪我去，我，我胆小！我害怕！”

    书香这还是第一次听人把自己害怕说得那么理直气壮的，都忍不住笑了，又拍了她两下：“行了行了，后日我把时间空出来，一定去还不成吗？对了，明儿个我再去县里一趟找些夫人们帮你捧场，这下行了不？”

    孙慧笑得那叫一个眉飞色舞，拉着书香的手摇来摇去：“婶婶你最好了，慧儿最喜欢你了……”

    书香第二天真的是去了一趟县里，找了那个她曾经救过的老夫人。那个老夫人本来就是一个慈善的，再加上书香又救了她的命。而且这些日子天天冷了，家里的那些媳妇子孙媳妇们都不让她出去，成天的窝在火炉旁边人都快要烤化了，出去走走挺好的。大不了她穿得暖和一点，别让自己得了风寒不就是了。

    老夫人随后又跟与她交好的几家夫人们送去了帖子，邀请她们第二天去参加宋慧那边铺子开张的仪式，

    有钱人家的夫人就是这般，图个稀奇嘛，再加上有老夫人的盛情相邀，也都让人回了，话说第二天一定会去的。

    “婶婶，快快，这边这边，你怎么现在才来呀……”书香在赵笙的保护下挤进了人群的最前面，算是来给宋慧捧场！

    宋慧本来已经拿着剪刀要剪彩了，猛然看见了书香，剪刀的“吧嗒”一声丢在地上人冲了过来，一把拽住书香的手就往台上去，一边走一边还念叨着：“我还以为你不来了，等了好久，快快快，诶，我剪刀呢，我剪刀呢……”

    旁边一个只有眼色的小妇人，也就是她们店子里请的小二，急忙又递了把剪刀到了宋慧的手中。

    原娘子看着书香的眼神微微有些不悦，但是今日是剪彩的好日子，看着宋慧又那么高兴，一时之间也不好说什么。书香自然也看到了，眼睛微微的一眯，不过还是在宋慧的生拉硬拽下与她一起拿着剪刀剪断了红绸。

    随着炮仗噼里啪啦的响起来，人群就更加的热闹了。宋慧一边死死地拽着书香不撒手，一边热情的招呼着大家往里面去看看她们铺子里到的新货。

