    苏五每数出一个名字，便代表着宋青小的生机又缩减一分。

    命运真是奇妙，前后两任灭神术的拥有者，却最终殊途同归。

    “武道研究院来了三十七名神武士，都是虚空之境。”

    苏五的声音冷淡而又格外冷静，仿佛回到了当日他被围捕之时。

    “怕吗？”他问了宋青小一声。

    “怕没有用。”

    宋青小以神识回他，却拼命的借着这一点时间调整自己的灵息。

    神魂之中，苏五听到这一句话的时候，安静了片刻。

    “别怕。”他说这话时，语调仍是冷淡，却像是万分罕见的带了几分温柔的安抚之意：

    “别在这些无耻的人面前露出怯意，他们不值得。”

    宋青小这会儿看不到他的脸，却能感觉得到他说这话时，神情必定与以往骄傲到不可一世是完全不一样的。

    “我明白。”

    两人说话的功夫间，宋青小已经感觉到围攻者缓缓靠近了过来。

    尘烟飞卷，她将身上雷击之后蜕下的皮膜撕了下来。

    受银狼回馈所赐，体内的灵力饱满，使得她哪怕才刚渡过雷劫，却正处于实力巅峰之态。

    众人悄无声息的靠拢，形成包围圈，将宋青小围在里面。

    气机形成禁制，确定她今日逃不出众人的围剿圈。

    时秋吾等人赶到的时候，就看到宋青小坐在众人中间，一条奇长无比的青绿色长尾盘踞于她的身下，鳞光流转之间，昭显出力量的强横来。

    面对如此多人，她好像并不慌乱，斯条慢理的将身上蜕下的皮撕下，扔在身体旁边。

    天外天众人也不发一语，一股肃杀之气却逐渐蔓延开来，使得修为低一些的晚辈连气都不大敢喘。

    “一场天雷，竟引了这么多看热闹的人过来。”

    宋青小的长尾摆动，摩挲着地面。

    随着她尾巴摆动间，一层蓝色的皮缓缓从她的尾巴处被蹭开，慢慢的脱落了下来。

    长尾摆脱旧皮的束缚，新生的鳞甲色泽更加鲜艳，表面流转过绚丽的光彩。

    “宋姑娘。”

    人群之中，玄妙先生率先站了出来。

    他看起来温文尔雅，仿佛一个好好先生一般：

    “你进入天外天，并未经过报备，也没有登记在册。你的实力提升很快，此举可能会给天外天带来很大危险。”

    玄妙先生面目含笑：

    “所以我们想请你随我们回去，接受监管。”

    “你们？”宋青小偏了下头，看了这老者一眼：

    “你们是谁？”

    玄妙先生知道她明知而故问，却也并不恼怒，只是温声道：

    “我们所属武道研究院。自武道研究院成立以来，就一直都有维护天外天的职责，你的存在，就是属于我们管理的范围之内。”

    宋青小一听这话，笑了起来：

    “若是我随你们回去，你们要监管我到什么时候呢？”

    老者就道：“到确认你没有危险，自然会放你离开。”

    他补充着：“到时会发放你的身份验证，若你有想要加入的世族，像你这样的人才，我们自然也是欢迎的，会迎接你进来。”

    “也就是说，你们也不知道这个监管的期限。”

    玄妙先生微微一笑，既不承认也不否认，双手笼在袖中，眼里却有精光溢出来。

    宋青小的目光一转，竟然看到了一些熟面孔夹杂在这些人里面。

    帝国有不少的人过来，裴、时、范、魏、楚等家族都有人来，时家的人中，与她打过交道，被她夺走了混沌珠、兽王尸体的时秋吾在，险些死于她剑下的时七、时越等都来了。

    她看向时秋吾，打了声招呼：

    “时前辈。”

    她半点儿没有抢了时秋吾东西，杀进过皇城，在人家家里闹了一通的尴尬感。

    时秋吾也面带笑容，应了一声：

    “好久不见。”

    在时秋吾的身后，时越抬起了头来，听到她只与时秋吾打招呼的刹那，露出一丝有些失望的可怜表情来。

    最初的时候，她身份低弱，两人之间一个如云一个似泥。

    而对于如今的宋青小来说，她已经属于虚空之境的强者，在此地已经拥有了一定的话语权。

    短短几年时间，两人之间的地位已经有天差地别的间隔。

    “天外天的人说我是属于擅入者，进入此地会给天外天带来危险，时前辈认为呢？”

    宋青小的这话令得时秋吾愣了一愣，好一会儿后，他才像是认真的皱眉思索了一番，点了点头：

    “他说得没错。”

    时秋吾道：

    “你天资出众，境遇惊人，能在短短的这些年内，突破到虚空之境，若无意外，恐怕会是五千年里，继东秦务观之后另一个窥探大道之境的天才。”

    他这话实在太过骇然，可却又出自真心，发再加上事实摆在面前，令得天外天众人说不出半点儿反驳的话来。

    宋青小听他对自己如此评价，只是笑了笑，说道：

    “既然我不能进入天外天，那若是我现在回帝国呢？”

    “什么？”

    时秋吾还没有说话，他身后的范、裴、楚氏等都发出惊呼之声来。

    玄妙先生脸上的笑容微微一松，眉头不自觉的皱了皱。

    “既然对天外天的人来说，我是属于外来者，若我离开天外天，回到帝国，自然就不存在危险，时前辈您说呢？”

    时秋吾眼睛一亮，竟面露深思之色，显然对她这话心动了起来。

    “不行！”

    他还没说话，后方便有一个女声尖厉的喊了起来：

    “她杀死逸哥，当日大闹皇城，屠杀无数族人，令我等族辈颜面无存，怎么能轻易放过她呢？”

    说话的同时，一个面目阴沉的女子不顾一切，从时秋吾的身后站了出来。

    “魏芝？”

    宋青小通过灵力，一下将这个女人认了出来。

    此女竟是当年星空之海外，追杀她的魏氏女子。

    当年她离开星空之海后，仇人见面，双方动手之时，她身旁的男人为替她争取时机，死在了宋青小的手中。

    而魏芝则因为身怀异宝，侥幸逃脱，没想到两人会在这里见面。

    “可恨我当年没有在你丹境之时将你杀死，以致留下祸患，害我逸哥惨死！”

    魏芝一听她唤自己名字，眼中不由流出泪来。

    与当年第一次见面时相较，她老了许多，脸上一条疤痕格外明显，配上她此时狰狞的面庞，显出几分怨毒之色。

    “你想杀我？”

    魏芝斩钉截铁：“当然！我恨不得食你的肉，吸你的血。”

    宋青小又露出一个笑意，并不再回她的话，而是将目光落到了时秋吾的身上。

    “三叔祖。”

    时秋吾的身后，裴家、范家、楚家的人都站了出来：

    “不能答应她。”

    “她奸诈狡猾，不过是想要借我们脱身，想逼我们与天外天翻脸。”

    “我们应该助天外天的人一臂之力才对……”

    大家你一言我一语，时秋吾的眉头皱了起来。

    十一叔看着时秋吾，内心格外忐忑。

    这位老祖宗自出来之后，行事格外任性洒脱，对于天外天也没有半分客套之感。

    到了他这样的实力地步，自然已经无须要向外界妥协，可对于宗族势力来说，无论是时家还是范、裴等诸族，都拖家带口，绝对不能惹下这样的麻烦。

    玄妙先生等人的目光落到了时秋吾的身上，仿佛在等着他表态。

    “三叔！”

    十一叔感应到了重重的压力，不由又传音老祖宗：

    “我们时家数个小辈前来，天外天的势力很大，我们不能在这个时候与他们敌对。”

    “请三叔为时家小辈着想……”

    “唉。”时秋吾听着晚辈的进言，隔了许久之后，长长的叹了口气：

    “人在江湖，身不由己。”

    他的话令得十一叔等人的脸上露出笑容来，时越愣了一下，眼中涌出失望之色：

    “三叔祖……”

    同样失望的，还有时秋吾：

    “我出生时家，从小及大，已经为时家做过不少的贡献。”

    他未卸下族长一职的时候，尽心尽力，不敢有半点儿怠慢。

    “现如今，我已经不再是族长，家族事务有晚辈接手，与我无关。”他虽说是笑着，可眼里却露出一丝认真之色。

    十一叔听到这话，心中暗叫不妙。

    其他世族中人也像是要猜到什么一般，各自心中浮出不同的念头来。

    “我若脱离时家，个人行为，与家族不相干，我记得，武道研究院是有这个规定吧？”

    他转头去看玄妙先生，问出这么一个问题。

    “是有这么一个规定。”玄妙先生面带笑容，点了点头，仿佛对他的话并不意外，眼中也看不到半分时秋吾有可能站到宋青小那一方的不满。

    “三叔！”十一叔听他这话，更加着急了，甚至顾不得传音，大声的喊了出来：

    “您是时家长辈，为何要为了这样一个不相干的外人，弃家族于不管？”

    而且此地虚空之境众多，宋青小必死无疑。

    “为了这么一个将死之人，您何必与她站到一面？”

    不要说玄妙先生等与时秋吾境界、修为都相当，就光是那数十这位虚空境的神武士，就足以将时秋吾压制得喘不过气来。

    “搏一搏，单车变摩托！”

    “三叔！”听他这个时候了，还一副不正经的样子，十一叔气得吐血。

    “开个玩笑而已。”时秋吾淡淡的道：

    “我已经年纪不小了，此生若无意外，没有办法再晋入圣。时家始终会失去我，或早或晚，又有什么区别？”

    他一扫之前的笑意，整个人变得严肃而又冷淡。

    半步入圣的气势散开，使得众人不敢再小瞧这个时家的老祖。

    “宋姑娘。”他温和的喊宋青小：

    “若是今日我愿意助你一臂之力，换你将来欠时家一个人情，你答应吗？”

    正欲说话的十一叔愣了一愣，听明白他的话后，眼眶一热，眼泪都险些要掉下来。

    “三叔……”

    “时家的掌权人不兴哭哭啼啼，给我咬紧牙关挺起来！”

    时秋吾淡淡斥责了他一句。

    “时前辈看样子认为我还能活得下来。”宋青小也十分意外，挑了挑眉看了他一眼。

    “赌一把嘛。”他转头与宋青小说话时，又恢复了先前笑眯眯的模样：

    “有我的存在，时家不思进取，行事张扬，竟在我闭关期间，错过了你这么一个人才。”

    不止没有化敌为友，反倒将事态恶化。

    “可见是仗着家中有长辈收尾，便行凶成常态。”

    有他这么一个保护伞的存在，家族子孙永远不会学着站起来。

    他的寿数将近，突破不了入圣之境，最多不过是护家族子孙百年繁衍。

    可百年之后，到他死去之后，时家又有什么天赋血脉能将家族撑起来？

    “与其到时没落，不如长痛不如短痛。”

    他看问题，比时家的人更长远。

    宋青小深深看了这位时家老祖一眼：

    “我答应你。”

    他笑了笑，当即从时家之中闪身出来，站到了一侧，显示自己自成一派。

    “三叔……”

    时家人其他还要再劝，但时秋吾已经下了决心，并不再理睬。

    玄妙先生微微笑的看着眼前这一幕，仿佛并不在意这两位虚空境的临时联盟一般。

    “不过在此之前，我还有些私事要解决。”

    宋青小说到这里，突然喊了一声：

    “天一道门的人在哪里？”

    她的话音清柔，却又十分清晰的传进了众人耳朵里面。

    听到‘天一道门’几个字时，先前还未变脸色的玄妙先生这会儿终于脸上的笑意一滞，变得凝重了起来。

    此人外表儒雅随和，却实则诡计多端，疑心极重。

    宋青小哪里不躲，偏躲进天一道门，说不定双方有什么渊源。

    再加上先前他要查探天一道门的门客册录，天一道门的一清道长断然拒绝……

    帝国的时秋吾虽说到了半步入圣之境，不过毕竟单打独斗，算不上有多麻烦。

    可天一道门不同。

    他们是天外天九大世族之一，族中力量也十分强横，三位内门掌权的道长都已经突破了虚空之境，实力不凡。

    所有人的目光都转向了一清道长等人，眼中露出了狐疑之色。

    “师兄……”

    那留了两撇胡子的青衣道士一见这情景，皱着眉头往一清靠拢：

    “这小丫头莫非是哪个师兄弟流落在外的骨血？”否则怎么其他人不提，专门提到了天一道门呢？

    天一道门并不禁婚嫁之事，依宋青小的天份，说不定正是天一道门族中哪位师兄的天赋血脉……

    他说到这里，怀疑的目光看向一清道长，一清道长斥责：

    “不要胡说！”

