    宫家城堡。

    陆诚和他妻子程欣橙，包括陆老爷子都来了，围坐在客厅，气氛压抑凝重，仿佛在他们头顶笼罩的不是一片阴霾，而是一道随时崩裂的生死线！

    “陆爷爷，陆大哥，大嫂，到底出了什么事啊？”让他们劳师动众的亲自赶来。唐禹问，“大哥到底怎么了？”

    陆老爷子重重一叹，本就经历一次大病的人这一叹好像又苍老了许多。陆诚想安慰一句，无奈自己心情也糟糕透了。嘴张了嘴，什么也没说，只剩沉沉叹息。

    尔后便说起今日登门的原因：“是这样，小风最近出一个任务，与敌派周旋，在一个叫鹰岭山的中了埋伏，他带领那个小分队多人被捕，伤亡惨重。其中属小风的伤势最重，当地医院下了病危通知书了，军区的医院赶过去复查，也说情况不妙……”

    “奶奶听到这个消息，不堪受打击，晕倒在家里，现在还没醒过来呢！”陆诚说到一半，有点说不下去了，程欣橙接着道，“小风才三十出头，他还那么年轻，没有结婚没有孩子。家里实在接受不了白发人送黑人的痛苦，所以我们想到了简瑶……”

    说到这里，大家纷纷把目光投向简瑶。

    简瑶立马道：“大嫂有话不防直说，需要我过去一趟吗？没问题，现在就可以出发！”

    程欣橙本来还有点难以启齿，毕竟是他们家的家事，不好麻烦简瑶这边，尤其她和宫尚最近在筹备婚礼，结婚请柬早一个月前就收到了。

    这眼看只剩一个礼拜的时间了，突然出了这种事，她怎好意思开口。

    “我怕耽误你的们婚期！”程欣橙还不知道他们两个最近在闹矛盾。

    简瑶正要说什么，宫尚赶紧道：“不耽误，时间上来得及的。”

    万一来不及呢？

    程欣橙还没问出来，陆老爷子就道：“小尚，要是耽误了你们的婚期，陆爷爷亲自给你们补办……”

    “没关系，眼下大哥的事最重要。”婚期可以延，生命却是争分夺秒的。

    这时候，阿勇跑进来：“少爷，直升机准备好了，即刻可以出发！”

    宫尚一得到消息，便让阿勇准备直升机，陆老爷子感激道：“这次就麻烦你们了。小风的父母都在那边……要不是我这身子骨过去了只能添麻烦，我也是要跟你们一起去的。”

    “爷爷，简瑶是神医，她医术了得，有她在，小风一定会转危为安。”陆诚实际上也想去，不过他去了，家里怎么办？

    两个老人还要需他照顾，哪里走得开。

    所以只能眼巴巴看着他们登机，满怀忧虑，同时也满怀希翼。

    “我替大哥谢谢你！”当直升机飞向蓝天时，沉默已久的宫尚突然开口。简瑶扭头，避开他的视线望向窗外，“你不要误会，我救大哥，不是因为你！”

    抛开陆风曾经送她几本医书的情份不讲，单就看陆风是战警，是保卫家国的战士英雄，她也不会见死不救，袖手旁观的。

    此行叶妃也跟了来。她道：“刚才陆大哥说伤亡惨重，还有多人被捕，他的意思是不是徘徊在生死线的人不止你们大哥一个，还有其他队员，甚至还有些队员因为被捕生死不明，等着去营救？”

    “不错。”沈健点头。唐禹也一改平日嘻哈的作风，神情凝重道，“大哥是万里挑一的精英，他带的那个队，自然也是万里挑一的，怎么这回……看来他们这次碰上硬核了！”

    “也不知道大哥到底伤得怎么样，伤在哪儿了？”沈健忧心忡忡，想到陆老爷子不顾年迈，行动不便的身体亲自登门求助，再想到陆诚说的“病危通知书”那几个字，他的心情就更加沉重了。

    宫尚一向淡定，是兄弟几个当中最稳得住的，可是打陆家人来找他，进他宫家堡的大门，他的眉心就是拧着的不曾舒展过。

    可见，他的担心一点儿也不比沈健他们少。只是不挂在嘴边上罢了。

    直升机飞行了近三个多小时，终于在原州降落。这座城市与邻国相接，四面除去山就是平原，一下机，一股饱含热沙的风浪扑面而来。

    “这里这么荒凉！”唐禹抬头眺望了下，山和平原大多都是秃的，只有一小片的青色装饰着这座城市。

    很难想象，繁华的京都和这里竟同属于一个世界。

    “这里条件会不会差了些，大哥在这里治伤，能得到最好的治疗吗？”医疗设备跟得上吗？

    宫尚没说话，前来接机的是一名穿着军服的战士，他朝对方行了个军礼道：“到医院还要多长时间？”

    “不远了，大约八分二十四秒的路程。”年轻战士一边答一边打开车门请他们上车。

    宫尚坐进副驾使位置：“你怎么称呼？”

    “我姓陈，叫陈路，是铁岭队的一名哨兵。”

    “铁岭队？”

    宫尚一听这名字，便知这是本土的一只普通部队，不是特敬出身。即是如此，关于大哥所带的那个飞豹作战队的情况，估计他都是不清楚的。

    所以问到这里，话题便结束了。

    好在医院不远，陈路说只有八分二十四秒的路程，果然一秒不差地将车子停在医院门口。

    宫尚对这种精算程度不好奇，倒是从未当过兵进过部队的唐禹啧啧个不停。

    因为他上车之前特地看了下时间的，就想知道陈路把时间精算到秒，是不是夸张了。

    结果，没有。

    心里不由佩服起这些战士了。

    把生活每个细节都过得像在战场一样严肃认真，日复一日，年复一年，这背后的枯燥乏味还有辛苦，有谁能体会。

    所以说，战士都是伟大的，这话说得一点没错。

    “小尚啊，你们来了！”陆家父母听到他们要来，早在医院门口候着。见到人时，激动得一把握住宫尚的手。

    陆母的眼眶是红的，她一个女警冲锋陷阵没怯过，受伤流血没怕过，此刻却胆战心惊，抓着简瑶的手像个溺水找到了根救命稻草：“你就是瑶瑶吧，你来了，我心就定了。”

    简瑶对她一眼能认出自己，倒是挺诧异的。

    毕竟同行的还有叶妃，她怎么就认定自己是她要请的那个人。

    “陆伯母，你先别急，大哥情况究竟怎样？”唐禹问。

    陆母哽咽了下，想要将眼泪逼回去，但是喉头苦涩得早就什么也咽不下：“情况不好，刚才医生还告诉我们，要我们准备后事！”

    “什么？”

