    赵千树去了楚家时，楚宁和楚衍已经冲了出来，他们也听到了村子里的吵闹声。

    楚宁安排楚峻保护好娘，她和楚衍去帮村民们。

    刚出了路上，碰到了赵千树飞奔而来，“楚清，快，李家进了两个山贼，李子浩在跟打斗，刘斗也被抓起来了。”

    楚宁一听，吩咐了一句：“你跟着我表哥！”

    说完，飞身往李家那边而去。

    楚宁过去时，李家院子里正传来打架的声音，还有刘斗的惊叫声，“李子浩！”

    楚宁心里一抖，李子浩可千万不能出事。

    她从房上落下去时，手中多出了一把弯刀来，已经锁定了两个山贼的位置，她也看清了，李子浩胳膊上被砍了一刀，这小子还在英勇的与山贼搏斗！

    小子，好样的！

    楚宁在心里夸了一句，直接拦下了攻击李子浩的山贼，一人对付两个。

    只是，这两个山贼看着在李子浩面前凶猛，但是在楚宁的手下，他们没走出三招，直接被楚宁一脚一个踹了出去。

    再跟着飞身过去，一人一脚，直接踹晕了。

    最后还用刀柄点了这两个人的穴道。

    “别喊了，快去找绳子，把这两人绑起来，往村长家大门外送去。”楚宁回头看了刘斗一眼，拉着李子浩赶紧往药房走。

    这时看到人被制服了李老爷子和李芪也赶紧跑过来了。

    “师傅，你先给子浩处理伤口，记得，用这个水清洗一下伤口！”她从袖袋里拿出一个小瓷瓶递过去。

    李大夫接过，“清清，你小心些！”

    “师傅放心，你们赶紧都进屋，锁好门，谁来了也别开。”

    楚宁说完，对李芪说了一句：“李叔，你手里拿着武器，保护好家里人，我和刘斗先把这两个人送出去。”

    “好，你们注意点！”李芪说了一句，把刚才李子浩用的那根木棒拿在了手中。

    楚宁和刘斗提着那两个人跑向了村长家大门口。

    此时，这边人已经不少了。

    楚宁看到六叔带着侍卫往这边送抓到的山贼，顿时放心了。

    “村长，让大家看好这些人，我再去搜寻一圈，六叔，你审问一下，看看他们来了多少个人。”楚宁说完飞身离去。

    六叔应了一声，就抓起一个山贼往角落里去了，过一会，点了穴道敲晕扔回来，再抓着一个过去。

    而楚宁则是直接飞身上了树，看村子里哪里还有吵闹声，直接飞身往那边去了。

    刘斗站在原地，怔怔的看着楚宁像一只小鸟般飞走的身影，心里闷闷的，原来她这么厉害，这么优秀，而自己，连跟她学功夫都不配。

    那时候他被对方抓着时，害怕的直发抖，而小他好几岁的李子浩却是一直跟山贼打斗，还不让另一个山贼伤害自己，自己连子浩都不如。

    村子西边有吵闹声，楚宁直接飞身过去，在房上看到楚衍已经在对付这边的人，他在对付着两个。

    突然，楚宁看到暗处有一个竟然打算偷袭楚衍，她飞身下去，同时飞出自己手里的弯刀，直直的向着那伸出剑要从后背偷袭楚衍的人飞射而去。

    那人感觉到不对，赶紧收了要刺向楚衍的剑，转身要对付她。

    楚宁的速度很快，刀飞出来的同时，她人也到了，直接一脚踹在了对方胸口处，对方倒飞出去，头撞在石头上，头一歪，死了。

    楚宁皱了皱眉，看着那边愣怔了一下！

    这是她来到这个世界杀的第一个人。

    对方如果不是要偷袭楚衍，她也不会下这狠手了！

    突然，她感觉到耳后有风声袭来，身影瞬间消失在原地，她以划出残影的速度来到了那人的身后，一把弯刀已经比划在了对方的脖子上，另一只手已经点了对方的穴道。

    然后，一脚把那人踹到了一边，过去和楚衍快速的收拾了另外两个人，“你把他们都送到村长家大门口，再看看村里是否还有漏网之鱼，和六叔对一下数。”

    说完，她飞身过去，提起那个死人出了村。原本，她是打算找个山头把他埋了的，虽然他们是坏人，但受过前世教育的她，还是无法不正视一条生命。

    再恶的人，死了，也就都化为乌有了，死了死了，一死百了，就是这个意思！

    只是，她刚把对方扔在地上，准备挖坑，对方嘶的倒吸了一口凉气，竟然活了过来。

    楚宁一看，行了，省的挖坑了，直接拿出一颗药扔到对方刚要说话的嘴里，提起他离开了山上，又回到了村里。

    在西边村口时，她碰到了正飞身而来的罗云。

    见到她回来了，罗云松了一口气，落在她身边，“清清，你没事吧？”

    “没事，我以为这人死了，本来是要去埋了的，结果他又活了！”

    “来人，带去审问这个人。”罗云喊了一声，一名暗卫出现，接过楚宁手里抓着的人飞身离去。

    “村里现在咋样？有人受伤吗？”楚宁问了一句。

    “死了两个老的，吓死的，身上没伤，有几个年轻人受伤了，有两个小子被砍去了一只胳膊。”两个人一路从村西往村长家那边走，聊着天。

    “这些人，究竟是哪里来的？六叔审问出来了吗？”楚宁感觉有什么不对，这样一来，村里人肯定以为是青条山的山贼吧，其实这些人里，没有青条山的人。

    “他们说他们是青条山的。”罗云看了她一眼，这也是他担心她，出来找她的原因。

    “不可能，青条山的人都快忙死了，现在不愁吃穿，怎么可能会出来打家劫舍？”楚宁被气笑了。

    “走，回去看看！”楚宁说完，飞身上房，飞快的向着村长家飞身而去。

    罗云一看，也快速跟了上去。

    “楚姑娘，他们一共出来十三个人，这里有十二个！”

    见到楚宁和罗云回来了，六叔上来禀报。

    “好，知道了，另一个抓去审讯了。”罗云点了点头。

    楚宁看向了走过来的村长。

    村长焦急的说道：“清清，这些人说他们是青条山黑虎寨的土匪。”

    “村长，放心吧，不是的，青条山的黑虎寨如今已经弃暗投明了，他们改成了黑虎山庄，他们的日子过得比我们还好，为何会来抢我们？”楚宁赶紧安抚村长。

    村长半信半疑，“真的不是？”

