    “叶圣凌，对于这话你可千万别不信，如果你要是还想保证身边那些人能够活着的话，我邹鸿昀孤身一人，反正死了就死了，但你还有这么多在意的人啊，你能怎么办呢！”

    邹鸿昀依旧是恶狠狠的说道。

    叶圣凌看向了他，忽然笑了笑问了一句。

    “邹鸿昀，你觉得我厉害吗。”

    “什么？”

    邹鸿昀皱起了眉头，看着他说道。

    “如果说我要是真的厉害的话，既然已经知道了你在给我设局，那我为什么还要主动进来呢，你说是吧。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，他很放松的躺在椅子上，仿佛完全没有被束缚的样子。

    “说实话，你现在的内心一定很激动吧，人在得意的时候，通常都会忘乎所以，所以我理解你此刻的脑子里应该是一团浆糊，我还有一个人必须要跟你说一说，她一直隐藏在你身边，可你却从来没有看穿过。”

    “是谁？”

    邹鸿昀的脸色一顿，忽然渐渐的变得很是难看了起来，嘴中一字一句的念到。

    “司梦梵？”

    “哈哈，看来你还不算是太傻，终于想起她来了。”

    叶圣凌大笑着说道。

    “邹老板，那我想问问你，你知道司梦梵是干什么的吗。”

    邹鸿昀额头和脸上立马就出了冷汗，他此时一句话都说不出口，叶圣凌看着他的样子，悠悠的才继续说道。

    “有件事情你可能了解的不是很清楚，其实那时候在公海上干掉覃非的人是我，而不是中心的人。将他解决之后，我就从覃非的手机上接到了司梦梵的电话，后来我还饶有兴趣的查看了那部手机里面的内容一番，发现了一件很奇怪的事，那就是手机的通讯记录，一直以来都只有司梦梵一个！”

    邹鸿昀听到这里已经是楞在了原地，他已经是满脸震惊的样子，但这时又哪里还知道如何开口。

    “邹老板，你还不知道我说的是什么意思吗，没理由啊，你这么聪明，不会不知道这件事情的前因后果吧。今天宗丛人不是说过一句话吗，他说他已经从世界安保组织那里，收到了覃非被杀的消息，这个消息居然还经过了世界安保组织，按理来说，这个消息除了我、楚江之外，也就只有司梦梵才知道了啊。”

    叶圣凌此时已经是满脸的冷笑，看着邹鸿昀一副已经瞪大了眼睛的样子，哈哈，笑了起来。

    “邹老板，你清醒一点？你不至于吧，好歹也是一方老大，怎么被吓唬成了这样呢。”

    “这……这，这。她居然是……”

    邹鸿昀确实是满脸的惊恐，向后退了两步之后，一失足摔在了地上。

    “说实话，连我都没有想到，怪不得司梦梵小姐能有这么多的内部消息，她应该是唯一一个让我到最后才看清的人了。世界安保组织查的是什么你应该很清楚，邹老板你的生意涉及的可是火药、制毒还有经济犯罪。从数目来看的话，恐怕你在大牢里蹲个两辈子都不一定够，邹老板，你能不能拿得到中心的那笔钱还真不好说，但这几千亿就算是真给了你，好像在大牢里也花不出去吧。哈哈哈。”

    叶圣凌摇了摇头，随即就直接站起了身来。

    邹鸿昀看着叶圣凌站起来，当即就被吓了一跳，连忙就想要掏出枪来对准叶圣凌，结果一道厉风吹过，他手中的那把枪直接就被吹到了远处。

    叶圣凌满脸轻蔑的看着他，嘴中不屑的说道。

    “你别怕，我还不想让你死，我知道你还有个同伙没有暴露出来，我可并不打算放过这家伙，所以在这之前，你就先等着吧！”

    叶圣凌说完，他的全身渐渐的变得通红，随后他的身上忽然就像是着火了一样，原本束缚着他的那几个链条全都被灼烧融化，叶圣凌嘴中冷笑，忽然他的身体像是变成了一道残影一般，随后居然就这样凭空消失在了房间里。

    此时正是凌晨四点多的样子，天空中已经渐渐泛起了鱼肚白，凌晨四点的滇南应该是静谧安详的，但宗家的人却已经开始忙碌了起来。

    宗丛人此时总览着一切，遥遥指挥着所有人。说起来宗家的事情还真是不少，今天又死了个白鹤然，中心的老大此时还在急救室里面疯狂抢救。但宗家每天依旧还有不少的宾客前来，这些宾客都是来自各地的大人物，其中有不少的商镇权贵，但凡是能够跟宗家扯上关系的，自然不会差到哪里去。

    所以这些一件件事情还真是麻烦，要想将一切事情都办的妥当，确实是要十分的细致仔细，总之也并不太容易。但是宗丛人此时却十分享受这一刻的地位，这种说一不二，手握权力的感觉才能够让他这样的中年男子分泌更多的多巴胺。

    他可是宗家血亲中的长子，可他却在家族中的地位却并不如何，为了能够有一天站在这个地位，他确确实实是做了太多的事情，他处心积虑，机关算尽。终于得到了自己想要的东西，此时这种情况下，家主的位置已经是他唾手可得的东西，随时能够坐在上面。

    说起来宗丛人的年纪其实并不大，虽然已经人到中年，但在精神上仿佛还更加的充沛，在安排好一切事物之后，还饶有兴趣的抓住一个漂亮的佣人带到了自己的房间，那女人似乎也很懂事，进去之后便为宗丛人宽衣解带，同时还将宗丛人的手放到自己的身上。

    这么多年终于走到了这一步，此时自己终于站到了权力的顶峰，这种情况下不管是谁，都会兴奋不已的，他此时正享受着面前这具美好的身体，却突然之间听到了远处传来的枪声，在这个节骨眼上，哪能发生这样的事，宗丛人虽然兴致十足，但也还是二话不说就赶紧穿回了衣服，他很清楚自己想要享受这一切，就必须要顺顺利利地在家族里面站稳脚跟才行，那才应该是他最大的目的。

