    第1078章这是又发生什么事了？

    看轩辕灏出去了，邵有月这才不看什么了，也不翻页了，只是低着头，不知道在想什么。

    轩辕灏一又来到前面，正好撞见姜月和薛琰在走廊里，要各自回房了，他便不急着找薛大富他们了，而是打算先跟他亲儿子和这个不简单的女宝宝说一下。

    主要他也还有点别的事要说。

    这都要回去了，也该说了。

    只见轩辕灏忙大步拦住姜月和薛琰，然后，忙推开薛琰的房间，让都进薛琰房间里，一副有点急，但又有很重要的事的样子。

    姜月和薛琰对视一眼，才跟着进去了。

    轩辕灏看他们进来后，还忙从里面关上了门，并上了栓。又有点像做贼。

    姜月和薛琰又对视一眼，有时候，他们是真心觉得面前这人一点不像个帝王。

    就不上炕坐了，都在屏风前的那张圆桌前落座。

    这门都关上了，轩辕灏安心许多了，落座的时候也就又慢条斯理，极其有君王风度了，但声音却是压着的，有些感慨的跟薛琰道：“戍儿啊，方才你皇奶奶的人来了，跟我说了你太叔爷的事，希望他是真心回头吧。”

    真心回头？

    这是又发生什么事了？

    姜月和薛琰碰了下目光。

    薛琰本想开口，问问他父皇，但他父皇紧接着又有些感慨的开了口：“之前，我和你皇奶奶仔细商议过了，都觉得该给你太叔爷一个机会，便将那六个还活着的刺客给送还给你太叔爷了，只要你太叔爷回头，不再犯了，我和你皇奶奶便既往不咎，当做什么也没发生过。”

    之前，对于郢亲王的事，云孜太后让他们都先装作不知道，他们便觉得云孜太后的态度很微妙，觉得里面有事。

    如今帝王又这样说，还这么做了，姜月和薛琰倒是不讶异。只是更觉得这里面有事了。

    不过，他们还是都微微皱了下眉。

    人被送回去了，那当初那六人如何被审问的，肯定会被告知郢亲王，这不是摆明了告诉郢亲王，早就有人在盯着他吗。所以，审问的时候，才会那么快的知道是谁派来的人，其实一开始根本没有叛徒。

    这郢亲王不管回头不回头，肯定都会对封地进行一番大清洗，不让人再盯着他和亲王府。

    在郢亲王封地上的邹一等人，自然有麻烦了……

    “而那去荆钺的人也都已经回来了，”轩辕灏继续道，“他们并不知我在这，便是你皇奶奶派人来告诉我，说你皇叔爷当时很后悔，还说改日定会亲自到帝京谢罪。不过，你们皇奶奶的意思，这要是日后没亲自到帝京谢罪，或者没自觉的杀了轩辕弋那孩子，便不一定是真心回头。”

    云孜太后的头脑还是很清醒的，但到底里面有什么事，让云孜太后知道不该这样，但还是这样办了，将那六个刺客送还给了郢亲王……

    姜月和薛琰又碰了一下目光。

    都打算等帝王都将要说的话说完了，他们便会问。

    这不是云孜太后，是帝王，兴许会跟他们说。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

