    张元清把袖子烧毁的外套脱了下来，丢到自行车的篮子里，然后返回治安署，让文职人员给他重新办了一张电话卡。

    对应着“元始天尊”的电话卡，只能通过单位的文职人员办理。

    张元清给出的理由是，手机不小心掉进了下水道，懒得再找，打算重新办理一张。

    他不打算把这件事告诉关雅和李东泽，如果把冲突的事闹的人尽皆知，然后，前脚刚打过架，后脚人家就出意外，按照正常的办案逻辑，近期有过冲突的人，不管嫌疑大小，都会例行调查。

    而这两人是知道他掌控一件规则类道具的。

    同样的道理，张元清的报复不会立刻进行，要缓一缓。

    重新办好手机卡，他又跑了一趟附近的手机店，购置一款价位在3000左右的国产机，用身份证补办了一张新的电话卡。

    距离治安署不远的咖啡馆，露出桌台边，张元清一边抿着冰镇咖啡，一边思考如何报复夏侯天元。

    惹上夏侯家不是他的本意，但这件事，他没得选。

    夏侯父子俩态度很明显，好好配合，可以给你好处，不配合，他们直接抢手机。

    反正一个小人物没有选择的权力。

    这并不奇怪，一个手握资源的大家族，被一个小员工拒绝了，就忍气吞声罢手了？那才是天方夜谭。

    除非这件事对大家族来说微不足道。

    这就是我妈嘴里常说的，资本的倾轧啊，没想到有朝一日我也能体会到......张元清小声咕哝。

    “夏侯天元的血液在我手里，可以直接发动红舞鞋追杀他，不死不休，但这样的做法太粗暴，红舞鞋杀人的痕迹非常明显，而知道我掌控红舞鞋的人不多，可也不是没有。

    “而且，对方出身灵境世家，是擅长制造道具的家族，不是一般的官方行者、野生行者能比，没准有办法抵挡、克制红舞鞋，知己不知彼的情况下，不能贸然出手，待会儿向谢灵熙打探一下夏侯家的情报。”

    他喝了一口咖啡，继续思索着：

    “对了，夏侯家不是在找止杀宫的人么，我可以浑水摸鱼，既有止杀宫做挡箭牌，又能破坏夏侯家的行动，一举两得。

    “王迁认识我，以真面目干预此事，不是明智之举，或许可以利用易容戒指......”

    一个粗略的计划在脑海里形成.......他先给表哥陈元均发了条信息：

    “哥，我想要一张不记名的电话卡，你下班了记得给我。”

    陈元均没有回复，不过张元清知道他会替自己去办，从小到大，只要不是过分的要求，表哥就不会拒绝。

    表哥对他这个幼年丧父，又缺失母爱的表弟，非常怜悯。

    接着，张元清拨通了谢灵熙的手机号。

    .......

    华宇酒店，48层的游泳馆。

    阳光从巨大的落地窗外照射进来，一座长方形的泳池，蔚蓝的池水微微晃荡，摇碎粼粼波光。

    谢灵熙趴在休息椅上，半眯着眼，享受着游泳后的惬意。

    她套着一件粉色的防水外套，外套只到大腿根部，白嫩嫩的玉腿并拢着，又长又直，再养几年，就能长成圆润的大长腿。

    女助理坐在一边，专心的切着水果。

    手机铃声响起，谢灵熙刚睁开眼，女助理已经擦干净手，把手机捧了过来。

    看见来电显示是“元始天尊”，谢灵熙一下子精神起来，连忙接过手机，捏住喉咙，清了清嗓子，这才接通，用一种让女助理寒毛直竖的软濡声音，娇滴滴道：

    “元始哥哥~”

    “我听说夏侯家的高手和止杀宫主起冲突了？”张元清故作好奇。

    “元始哥哥，你打电话给我，就为了八卦这事儿？”谢灵熙一脸委屈，伤心的说。

    “好好说话，不要阴阳怪气，你的声音是怎么回事。”

    “人家声音就是这样的~”

    “咦，我的音响好像又要唱歌了。”

    “咳咳！”谢灵熙咳嗽一声，回复了少女清脆的，正常的嗓音：

    “昨天早上不是说了嘛，宫主姐姐把夏侯家的嫡子打废了，夏侯家当然不会咽下这口气......元始哥哥是想帮夏侯家抓捕止杀宫成员，逼出宫主姐姐？”

    “不是，就是好奇而已，夏侯家这次来了多少人，你有了解吗？”

    “具体人数不太清楚，带队的是夏侯池，就是夏侯天问的爷爷，很多年前就是6级学士，不知道现在升级没有。除夏侯池外，还有两名夏侯家嫡系，夏侯辛和夏侯天元，一個是夏侯天问的爹，一个是弟弟。夏侯天问就是被宫主姐姐打伤的那个家伙。”

    那位宫主能和6级学士打平手，起码也是这个等级的吧.......张元清又问道：

    “那你了解夏侯家吗？”

    “知道呀！”谢灵熙趴在躺椅上，撅着小屁股，轻轻摩挲两条长腿。

    这是什么姿势？女助理皱了皱眉头。

    幸好游泳馆被包场了，不然谢家千金这般不雅的姿势被外人瞧见，传回家族，她是要谢罪的。

    “夏侯家是传承久远的灵境世家，人员众多，派系复杂，你要是想弄清楚灵境世家的组织结构，咱们就把普通人员撇开，单拿灵境行者来说。

    “首先，夏侯家有一位老祖宗，据说是第一批灵境行者，他的等级我不太清楚。老祖宗下面是族老会，夏侯家有三位族老，都是主宰级的，这三人是真正的家族掌权者。

    “再往下是执法队和各省话事人，执法队的职责是配合官方围剿、搜捕邪恶职业，以及惩处家族中的违法犯纪的成员。执法队的大队长，正是夏侯池。

    “各省话事人么，就是负责打理夏侯家在全国各地产业的行者，封疆大吏哦，通常也是由6级灵境行者担任。我们谢家也是差不多的结构，我爸是老祖宗的重孙，掌家主之位。

    “不过呢，在他上面还有族老们，和他平级的还有各省话事人，我爸天天和那些叔叔伯伯们勾心斗角。”

    小姑娘，你难道不知道家丑不可外扬吗，这些不必跟我说......张元清吐了个槽，又问：

    “夏侯辛什么等级？”

    “大概4级吧。”谢灵熙狡狯的嘿嘿道：“夏侯家内部勾心斗角的厉害，夏侯天问被宫主姐姐打废了，家族里不知道多少人幸灾乐祸呢。”

    “你们谢家对这件事是什么态度？”

    “夏侯池虽然是夏侯家嫡系，但他不能完全代表夏侯家，我们谢家才不怕呢，至于五行盟，官方的话谢家惹不起啦，只推说不想参与，不会过问。”

    不想参与就能不参与，所以说，想让别人尊重你，还得自己实力强大.......张元清又和她聊了几句，便挂断了电话。

    ........

    晚上七点半，餐桌边。

    张元清喝了一口汤，望向脸色红润的小姨：“小姨的大姨妈走了？这么快？”

    “还是有点不舒服......”江玉饵随口敷衍。

    见她没有斗嘴的兴趣，张元清意兴阑珊的看向陈元均：

    “哥，我的手机卡呢？”

    “在我公文包里，吃完饭给你。”陈元均喝了一口汤，皱起深深的川字纹：“奶奶，姜放多了。”

    平静的晚餐结束，张元清拿到了电话卡，他迫不及待的回到房间，打开手机里的聊天软件，给王迁发了条语音：

    “止杀宫和夏侯家的事，我已经知晓，夏侯家今日找过我，希望我能帮他们钓出你，我拒绝了，这是我能做到的极限。

    “我有一个线人，实力很不错，如果伱需要帮助，可以找他，他的手机号是........”

    发完信息，张元清等了许久，没等到王迁的回复。

    戒心还挺重......他心里嘀咕道。

    张元清的这个计划的核心是易容戒指和王迁的信任。

    正常情况下，王迁肯定不会轻易相信，但如果身陷危机，别无选择的地步，就另说了。

    当然，如果王迁死活不求助，张元清大不了改变计划，单独行动，干掉夏侯天元。

    只是这样一来，就没有止杀宫做挡箭牌了。

    ........

    深夜，一栋临河的公寓。

    阴冷的风刮开了垂挂的窗帘，飘入漆黑不见五指的卧室，在床边打起旋儿。

    床上沉睡的人霍然惊醒，睁开了琥珀色的竖瞳。

    “不用紧张！”

    阴风气旋中心，一道半透明的身影凝聚，五官模糊不清，明明没有实体，却能发出声音。

    路灯璀璨的光芒，从敞开的窗户映入室内，微光里，床上的男人吊眼剑眉，脸庞瘦削，自有一股阴沉凌厉。

    横行无忌凝视着床边的灵体，一边暗暗警惕，一边问道：

    “你们终于来了，你们的首领在哪里？”

    五官模糊的灵体笑道：

    “黑无常又在哪里？信任是合作的基础，看来我们彼此都还不够信任。”

    横行无忌沉声道：“我不知道老大在哪里，没有人知道。”

    沉默了一下，他补充道：“这段时间，我们压力很大，损失了几名兄弟，老大也差点被傅青阳盯上。”

    “傅青阳是白虎兵众年轻一代里，最出色的人物，主宰境以下，能赢他的人不多，被他盯上，黑无常都未必能脱身，你们不能再一味的躲藏，得反击。”

    “哼，说得简单。”横行无忌冷冷道：“除了五行盟，蛊王的人也在找我们，如何反击？”

    “所以我来找你了。”阴灵微笑道：

    “你们有两个做法，一是等待名册上的堕落者陆续失控，分散五行盟的注意力，但堕落者分散各地，而你们的敌人，是松海分部。

    “第二个办法，召集松海附近的堕落者，控制他们，反围剿官方行者小队，给五行盟分部制造一些麻烦，这样能缓解压力。”

    “说得简单.......”横行无忌冷哼道：

    “反围剿的前提是有足够的情报。”

    阴灵道：“为了表达诚意，我会向你透露官方行者的部署和行动。”

    横行无忌有些意动：“我需要向老大禀告！”

    ........

    次日，张元清醒来，本能的摸出手机查看信息，王迁没有回复。

    他失望的起床洗漱，用过早餐后，打车前往单位。

    刚坐下来和老司姬谈论了长短和深浅的问题，一身正装，黑马甲白衬衫的李东泽便从办公室出来了。

    “元始，关雅，跟我出门一趟。”他一边看腕表，一边说：

    “康阳区搜查队，九点有一个会议，我们发现“横行无忌”的行踪了。”

    张元清精神一振。

