    Ne创造了一个奇迹，让人死后的意识，鲜活地与炎朽意志共存，并通过寄生获得延续。这大概是很难复制的，因为条件十分苛刻和偶然，但是尼科拉固执地认为可以。

    如果这样的逻辑成立，更高级的生物将在大尖与人类的养分基础上诞生，并有机会走向永恒。

    因此，尼科拉几乎把自己视为新的造物主。

    至于三者之间目前已经持续八年的这种诡异共生状态，Ne的接受度很高，哪怕他自知最终肯定会死，因为他本就不是一个普通人；尼科拉也没有任何问题，因为它看起来一定会赢，而且它本就不是人。

    大体来说，它俩都是已经对普通人生没有任何兴趣与追求的存在，对眼下的局面感觉正合心意，兴致勃勃。

    但是爱丽丝不一样。

    她从五岁来到这里，到十九岁突然陷入这样一种情况，再到如今二十七岁，甚至还不曾拥有过一段平常而普通的人生，笑与泪，获得与失去，亲情、友情以及更多。

    所以她之前会说，有趣和可爱对她而言也是很珍贵的事。

    爱丽丝的内心其实并不甘心接受现在的情况，以及情况后续的发展演变方向——注定被吞噬的命运。

    她想要尝试挣扎和改变，但是本身很无力。

    直到那一年，刘世亨被叶简带来冰下城。他是这么多年来唯一被三方都接受的对话对象。

    其中，尼科拉和Ne感兴趣的是刘世亨背后牵连的人，韩青禹和沈宜秀。

    尤其沈宜秀。

    当年锈妹的那个手术，是爷爷沈风廷从绝密深牢里偷放出一批雪莲的科学家做的，这批人都是Ne的信徒，也是他“人体源能进化实验”的执行者。

    他们之前用大量垂死的蔚蓝战士和部分大型冷血动物做实验。

    韩青禹等人当年在科研2所地下发现的那些“铁皮源养不腐尸”和“变异巨蟒”都是实验品。

    但是这些实验，整体都以失败告终。

    那些人最终全都死了，作用仅限于养分。而巨蟒虽然出现了变化，看起来也没有一丝进化成源兽的可能。

    这样一看，反而是阴差阳错的沈宜秀，最终成为了那个系列实验最成功的实验品。

    她不但活着，活得那样鲜活，而且一直在成长和进步。

    她已经在两年多前成功迈至顶级巅峰，目前是全世界最强大的顶级战力之一，也许很快就将晋升超级。

    这是一个初始并没有被关注和追踪，到后来才突然发现的成功案例。包括锈妹自己在内的所有人暂时都不知道，其实后来的她，在雪莲的内部绝密档案上有另一个称呼——唯一星号实验体。

    除锈妹之外，相关实验其实也还有另外几个“成功”的案例，比如其中一个如今同样在韩青禹阵营里的人，尸人维泽。

    那是另一个路径的实验，最终效果退而求其次，与锈妹有很大的差距。

    以维泽为例，他的身体状况其实就是一具活尸，不够鲜活也缺乏成长性，极限成长也就顶级巅峰而已，绝无突破至超级的可能。因为他的生命源能并不会成长。

    所以，对于Ne和尼科拉而言，沈宜秀都是最看重也最值得期待的。

    至于爱丽丝，她一点都不在意这些，她只是想试着活下去，可是也没有具体的求生方案。

    过于简单的成长经历，让爱丽丝并不擅长谋划，心里唯一笃定自己能做，且应该去做的事，就是埋下变化的因子，努力催化它，然后期待变化。

    “死局之下，一切变化的出现，至少都不至于让情况更糟。”这是爱丽丝在书上学到的逻辑。

    而且在她看来，刘世亨绝对是一个有机会带来巨大变化的因子。

    他本身的特殊性最初也许并不显眼，但是想想他周旋其间的那些人吧，再是他背后牵连的那些人，叶简，韩青禹，沈宜秀，吴恤……

    这些年，这个世界，被他们改变的东西，已经太多了。

    所以之前小教堂里的对话，虽然绝大部分时间都是由Ne在主导，但是真正促使他向刘世亨讲述那些隐秘的人，一直都是爱丽丝。

    关于尼科拉，关于炎朽，关于遗骨……爱丽丝需要让刘世亨知道这些，并期待他把它们散播出去。

    然后最好他再和那些人一起，尝试去做些什么。比如寻找遗骨，催化一批成熟体炎朽的出现，并给予她友情……

    这一切在最初都是完全功利的考量。

    然后，当爱丽丝需要保护刘世亨的时候，她以一个女孩的身份出发，用兴趣和喜欢作为理由，并努力让自己把这种心理真实化。

    换个表述，爱丽丝一开始是为了情绪的真实化，很努力地让自己真的去喜欢世亨少爷。

    这样到后来，渐渐接触得多了，她自己也有些混乱。

    冰下城有人为控制，符合自然规律的夜。

    爱丽丝躺在床上，努力克制着虚无躁动带来的情绪影响。白天刘世亨说的那番话一直在脑海里回响。

    “我一定会来带你走。”他说。他很少这么认真的说话，所以这大概不是另一种哄女孩上床的方法。

    “带我走吧，少爷，如果真的能有那么一天的话。也许你会愿意成为这个世界上，我唯一的依靠和信赖。”爱丽丝这么想着，突然有些悸动。

    这样的身心情绪的特殊波动，会自动被尼科拉和Ne感知到，甚至如果Ne想要的话，他可以轻松入侵捕捉爱丽丝的具体想法。

    但是，爱丽丝无所畏惧，“不自由，毋宁死。”

    虚无又开始躁动了，尼科拉作为大尖或者说炎朽，并不会有类似悸动这样的心理情绪，也无法具体体会。但是这种人类特殊情绪的波动，让它本能地感到不快和愤怒，想要威胁和阻止。

    巨大的恐惧感和压迫感袭来。

    “收起你的爪牙，蠢货。”曾经总是因为这种恐惧和压迫而无助哭泣的爱丽丝，在心理毅然决然地骂了一句。

    然后起身，修长的双腿落地。赤脚没有穿鞋，爱丽丝平静来到属于她一个人的空旷图书馆。

    金发垂落，女孩chi身慢步走在一排排书架之间。爱丽丝早就已经读完这里所有书架上的书了，但是依然有很多东西不懂。