    欧阳小兔是嚣张跋扈不假，但她的智商可不比一般人低，夜帆这样明目张胆地坑他，她肯定要报复夜帆。

    但夜帆敢利用她去搞李东来，又怎么可能没有应对办法？

    不过，为了增加林梦楠对他的亏欠感，他并不打算告诉她实情。

    “你又不是没领教过，欧阳小兔看起来软萌可爱，实际上是个母夜叉，我现在也头疼啊。”

    林梦楠还是不信：“你这么会算计别人，会没有应对办法？”

    夜帆道：“刚才已经告诉你了，我是发现被王秘书跟踪之后，才决定用她来对付李东来的，哪能这么快找到解决办法？”

    “走一步算一步吧，我夜帆一个大老爷们，总不至于被一泡尿憋死。”

    林梦楠又道：“你有大把多时间慢慢报复李东来，为什么这么仓促把自己拖下水？”

    “因为我不爽他欺负你！”夜帆侧过脸来，深情地看着林梦楠，“自从他在你办公室装监控开始，我就记恨上他了。他欺负你，我就欺负他。”

    夜帆突如其来的表白和眼神的对视，让林梦楠真有点信了他的鬼话。

    “夜帆，谢谢！”

    “说谢谢干什么，多生分啊！”夜帆嘿嘿笑道，“还不如来点实际的！”

    夜帆说话的时候，还不忘在她的身体上上下扫来扫去。

    “你怎么不去死！”林梦楠白了他一眼，又恢复了高冷女总裁的范儿。

    “别啊！”夜帆调戏道，“刚才你可是答应我再来一次的，可不能反悔。”

    “现在吴师昌还没去天使之眼上班呢，你要是不答应，我回头就让他放你鸽子。”

    林梦楠的暴脾气又上来了：“夜帆，你无耻！”

    夜帆喜滋滋地享受着林梦楠的臭骂，把林梦楠气得干瞪眼。

    送了林梦楠回家，夜帆才绕路德州民宿把自己的车换回来。

    他本以为欧阳小兔此时应该在想着法子去折腾李东来，却没想到就在德州民宿守着他呢。

    “夜帆，你敢利用我！”欧阳小兔耍着蝴蝶刀来到夜帆面前，“你说吧，你想怎么个死法？”

    “死？为什么要死？”夜帆毫不畏惧道，“除了占有我的身体，你想怎么报复我都行！”

    “你……”

    欧阳小兔一拳头砸在夜帆的眼眶上，疼得夜帆龇牙咧嘴。

    “夜帆，我睡过很多很多男人，唯独你一直拒绝我。以前你有苏妍我可以理解，但是现在你们已经闹掰了，你就不能从了我吗？”

    她至今都不明白，曾经的第一纨绔夜帆，为什么坚决不肯碰她的身体。

    这已经成为她心中的执念，挥之不去。

    要是换做别人这样无视她欺负她，可能现在已经成为一堆白骨了。

    “欧阳小兔，我现在还不能告诉你，但是我们真的不能发生任何关系。”

    “我这次坑了你是我不对，回头我再找十个刚出道的小鲜肉补偿你！”

    “我不稀罕！”欧阳小兔拒绝了，“以老娘的姿色，想勾引多少人还不是手到擒来！”

    夜帆不得不承认，以她软萌可爱的性格和绝美的脸蛋身材，百分之九十九的男人都逃不脱她的掌心。

    “我向你承诺，在你的必死局，我放你一条生路。”

    这一句话夜帆说得极为严肃，把欧阳小兔都给震慑住了。

    “夜帆，你混蛋，你竟然咒我死！”她抬手朝夜帆的另一只眼睛来上一拳，气哼哼地走了。

    但夜帆知道，她已经听明白了。

    国家这些年一直在打压数字币，且力度越来越大，像他爸那种顶级大佬，不知坑害了老百姓多少钱。

    他想逃，想转移财富，但注定是逃不脱制裁的。

    上官豪和七爷的布局，陈佩灵卧底天使之眼，就是一个非常明显的警示标。

    夜帆不敢承诺太多，但他至少可以让欧阳小兔不死。

    晚上回到家的时候，夜帆发现苏妍又来到了他的出租屋里，看样子不打算回丈母娘那边住了。

    听到开门的声音，夜甜甜赤着脚从房间里跑出来，跳到夜帆的身上亲了几口。

    “爸爸，妈妈今天幼儿园接我了呢！”

    “甜甜乖不乖，有没有听妈妈的话？”

    “甜甜可乖了，妈妈也不打我，也不骂我！”夜甜甜邀功似的只想苏妍。

    苏妍却道：“甜甜，你回房间睡觉，妈妈和爸爸有话要说。”

    等到夜甜甜关上房门，苏妍眼神淡漠地看着夜帆：“今晚和林梦楠出去了？”

    “嗯！”夜帆承认。

    “把李东来给坑了？”

    “没错！”

    夜帆又反问道，“这不是你推波助澜的结果么？”

    “苏妍，你也在怀疑我和林梦楠有一腿，所以诱导李东来去抓奸，是么？”

