    第67章 天地无主，命运无常，唯人自宰

    许国，北境。

    近些日子，许国开始大规模征兵。

    而北境，乃是许千秋镇守之地，他率领的部队在这里大破妖魔，此事早已传遍全国。

    所以来这里投军的远远超过其他地方。

    不少人都想加入许千秋的麾下。

    “武王神威，天下无敌，在他麾下当兵，绝对是荣幸，若是能见到他在战场上的英姿就更好了。”

    “只要我们不断积累战功，假以时日，在武王麾下为将也不是不可能，想想都期待。”

    “我听说武王推出一本绝世功法，此法没有任何资质限制，所有人都可以修行。”

    “我知道，我知道，叫易筋经，这门绝世功法不仅在军中，在江湖也被传得神乎其神，因为此法，不少江湖人都来参军了，都想一窥此法玄妙。”

    “无需资质就能修行的绝世武学，若将此法推广全军，甚至整个人族，难以想象，这份功绩有多么的大，武王所做之事，是古今未有之壮举啊！！”

    无数前来参军的人议论纷纷。

    而在人群不远处。

    一个身着黑色长袍的身影正坐在酒楼内饮酒，在他旁边还有一个七八岁的小男孩。

    正是刚回北境的许千秋，以及阿狗。

    看着征兵之事，热火朝天，许千秋也不禁欣慰。

    突然。

    他感觉有一道目光落在自己身上。

    那是一个穿着白色道袍的年轻男子，看上去才刚刚弱冠，面容俊秀，温润如玉。

    对方此刻正在盯着自己，眼中带着疑惑，好奇。

    “哦，宗师……”

    许千秋眸光一闪。

    这身着白色道袍的年轻男子，竟是一个宗师。

    许国竟还有他不知道的宗师？

    许千秋来了几分兴趣。

    不过还未等他出声，这年轻男子便自己主动的走了上来，他看着许千秋，迟疑了一下，说道：“这位兄台，可否伸手让我看看你的手相呢？”

    “小兄弟懂得看相？”

    “略懂略懂。”

    许千秋也没拒绝，伸出手给对方看。

    对方仔细端详了一会，眉宇微蹙，“这，这不可思议，从手相来看，兄台你应该早就死了。”

    “你这人在胡说什么呢，你才死了呢。”

    许千秋还没说什么。

    旁边的阿狗就不乐意了，气愤的看着对方。

    这哪有看相的一上来就说人家死了的。

    分明是胡说八道。

    许千秋却是眸光微微一闪，更感兴趣了。

    只有他自己知道，若非自己穿越而来，原本的大皇子许千秋，只怕早就死在战场上了。

    所以这年轻道士说的，也并不是虚言。

    “阿狗，不得无礼，小道士，你说本……我应该死了，但我却未死，现在是个什么说法呢？”

    许千秋制止了气愤的阿狗，继续问道。

    “从手相，面相看，兄台命数早就该尽了，但现在却好端端的坐在这里，这实在是太奇怪了，这种事情，我也是第一次看到，典籍里也没有记载。”

    “哦，那小道士能否帮我算算最近运势如何。”

    “算不了……”年轻道士看着许千秋道：“虽然你现在还活着，可命数已尽，一切已成空白了。”

    “呵，是嘛……”

    许千秋笑了一声，也不再理会。

    他没有继续深究。

    阿狗撇了撇嘴，“哼，江湖骗子。”

    年轻道士有些尴尬，看了阿狗一眼，这一看顿时瞳孔微缩，倒吸了一口冷气，“天煞孤星？！！”

    阿狗气得小脸通红，“你这骗子还有完没完，你才是天煞孤星，你全家都是天煞孤星！”

    “小朋友，你今年七岁，当是阴年阴月阴时出生的，出生之时，还有一个死胎，若我没看错，你父母如今应该不在了吧……”年轻道人娓娓道来。

    阿狗闻言，脸色刷的一下变得惨白，“你，你怎么知道我出生之时，还有个死胎的。”

    许千秋看向阿狗，对方语气颤抖道：“我娘亲跟我说过，她当年怀的是双胞胎，但却难产，只有我活了下来，另一个死胎，是，是我弟弟。”

    “这就没错。”道人点点头，“不过你虽是天煞孤星之命，但武运充沛，假以时日，必成大器。”

    不过阿狗却听不下去了。

    他现在正陷入深深的自我怀疑中。

    天煞孤星……

    难道他父母，还有村里的人都是被自己克死的？

    要不然，为什么全村就自己没死？

    自己现在跟着武王，会不会害到对方？

    阿狗越想越惶恐，小脸白得跟纸一样。

    许千秋眉宇微蹙，摸着他的小脑袋，道：“无需想太多，本王从不相信命数。”

    在他安慰下，阿狗脸色这才慢慢缓和下来。

    吃饱喝足后，两人便离开。

    只留下那年轻道士还在嘀咕着，他看着许千秋两人的背影呢喃道：“还真是奇怪的组合，一个命数已尽，一切皆成空白，一个是武运充沛的天煞孤星，尤其是前者，命数已尽却还活得好好的，相术对他毫无用处，这算不算是跳出三界外，不在五行中？”

    他打了个寒颤。

    跳出三界外，不在五行中……

    这不就超脱天道掌控？

    不该啊。

    这世界上不该有这种人啊。

    “异数……”

    年轻道士摇了摇头，随即看向那征兵的队伍，起身走了过去，“罢了，还是先去见见那武王吧。”

    …………

    “武王，那道士说我是天煞孤星，要不，我还是离开吧。”乌骓背上，阿狗咬咬牙说道。

    离开许千秋，他自然是舍不得的。

    但他又怕害了对方。

    或许。

    像他这种煞星就该找个没人的地方孤独的活着。

    “本王说了，你无需在意，阿狗，你要记住一句话，天地无主，命运无常，人唯自宰！”

    “武王，我不懂。”

    “天地没有主人，命运也没有固定的轨迹，每个人都是自己的主宰，什么天煞孤星，本王不信，你也不用去理会，退一万步说，就算你是天煞孤星，但那道士也说本王是个死人了，难道还会怕被你克？”

    “好像也是……”

    阿狗似懂非懂的摸了摸头。

    许千秋笑了笑，看向不远处，“我们到了。”

    不知不觉。

    他们已经走到了雁门城外。

    顿时，城门大开，一队队士兵从其中走出，排成两列，每一个人都是衣冠整肃，面容刚毅。

    李玄风，林达等人走出，看着许千秋，眼中带着欣喜，随即单膝下跪，“恭迎武王！！”

    其他士兵也齐声高喊，“恭迎武王！”

    士气震天。

    阿狗在马背上都看呆了，小小的脑袋里只剩下一个想法……武王，真的是太威风了！

     

    (本章完)

