    一念至此，夏辜颖便在暗中尽最大的努力开始吐纳。

    似乎受到了星芒的激励一般，这一刻的她，状态居然前所未有的好。

    她甚至感觉浑身上下的每一个细胞都在尽情地吐纳。

    星芒闪烁，隐隐向她而去。

    “是夏辜颖！”

    “果然！我就知道会是她！”

    “在我们大夏仙朝境内，同龄人中除了凌仙子之外，天赋最高的就是她了。除了她，我想不到还有谁可以得到仙缘的垂青。”

    此话一出，顿时像一盆冷水一样倾倒在了所有人的头顶，浇灭了他们心头那渴求仙缘的热火。

    夏辜颖也有些激动，吐纳得更加带劲。

    然而，那星芒却在途经周玄上方时，势头戛然而止，接着，便在无数道震惊与错愕目光的注视之下，对着周玄的头顶砸落了下去。

    周玄的眉头微微一挑，下意识地侧过一些身子，试图不接这道星芒……

    这么一个细微的动作，自然无人察觉，但周玄的耳边，却响起了一道温和中带着几分不悦之色的声音：“你不接试试？”

    周玄的脑海里顿时浮现出了一位女仙端坐于云端之上，眯着眼睛露出威胁之色的画面……

    他手一僵，接住了那道星芒。

    星芒入手，顿时化作无数道星光没入他的体内，然而这种程度的星光的力量，远远无法与他体内的《太一经》法力相比，一钻入体内，就像是陌生人一样被他的道体给自然地排斥了出来。

    一个呼吸后，星光在他的体表游走来游走去，就是钻不到他的体内，也留不下任何符文印记……

    云海深处，忆星仙子神色不变，但心头却是狂喜：“他的体内居然隐藏着一股力量，连紫微星芒都无法刻入体内？”

    “是其他道统的传承？”

    “难怪不想收紫微星芒，那传承还真是厉害，居然还有‘占有欲’，看来这孩子才是真正的修道璞玉啊！就连自身的道统传承都想排斥紫微星芒！”

    “璞玉！真正的璞玉啊！”

    “哼哼哼！”

    “既然被本仙子逮着了，那今天本仙子还非得挖个墙角了！”

    她心念一动，一缕神识悄然融入紫微星芒之中，令得其中的星辰之力瞬间增大了数倍。

    道场中，周玄顿时觉得浮在了皮肤之上的星芒居然又窜动了起来，也不知道它是个什么意思，居然越来越亮。

    “什么情况啊，怎么这么不安分？”周玄皱起了眉头，伸手拍了拍紫微星芒。

    也不知怎么的，一巴掌拍下去，那紫微星芒瞬间老实了，虽然依旧没能侵入他的体内，但还是化作了一颗星星一样的图案，牢牢地贴在了他的左手手背上。

    云中，忆星仙子的面色凝重无比，由于她的神识暂时接管了星芒，周玄的那几下就跟拍在了她的身上一样，三下两下就她给拍飞了，让她又气又恼。

    “这世上怎么会有这样的榆木脑袋，多点背景底蕴不好吗？哼！”

    她心底冷哼了一声，对于这个不识好歹的小子生出了一丝不满，但想到紫微星芒横竖是化为了符文“粘”在了周玄的身上，便又觉得好受了一些。

    身旁，浮尘道人看向蒲松灵与忆星仙子，微笑道：“恭喜两位道友，又为门中添了一份生源。”

    蒲松灵捋了捋胡须：“忆星道友，承让了。”

    忆星仙子哼了一声，面上微恼着说了一句“呵呵……蒲道友这横刀夺爱的手法，我早已领教，如今再现，我也没觉得意外”。

    心底却是乐开了花，暗道嘿你个耍阴剑的道士，每次都来搞偷袭，还好这次我虽然丢了芝麻却捡回来了一颗西瓜。

    黄公公最是欢喜，今年有两位学子被选中，将为仙朝置换来不少资源，便打圆场道：“忆星前辈，那小姑娘唤作‘胡月’，乃是人与狐仙结合所生的后代。”

    “若是按照命宫来讲，的确与贵宫的‘星典’无比契合，但从血脉来说，蒲前辈的上清明灵宫，自古便有妖族的成仙之法，胡月小姑娘这样选择，也有她的道理……”

    “那年轻人，叫做‘周玄’，修炼不足百年，便已步入元婴期，乃是‘仙府’的传承者。忆星仙子能够选中他，也可谓是眼力卓绝。”

    “还有……”

    “好了，黄公公。”忆星仙子打断道。

    “大家心知肚明……‘十地’之中，可从来没有过什么‘仙府’之说。这势力要么是他胡诌出来用以掩盖真正传承的，要么，便是某个潜藏于历史阴影之中的势力，终于开山了……”

    “但这都不影响我‘紫微星宫’收徒。”

    说到这里，她便有意结束这次讨论，心说打圆场嘛，点到即止就行了哈，那小子这么好一块璞玉，等着我好好开发呢，你丫就别瞎哔哔，要是一不留神让蒲松灵那厮注意到了周玄，那才问题大了。

    蒲松灵占到了便宜，只是笑而不语，权当这是黄公公为了抬高周玄的价值，让忆星仙子不至于因为断了好不容易找到的生源而心生不悦才说的话。

    唯有浮尘道人，多看了周玄一眼，但也很快收回了目光。

    像周玄这么年轻的元婴期修士，在大夏仙朝或许是凤毛麟角般的天才，但放眼“十地”，却只能算是中上游。

    像玄徽道人也知道，忆星仙子之所以选中周玄，一定程度上是为了不落紫微星宫的风头，看中的生源被抢那是小事，但面子是大。

    就像钓鱼，大家都空钩了那还好说，可你要是钓走了我要的鱼，我再不钩一条上来，那输得就有点多了。

    而忆星仙子没想到的是，她丢了一条草鱼，却钓到了一条锦鲤。

    真是人生何处不惊喜。

    ……

    道场之中，那些学子看着周玄手臂上明晃晃的道标，每一个人的表情都非常克制，但心底之中却早已经狂喷垃圾话了。

    你拿到就算了，像个灯塔一样闪来闪去的是几个意思？

    你想拉嘲讽吗？欠揍是吗……啊对了是元婴期啊，那告辞了。

