    接过赫多西里手中递来的文书，陈恒开始认真查阅。

    不得不说的是，模拟器变化之后，在许多地方都有了改变。

    除了此前的那些之外，还有一个重大的改变。

    那便是时间。

    在过往的时候，陈恒进行模拟之时，不论过去了多长时间，在模拟世界中度过了多久，在本体之上永远都只是一瞬间而已。

    不过到了现在，情况似乎有了些不同。

    至少，这一次陈恒在模拟世界中度过了数月时间，但在诸神世界中却并非一瞬间，而是同样过去了两个多月。

    两个多月的时间，算算时间，倒也不算太长。

    但毕竟也是过去了这么长的一段时间，与过往完全不能相比。

    不过，这也在陈恒的意料之中。

    按照陈恒的猜想来看，在过往的时候，之所以能够无视时间，其根本的原因，应该是他过往所处的世界，仅仅只是一个虚幻的世界而已。

    本身便是虚幻的世界，自然不必在意时间的流动，所以才能够做到那种事。

    但现在，却是不行了。

    真实的世界中，时间会慢慢运转，从不因任何人而变。

    不过，不同的世界之中，时间的比例也可能有所不同。

    就如眼前这般。

    而两个多月的时间里，四处也有了不小的改变。

    因为陈恒预先便做好了准备，所以纵使在这两个多月的时间里，四处也没有变得更加混乱。

    一切都在按照预先准备好的情况发展，有条不紊的准备着。

    两个多月的时间，四处的流民慢慢被吸纳，开始陆续在四处开垦。

    此刻的哈蒂姆领内，只属于陈恒，被陈恒所统治的领民，已经接近两千了。

    这个数量，虽然仍然可以算得上可怜，但至少要比此前好上许多。

    而且随着时间过去，伴随着四周流民被不断招纳吸附，情况终究会慢慢变好的。

    对于这一点，在场的所有人都很有自信。

    除此之外，记录中显示，包括卡罗的国王卡里幕在内，一些过去事先约定好，要支援哈蒂姆领的贵族们，他们所答应的物资支持也已经到了，现在已经被储存了起来，时刻都可以过去检阅。

    有了这一批人的支持，至少在短期之内，他们不必为粮食而发愁。

    至于其他的，在生产上，赫多西里已经安排了人在外面开垦，种植一些这个季节还能存活的作物。

    至于拉穆，则还在外面清扫兽人，准备将四处的兽人一扫而空，让这片区域变得更安全些。

    除此之外，其余的倒是没什么了。

    毕竟眼前才过去两个多月时间，能够有眼前这番成果已经算是不错的了。

    至于更多的，倒是还来不及。

    “艾米与迈里他们呢？”

    端坐在自己的位置上，陈恒思索片刻，随后如此开口问道：“詹里他们那边如何？”

    在此前的时候，他将自己过往获得的一些魔法物品交给了艾米与迈里两名法师，让他们将东西拿去艾牧这座法师之城去售卖，以获得一些资源。

    为了避免出现一些问题，也为了历练，所以陈恒刻意将詹里也派了出去，让其与迈里两人一道回去。

    这样的话，一方面可以监督，另一方面也是对他的历练与磨砺，可以增长他的见识与能力。

    算算时间的话，现在应该差不多也该有个结果了。

    “詹里前段时间派人送了信回来。”

    望着身前的陈恒，赫多西里脸色恭敬，开口说道：“他们那里的任务此刻已经完成，现在正在回来的路途上。”

    “相信再过不久时间，您便能看见他们了。”

    “这倒算是一个好消息。”

    望着赫多西里，陈恒笑了笑，随后开口说道：“希望他们的到来，能够给我一个惊喜。”

    “我想会的，我的阁下。”

    赫多西里躬身向前，一面行礼，一面如此开口说道。

    “希望如此吧。”

    陈恒点了点头，开口笑了笑。

    随后的日子，一切似乎都变得平缓了起来。

    至少在寻常人看来是如此的。

    在那一日之后，陈恒的日子也变得平静。

    在平时的时候，他不是在冥想，便是在与赫多西里几人学习，努力锻炼着自己的身躯。

    而在这个过程中，他也显著的发现了自己身上的变化。

    随着模拟体本源的回归，他本体的潜质被大大增强了，因而各方面也因此有了很大程度的蜕变。

    例如生命骑士的训练上，他此刻便要明显比过去好得多了。

    按照赫多西里几人的观点来看，以陈恒此刻的表现，估计再过不久时间，就能够真正成为一名生命骑士。

    甚至，就算他还没有真正掌握生命之力，仅仅只是他此刻的身躯力量，就已经足够与真正的生命骑士相对抗，甚至战胜了。

    这种表现，在寻常人看来是十分惊人的。

    而对于陈恒来说，这种表现也超过了此前。

    不止是生命骑士上的资质，纵使是在冥想的过程中，陈恒同样也能发现自己身上的变化，能够感受到自己冥想的速度似乎更加快了，精神力的增强也更加迅捷。

    此刻的他，已经能够感受到更高层次的魔网。

    如果认真算起来，他现在已经能接触到魔网的第三层。

    按照这个世界的标准，他现在便已经是一位三环法师了。

    当然，在陈恒看来，这个世界的所谓三环法师实在水的很。

    与巫师世界的巫师不同，这个世界的法师除了少数之外，大多数除了精神力与施法能力外，其余方面都弱的很。

    排除他们施法所能够造成的巨大破坏力之外，他们的身躯绝大多数都十分薄弱，不少人的身体竟然和普通人差不多，甚至还要更加虚弱。

    而这种结果，在巫师世界的巫师看来简直不敢想象的。

    也因此，这个世界的法师除了在施法的时候表现还算符合外，其余的时候在陈恒看来根本没有同等层次应有的表现。

    不过纵使如此，这也是三环。

    只要不被别人近身，在能够施展法术的情况下，一位三环法术的强悍是毋庸置疑的。

    一个强悍的攻击性三环法术，纵使是同等层次的生命骑士，一时之间恐怕也没有办法接下。

    法师在能够施展法术的时候，其实力是十分强悍的。

    不过，也就是这样了。

    站在原地，感受着自己身上的变化，陈恒暗自摇头。

    精神力强大到足以接触三层魔网后，他同样也可以借助魔网施展三环层次的法术。

    在某种程度上，这也算是一个好消息。

    至少意味着实力的提升。

    不得不说，尽管在某种程度上限制了法师这个职业的未来，但是在相当大的场合，魔网都是一个十分好用的工具。

    也难怪这个世界的法师会对此产生依赖，甚至不得不主动维护魔网的存在。

    在努力冥想与锻炼之余，陈恒也在尝试着做其他实验。

    一片平地之上，一头矮小，狰狞的兽人在对面站着，此刻望着对面的陈恒，脸色看上去格外狰狞，一双猩红的眼眸死死盯着他，其中像是透着一股疯狂的杀戮欲望。

    而在他对面，陈恒脸色平静，就这么站在那里，望着前方的兽人。

    下一刻，那头兽人直接向前冲来，爪子高高抬起，向着陈恒的脑袋而去。

    砰！

    伴随着砰的一阵轻响，重物落地的声音直接响起。

    只见在前方，兽人的尸体已经坠落在地上，一颗头颅飞了出去，脸上还带着狰狞与扭曲的表情，似乎有些不敢置信。

    绯红血花溅散四周，给四处带来阵阵血腥气。

    站在原地，望着这一幕，陈恒摇了摇头，随后开始闭上双眸，仔细感受着自己体内的情况。

    在旁人看来，他似乎仅仅只是在回味方才那一击中所蕴含的力量与破绽。

    但在实际上，陈恒所做的却并不是这样。

    在他体内，神性的力量在涌动着。

    一条猩红色的神性展现，此刻随着杀戮的进行，似乎感受到了什么，其中传达出一股兴奋之色。

    一股力量从中涌现，带着猩红色的独特神力，浮现在陈恒的体内，随着其他神力一起，慢慢滋养着他的身躯。

    与其他神力一般，这股神力十分强大，但其所代表着的力量却有些不同。

    准确来说，这应当和传统意义上的神力不同，而属于另一种力量。

    不过在这个世界，按照神性所传达的讯息来看，对于这个世界的人们而言，但凡层次达到一定程度的力量，其实都可以称之为神力。

    不论其来源是什么，只要其本质抵达了神祇的那一层级，就可以称之为神力。

    因而，眼前这股力量，也可以称之为神力。

    只是作为从杀戮之中获取的力量，这股力量多少与寻常神力有些不同。

    相对于正常神力而言，这股力量更加狂暴，攻击性也更加强，一旦与生命体结合的话，会在最短的时间里，将人的躯体蕴养的十分强大。

    但相对而言，这股力量在治疗或是其他领域上，便要不如寻常神力了。

    总体而言，有些偏科。

    但这无改于这股力量的强大，是绝不逊色于寻常神力的强大力量。

    而且更关键的是，这股力量不需要其他人拥有信仰，只需要不断展开杀戮，便可以获得。

    这便是在此前的异变世界中，陈恒从那些异变兽身上所掠夺而来的权能。

    当然，说是说从异变兽身上掠夺而来，但实际上，这股力量应当源自于那个世界的虚无。

    不过到了现在，这股权能已然属于陈恒了。

    “杀戮的权能........”

    站在原地，思索许久之后，陈恒为自己所获得的权能，取了一个崭新的名字。

    获得了虚无的权柄之后，此刻原本的阴影神性已经大变样了，原本的权能被崭新的权柄所叠加，完全变成了另一个样子。

    到了如今，这一份权柄已经不能算是过往的样子。

    也因此，陈恒按照自己的理解，为这份崭新的权能取了个名字。

    杀戮。

    从杀戮中获得力量，掠夺其他生灵体内的本源，以此来诞生属于自身的神力，这权柄使用杀戮来冠名，算得上十分合适。

    对于诸神世界而言，这股权柄算是十分陌生的一股力量。

    在过往的时候，这个世界似乎并没有所谓的杀戮之神存在。

    当然，也有可能是存在类似的神祇，只是以陈恒此刻的层次，并不能知晓而已。

    毕竟他心中清楚，以杀戮权柄的特殊，若是一个不好，很有可能便会成为公敌。

    这等存在，纵使被诸神打压，其一切神名都被封锁，也未必是一件不可能的事情。

    出于谨慎的考虑，陈恒决定，不到万不得已，不会暴露自己的这份权柄。

    反正，就目前开发而出的权柄，其实已经足够他使用了。

    他的体内，原本存在两道神性，勉强可以代表着三种权柄。

    其中光明领域的神性，可以代表微弱的守护以及治愈权柄。

    至于阴影，则可以代表非遮掩这个权柄。

    而现在，随着吞噬虚无的力量，阴影神性蜕变，又增加了一份杀戮权柄。

    算上杀戮，陈恒此刻借助着神性，便可以施展着四种权柄的力量。

    在这四个领域之内，他可以借助神性，施展出相应的力量，若是能够获得足够的神力加持，甚至能够施展出高阶的神术，达到更加恐怖的效果。

    当然，在这四个权柄之中，其余三个权柄，在这个世界都早已经有了相应的神祇掌握，而且掌握的神祇还相当不少。

    像是治愈这个权柄，在这个世界，基本正派的神祇似乎都会掌握，只是各有侧重与不同而已。

    像是隐匿也是一般，许多黑暗侧的神祇，也都会掌握一些。

    唯有杀戮这个领域，在这个世界上还未出现过。

    就目前来看，算得上属于陈恒所独有的权柄。

    略微思索着，阵阵血腥气息传来。

    随后，陈恒抬起头，望向眼前。

    在他面前，那具兽人的尸体此刻还倒在那里，绯红的鲜血将地面染红了，看上去格外血腥。

    望着这一幕，陈恒摇了摇头，随后直接离开了此地。

    在一旁，其余几人走上前，开始收拾起这些尸体来。

    拥有了杀戮的权柄，此刻陈恒在一点程度上，已经具备了快速增长自身的方法。

    只需要不断的举起手中的屠刀，大开杀戒，他便可以迅速获得杀戮之力，从而迅速增长自身的力量。

    而且在此刻，他面前刚好有上好的猎物，那些不断侵袭的兽人。

    不过单单如此的话，对于陈恒而言，效率未免太过慢了些。

    而且，陈恒的身份也摆在那里。

    他不是别人，是一名领主，平日里哪来那么多时间亲自上战场。

    况且，若只是单单靠着杀戮来增强自身，其速度也未必有多么迅速。

    至少，还不如再开启几场模拟，在模拟世界中传播信仰，来的更加迅速。

    此刻在异变世界之内，陈恒还有大量信徒，尽管其中仅仅只有少部分信徒能够与陈恒建立联系，将自身的信仰之力传达到陈恒身上，但这却也足够了。

    十几万人的信仰，或许不足以让陈恒的力量变得太过夸张，但却也足够让陈恒迅速变强，其速度绝对要比他亲自去杀戮快上许多。

    毕竟他纵使实力强大，但那些兽人也不是猪，不可能乖乖在那里等着他来杀。

    而一个个杀过去，却也未必太过麻烦了些。

    与此如此，还不如继续开始一次模拟，多增长一些力量，来的快捷。

    至少到了如今，模拟体的力量也可以带回来，以化为本源的方式回归本体。

    对于陈恒而言，这算是十分不错的方式了。

    于是，他走入了自己的房间之内，开始思索。

    身前，熟悉的模拟界面开始展现。

    “请选择你即将进入的世界.......”

    淡淡的字迹浮现而出，不过望着眼前所浮现而出的选项，陈恒却直接愣住了。

    “什么情况？”

    他下意识揉了揉自己的眼睛，差点以为自己看错了。

    “选择一：诸神世界。选择二：异变世界。选择三：未知。”

    只见在他眼前，此刻摆着的是三个选项。

    其余两个选项倒还好说。

    但是摆在他面前的第一个选项，分明便是诸神世界。

    可是诸神世界，这不是他自己所在的世界么？

    “还可以在本体所在的世界模拟么？”

    望着这个选项，陈恒有些懵，这时候下意识有些疑惑。

    过去的时候，模拟器可没有这个功能。

    若是选择自己所在的这个世界，那么结果会如何？

    在这时候，他心中不由闪过这个念头，突然间有些好奇。

    于是，他思索了片刻，随后开始试着点了点。

    “是否进入诸神世界？”

    “确认。”

    “请选择你投入的模拟点........”

    身前，熟悉的选项再次浮现而出。

    望着这一幕，一股熟悉的感觉顿时浮现。

    对于陈恒而言，眼前这一幕，不便是相当于曾经开局选身份那一套么。

    只是这一次没有选择身份，而是选择直接投入点数而已。

    不过其中的内核，应该是差不多的。

