    苏晨遇到了一个世纪难题！

    他要想办法，去说服一个不信任自己的教练，给自己一些上场的时间！

    我靠！这简直没有道理好不好？

    我是谁？我可是如今湖人队的头牌！我可是一名全明星的首发！居然还要在自己的全明星赛上，去低声下气地求上场时间？

    苏晨越想越气，恨不得直接就撂挑子走人算了！

    可下一刻，他瞬间就把愤怒的表情，换成了一副渴望的表情，看向了蒙蒂-威廉姆斯，试图获得一些回应。

    这一刻，苏晨无比的怀念沃格尔。

    可蒙蒂-威廉姆斯却根本没有注意到他，只是一直紧张着场上比赛的形势。让苏晨白白浪费了，这硬生生挤出来的表情。

    而此时，场上的比赛也十分的焦灼。

    德罗赞和范弗里特两人，双双投篮不中，好在戈贝尔连续抢到了两次前场篮板，才守住了球权。

    紧接着，约基奇来到高位要球，准备单打字母哥，试图终结这次进攻。

    接到球以后，他晃动着一身的五花肉，用灵巧的步伐很快就在篮下找到了机会。他长臂一伸，顶住了字母哥，准备来一个舔篮。

    可他还是有一些低估了字母哥的实力，和他守下这一球的决心！

    之前篮网三巨头在场，风头都被这几个家伙给抢光了，终于他们三个都下去了，字母哥怎么可能错过这个表现自己的机会？

    被一坨五花肉给打败了？这绝对不行！

    “哈！！！”

    字母哥怒吼一声，用尽全力抵消了约基奇的体重优势，然后硬扛着一坨五花肉跳了起来。

    “啪！！！”

    他身高臂长，一巴掌，就把约基奇手里面的球给扇飞了出去，球直接就非常了底线。

    “欧耶！！！”

    球迷们顿时就欢呼了起来，能在全明星比赛上，看到这样热血沸腾的盖帽，让他们非常的激动。

    蒙蒂-威廉姆斯看到这个球，皱了皱眉头，脸色变得越发的难看。

    苏晨却眼睛一亮！球队表现得不好，不正是自己的机会么？

    于是，他准备主动出击。既然蒙蒂-威廉姆斯不和自己对视，那就自己去找他要时间！

    哪怕是再受到严厉的训斥，他也要试一次！

    一次不行就两次！两次不行就三次！就不信你能扛得住！

    可他刚起身，准备用铁杵磨针的精神感化教练的时候。忽然，有一只大手，用巨大的力量，按在了他的肩膀上，把他又按回到了板凳上！

    “谁？”

    苏晨黑着脸，猛地回头一看，竟然是保罗那张看似人人畜无害的大脸。他旁边的库里，也同样一脸笑意地看着他。

    苏晨眼睛一眯，“保罗，你要干什么？”

    保罗看苏晨反应这么大，连忙抽回了手，“嘿！SU！别那么大反应！我只是想问问你，你是不是要去找教练要出场时间？”

    苏晨黑着脸点了点头，“对，你怎么知道？”

    保罗摊了摊手，“你几乎一节都没上了，这有谁看不出来？”

    一旁的库里也附和着点了点头。

    保罗继续说道：“可是你就这样去找，肯定没用！除非...”

    “除非什么？”苏晨疑惑地问道。

    保罗神秘的一笑，“除非你按我说的去做。”

    “你有那么好心？”苏晨对于这个老油条可没有什么好感。

    保罗尴尬的一笑，却无奈地摇了摇头说道：“SU，我年龄大了，对于全明星赛没那么热衷了，我更想多一些时间去休息。所以，我反而想你能多出场一些时间。”

    “哦？是么？”苏晨还是有点不信。

    保罗继续说道：“你想想看，蒙蒂-威廉姆斯是太阳队的教练，我也是太阳队的。所以，只要局面继续恶化，我就免不了多上场。”

    苏晨点了点头，表示理解，自己的教练用起自己家的球员，也会更顺手一些。

    “保罗，你刚才你说的‘除非’，是什么意思？”

    保留神秘一笑，趴在了苏晨的耳边，耳语了一番。

    听保罗说完，苏晨一脸的诧异，“你说的是真的？就在他旁边热身就行？”

    “对，你就那么干，比说什么都管用，我在太阳队的时候，屡试不爽。”

    库里仍旧是一脸笑意行看着苏晨，看到苏晨有一些发毛。

    苏晨又用怀疑的目光，看了看保罗，心里面想到，该不会这个家伙在玩我吧？

    不过，苏晨再一想，不就是去热热身嘛？玩我就玩我了，我好像也没什么损失。

    想通了以后，他就按照保罗说的，默默地来到了蒙蒂-威廉姆斯旁边的不远处，开始了做起了抻拉的运动。

    蒙蒂-威廉姆斯很快就注意到了苏晨，可他瞥了一眼，也没有多说什么，又很快把注意力放到了场上。

    而场上库里队的局势，还在进一步恶化。

    杜兰特队这边，字母哥和东契奇火力全开！爆扣、三分，他们俩在进攻端打得风生水起。

    而库里队这边，大家似乎都失去了准星，只能靠着戈贝尔和约基奇的二次进攻，来维持住得分。

    转眼间，三分钟过去，比分变成了，30：39，库里队已经落后9分了。而球权，此时还在杜兰特队的手里面。

    杨毅适时的点评道：“库里队今天基本上是完了！一点戏都没有了！两节不到，都快输30分了！这哪还能看出是一支全明星队？这么打下去，一场历史级别的耻辱性分差，会就此诞生！”

    柯凡连忙问道：“杨老师，你能给蒙蒂-威廉姆斯支支招么？”

    “啪！！！”杨毅一拍桌子，“那还用说？赶紧上苏晨啊？这都一节了，难道还不给点机会么？苏晨最会打的就是这种追分的比赛了！”

    随着巴特勒三分不中，蒙蒂-威廉姆斯终于是按奈不住了，他对德罗赞打了一个手势。

    德罗赞心领神会，主动地扑向了正在持球推进的特雷-杨领了一次犯规，赢得了一次死球的机会。

    而蒙蒂-威廉姆斯也正好趁着这个机会，立刻就做出了换人调整。

    他看了看还在装模作样在那里热身的苏晨，无奈摇了摇头，然后找到了裁判说道：“我们换人！”

    说完，他看向了球队的替补席。

    “加兰、英格拉姆，还有...哎...”他叹了一口气，“还有SU，你们把巴特勒、范弗里特和德罗赞给换下来！”

    苏晨闻言一喜，果然保罗说得不错，还是自己家的球员，了解自己家的教练啊！

    他偷偷地，朝着保罗做了一个OK的手势，保罗也笑着回复了一个OK的手势。

    而杜兰特队这边，纳什也趁机做了调整，他迫不及待地换下了字母哥，然后换上了塔图姆。就仿佛怕字母哥，在再多得哪怕一分一样。

    苏晨看了看记分牌，这节还有9分的差距。又看了看计时器，这节还剩下三分钟。

    哎...看来，第一节差出的19分，是肯定追不上了。

    现在能做的就是，把这节落后的9分，在这有限的三分钟里面追上了！

    想到这，苏晨握紧了拳头，是时候把115%纳什模板的实力，全部展现出来！

    你们都看好了吧！看我如何把比分，一点一点地给追回来！

