    第112章谋士的嘴

    赵含章一听，立即下令，“千里叔，集合所有部曲，每人带足三天的干粮，一个时辰后出发。”

    赵驹起身应下，“是。”

    汲渊见她打定了主意,便道：“既如此，汲某就走一趟上蔡县，为女郎添一把助力。”

    上蔡县里正一片混乱，柴县令看到狼烟，下意识便要人封闭城门，还是常宁拦住了他，提议道：“县君此时应该派人去灈阳和西平打探消息,联合新息、南安等县驰援灈阳和西平。”

    “灈阳和西平燃起狼烟，我们上蔡身居中间，再出借兵马，一旦敌军攻入，我们岂不成了待宰羔羊？”

    常宁道：“若是灈阳和西平都挡不住敌军，我们上蔡又怎能挡住？不如在灈阳和西平拒退敌人。”

    柴县令不听。

    正混乱着，汲渊带着人推开衙役大步进来，“县君，大祸临头矣，您怎么还在上蔡？”

    柴县令看到汲渊，下意识便弱了声息，这位曾经可是赵长舆的幕僚，“哪有什么大祸临头？汲先生莫要在此危言耸听。”

    汲渊道：“县君难道不知有乱军在进宫灈阳和西平吗？一旦两地被攻破，那上蔡危矣。”

    “灈阳有何太守,西平有赵氏，岂是那么容易被攻破的？”

    “县君可知进攻两地的乱军是哪里来的？”

    柴县令哪里知道,两地都只来得及点燃狼烟,消息肯定还没送出来,就是送出来，送到他手上也需要一段时间。

    狼烟是一地发生战事后需要求救点燃的，每隔一段距离便有一处狼烟的据点，镇守哨卡的人看见狼烟便会点燃自己把守地方的狼烟，就这样一层一层的向外传递，既是示警，也是求救。

    但具体的，敌人是谁，有多少敌人，这些是狼烟表达不出来的，还得等具体的信报。

    汲渊看他真的什么都不知道，既失望又庆幸，于是拉着他开始忽悠起来，“是匈奴的大军！”

    柴县令一下瞪大了双眼，大声道：“这不可能。”

    “为何不可能，你真以为他们是被人打退出的洛阳吗？”汲渊道：“不过是将洛阳洗劫一空，抢无所抢，所以就走了，东海王一心只为手中权势，根本舍不得拿大军与匈奴硬磕，他们退了才回京。”

    “洛阳一战，匈奴军士气大增，他们灭我中原之心从未变过，连京城他们都打进去了，还怕什么？”汲渊道：“所以他们一退出洛阳便开始南下，这是想要争抢中原之地啊。”

    柴县令一屁股软倒在椅子上，相信了，就连常宁都没发现汲渊是骗人的，还以为他是有特殊的消息渠道，忙问道：“那怎么办？”

    “如今只有一个办法，派援军去灈阳或是西平，将敌人挡在上蔡之外。”

    “朝廷大军都拦不住的匈奴大军，就凭我们拦得住？”

    汲渊便将他拉到一旁压低声音道：“县君何必拘泥一种结果？派出援军，您进可攻，退可守。”

    柴县令一脸不解的看着他。

    汲渊便小声道：“您派出了援军，若是挡住了敌军，您有一份功劳；若是挡不住，战事在上蔡之外就已经结束，敌军进来，您手中既无兵马，自然受不住城，那为了全程的百姓降城，大晋的文人士族也要赞您一声能屈能伸。”

    “匈奴的左贤王刘渊有招贤的美名，您若降，他必礼待，县君这不就是进可攻，退可守吗？”

    柴县令眼睛大亮，竖起大拇指道：“先生妙啊。”

    汲渊谦虚的笑了笑。

    柴县令就问：“那先生觉得，这援军我该派往何处？”

    汲渊道：“灈阳有何太守，又有驻军，其他各县看到了狼烟也会去救援，倒是西平，县中驻扎的兵士不多，便是有赵氏在，对上匈奴大军也有些困难，县君不如派人去西平。”

    他又道：“正巧我家女郎也要去西平支援族人，县君千金之躯，又要看守县城，自然不能轻易离开上蔡，何不将这些兵马交给我家女郎带去？”

    “这……”

    “当然，我家女郎也愿意带着麾下部曲听从县君调遣，到时候上面问起来，便说都是县君的人马，县君的功劳。”汲渊道：“我家女郎是女子之身，要功名无用，她不过是柔软心肠，放心不下西平的族人罢了。”

    柴县令立即就答应了，“好！”

    汲渊退后两步，深深的一揖，“县君大德，汲某先代我家女郎和西平的赵氏谢过了。”

    柴县令被谢得有些飘飘欲仙起来。

    常宁在一旁默默地看着，并不提醒柴县令，这批兵马给出去，很有可能会肉包子打狗，有去无回。

    赵含章此举虽有私心，但的确是去救西平，救了西平就是救上蔡。

    汲渊说的不错，西平和灈阳任何一城守不住，下一个就是上蔡。

    而上蔡必定挡不住进来的乱军，到时候要么被灭城，要么投降，已经没有第三条路走了。

    既如此，何不就选择汲渊提供的这一条路呢？

    不过，他得保证赵含章拿到这批兵马是真的去救西平，而不是逃跑。

    所以他拉住汲渊道：“汲先生，赵三娘去西平救人，那别院里只剩下寡母与弱弟了，她为县君奔忙，县君不能一点儿表示也没有，不如这样，让赵夫人和赵二郎君搬进县衙来，有县君在，可保夫人和郎君安全。”

    汲渊笑脸微淡，想了想后缓缓点头，“也好，不过就不必住进县衙了，夫人和二郎君还在守孝，多有不便。”

    他道：“县君若有心，不如在县衙附近找个别院安顿我们夫人和二郎君？”

    柴县令看向常宁，待他微微颔首后才笑道：“好极，好极，就在县衙边上吧，正好有个别院，到时候我让家中娘子去与夫人作伴，也免得她和二郎君害怕。”

    汲渊应下，提醒道：“我们女郎立即便要启程了，这兵马……”

    柴县令道：“我立即就召集。”

    赵含章也往身上绑了三天的饼子，又给水囊灌上水，拿上长枪便要走，想了想，又转身将那把剑也给带上了。

    王氏听说赵含章要去西平救人，忙拉着二郎赶来，也不说话，就站在门口痴痴地看着她。

    赵二郎却很兴奋，想要挣脱开他娘，“阿姐，我跟你一起去。“

    (本章完)

