
　　唐明的这个举动一出倒是直接让所有帅哥帮的人都愣住了，怎么都没有想到眼前这个人竟然真的敢露出本来面目，还敢公开承认他的身份。

　　“好小子，你有种，信不信老子现在就杀了你。”想起自己被爆掉的装备，想起自己那个整体掉了一级的帮派，善了个哉的怒气一下就涌了上来。

　　周围等一些帅哥帮的人也是一样，直接朝着唐明就围了上来，他们对唐明的仇恨可是真的。

　　唐明把自己的脑袋往前伸了一下，瞪着他们：“有本事现在就打我，不敢的话就给我滚蛋。”

　　“你......。”顿时就有人忍不住了冲上来对着唐明就是一拳。

　　唐明稍稍往后撤了一下，这一拳打在了唐明的肩膀上，打掉了唐明三十点血。

　　然后上午的事情重演，这个动手的人被忽然出现的官兵直接带走，又是一个24小时的监禁。

　　不过很可惜啊，帅哥帮的人竟然不是组队进来的，要不然的话上午不服就是干等人的人间喜剧又将在他们身上重演。23sK.com

　　其实这次是正常的情况，就算是关系好也不能进入集市还组队进来啊。

　　因为这个人被官兵带走，剩下的帅哥帮众人自然不敢对唐明怎么样了，只能站在一旁怒目而视或者进行言语攻击。

　　“小子我现在给你一个机会，马上将我们爆出来的东西交出来，不然你就等死吧。”有人试着让唐明交出他们的装备。

　　“你们是不是做梦呢，梦要是醒了就快走把，我就不送了。”唐明笑着朝他们挥手。

　　“好啊，你真的是想死，别怪我们不客气。”帅哥帮的人群情激奋。

　　“你们还有人要打我吗，不打我就快走离远一点，别耽误我做生意，不然我同样让官兵将你们带走。”这时候唐明稍稍有些着急，因为这时候他就发现周围的人越来越多。

　　而且这些人几乎是在同一时间一起朝着他摊位的方向来的，唐明猜测应该是网上的帖子起到了作用了，很多人下线吃饭看了帖子，然后上线后就奔他这边来了。

　　“我们就不走，而且有我们在你休想卖出一件东西去。”幻影辉煌的话刚说完，忽然就看到身后传来了拥挤的感觉，然后就被一群人挤了进去。

　　“老板来了，这把追风枪多少钱，我要买。”

　　“这件巫师法袍多少钱我要了。”

　　“这瓶药剂多少钱啊，我们要用现金购买。”

　　人潮爆发一般的冲过来，还以为善了个哉等人也是来买撞瘪的直接冲了上来购买自己喜欢的东西。

　　唐明有一种被抢劫的感觉，自己并没有做多少事摊位上面的东西就开始减少，不断有系统的提示声音传来，都是他摊位上的某某东西被成功售出的提示。

　　唐明一边跟眼前的人聊天，一边将自己背包中的东西拜访到摊位上，看的周围善了个哉的一群人都目瞪口呆。

　　尤其是看着那些曾经属于自己的东西被别人买走，那心情着实的不好受。

　　到了傍晚时分唐明摊位上面的人终于少了，至于原因吗，是因为唐明摊位上面的东西已经卖的差不错了。

　　摊位上面的装备，不管是白银还是青铜全都售空了，摊位上只剩下巫术散、滴血药剂的配方，还有那本法师的初级魔法盾还没有卖出去、

　　不是因为这几件东西不好卖，而是唐明不想卖的太便宜，他认为这几件东西都是好东西所以标注的价格不便宜，暂时没有识货的人而已。

　　其实唐明这个时候完全可以收摊了，这次摆摊卖掉的东西已经非常让唐明感觉到满意了，为期三天的集市，这才一天的时间就卖的差不多了，仅仅是现金就收了三十多万，还不包括钱包里的金币和银币。

　　至于摊位上仅剩的几件东西，唐明其实完全可以收起来不卖，但看到天色已经渐渐的暗了下来，这时候出去杀怪练级也有些晚了，所以还是打算继续摆摊，升级的事情留到第二天。

　　但摊位上这么点东西摆起摊来还真是有些大材小用了，于是唐明就想到要做一点其他的东西。

　　“装备鉴定、装备强化，耐久度修复啦，不成功不收钱。”唐明开始在自己的摊位上吆喝起来。

　　既然是来买东西的，那么肯定会买到没鉴定的东西，也会有些不太满意的装备，唐明觉得来这里进行装备鉴定和强化绝对是有得赚的。

　　果然唐明这一吆喝完就有人上来咨询装备强化的价格，当唐明说了价格之后，都无奈的离开了。

　　唐明的要价装备强化一次五十金币，这样的价格足以让很多人望而却步。

　　但这个收费唐明自己觉得并不贵，首先这个价格是唐明保证成功的，不成功不要钱，一枚强化石的价格就达到了九金币，如果失败一次两次那成本还会增加。

　　好几个人问完之后都觉得价格太贵离开了，唐明有些无奈，于是就打算先用自己的装备强化一下试试。

　　看了一下自己身上的装备最后将目光放到了自己的虎牙项链上。

　　装备名称：虎牙项链

　　等级：白银级

　　所需等级:10

　　力量+15

　　防御+15

　　体力+5

　　之所以选择用项链来进行强化首先是项链属于是首饰类，爆出来的几率很小，其他的装备也许到了二十级就会换掉，但首饰这类东西可遇不可求，此时拿来强化一下增加一些属性是不错的。

　　反正摆摊闲着也是闲着，于是唐明就开始研究起了自己的装备强化术。

　　强化装备其实并不困难，首先是要有装备强化的技能，然后就是有强化宝石和一件需要强化的装备。

　　既然想好了要强化这枚项链唐明就马上动手，按照技能介绍的强化方法，仅仅是十分钟之后就完成了第一次强化。

　　叮！系统提示：恭喜你强化虎牙项链成功，当然强化等级+1

　　第一次强化竟然就成功了，看着在手上消失的强化宝石让唐明很是惊讶，这是他完全没有想到的事情。

　　马上看了一下自己虎牙项链的属性。

　　装备名称：虎牙项链

　　等级：白银级

　　强化等级：+1

　　所需等级:10

　　力量+17

　　防御+17

　　体力+7

　　强化人：日月唐

　　强化了一次项链上的力量、防御和体力全都增加了两点，增加的并不多，唐明终于知道为什么很多人听到强化的价格之后就都放弃了，主要还是增加的属性太少了。

　　唐明有些不太甘心，马上又开始了自己的第二次装备强化，想要强化到2级，一次需要消耗两块强化宝石，以此类推，所以强化这件事是非常浪费钱的。

　　这一次集市上唐明买到了不少的强化宝石，所以还能消耗的起。

　　这继续开始强化又是差不多用了十分钟的之间，强化宝石消失不见了，虎牙项链上发出一丝明亮的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第124章 悲剧重演免费阅读。https://xs.23sk.com 