    他的话刚说完，所有人脸上的笑容猛地僵住，整个堂屋里都是一片死寂。

    半响后，薛丽滚动着发涩的喉咙干笑道：

    “大哥……你这玩笑一点都不好笑，爸怎可能是肺癌！”

    薛军此时却像是发了狂似的，对电话里吼道：

    “我他妈没再开玩笑，刚才医生给CT片子给我们看，爸的右肺上有一颗鹅卵石大小的恶性肿瘤，癌细胞已经扩散了全身，已经是最晚期的肺癌，连动手术都没有任何意义，只能保守治疗！”

    轰！

    所有人在听到这句话后脑海纷纷炸开，脸色涮白如漆！

    下一刻，他们猛地转头看向了叶川，后者却像是一切都在意料之中的模样，还在吃着水果！

    “这……这怎么可能？”

    薛丽只觉得自己的人生观被颠覆了！

    这小子真的猜对了？那二十万岂不是泡汤了？

    薛丽率先关心的不是薛建安的身体，而是在脑海里不断想着那到嘴里飞了的二十万！

    不等她回过神来，薛军打断她思绪沉声道：

    “叶川那小子还在吗？”

    薛丽一个激灵：

    “在……在的！”

    “让他给老子等着，要是敢走，我废了他！”

    薛军说完直接挂断了电话。

    手机里传来一阵忙音，让所有人都凌乱在了原地！

    薛琴回过神来，满脸焦急地对叶川问道：

    “儿子，这不是真的吧？你外公……老爷子他怎么可能会得肺癌呢？他可从来都不吸烟的啊！”

    叶川解释说道：

    “他年轻的时候在水泥厂里干了十几年，这些东西可比烟的危害大，加上这些年又不太注意，所以积累成了肺癌！”

    薛琴听后眼眶瞬间就红了，强忍着没哭出来焦急呢喃：

    “怎么会这样？怎么会这样呢？那该怎么办啊！”

    看着自己母亲担忧的模样，心中暗叹一口气。

    他之所以没有跟薛家人彻底翻脸，很大一部分原因是因为母亲太过孝顺，他不忍心让母亲两边为难。

    随后他拍打着薛琴粗糙的手臂，说道：

    “妈，你放心好了，既然我能一眼诊断薛建安的病，就一定可以治好他！”

    薛琴猛地一怔，有些不可思议地看了叶川问道：

    “儿子，你……你是说真的吗？”

    不怪她如此诧异，从小到大叶川连打针都不敢打的人，怎么突然就懂医术了？

    叶川笑了笑道：

    “当然，不过……我得提提条件才行！”

    薛琴直勾勾地盯着叶川，满脸惊异！

    她忽然发现，自己这个儿子似乎完全变了，对于他的想法，自己根本捉摸不透！

    不过既然叶川都这么说了，她也只好按捺住性子，安静地坐在原地等待。

    很快，薛军和薛夫子就搀扶着薛建安回到了老家。

    看薛建安的样子，似乎是被突如其来的噩耗给击垮了内心，变得萎靡不振！

    薛军在看到叶川的瞬间，脸色变得阴沉无比，冲到他面前拽着他的衣领怒吼道：

    “混账玩意！肯定是你这个小畜生对老爷子做了什么手脚，我们薛家怎么养了你这么个大逆不道的畜生！！”

    叶川却显得尤为平静，任由他拽着衣领，淡淡道：

    “肺癌是日积月累才会得的一种病，岂是一朝一夕便能成型？你若是想要薛建安平安无事，就让开！”

    “对啊，刚才你不是说可以治得好吗？你倒是治给我看看啊！”

    一边的薛夫子听到叶川的话后猛然惊道。

    之前他在医院里看到了薛建安的检查报告后，整个人都震惊了，但仔细回头一想，说不定这小子只是瞎猫碰到死耗子。

    薛建安肺癌的确诊已经威胁到了他作为医生的名誉，现在他急需要找个台阶下去，不然以后饭碗都要被端了。

    叶川自然把他的小心思看在眼里，却没有戳破，在众目睽睽下走到了薛家安的面前说道：

    “我可以治好你的病，但有一个条件！”

    此话落在薛建安的耳里，让本已经心如死灰的他又重新看到了希望，老眼尽是哀求说道：

    “好……好外孙，只要你能治好我的病，什么条件我都答应你！”

    所有人也都纷纷看向了叶川，不知道他到底想要干什么。

    只见叶川神色淡然地说道：

    “我要你把薛家的传玉还给我妈！”

    此话一出，所有薛家人的脸色统统大变！

    “不行！绝对不行！”

    薛军听后第一个站出来反对，满脸震怒地指着叶川斥道：

    “薛家传玉那可是以后薛家掌事人才能拿到的东西，你一个外姓人有什么资格打它的主意？！”

    叶川瞥了他一眼，冷笑道：

    “薛家的传玉，本来就是我妈贴身的东西，是你们当年不要脸不要皮非要抢过去做传家玉，现在我拿回来天经地义！”

    说完，他看了一眼薛琴，后者正红着眼眶瞪大了眼睛难以置信地看着自己。

    她对这块玉可是看得比自己性命都还要重要，当年薛建安硬生生的抢走这块玉，她几度都想要自杀，若不是后来因为舍不得叶川，她可能早就不在人世了！

    为了叶川，她这些年几乎从不过问这块玉的下落，自认隐藏的极好！

    却怎么也没想到叶川竟然还是被他察觉到了，顿时间，薛琴的内心如同打翻了五味瓶，难以平复！

    “放你他妈的狗屁！什么叫做本来就是你妈的，这是薛家的传家玉，你妈就是个贱人，有什么资格拿？”

    叶川却突然一脚踹在了薛军的肚皮上，后者直接倒飞了出去，滚了好几圈才停了下来！

    “再敢出言不逊！死！”

    叶川震怒的声音传遍了每个人的耳边！

    他可以容忍其他人辱骂自己，但绝对不允许任何人辱骂母亲！

    逆鳞！碰之即死！

    众人皆是脸色大变，谁也没想到叶川竟然敢动手打自己的亲舅舅！

    但只有叶川自己知道，他已经手下留情，否则薛军早已是一具死尸！

    就在众人还没反应过来的时候，叶川转过头对薛建安道：

    “你治，还是不治，自己决定！”

    “爸！不要啊！他根本就治不好你的病，你别上他的当啊！”

    薛军依旧忍着剧痛和暴怒在劝说薛建安。

    然而薛家安却看着叶川不容置疑的神态后，深深叹了口气，道：

    “我治！”

