    “依依，你出来这么久了，你皇叔和皇兄要是知道你出来了，或许会担心你的。并且，你灵力没有完全恢复，需要回去修养，恢复灵力。要不这样吧，我让陆川送你回去。”苏言初淡笑着说。

    厉依依听了，抬起头，飞快地看了陆川一眼，随后看着苏言初，开口问：“让陆川……送我回去？”

    苏言初看出来厉依依眉眼之间的松动，有些惊讶。

    看来真的跟玉蒹葭说的那样，小公主对他们家这话痨杀手，有好感？

    只不过，苏言初看向陆川，这话痨杀手对小公主，只怕……

    果然，陆川看向她，一脸不赞同。

    “我有……”陆川知道苏言初要去圣殿这件事，恐怕是没法改变了，他想要陪着苏言初去。

    苏言初没有等陆川说出其他的话来，开口打断了他的话：“这是命令！”

    陆川一下是就说不出其他话来了，只是十分恭敬地说了一句：“是，属下一定会完成任务的。”

    苏言初听了，稍稍点头，随后看向厉依依，开口说：“依依，我们也回天门宗了，你回去养好伤了，再来找我们吧。”

    厉依依见陆川会送自己回去之后，低下了头：“我听言初的。”

    “那个……”这时候，苏佑安忽然开口了，话语之中，带着几分歉意，“要不然，我陪陆川护送依依回去吧？”

    苏佑安看得出来，陆川并不情愿去送厉依依，是因为苏言初给他下命令，他才不得不去的。

    而，苏言初之所以不顾陆川的意愿，命令陆川去送厉依依，其实都是因为他拒绝去送厉依依。

    归根结底，是他苏佑安一手造成了这一切。是他让陆川不得不去做原本不愿意去做的事情。

    所以，他应该陪陆川走一遭。

    苏言初不知道苏佑安心中的想法，所以十分不明白，为什么刚刚他还是不愿因的，为何现在就愿意了。

    只不过，这件事情，刚好符合苏言初支开苏佑安的要求，所以她直接就答应了。

    “既然这样子，你们就尽早出发吧。”苏言初点头说了有。

    陆川微微皱着眉头，开口说：“一个时辰之后出发。”

    陆川觉得，越早出发约好。

    越是早出发，就越早到达。

    到达之后，或许还可以赶过去，帮苏言初。

    所以，才会选择一个时辰后出发。

    厉依依和苏佑安都觉得惊讶，他们想要问为什么要这么急促地出发，但是看到陆川已经站起来了。

    “我回去收拾一下，你们也尽快吃完收拾一下吧。”陆川说完，匆匆离开了。

    很快，厉依依和苏佑安、陆川就离开了。

    苏言初只是将他们送到门口，就回来了。

    将三人送走之后，苏言初先是回房写了一封信。随后才来到了玉蒹葭门外，敲响了玉蒹葭的门。

    很快，玉蒹葭就打开了门。

    苏言初走进了玉蒹葭的房间，将门关上，朝着玉蒹葭开口：“有一件事，想要拜托你！”

    玉蒹葭挑眉：“有什么事情，告诉我，我赴汤蹈火，都给你办到。”

    苏言初拿出了拿一封信，放在桌面。

    “这是给凤朝阳的信，你帮我给她送去。”苏言初嗓音中，带着几分凝重，“事关圣殿，你尽快启程吧，别让那几个人质知晓这件事。”

    玉蒹葭凝眉，她其实很少见到苏言初这么郑重地说事情，可见这件事，是很重要。

    不过，她倒是没有料到，凤朝阳竟然还跟圣殿有关系。

    “我知道了！”玉蒹葭将信放进了空间之中，果然按照苏言初所说的，收拾东西，准备启程了。

    她除了收拾东西，还出门了一趟，准备了马匹和干粮。

    玉蒹葭离开的时候，其实已经是傍晚了。

    苏言初站窗边，看着玉蒹葭的身影，消失在城门口。

    与此同时，天边的太阳已经西斜。

    街上有不少的灯笼，已经亮了起来。

    苏言初有了解过，这城中的祈雨祈福活动，会持续三天。

    这三天，夜市都会很热闹，并且第三天，会有放孔明灯祈福的习俗。

    今天，正是第三天了。

    看来，今天可以有天灯看。

    苏言初嘴角勾了勾。

    她正想着，忽然听了身后传来了云北寒的嗓音：“在想什么？”

    苏言初关上了窗户，转身，看到云北寒站在她身后。

    “我在想，今天我们一起去放天灯，如何？”苏言初看着云北寒，开口问了一句。

    云北寒听了，点点头：“好。”

    苏言初目光落在云北寒身上，他依然是穿着一件红色的锦袍。

    他其实也很适合红色。

    不过，苏言初想起，在小世界的时候，云北寒打败黄龙的时候。

    那时候的他，虽然看着挺胸的，但是浑身带着一丝温和。

    就连训斥人的时候，也是温和的。

    那样的云北寒，跟她梦中的那个人重合，让她有些恍惚。

    所以，她当时就想，如果云北寒穿上白色的衣服，会是什么样的。

    是不是会跟她梦中那个人一样？

    昨天进城的时候，她正好看到了一套，她觉得适合的白色衣服，所以，就给云北寒买下来了。

    “北寒，昨天给你买的衣服，你为何不穿上？不喜欢吗？”苏言初问了一句。

    “你想要我换上吗？”云北寒看着苏言初，开口问。

    他对白色的衣服，没有任何的感觉，喜欢穿红色的衣服，其中一个原因是，记忆深处，有一个红色的身影。

    但是，如果是苏言初想要他做出改变，他一定会去做的。

    苏言初听了他的问话，嘴角牵动了一下，随后说：“算了，这样就很好，我们走吧，去看天灯！”

    云北寒反问她的时候，让她莫名产生一种罪恶感。

    她并不知道，自己这么多年梦到的那个人到底是谁。

    若是让云北寒穿上白色的衣服，让她去寻找梦中那个人的痕迹，对云北寒是不公平的。

    她不能这样做。

    苏言初深呼吸一口气，将脑海中这样的想法清除掉了。

    云北寒不知道苏言初心中还有这么多的想法，他没有说话，任由苏言初牵着往外走。<!--over-->

