    湖斋之事算是为丁重光打开了清河郡年轻一辈核心圈子的机会。

    丁重光不仅结识的数十个小天才，还通过这些小天才接触他们的人脉，另行宴饮，结识了更多人，也将更多人收录到命书。

    若是将青禾城全城一整个城市的气运总数为十。

    那么这些天，他就已经接触到其中二成，再加上前些年的接触的二成多，算是掌握了半个青禾城的命运。

    余下的就是极少外出，占据大额近气运总额五成的元婴后期老祖，要么就是占据气运极少，极大多数不上不下，不可能会对丁重光造成威胁的底层修士、仆役。

    （正常来说应该是老祖八成气运，其余人占二成，但有修行联盟制定相对公正的规则，巽卦圣贤篡改的天地规则，再加上人口基数确实很多，而老祖们又一直隐匿不出，所以老祖们气运额度要少一些。

    但老祖们一旦出关，承担起某些责任，或者得到联盟任命，底层人的气运都会通过仰望、敬佩、惊惧等念头汇入老祖身上。）

    在这种情况下，就算敌人有着隔绝占卜的宝物，入了城中都会被丁重光感应到。

    只要丁重光不正面硬怼元神大佬，基本可以保证安全。

    自此青禾城成为丁重光自黑石镇第二个安全窝点，他彻底可以大展拳脚了。

    ……宴会没过几日，就邻近丁家族会之期。

    丁重光的父亲丁岩、母亲刘丹也在族会前一日抵达，被丁重光亲自接回。

    妹妹丁采荷还有年末考试，就还留在黑石镇，跟着爷爷奶奶。

    “你怎么突破这么快？”

    一路上丁岩的面色都不是很好，直到自家儿子小院中才开口，脸上微有怒容。

    原来丁重光先前为了不让家里人白担心，一直没将突破境界的事情说出来，只让他们以为杂物堂执事职位是个虚职，挂名的。

    知道今日，近距离接触，丁岩才知晓自家儿子刚刚突破练气三重没到一月就接连突破到练气八重。

    “这不是怕您担心嘛？而且您看，我法力精纯得很呢！我理论基础、修行基础都很好，是厚积薄发，很稳当的，也不影响术法施展。”

    丁重光手中展现法力波动，又施展了自己目前最为擅长的火苗术。

    掌心中一点点火光凭空凭空升起，随着手掌摆动而飘动，其光亮哪怕时候白日都能绽放光芒。

    丁岩面露差异，手中同样泛起法力波动，接近火光之中，感应着其中不外泄的可以瞬间将人燃烧成灰烬的温度。

    这下，他的怒火才稍稍平息些许。

    从无到有的燃火。

    持续时间较长的烛火。

    可以控制随心的游火。

    可以在白日散发明显亮光、温度极强的曜炎。

    这正是火苗术入门、小成、精通、大成的境界，光是这一手都就强过绝大多数同龄人，有此基础，也证明丁重光在火之道上确实有着一定天赋，可以再往后延伸一二。

    丁岩有些满意了，但嘴上还是强硬道：“哼，就算如此也不着急，你魂魄就强，灵魂烙印强大，若是再扎实点，说不定就凝聚二品法力了呢？

    你三叔也是，这么一件大大事居然没劝阻你，也没早跟我说。”

    “那时候赤东团队遇险，三叔三婶都忙着其他事情了，他们也没少说我！也是我劝他们先别和你们说的，当时母亲不是在要突破了嘛，影响心境不好。”

    丁重光为了安抚父亲，一一解释道，说完，还向母亲投以求助的目光。

    “嘿，儿子突破慢，你不满意，儿子突破快，你也不满意。

    一品法力是人能做到的吗？你是想儿子百岁才筑基啊?到底要怎么样你才满意哦！是不是看儿子几年间就积累下这么大家业了，当上执事，心理不舒服哦？

    嘿，你瞧，这小院，还是儿子自家买的呢，不愧是仙城的院子，就是这般别致。”

    刘丹尽管也不知道突破境界的事情，一开始也对儿子有所担忧，不过一来受不住儿子的请求，二来呢，也是感觉自家相公是在刁难人，法力精纯到二品就足够了。

    两人果然不愧是夫妻，刘丹的话语正中靶心，丁岩发怒确实有大部分是出于关心，另一部分也确实是因为儿子不事先与他商量，感到家庭不稳才生出不满。

    他丁岩尽管是黑石城丁家族长，尽管是小型下品灵矿的执事，手中灵石不少，可打拼这么多年，还真没足够的人脉，在青禾城这高灵气之地购置一个不小的房产。

    更别提丁重光一年前才十八多一点，手中灵石都是自己挣的。

    他同龄的时候在干嘛？只不过是主家的一个小管事罢了，好不容易奋斗多年才借着丁家人以及本地人的身份才借着机会抢到灵矿场执事的职位。

    不过刘丹的话语也给了他一点台阶，冷哼一声道：“哼！这地方确实不错，不愧是我儿子！”

    “是是是，再怎么都是您儿子！这屋舍是……”

    丁重光附和着，又给家人介绍起小院中各个情况。

    两人是越看越满意，就是他们身后的个个人看着亦是目露异彩。

    待到转悠一圈后，也分配好各人居所，刘丹又望着几间小屋，对丁重光道：“光儿，你信中说要给手下选家眷，这些人都是家里亲戚、亲信，你可以先看看。”

    “那小家碧玉的，是你七舅姥爷舅的孙女，叫永霞，你好，无修行资质，喜好诗书，善女红。”

    “那穿黄衣服，好生养的，是你穆叔的女儿，叫雪云，四灵根，有练气一层修为。”

    “那高挑的，叫单燕娇，是门房老秦的外孙女，先天武者，就是说话有些口无遮拦。”

    ……

    “这些都是我挑的好女孩，你觉得哪个适合你手下？

    当然，若是儿子你想要，也可以挑去，但不到筑基期，不能乱动，以免延缓修行进度，生育的后代也没好资质。”

    刘丹如数家珍地介绍着，还希望自家儿子能带走几个。

    不过她哪都好，就是对后代资质比较看重，总是三声五令告诫丁重光不能轻动欲念。

    丁重光知晓，若是他要带走几人，母亲必然会在那几人身上烙印上封印，他怎么可能同意？

