    砰！轰！

    蛇怪被斩下的巨大脑袋落地，身体倒在地上发出一声轰鸣，乌黑腥臭的血液从蛇怪的断首处喷涌而出，好似一条小溪一样流淌到了密室的地面之上。

    看着被自己斩杀的蛇怪，肖恩深吸一口气，再度挥舞变成巨剑的格兰芬多宝剑，想要再接再厉杀向被汤姆附身的米里森, 把他也直接斩了。

    想来，为了霍格沃兹的安全，为了学生们的安危，为了惩戒邪恶发扬正义，米里森肯定会欣然赴死，与伏地魔的残魂同归于尽的！

    所以肖恩就没有必要太顾及米里森的生命安全了, 直接斩了, 还霍格沃兹一个朗朗乾坤！

    双手紧握格兰芬多大宝剑，肖恩挥舞着便要冲向米里森。

    可就在这个时候, 格兰芬多大宝剑突然迅速缩小，萎缩成了原本的大小，变成了普通尺寸的格兰芬多宝剑，同时格兰芬多宝剑好似变得虚幻了一些，竟然直接脱离了肖恩的双手，倒插在了地面上。

    眉毛一挑，肖恩伸手想要把格兰芬多宝剑再度拔出来，却发现自己的手竟然再度穿过格兰芬多宝剑的剑柄，根本连接触这柄宝剑都不行了。

    而就在这个时候，肖恩的面板上弹出了格兰芬多宝剑的相关信息。

    【格兰芬多宝剑：魔法物品，附魔武器，戈德里克·格兰芬多遗物，只有真正具有格兰芬多承认品质的人才能够拿起它，针对魔法、魔法物品、魔法生物，具有极大的破坏性，可根据主人的身材和意志改变至合适的大小。】

    看着面板上的提示，肖恩眼角微微抽搐。

    合着，需要我杀蛇怪的时候, 我有格兰芬多承认的品质，不需要我杀蛇怪的时候，我就没有格兰芬多承认的品质，是吧！

    你一柄武器在这给我玩双标呢？

    不再搭理格兰芬多宝剑，反正一开始肖恩的计划里面，就没有格兰芬多宝剑，况且蛇怪能抵御魔法，肖恩不相信占据米里森身体的汤姆还能无视自己的魔法。

    再度打开面板上决斗获取能力的界面，肖恩一边注意着不远处的汤姆，一边看向了自己杀死蛇怪后的所得。

    【决斗获胜，根据对象强度，随机抽取三项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：蛇怪之毒，蛇怪鳞甲，蛇怪之瞳】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：剧毒流注LV0】

    【获得：天赋：蛇王鳞甲LV3（阿尼马格斯形态独有天赋）】

    【获得：天赋：蛇王之瞳LV3（阿尼马格斯形态独有天赋）】

    看着面板上的提示，肖恩的脸上不由得流露出了一丝笑容。

    这是他第一次，同时在一个对象身上获得三项能力。

    并且由于蛇怪不同于巫师，没有那些多余的喜好，因此肖恩在蛇怪身上获得的三个能力，都是相当有用的能力，只不过在面板更改之后，有两个抽取到的能力暂时使用不上，但也正因为这两个暂时使用不上的天赋能力，肖恩也猜到了自己的阿尼马格斯形态会是什么动物。

    至于蛇怪之毒演化来的魔法剧毒流注，则是目前独属于肖恩的魔法了。

    这个魔法可以让被击中的人瞬间中毒，目前只有LV0的剧毒流注，只有最基础的效果，想要提升这个魔法，获得更多的效果，更强大的毒素，不仅需要不断的练习提升魔法的等级，也需要肖恩寻找各种强大的毒素，并施展魔法进行汲取，以获得更多的效果。

    目前的剧毒流注已经拥有了蛇怪之毒赋予的难以解除的特性，所以蛇怪之毒已经无法提升这个魔法了，想要继续提升魔法，便需要汲取其他的毒素才可以。

    比如，禁林里的八眼巨蛛。

    心念一动，肖恩便关闭了面板，看向了汤姆。

    此时的汤姆，正站在蛇怪的尸体边上不断的抚摸着蛇怪，他完全没有想到，如此强大的蛇怪，竟然会死在肖恩的手里，他也没有想到，邓布利多都没有亲至，仅仅只是把那个肮脏的分院帽让凤凰丢来，便能够让哈利·波特获得隐藏在其中的格兰芬多宝剑，并借以肖恩·伯斯德之手，使用格兰芬多宝剑杀死蛇怪！

    没有了蛇怪，自己的计划，也算是被毁掉一半以上了。

    转头看向肖恩和站在远处的哈利·波特，米里森的脸上再度浮现出汤姆虚幻的面容，他的表情扭曲着，恶狠狠的看向肖恩，怒喝道：“肖恩·伯斯德，我要你付出代价！”

    并没有回答汤姆的话，肖恩只是手持魔杖，对着汤姆行了一个决斗礼，然后把手伸进了怀里，按动了一下纯白怀表，只见纯白怀表上的指针转动一圈，一道白色的氤氲在肖恩的身上一闪而过，之前战斗消耗的体力和精力在一瞬间恢复到了战斗之前，肖恩定时的那个时候。

    做完这些，肖恩和汤姆同时朝着对方施法！

    在肖恩和汤姆动手的刹那，哈利也拔出了自己的魔杖，准备前去帮助肖恩，可是当肖恩和汤姆真正开始动手的时候，哈利才突然意识到，自己刚才的想法真的太天真了，这场战斗已经不是自己能够参合的了。

    只见各种魔法释放产生的光芒和雷霆火焰，在肖恩和汤姆二人之间疯狂的相撞在一起，要么互相湮灭，要么互相纠缠着飞出，落在地面或者墙壁上，留下一个个坑洞。

    肖恩挥舞手中的魔杖，一道蓝白涟漪在身前荡漾，把一道昏迷咒反弹了出去，同时肖恩的魔杖顺势划过一道弧线，由上而下，对着汤姆释放出了一道缴械咒。

    那边的汤姆，也和肖恩差不多，各种魔法在他的手里已经完全融合在了一起，现在的汤姆只是伏地魔学生时期的灵魂碎片，只拥有其学生时期的力量，还不是黑魔王时期只使用不可饶恕咒三板斧的墨绿狂人。

    但就算是这样，也还是让肖恩大感压力，甚至慢慢的落入了下风！

