    就在洛娜迷茫于血统论时，陌生声音再度响起：“好了，现在说回最初的问题——那些人是怎么对付龙女王的？”

    “扈从血脉者作为族中劣等的存在，长期遭到女王血脉龙骑士的排挤，长年累月之后，这些生而卑贱的人渐渐无法接受自己是劣等者的事实，并开始觊觎不属于自己的地位, 最后密谋了一个决定——背叛族人，将龙血的弱点告诉古王。”

    “这些叛徒教会古王如何对付龙骑士，用怎样的力量可以诅咒并将其削弱，他们认为既然自己的卑劣是因为血脉差距所造成的，那就将女王血脉彻底断绝。当雷格诺姆家族只剩下扈从血脉，地位差距不复存在, 一切就会变得平等。”

    “最后，就像你刚才看到的，龙女王在八王纷争中将其余六王全部毙杀，古王率众投降，表面臣服为奴，实则暗通雷格诺姆家族的扈从叛党，他们掌握了龙血的弱点，布下囚龙之术，在加冕仪式上发动事变，成功行刺龙女王。”

    “之后的事虽然我没亲眼见过，但按照你的描述，我也大致能猜出来——那场事变之后，雷格诺姆家族中的女王血脉龙骑士几乎被赶尽杀绝，当然也有极个别女王血裔选择投降，苟延残喘了下来，而整个家族的控制权则彻底落到了扈从血脉手中。”

    “那些叛徒不顾廉耻，率领全族向古王投诚，被列为什么所谓的‘王领家族之首’，然后一起隐瞒了当年的历史真相, 捏造出什么双王歃血为盟、共同立国的谎言，还煞有其事地把你手里这把龙女王的武器取名为‘歃血契约’。哈哈哈，可笑！”

    之前龙息形成的余焰已经渐渐熄灭，周围开始恢复往常的温度，寒风如魔鬼般咆哮着，拥有龙血的洛娜从小不怕冷，可此时却感觉脊背凉意蔓延，冷得彻骨。

    如果这个陌生声音说得都是真的，那她至今所认知的历史...就全部都是谎言！

    多古兰德的每一本史书，游吟诗人的每一部诗篇，都是代代当权者精心捏造的故事。

    而雷格诺姆家族和多古兰德家族之间所谓的“血盟”，则是跨越了五百多年的疯狂野心，以及早已被掩埋的血海世仇...

    到底哪个是真，哪个是假...太多惊人的信息让洛娜几乎失去了思考能力，她在寒风中茫然伫立，蓦然想到了一个无比关键的问题。

    洛娜嘴唇哆嗦，颤抖着问出了这个问题：“你...是谁？”

    周围风雪呼啸，陌生声音沉寂了如此之久，以至于洛娜有那么一瞬间以为它是虚妄的幻听，直到她的嘴唇被侵入身体的那股力量所牵动, 诡笑声这才幽幽响起：“被遗忘者。”

    “被遗忘者？我不明白...”洛娜茫然无措，呆呆地问：“你现在想怎么样...”

    “怎么样？很简单，你手中的枪原本被古王所封印，无法攻击多古兰德血裔。但就在刚才，你让这把枪沾染了多古兰德血裔的鲜血，封印已然解除，可以自由使用。所以现在——”陌生声音犹如龙火般熊熊燃烧，磅礴龙威随之呼啸四方，“杀了那个多古兰德血裔！”

    一听陌生声音要求她杀掉索兰黛尔，洛娜猛地回过神来，撰紧拳头毫不动摇地说：“不可能！索兰是我的好朋友，我绝对不可能伤害她！”

    “朋友？！”兀然间，歃血誓约末端涌出滚滚黑火，它们在周围汇聚涌动，如镜面般倒映出了龙女王遇刺的一幕幕，将血淋淋的历史摆在洛娜面前，陌生声音也变得从未有过的狰狞，“睁大你的眼睛好好看看！那是我们血仇之人的后裔，她的先祖卑劣地夺走了属于雷格诺姆的一切，让高贵的巨龙沦为奴仆。”

    “这个国家本不应叫做多古兰德，它的王位原本属于雷格诺姆，应该属于你！世间唯一的女王血脉延续者，你才应该是那个万人之上的存在！”

    “去吧，女王血裔！我将给予你前所未有的力量，助你杀进王城，屠尽篡位者的所有后代，让他们流尽每一滴血！曾经龙女王失去的东西，将由你全部夺回来！”

    “闭嘴！闭嘴！！闭嘴！！！”洛娜的情绪有些失控，声嘶力竭地喊着，“我不当什么王！我也不听你的胡言乱语！我是索兰的朋友，永远的朋友！”

    “叛徒！！！”随着陌生声音的愤怒嘶吼，周围涌动的黑火变得前所未有的猛烈，几乎要将洛娜吞噬，“忘记血仇，既是背叛！你是家族的耻辱，巨龙的叛徒，你跟那些劣等扈从血裔毫无区别！你不配流淌着女王之血！”

    洛娜能明显感觉到，一股可怖的斥力从歃血誓约上传来，随之而来的还有意识撕裂的剧痛，就像有另一个存在钻进头颅，正在吞噬她的人格，想要将这具身体据为己有。

    “啊！！！”洛娜咆哮起来，身上爆发的龙威一度影响了这片山区的天气系统，搅得苍穹之上阴霾翻滚，她以体内的女王血脉之力压制着歃血契约，赤红色的双瞳如同烈火般燃烧，“我要做什么，我自己说了算！”

    “你不过是一把被我征服的武器...胆敢僭越？！”洛娜的嘶吼声化作穿云裂石的龙吟，凶猛的血脉力量扩散至歃血誓约枪身，赤红色的火焰从那些黑火底部升起，将其层层吞噬殆尽。

    不管那个陌生声音曾经是什么样的存在，它现在都只是依附在歃血誓约之上的残魂，并无实体，根本抵挡不住洛娜的龙血之力，只能发出阵阵不甘的咆哮。

    “轰——”随着周围的黑火破碎殆尽，洛娜身上的异变彻底消失，双眼都恢复成了赤红色，将那个入侵身体的意识彻底驱逐了出去。

    不过，那个存在并没有消失，只见歃血誓约上冒出阵阵黑气，枪身竟凭空长出了一只暗紫色的眼睛，它狰狞地盯着洛娜，陌生声音随之响起：“呵呵...行，我看你怎么死。”

    洛娜恍惚之际，震天的喊杀声再度在远处响起。继先锋部队之后，六王遗民的主力到了！

