
　　剩下的这些化劲强者意识到萧逸风的恐怖之后，再也没有丝毫的保留，全部一起朝着萧逸风杀了过去。

　　数十道凌厉可怕的刀芒绽放开来，这样强势的围杀，可怕的攻击，恐怕就算是一位化劲大圆满的高手都难以抵挡下来。

　　但萧逸风却是冷笑一声，大喝道：“一群土鸡瓦狗，来之必杀之！”

　　“给我死”

　　萧逸风厉喝一声，四大窍穴中的力量源源不断的涌出，九星霸体诀运转开来。

　　一股股星辰之力涌出，灌输在这唐刀之上，使得唐刀刀芒大放，闪烁着星辰之光。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　萧逸风一刀劈下，两位化劲高手手中的武器爆碎开来，唐刀刀芒直接从他们的脖子间抹过。

　　两人的脑袋飞了出去，两道鲜血如泉水般喷涌而出，其他人都是被喷了一脸的血。

　　随后萧逸风展现出超越常人的可怕战斗力，和这群化劲高手激战在一起，每隔半分钟，就有一位化劲高手被灭杀。

　　短短的时间内，十几位化劲高手已经死了一半，这时那裘木终于忍不住手持武器朝着萧逸风攻击而来。

　　看着裘木攻击而来，萧逸风先是狠狠一刀劈出，将其余的化劲高手全部震退，同时双眸凝视着裘木。

　　摄魂之眸！

　　萧逸风双眼紫色光晕闪烁着，带着一抹梦幻迷离的神色。

　　当即那裘木瞳孔一滞，神情就愣住了。

　　萧逸风一刀狠狠的劈出！

　　当那裘木反应过来之极，萧逸风的一刀已经劈在了其身上，当场将这裘木劈飞了出去，重重的砸倒在地上，嘴中一口鲜血喷出。

　　胸口一个巨大的口子被拉开，鲜血不断喷涌而出！

　　看到这一幕，剩下的这五六个化劲高手脸色一变，瞳孔带着一抹畏惧的神色。

　　萧逸风并没有停手，身子一动，无尽的刀芒再次释放开来。

　　两分钟后，剩下的这群化劲高手全部倒在了地上，气息全无。

　　短短的不到十几分钟，飞刀门数百位精锐，十几位化劲高手全部覆灭在了萧逸风的手中，这一个晚上萧逸风就让飞刀门损兵折将，受到重创。

　　旋即萧逸风目光扫向了那躺在地上想要爬起来的裘木，直接走了过去。

　　来到裘木面前，其一只手捂着身上的伤口，但是那鲜血根本止不住，不断的涌出。

　　随着大量的鲜血涌出，裘木的脸色变得无比惨白，看着萧逸风眼神有些黯然。

　　“你刚才对我做了什么？”

　　裘木看着萧逸风语气虚弱的问道。

　　“这个你去地狱问阎王吧！”

　　萧逸风冷漠的说了一句，手中的唐刀划过一道弧线。。

　　噗嗤！

　　裘木的喉咙处一道血线绽放，鲜血喷涌而出，眼眸瞪得大大的，彻底没了气息。

　　堂堂的飞刀门战将，有着化劲巅峰实力的裘木就被萧逸风给干掉了。

　　解决掉着这些人之后，萧逸风将手中的唐刀扔在了地上，转身回到了房间中。

　　“萧逸风你怎么样？你没事吧？”

　　叶雅馨看着萧逸风连忙说道，眼中充满了关心的神色。

　　一旁的方思琪同样满脸担心的看着萧逸风，嘴唇紧咬，没有说话。

　　“放心吧，我没事。”

　　萧逸风摇了摇头。

　　“那你身上的这些鲜血？”

　　“都是别人的，我们先离开这里再说吧，为了避免你们以后做噩梦，先闭上眼睛，我牵着你们的手离开。”

　　萧逸风看着两女提醒道。

　　随即叶雅馨和方思琪都是闭上了双眸，萧逸风一手牵着一个就朝着外面走去。

　　萧逸风这样做也是不忍让两女见到这恐怖如尸山血海的画面，这对于两人来说绝对是一个噩梦一般的存在。

　　虽然眼睛闭上了，但是两女还是闻到了空气中那浓浓的血腥味，让人有作呕的想法。23sK.com

　　很快萧逸风牵着两女就进入电梯，来到了酒店一楼的大厅，这里的工作人员都已经被吓得不知道躲到那里去了。

　　“好了，可以睁开眼睛了。”

　　萧逸风开口道，两女眼眸就睁开了。

　　“我们走吧，换个地方住吧！”

　　萧逸风说着带着两女就离开了酒店。

　　而当酒店外等待的蓝浩轩和梅艳艳看着萧逸风从里面走出来之时，神情一惊。

　　“他……他怎么出来了？”

　　梅艳艳一脸惊呆的神色看着那萧逸风。

　　“他身上好多的鲜血，难道他杀人了，浩轩，你派出的那五个人难道都被他杀了？”

　　梅艳艳脸色一变猛地看向了蓝浩轩。

　　此刻蓝浩轩目光盯着萧逸风，神色也是有些惊诧。

　　这时那萧逸风的眼眸仿佛朝着两人所在的车子扫了一眼，当即让两人有一丝的心悸，内心不由地一凉。

　　“难道他发现了我们？”梅艳艳开口道。

　　“应该没有吧。”蓝浩轩有些不太相信，不过眼中带着一丝的惊惧。

　　对方刚才那一记眼神无比的犀利，仿佛一把利刃深深地插入他的心中，让他的身体不受控制的一颤。

　　此时萧逸风带着两女已经离开了这酒店。

　　“浩轩，我们现在该怎么办？”

　　梅艳艳目光看向了蓝浩轩。

　　“我先给他们打个电话。”

　　蓝浩轩说着拿出手机给那五个手下打了一个电话，结果却没有人接。

　　“我们上去看看。”

　　蓝浩轩说着，带着梅艳艳就离开了车子，朝着酒店里面走去。

　　他们来到了萧逸风之前所住的楼层，只是他们刚刚走出电梯，一股浓郁的血腥味就扑鼻而来，让他们脸庞瞬间煞白，有呕吐的冲动。

　　当他们走出这电梯看到这走廊上遍布的尸体，无尽的血液染红了四周，一副尸山血海的画面，顿时这两人身子一颤。

　　呕……

　　梅艳艳直接就扶着墙弯身呕吐了起来，脸色惨白，那蓝浩轩也是身子微微发颤，看着眼前的场景神情充满了恐惧，有一种腿软的感觉。

　　“那是飞刀门的战将裘木！”

　　突然蓝浩轩目光注意到那躺在地上被鲜血染红，眼眸瞪得大大的裘木，神色顿时一惊。

　　他以前在某个酒会上看到过跟在段沧海身旁的裘木，知道对方乃是飞刀门一大战将，实力强大无比，在苏杭地界十分的有名，没有想到如今竟然也死在了这里。

　　蓝浩轩不由的倒吸一口凉气，实在是难以相信这一切都是谁干的，这么多飞刀门的人，包括飞刀门战将竟然全部都死了。

　　  PS：推荐朋友一本书《我的美女总裁未婚妻》

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第322章 去地狱问阎王吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 