    “鬼哭岭附近有鬼渊宗的修士，为何见我杀了程饿鬼，没有出手？”

    杨岱好奇问道，程饿鬼也盯着梁子霄。

    梁子霄摇头道：“确实有，但他们的任务是保证诛杀赢己的外门弟子因意外死在鬼哭岭，你正好帮了他们，他们自然乐得所见，而且……”

    他顿了顿，道：“鬼渊宗一直在积极的拉拢天外异人，这也是鬼渊宗在十年内快速崛起的原因，弟子数量的急剧增长，能帮助鬼渊宗做很多事，大凉军队里之所以出现那么多天外异人，乃是鬼渊宗所安排。”

    原来如此。

    杨岱恍然大悟，只是他的感受有些奇怪。

    听起来丧心病狂的鬼渊宗对试炼者最热情，看似正统的大夏王朝朝廷反而排斥试炼者？

    前者是想利用试炼者，后者是怕试炼者威胁到自己的统治地位。

    梁子霄再次说道：“对了，我师父很看重我，我留有一丝灵魂印记在他手里，一旦我身死，他会第一时间知晓，他现在很可能已经在赶来的路上，最多明日傍晚，就能感到凉夏战场。”

    杨岱吓得浑身一激灵，问道：“你师父是什么修为？”

    “灵照境九层。”

    “跑路！”

    杨岱二话不说，直接将狼军收入灵魂空间，然后让最强的几位阴众护着自己离去。

    梁子霄默默跟随。

    杨岱回头问道：“你师父能感知到你的魂魄吗？”

    梁子霄神色古怪的回答道：“若是我被炼制成鬼奴，他定能感知到，甚至能救我借尸还魂，但阴众很奇怪，完全切断了联系，他应当是追查不到我，保险起见，我们还是远离此地，我师父必然会在战场周围扫荡，找寻我的踪迹。”

    杨岱的紧张松缓了一些，但脚步仍很快。

    随后，他将所有阴众收入灵魂空间，只留下梁子霄，他骑在马背上，梁子霄则坐在他身后，两人骑马前行。

    结果没骑一会儿，梁子霄建议丢马，他可以施展御剑术。

    杨岱差点气死，你会御剑术，你不早说？

    程饿鬼之前捡走了梁子霄的剑，杨岱现在还给他。

    两人踩在剑刃上，杨岱在后面搂着梁子霄的腰部，

    一路上杨岱还问了一些关于鬼渊宗的情况。

    大夏王朝内有五支正统修仙门派，落寒谷、天一门、坠星谷、道山、月心湖，皆以正道居之，而鬼渊宗位于大夏王朝、大凉王朝之间的深山里，在两朝来往。

    论实力，鬼渊宗自然是没有五大门派那么强大，修真界有规定，达到心旋境，不得参与世俗争斗，大夏王朝供奉五大宗门，提供各种药草以及炼器材料，五大宗门会定期从王朝内选拔弟子，并让聚气境弟子帮助皇权。

    到目前为止，鬼渊宗都没有破坏这个规矩，派遣梁子霄前去，自然是看重梁子霄纵横聚气境无敌的实力，梁子霄也确实够强大，这两年死在他手里的大夏士兵不下两万之数。

    杨岱心里还是有些遗憾，接下来一段时间，他不可能再在北郊郡的战场摸尸，至于其他战场，要么太远，要么规模小，一直赶路，反而浪费时间，尤其是现实即将遭遇兽潮。

    他打算接下来找个地方好好修炼，先将实力提升上去。

    五百多位阴众一起修炼，他的修行速度必然翻倍。

    ……

    早上八点。

    杨岱方才退出深域。

    在深域里，他已经远离战场，已经离开北郊郡，不得不说，御剑术是真的快，至少比马快。

    杨岱将梁子霄、程饿鬼、白伟、田不中、苍狼、赢己、柳俊杰、石龙放出来，让他们自行修炼。

    柳俊杰回到现实后很是激动，不过杨岱安排他修炼，他也只能修炼。

    他本想给父母打电话，可想了想，现在的他已经死了，何必给父母增添不必要的希望。

    末世啊，本就残酷，人们对死亡早就有了心理准备。

    杨岱来到桌前，开始吃工作人员送来的早饭。

    他在想一个问题，一个很严肃的问题。

    若是试炼者处于战斗状态，在深域的时间又达到48小时，该怎么办？

    他立即上网搜索相关资料，原来遇到这种情况，不能强行退出深域，只能想办法结束战斗，要么结束战斗，然后退出深域，要么死在战斗中。

    这样的话，一些卡点的策略就不能使用了。

    杨岱吃完早饭后便回到床上开始睡觉。

    一觉醒来已然天黑。

    杨岱发现自己竟然突破至聚气境四层，主要是梁子霄带来的增幅，这厮乃是聚气境九层的修为，所带来的增幅自然不是其他阴众能比的，而且杨岱本身也无比接近聚气境四层。

    起床后，杨岱洗漱一番，吃完晚上后，他便带着阴众回到深域内。

    这是一片山谷，四面环山，山上树木繁密，谷内很大，有一条小河穿过，杨岱将所有阴众放出来，阴众分布在小河两旁。

    杨岱让苍狼将神雷真心诀传授给狼军，这么多阴众，他不可能一一传授，连苍狼也是其他阴众所传授。

    杨岱让田不中三人带梁子霄修行天罡大罗剑阵，对于此剑阵，梁子霄印象深刻，所以很感兴趣，这一次连柳俊杰也加入其中。

    柳俊杰兴奋极了，握紧双拳道：“我的剑道天赋终于可以展现了，哥几个，信不信，我修炼得比你们快？”

    B级天赋，确实算出众！

    可惜，没人搭理他。

    杨岱找到河边，开始打坐修炼。

    五百零七位阴众陪伴在自己周围，杨岱感受到前所未有的安全感。

    现在的他也算有了立足修仙界的资本，不过还不够，距离一万目标还差得远。

    ……

    三日后。

    杨岱正在吃晚饭，胡利前来拜访。

    “小杨啊，不好意思，阴众之事可能要耽搁，战斗局对死刑试炼者有计划，暂时不能处死。”胡利来到杨岱身旁坐下，无奈说道。

    他瞥向落地窗前正在修炼的八位阴众，不由挑眉。

    还真不止五位！

    等等！

    那位是……

    胡利瞪大眼睛，难以置信的看向梁子霄。

    他扭头看向杨岱，咽了咽口水，问道：“你杀了梁子霄？”

    杨岱道：“怎么了？不行吗？”

    胡利深吸一口气，心情极度不平静。

    他忽然觉得自己看不透杨岱。

    这小子的天赋真的只是召唤师那么简单吗？

    莫非他的阴众之中还藏着一位不逊色于梁子霄的人？

