    “啊啊……我死了……”一号不住凄厉的惨叫，声音在巢**传开，箭针‘扑扑’扎进他身上、脸上，很快扎得他整张脸如一个巨大的仙人球一般，连眼睛都不敢睁开。

    他忍无可忍，从地上抓了一具逃亡者的尸体起来背在身上，才缓和了这一波攻势。

    “吼！”五号忍痛发出一声怒吼，矮瘦的身形暴涨，头顶‘哐铛’顶着洞壁，将上方的石壁顶破，碎石‘哗啦啦’掉落下来。

    五号身形暴涨之后，一下将逃亡者护得严严实实，大部份的箭针都被他挡了下来。

    “快走！”他厉喝了一声，队伍在三人护持之下，狼狈不堪的往左侧顶着箭雨逃走。

    但防护再严，百密终有一疏，五号如金刚般的身形虽说将大部份箭针挡住，但转弯之侧的一个孔洞中，突然‘嗖嗖’冒出一阵箭雨，几个逃亡者被射中，应声而倒。

    队伍又死了数人，宋青小心中一怒。

    她听到孔洞之后传来‘悉索’的响动，背后放了冷箭的‘人’似是在得逞之后要逃走。

    仗着自己有‘者’字令护体，宋青小快如闪电将手伸进孔洞之中，掌心一握，顿时便捉住了一个软体动物！

    那东西毛茸茸的，一被捉住，发出‘吱啊’的叫声，剧烈挣扎，爪甲在宋青小手上刨抓，擦刮着鳞甲，发出粗砺难听的声响。

    ‘者’字令施展开来之后，就连箭针都无法将宋青小的防护突破，这点儿力道对她来说不痛不痒，她任由这东西抓挖，握紧手掌用力往外一拖。

    ‘吱吱’的惨叫声中，一团硕大的阴影被她从孔洞之中拽出来了。

    那地精一被拽出，顿时将背地里其他的地精震住。

    之前那急如狂风骤雨袭来的箭针，随着地精的挣扎惨叫，一下便停了。

    这地精身长约摸五、六十厘米长，浑身布满灰黑的绒毛，如灰老鼠般，四肢极长，一对大耳朵份外醒目。

    此时那地精脖子被宋青小攥住，双脚悬空，如挂在她手中的猴子般，四肢乱抓，想要逃脱。

    “这就是地精？”

    箭针一停，一号明显松了大口气，他身上还背着逃亡者的尸体不敢撒手，怕地精又开始偷袭了。

    他脸上还插着许多针头，虽说毒素并不致命，但他一张脸已经红肿变形，疼得他直哆嗦。

    一号看着这挣扎不停的地精，疼痛之下怒火直往上涌。

    他一面拨着脸上的针头，一面呲牙咧嘴的：

    “狗东西，挺会偷袭的！”

    一号拨下一根针握在手中，看着地精便来火，索性将就这根针一下往地精背上扎了过去：

    “敢扎你大爷？你大爷也给你来点尝尝！”

    ‘吱……’那针扎入地精后背，地精发出一声凄厉的惨叫，其他声音都消失了，这惨叫声在洞**传扬开来，显得异常凄厉。

    一号扎了地精一针，心中火气终于找到了发泄口，他一面摸着自己的脸，一面将针拨下来往地精身上扎，直扎得这可怜的地精惨叫不迭胡乱挣扎。

    那叫声颇为瘮人，宋青小手掌一收，‘咔嚓’一声便将地精脖子拧断。

    先前还在挣扎不已的地精顿时咽了气，一号还有些意犹未尽：

    “怎么就给弄死了？我仇还没报完呢？”

    宋青小将地精尸体往地上一丢，她神识放开，一只地精被捉，箭针一停之后，孔洞之后的气息与声响都消失了。

    这种情况不止没让她感到心安，反倒令她隐隐有种不好的预感。

    “别玩了。”她眼皮轻轻的跳，“先找到出口再说，不要久留。”

    他们通过蛇窟之时，后面也跟着人，此时大家在地精的巢穴被耽搁，很容易被后头的追兵拉近距离。

    如果追来的是六号、七号还好，要是猜测失误，赶来的是追兵，对大家都没好处。

    一号虽说痛得泪流满面，但也分得清事情轻重，她这样一说之后，便哼了一声：

    “便宜他了！”

    队伍又开始往前行，可能是有先前地精被捉之后‘虐待’的前车之鉴，大家一路通行无阻，再也没有遇到偷袭。

    但这种暂时的安全并没有让几个试炼者放松，反倒这种平静之中像是蕴藏着一股暗流。

    大家捏了一把汗，在漆黑狭窄的隧洞中行走了约三、四十分钟后，终于前方的出口处似是有微弱的光线传来，像是到达了新的出口。

    众人在逼仄的地下洞**佝偻着背如老鼠般艰难前进了许久，此时好不容易见到曙光，精神俱都一振，下意识的加快了脚步。

    五号走在最前头，他爬出洞穴之后，发出一声惊呼。

    余下的人也接二连三爬了出去，宋青小走在最后，她一出洞口，站起身时还来不及拍打身上的尘土，便被眼前的情景震住。

    一股热浪袭来，此时一群人出现在一个巨大的山腹之内，中间全部被挖空，头顶有长长短短的不知名藤蔓垂落下来，晃荡在众人头顶的上方。

    顶部距离大家所站立的地方约有十来丈高，四周全部被挖出一层一层如梯田般的阶梯，阶梯上似是密密麻麻叠满灰黑色的石头，将中间的平台团团围住。

    每层阶梯相隔数十米远处，便点着一盏火光，将整个洞府照亮。

    地底有热浪源源不绝传来，原本应该阴冷潮湿的洞穴被烘得温暖而干燥，将众人在渡过地下河时带来的满身寒气都驱散了。

    最引人瞩目的是有十来条漆黑的长形凹槽由上而下从不同的方向将平台勾挂连接，使众人站立之处如一个巨形的吊床般，被这些凹槽连接着挂在半空，每个索道的尽头都有一个巨大的黑洞。

    宋青小拍了拍身上的尘土，这一个细微的动作，她隐约感觉到地底都似是在颤抖。

    她皱了下眉头，提腿运起灵力，用力跺了一下脚。

    地面传来嗡鸣，连接着平台的数个索道微微晃动，发出金戈交接之声，地面也跟着在晃，大家站在平台之上，仿佛荡秋千似的，看着周围的梯田都似是在动。

    这并非错觉，大家脚下的平台确实是在动。

    这样的认知令一号等人顿时脸色有些难看，本能的伏低了腰，紧盯着四周。

    宋青小忍着地面的晃荡，缓缓往平台的边沿走，她刚一动，地面也跟着发出小幅度的晃动，一号下意识的提醒：

    “小心。”

    这里颇为古怪，虽说十分安静，但一号总感觉在暗处有千万双眼睛在盯着闯入此地的众人。

    宋青小舔了下嘴角，走到平台连接着凹槽的一侧，伸手摸了摸。

    那凹槽触手冰凉，似是由某种金属打造而成，打磨得异常光滑，从下往上看，这种造型倒有些与现实中幼儿园内的滑滑梯相似。

    令她感到有些意外的，是这凹槽的工艺并不粗糙，凹槽的外部甚至布满暗纹。

    从平台往下看，果然如她所料，平台下方被完全挖空，仅靠十来条凹槽吊挂在山腹内部。

    下面是一圈一圈的阶梯，尽头处闪着火光，似是一个巨大的熔炉，零星的火花往四周迸溅，热浪一波一波往上涌。

    “出口应该是这其中一条通道。”

    宋青小大概摸清了地形后，指了下手边的凹槽，轻声开口。

    下方一看就不是出路，逃出地精巢穴的正确方向，应该是凹槽连接的某个黑洞才是出口。

    虽说暂时不知道哪一条道才是生路，但有逃亡者在，这些都不是问题。

    不过这些凹槽由上斜直往下，光滑异常，若是从上往下而来，倒是方便，但要从下往上行，便有些困难了。

    更何况此地名为地精的巢穴，可至今为止，除了开始一波箭雨之外，地精尚未对宋青小一行外来者发动攻击，这明显有些反常。

    此地易攻难守，危机重重。

    一号两人与她想法差不多，三人交换了个眼神，眼中都露出警惕之色。

    “先走。”五号摇身一变，化身为身材壮硕的金刚，他往前一迈，那被悬挂在半空的平台便晃荡着。

    连接凹槽处的铁链挂勾在碰撞间，发出‘铿锵’的响声。

    这一个声响便如一个信号，紧接着众人耳侧都听到头顶上方，四周的山壁内传来‘咔、咔、咔’的响动。

    这种声音，像是齿轮在运转时发出的声音，随着这声响传来，似是有什么重物开始缓缓滚动！

    ‘嗡嗡’的晃动声在洞**传扬开来，五号在地面‘动’起来的刹那已经停止了走动，但地面的颤抖却并没有停止，反倒更急切了。

    ‘哗哗哗’。

    凹槽与地面抓接的铁链间发出震响，宋青小脸色一变时，原本静立的逃亡者们，在地面动起来的时候，也开始走动。

    “不好。”一号见此情景，眼皮狂跳。

    头顶四面八方的黑洞之内，发出如闷雷般的声响，这会儿傻子都听得出来情况不对，可是这些逃亡者却如木头一般，似是要开始行走了。

    “站住，别走！”

    一号神情有些抓狂，喝斥了一声，但这些逃亡者却压根儿不听他指挥，转而往出洞口时正对的方向排成一条齐整的长龙，缓缓走了过去。

    此时山顶之上，震响声更明显了，除了齿轮转动时的‘咔咔’声外，还伴随着重物‘哐哐’的滚动。

    这样的情景再结合凹槽，不用看，宋青小便猜得出来恐怕有什么东西即将要从顶上滚砸而下了！

    