    要说陈林的做法有多大问题吗？

    其实他本人并觉得，包括他曾经和现在的战队也不觉得这有什么问题。

    在很长一段时间内，东煌的大部分俱乐部和选手都是这么操作的。

    尤其前两年他还处在转型主将的关键时期，为了应对即将到来的6选3单打，他急需扩充精灵队伍，于是开始大量的采购和收服新精灵。

    就像当初刚遇到陈牧时的肖璐一样。

    遥想前年年末，陈牧刚加盟海鲤肖璐第一次向他求助时，肖璐也是听从俱乐部的安排收服了足足十几只后备精灵在同时培养，靠庞大的数量来不断试错。

    俱乐部之所以安排肖璐这么做就是因为过去大多数双打选手转型主将都是走的这条路。

    这在过去的东煌职业圈不仅不是错误，反而是一种共识，是一条被验证可行的“坦途”。

    肖璐也是在遇到陈牧之后才开始改变的，尤其是后来她亲眼看到自己忽视许久的大针蜂时刻多年重返职业赛场后用“报恩”打出爆炸伤害，她这才幡然醒悟，决心痛改前非！

    而陈林很可惜并未与陈牧共事过。

    所以在他的主将之路上没有醒悟、没有改变，有的只是不断的收服、托管，乃至弃养。

    他就是硬生生靠着用大量精灵试错堆出的一队差强人意的阵容，然后每每靠着战术执行和属性克制来争取胜利。

    就比如当第一场他的喷火龙最终还是被丽娜拖垮战败之后，第二场陈牧先出甲贺忍蛙，他立马就拿出了非常针对的电蜘蛛。

    电系克制水系、虫系克制恶系。

    同时电蜘蛛还有一招非常稀有的毒系技能“胃液”！

    能够将自己的胃液呕出，附加能量吐向对手，被沾染到胃液的精灵会短暂失去他们的特性。

    正是专门用来针对甲贺忍蛙变幻自如特性的招式！

    此前上一场仙缘战队的周美玲也同样准备了这招来针对甲贺忍蛙，只可惜最后崩盘的太快，没能有机会上场就寄了。

    能够如此准确的拿出克制陈牧精灵的特化型对策，足可见在升任主将之后陈林的阵容已经极大丰富。

    他正是因为本身精灵足够多，才能每次都精准拿出克制对手的精灵、抢占属性克制的先机。

    不能说这样完全没用，属性克制确实是精灵对战中非常重要的一大影响因素。

    强如老喷也会一时拿实力次一档的西狮海壬没什么办法，只因为对方刚好是水+妖精属性。

    但一味的只追求战术和属性克制，在过程中收服太多精灵，把时间都浪费在采购、托管和筛选上，到头来却往往会忽视了很多更重要的东西！

    现实中的精灵，毕竟不是网游里的数据啊……

    所以就像上一局陈林的喷火龙打不过丽娜一样，这局纵使封禁了甲贺忍蛙的特性、克制了甲贺忍蛙的属性，可他的电蜘蛛还是被甲贺忍蛙近身追着捶！

    “电蜘蛛，一边退使用虫鸣！”

    “忍蛙，硬抗！冲上去掀翻她，然后用暗袭要害攻击她腹部！”

    开局没多久，甲贺忍蛙就硬顶着“胃液”的侵蚀、无视“虫鸣”的聒噪、轻松躲开电蜘蛛的前肢反击，近身一把抓住对方的两条腿，用力将其掀翻！

    接着单臂被漆黑的恶系能量包裹，一手刀果断插进了电蜘蛛的腰腹位置！

    虽然不知道蜘蛛类精灵有没有腰子这个器官，但甲贺忍蛙还是本能的习惯瞄准这个位置动手。

    这已经快成甲贺忍蛙的条件反射了。

    一听到要使用“暗袭要害”，目光就会下意识的瞄准对手的腰子！

    肾击的愉悦，让蛙着迷。

    这一击过后，甲贺忍蛙还顺势骑到了电蜘蛛身上，抓住机会对着她一通输出！

    揍的电蜘蛛抽搐战栗、汁液飞溅。

    几秒后陈牧又预读了对手“十万伏特”的指令，指挥甲贺忍蛙使用“替身”从容脱身。

    “替身”的瞬移距离刚刚好卡在“十万伏特”的范围边缘，没有被电弧伤到，又不至于一下脱离的太远。

    等到电蜘蛛放电结束立马前冲，近身轻易的再次将电蜘蛛掀翻在地！

    近身战斗经验上的差距让电蜘蛛在甲贺忍蛙面前柔弱的像个玩具，没技能的时候只能任由甲贺忍蛙予取予求，被随意的压在身下、摆弄成各种姿势……

    陈林一味扩充自己的精灵队伍，虽然这样每次都更容易抢到属性对抗上的优势，但却丢掉了其他的更多可能性。

    再之后电蜘蛛基本就只能靠无法闪躲的声波攻击“虫鸣”来打点伤害，即使是用“电网”减速了甲贺忍蛙，依然阻止不了忍蛙屡屡掀翻她的身子、掰开她的六条腿，对着她柔软的腹部大力冲击。

    到最后电蜘蛛状态下滑的太快，陈林不得已下令使用“终极吸取”，想帮电蜘蛛恢复些状态，结果让“胃液”的腐蚀中断了，时间到了没能及时续上。

    “使用毒菱！”

    陈牧果断下令让甲贺忍蛙使出毒系技能，凭借重新取回的变幻自如特性将自己变成毒系，从而获得对草系、虫系招式的部分抗性。

    接着陈牧继续进攻：“硬抗伤害，保持近身！不要给她翻身的机会！”

    等到陈林再次下令把“胃液”补上的时候，电蜘蛛已经快被甲贺忍蛙的双拳给揍晕了。

    在甲贺忍蛙最后的“暗袭要害”使出来之前，陈林赶紧掏球，极限时间用精灵球回收光束收回了电蜘蛛。

    当时陈牧“使用暗袭要害”的命令甚至都已经说出来了。

    这波掏球回收躲技能的卡点操作有一说一还挺帅的。

    就是可惜没什么卵用……

    陈林依然改写不了自己所要面对的境遇。

    最后一只精灵的选择他被迫陷入了长考。

    因为陈牧也还有一次局中更换精灵的权限没用，他现在尽管用一波帅气的卡点回收操作抢救回了电蜘蛛，可同时也被迫把自己逼到了一个先手出精灵的尴尬境地上。

    陈牧还有老喷、阿影两只王牌精灵没出，场上的甲贺忍蛙也还保有一定战力，并不是随手可收的大残状态。

    左思右想，陈林发现自己好像横竖都是“寄”字……

    他有很多很多精灵。

    但关键时刻，他又好像谁都无法信任。

    也许这就是他与陈牧之间最本质的差距！

