    “你呀，你可真是个小机灵。”万敏蕙被逗笑了。

    “祖母笑得这般开心，我就放心了。”花清荷说道，“对了，那日我想举办个小小的生辰宴，请亲朋好友参加，我自己写帖子请人，祖母可成？”

    “当然，你的生辰你做主。”万敏蕙大手一挥给了花清荷权利，“那日你要用的一应器具和银钱都公中出了。”

    “祖母大气。”花清荷竖起大拇指夸赞道。

    二房、三房的人见了也都没反驳，毕竟府里其他主子生辰公中也都是有出银钱的，但小辈的也就一百两，花清荷这次全出，有些人心里虽然有些酸意但在万敏蕙的话下只能往肚里咽。

    “我们清荷好几年没有过生辰了。”万敏蕙温柔笑着，声音带了些哽咽。

    “祖母，以后每年都能过的。”花清荷忙安抚道。

    “对，对。”万敏蕙直点头。

    七月初十很快就到了，花清荷穿戴一新，带了当归和玲珑上了马车，花容当车夫，花展暗中跟随，玲俐和清莲则去铺子帮忙。

    花清檀和花清馨两人一辆马车，也各自带了两个贴身丫鬟，英国公府还没出嫁的姑娘也就这三个了。

    此时在寒山脚下的荷花庄已经热闹起来了，不仅庄内热闹，庄外也多了不少人，花开勋派去的人，还有睿王府的，此时双方正对上了。

    封云墨听闻了吕府举办荷花宴，还请了花清荷，哪可能坐得住，他虽然不能去，可让惊雷带了些影卫去，好在暗中保护。

    结果刚到地儿，就跟早一步在那的人对上了，双方互不认识，第一反应就是敌对的，惊雷出手快准狠，好在在领头人身上发现了英国公府的牌子，方才住了手。

    “大水冲了龙王庙。”惊雷有些歉意，主动表明身份，亮出牌子，“睿王爷派我们来保护花五小姐的。”

    影卫的功夫比花开勋派去的人高，虽然不会要命，可多少都受了些伤，花开勋见到挂了彩的对方，都不敢直视了，下手狠了。

    领头的是花乾，他是花开勋的得力干将，自然认识睿王府的牌子，不过对于惊雷几人的身份是疑惑且忌惮的，睿王府有多少人他多少知道，可那些都是过了明面的，这些人他都是第一次见，想来是暗处的，没想到睿王府有这般武功高强的，还好不是敌人，不过花乾谨慎，眼底还带了丝忌惮。

    惊雷当然看出来了，主动说道，“花五小姐，还有花展是认识我的，等他们来了后，我会证明的。”

    花乾闻言心放了大半。

    当花展率先到达荷花庄，看到花乾众人都挂了彩，整个人都凌厉起来，“谁干的。”

    花展话音刚落，惊雷就悄无声息的出现了，不好意思的抓了抓头，“嘿嘿，不好意思。”

    花展一看到惊雷眼底带了惊诧，随即了然，“雷兄！睿王爷让你过来的。”

    “展兄明鉴。”惊雷感到的恭手，随即尴尬道，“爷派我们来，结果见到乾兄他们，这之前不相识，不知道是贵府的，以为……嘿嘿，就动了手，对不住，对不住。”

    花乾见花展认识，心放了，看着惊雷的目光带了佩服，“雷兄好功夫。”

    “花展，我们都没大碍，雷兄发现我们身份后就停手了。”花乾说道，帮忙解释了一下，惊雷感动的看了看花乾，抱了抱拳。

    “展兄、乾兄，我让他们在外面守着。”惊雷指着暗处的人影说道，“我等等进庄子里暗中保护花五小姐。”

    花展点头道好，惊雷的功夫非常高，有他在，就更不用担心了。

    刚说完话，花容驾着马车从不远处驶来，惊雷和花展对视一眼就跃进了荷花庄。

    荷花庄门口，吕府的姑娘们都在门口，二房的三小姐吕静忆，庶出的四小姐吕静思，三房的庶出五小姐吕静婉，吕静忆作为唯一的嫡出小姐，站在最前面，满脸的自信，吕静思和吕静婉跟在她身后，微微笑着，透着亲昵和热情。

    “呦，英国公府家的小姐来了。”见花清荷几人下了马车，吕静忆语调微仰的说道，花清荷听出了一股子俗味儿。

    “静忆。”花清檀温和的打了招呼，“这两位是？”

    “小女……”吕静思和吕静婉朝着花清檀低身行万福礼，不过还没起身就被吕静忆接过了话头。

    “吕静思、吕静婉，庶出的四小姐和五小姐。”吕静忆随意的介绍道，“清檀姐姐无需在意。”

    这就算是庶出也是留着一样血的吕家人，是亲姐妹，好待在外人面前表现的团结友爱些啊，花清荷一阵暗叹，还好英国公府风清门正，不存在这样的问题。

    “花五小姐怎么没把罗家的姑娘带来？”吕静忆故作惊呼的朝着花清荷身后看了看，“不是说跟自家人一般，怎么不带出来给我们介绍介绍。”

    “大姐已经定了亲事了，就没来。”花清荷笑着解释道，“小妹年纪小，正是好动的时候，这样的宴会哪里呆的住。”

    吕静忆拧了拧眉，“话五小姐什么意思，这样的宴会，我们吕家举办的荷花宴是怎么样的宴会？”

    “赏荷、吃喝、闲聊，好似宴会都是这般吧。”花清荷惊讶道，“难道今日的有所不同？”

    “你……”吕静忆暗自咬牙，却无法反驳，因为本就只有这样的活动。

    “如果花五小姐喜欢，可以游船的。”吕静思笑着说道。

    “对，可以游船。”吕静忆忙附和，“你想吃嫩莲子还可以现摘，已经有零星的莲蓬了，这可够新鲜。”

    “嗯，早知道我就把小妹带来了。”花清荷故作遗憾道，“那只能下回了，明年的赏荷宴，吕三小姐可别忘记再请我们前来。”

    吕静忆哼了声答应了，“我们吕府每年都举办赏荷宴的，整个京城谁不知道吕府位于寒山下的荷花庄，那是全京城最好的赏荷地儿。”

    “那今日我们可得一饱眼福了。”花清荷笑着说道，毕竟是人家地盘，而且对方没说出多过分的话，她也不会计较，面子还是得给人家的，能息事宁人最好了。