    安哲接着道：“小桃，我说的是委办刚通过公务员考试招录进来的一个叫薛源的年轻人，从京城安然学校毕业的研究生……”

    “啊……”小桃惊呼一声，嘴巴半张，眼睛睁的大大的。

    “嗯？”安哲皱皱眉看着她，“小桃，怎么了？”

    小桃怔怔说不出话，接着目光直直地看着乔梁。

    一看小桃这眼神，乔梁就明白什么意思，那次五一假期在安然学校闲逛的时候，自己和小桃一起见到过薛源，当然是认识他的，小桃这眼神分明是在质问自己：死鬼，这事你为何不告诉我？

    当着安哲的面，乔梁此时不知该怎么和小桃说，一咧嘴，接着就低头吃菜。

    安哲此时蒙在鼓里，看看乔梁，又看看小桃，继续皱着眉头：“小桃，你看乔梁干嘛？”

    小桃此时意识到了自己的失态，掩饰地笑了下：“没，没什么……”

    安哲幽了一默：“莫非你是看乔梁长得俊？”

    乔梁抬头看着安哲，想笑没笑出来。

    小桃却是哭笑不得，接着就低头去了自己房间。

    看着小桃的背影，安哲摇摇头，看着乔梁：“这到底是怎么回事？”

    乔梁知道此事瞒不住了，就小声把薛源和小桃之前的关系，以及那次在安然学校遇到薛源和漂亮女友的事告诉了安哲。

    听乔梁说完，安哲恍然大悟，点点头：“原来如此。”

    “是的。”乔梁点点头，继续小声道，“虽然薛源和小桃早已分手，不过从小桃的表现看，她似乎还对薛源挺放在心上。”

    安哲叹了口气：“痴情的女孩子，虽然中学时代大家是一样的，但时过境迁，她和薛源现在还是有很大差异的，何况薛源还有了女朋友，这显然已经不可能。”

    “是的，不可能。”乔梁点点头，“据我的了解，薛源现在在秘书一科，不但心高气傲，不把同事放在眼里，甚至连科长的话都不大听，而且这家伙还挺喜欢钻营……”

    出于对薛源不佳的印象，乔梁没在安哲跟前说他好话，不过乔梁如此说，倒也符合事实。

    安哲点点头：“对薛源的表现，我也通过不同的渠道略有耳闻，这种年轻人，刚从学校迈入社会，缺乏经历阅历，却又自恃学历高肚子里墨水多而洋洋自得，这样的年轻人，在各级机关和很多单位都有，他们还需要在实践中磨练，需要在摔打中成长。你回头告诉秘书一科科长，必要的时候，合适的时机，可以杀杀他的傲气，让他知道自己的分量，如果科长管不了他，你出面。”

    乔梁答应着。

    安哲接着道：“你那时在三江刚考入体制内的时候，也像薛源这样吗？”

    乔梁摇摇头：“我第一天上班前，爸妈就叮嘱我，说咱是农村出来的庄户人家孩子，没关系没背景，一切都要靠自己，要格外珍惜这来之不易的饭碗，在单位要老老实实做人，踏踏实实做事，要低调谦虚，不准翘尾巴……这些年，不管在哪里，我一直都记着父母的话。”

    安哲赞许地点点头：“这就是了，虽然都是年轻人，虽然都是刚从学校出来的，但还是要因人而异，这和各人的成长环境以及家教家风有关。”

    安哲这话显然是在夸爸妈对自己教育的好，乔梁听了心里高兴。

    安哲接着道：“梁子，你作为从大山里走出来的农民子弟，能一步步做到现在，是相当不易相当不错的，按你现在的年龄，即使和城里那些有关系有背景的同龄人相比，也处在领先位置，换句话说，你已经是同龄人当中的佼佼者了。”

    乔梁听了开心，道：“其实这除了我自身的努力，还得益于我在不同时期遇到了几位对我有知遇之恩的好领导。”

    “你说的是李有为、徐洪刚和我吧？”安哲道。

    乔梁点点头。

    “那么，在我们三个人当中，你认为谁对你的帮助最大呢？”安哲饶有兴趣道。

    “这个……”乔梁有些踌躇，当着安哲的面，这问题似乎不大好回答啊。

    “没关系，实话实说，大胆说。”安哲鼓励道。

    既然安哲鼓励，乔梁就实话实说：“目前来说，应该是我老板。”

    安哲眨眨眼，眼神里闪过一丝失落，却又笑起来：“你小子果然敢说实话，换了其他人，在我跟前回答这个问题，似乎不会是这答案。”

    “我知道换做其他人一定会说是你，只是，在你面前，我不想撒谎，不想违背自己的内心。”乔梁道。

    “但你可知道，有时候说实话是不讨人喜欢的。”安哲似笑非笑道。

    “没办法，我从起步开始，就是我老板一步步带起来的，他对我有栽培之恩，如果昧着良心说话，我会心里很安，良心会受谴责。”乔梁诚恳道。

    安哲接着试探道：“那我能排第二不？”

    “能，这个没问题。”乔梁肯定地点点头，和徐洪刚比起来，安哲对自己的帮助显然更大。

    “那我以后有没有可能成为第一呢？”安哲又道。

    听安哲这话，乔梁不由想笑，这家伙什么都想争第一。

    “这个我也不知道。”乔梁说完又补充了一句，“不过事在人为，你好好努力，应该还是有希望的……”

    “我怎么听你这话像是在鼓励我呢？”安哲哼了一声。

    乔梁忍不住笑起来：“你也可以认为我是在勉励你。”

    安哲又哼了一声：“我怎么感觉我们倒个了呢？”

    乔梁换了一副认真的表情，摇摇头，郑重道：“老大就是老大，任何时候都不会倒个，在我心里，不管何时何地，不管我今后还会不会跟着你，你都是我心里永远的老大。”

    “嗯。”安哲满意地点点头，接着举起杯：“喝——”

    两人又喝了第二杯。

    安哲接着道：“刚过去的这一周，我知道你承受了巨大的压力，这压力不仅只因为阳山松北，也不仅因为你，还因为我，是吧？”

    乔梁点点头。

    “那现在你还有压力吗？”安哲道。

    乔梁琢磨着安哲这话，似乎他话里有话。

    乔梁接着道：“因为阳山松北带来的压力没有了。”

    安哲从乔梁这里话里显然听出了什么意味，笑了下：“人这一生，只要你想积极向上，压力就是无处不在的，关键看你怎么去对待，用什么样的心态去看待。有的人重压之下崩溃垮掉，选择放弃，选择沉沦，有的人则努力承受顽强抗争，积极动脑子想办法，你这次就属于后者。

    说实话，这次我派你带队下去，也是没有选择的选择，当时是没有志在必得的信心的，所以没有给你提硬性要求，但你的表现超出了我的预期，虽然这其中有幸运的成分，但我相信，换了这次下去督导的任何一个人，都不会有你这所谓的幸运，所以，这看似幸运，看似偶然，实则其中带着一种必然。

    同时，这次带队去阳山松北督导，对你来说也是一次重要的考验，也是一种难得的锻炼，我现在可以不夸张地说，你圆满通过了考验，极大接受了锻炼，从这个角度，我要为你祝贺。”

    说完，安哲带着欣慰的神情又举起酒杯。

    乔梁心里颇为感动，恭敬举起酒杯，看着安哲郑重道：“老大，站在我的角度，我应该感谢你给了我这次接受考验和锻炼的机会，虽然这考验和锻炼的过程是煎熬的，甚至是痛苦的，但事后却感到了很大的收获。”

    “嗯，人总是要在这种煎熬和痛苦中成长的，不经历风雨，怎么见彩虹？”安哲和乔梁一碰杯，“不辱使命，凯旋而归，喝——”

    两人接着又喝了第三杯。

    不知不觉，一瓶茅台喝光了，然后吃饭。

    吃过饭，安哲和乔梁在客厅喝了一会茶，乔梁看时候不早了，起身告辞。

    安哲看了小桃房间一眼，接着大声道：“小桃，乔梁要走了，你替我送下他。”

    乔梁知道安哲这话是什么意思，自己是这里的常客，来去随便，哪里需要送呢？

    于是乔梁没说话。

    接着小桃从房间里出来，看起来心神不宁。

    “我去楼上洗澡。”安哲说完站起来上楼去了。

    小桃目不转睛看着乔梁，乔梁不自然地笑了下。

    “走吧。”小桃道。

    两人出了安哲家，乔梁没有马上走，在门口站住，他知道安哲让小桃送自己的意图，也知道小桃有话要说。

    小桃低头沉默片刻，低声道：“你既然早已知道，为何一直不告诉我？”

    小桃的口气里带着几分责问。

    乔梁轻轻呼了口气：“小桃，你觉得告诉你这事，对你有意义吗？对你真的有什么好处吗？”

    小桃低头不语。

    乔梁接着道：“虽然从社会地位和层次来说，你和他似乎现在已经不合适，但换个角度，即使他现在没有女友，我认为，他配不上你。”

    小桃抬头看着乔梁，乔梁认真点点头。

    “乔哥，你说的是什么角度？”小桃道。

    “以后你慢慢会知道。”乔梁道。

    小桃沉思片刻，轻轻抿抿嘴唇：“我实在没想到，他竟然会来江州，会和你在一个单位。”

    “第一次在单位见到他的时候，我也很意外，但事实就是如此，他不但进了委办，而且还是以第一名的成绩被录取的。”乔梁道。

    “他以前就很优秀，很有才华，现在依然如此，甚至更厉害了……”小桃喃喃道。

    听小桃这么说，乔梁有些不屑，靠，光考试厉害有什么用，光有理论没有实践，一样白搭，关键还得看工作中有没有真正的能力。

    虽然如此想，但乔梁没有说出来。

    小桃接着道：“乔哥，如果不是今天你们喝酒的时候偶然提起他被我听到，这事你还要打算瞒我多久？”

    “能瞒多久算多久，反正只要你不知道，我不会主动告诉你。”乔梁干脆道。

    “为什么？”小桃道。

    “因为你是个善良纯真的好女孩，我不想看到你平静的生活再起波澜，不想看到你再次受伤害。”乔梁道。

    小桃低头默默沉思了一会，然后抬起头看着乔梁：“乔哥，谢谢你……”

    乔梁看到小桃的神情此时有些落寞，还有些伤感。

    这让乔梁不禁唏嘘，又感慨。

    然后小桃就转身回去了，乔梁深深呼了口气，也离去。

    第二天上班后，乔梁正在办公室整理文件，孙永推门进来了。

    “乔主任，祝贺领导。”孙永冲乔梁抱拳笑道。

    乔梁也笑道：“祝贺什么？”

    “明知故问。”孙永坐在乔梁对过的椅子上。

    乔梁递给孙永一支烟，给他点着，然后自己也点着一支，吸了两口道：“老兄，只有咱俩的时候，你能不能别叫我领导？”

    “但事实就是如此，你现在的的确确是领导。”孙永道。

    “事实归事实，哥们归哥们，你少给我玩虚的。”乔梁道。

    乔梁这话让孙永很受用，点点头：“那好，以后私下我们还是以兄弟相称。”

    “这就对了。”乔梁满意地点点头。

    孙永接着道：“不过，出于对乔兄人品和能力由衷的敬佩，我心里还是愿意把你当领导的。”

    乔梁呵呵笑起来，接着道：“上一周，我把你和黄杰派下去，你没有什么想法吧？”

    “想法肯定有，但不是意见。”孙永道。

    “那你想到了什么？”乔梁道。

    “我想到了监督黄杰那小子，防止他做坏事。”孙永道。

    乔梁点点头：“有你在他身边，我相信他是没有机会捣鼓什么道道的。”

    孙永道：“不过，他还是每天偷偷摸摸找机会给自己老大汇报。”

    “这个在我意料之中，也是无法避免的，其实他没有必要偷偷摸摸，完全可以光明正大给秦市长打电话，我估摸，他汇报的应该是我们在那边的工作情况。”乔梁道。

    孙永点点头：“应该是，因为下面的条件有限，我们俩住一个房间，很多时候他打电话都是避开我，我也不知道他都汇报什么。不过，有一天晚饭后，黄杰直接回房间，我在外散了会步回去，走到房间门口的时候，门虚掩着，我听到他正在里面打电话，听口气是打给秦市长的，于是我就站在门口侧耳倾听，发现他这次汇报的内容和我们在那边的工作无关。”

    “哦，他都说了些什么？”乔梁来了兴趣。

    此时，乔梁没有想到，孙永无意中听到的的弄西，会扯出一个非常重要的事情。

