    云黛心一横，脱。

    云黛心想，宁愿自己脱，也不要被几个身强力壮的嬷嬷按着脱。

    俩宫女见她这么配合，脸色倒也好了几分。

    “这就对了。进了这里，什么还由得你么。在这宫里，除了主子，全都是下贱的命。”宫女说着，左右打量着面前女子。

    即便在宫里见惯了美人的两个老宫女，也忍不住在心里暗暗赞叹。

    “你真的生过孩子？”莫春姑姑诧异的问。

    “是的。”云黛回答。

    这种事也没什么可隐瞒的。

    她本就是为了养活自己和孩子，才会出门来做事。

    另一个姑姑宋梅就说道：“到底是年轻，竟一点也看不出来。”

    云黛故作腼腆的笑笑。

    莫春半开玩笑道：“说不得哪天被主子爷瞧上，就飞上高枝儿了。”

    云黛忙道：“姑姑莫要开这种玩笑。我只想本本分分做事，不想别的。”

    宋梅就冷笑：“你倒是想呢，也得有这个命。年轻貌美的姑娘多了去了，有几个有这个命？何况你还是个生过孩子的。”

    云黛笑道：“姑姑教训的是。”

    她如此温顺，两个姑姑也说不出什么别的，检查完，就让她把衣服穿上。

    云黛利索的套上衣服。

    天气和暖了，她穿着一件半旧的豆绿色窄袖棉布衫，下身一条同样布料的齐腰裙，头发锥形发髻，用一根木簪子固定住。

    是寻常平民家女子最为普遍的打扮。

    眉目虽然不够出色，但胜在温婉。

    两个姑姑看了，虽然觉得过于寒酸，但想到是在厨房做粗活的，也就罢了。

    出来后，她们跟内侍说了，内侍就把她的契书等文书拿来登记。

    云黛和顾家断绝关系后，便已经以养女身份入了盼嫂家的户籍。如此一来，云黛就从陈府的雇佣厨娘，变成了东宫小厨房里的厨娘。

    按宫里的规矩，所有妃嫔皇子公主，都是由御膳房统一准备膳食，但作为原配皇后留下的唯一嫡子，太子的身体一直就不怎么好。

    所以东宫里就设了小厨房，请手艺最好的厨子，单独烹调食物。

    今天，太子赵元璟在陈府吃了一道红烧肉，竟忍不住一连吃了五块肉。

    这对于身体不佳，胃口也一向不好的太子爷来说，可是前所未有之事。

    于是云黛就来了。

    宋梅是东宫的总管事姑姑，管着东宫的衣食住等方面。莫春则是单管着小厨房的管事姑姑。

    她领着云黛，给她分了一个通铺位置，又领她去小厨房，路上叮嘱说：“咱们东宫与别处不同，规矩也是多。你以后只在厨房做事，别的地方，一步也不要踏。若是冲撞了哪位贵人，那就是一个死字。谁也救不了你。”

