    “可以么？”

    看着叶天子可怜巴巴的样子。

    唐云忍不住怜悯道：“你现在的样子，真像一条狗啊！”

    叶天子脸色立即有一阵潮红上涌，他好歹也是一国天子，可自己什么时候便成了这样？难道是上一次东州的人来到齐国。

    那一次，有个衣着紫衣的年轻人，一个滚让他狼狈离去。

    从那一刻起，他就变了吗？

    赵灵儿也厌恶的看着叶天子，却对那个只有一面之缘的叶曦有些同情了，竟然摊上了这种父亲，真是令人作呕。

    “你自裁吧！”

    唐云看了他一眼，冷淡道。

    “不……！”叶天子眼神中有疯狂之色涌动，他狰狞道：“我可是叶曦的父亲，你要是逼迫杀我，你与叶曦之间肯定有隔阂！”

    “你不能杀我！”

    “你肯定不能杀我！”

    他眼神祈求，真的不想死，他是一国天子，受人崇拜与推崇，怎么能这样不明不白的就死了。

    “先将他放一放吧，你也思考一下！”一旁的武九霄懒洋洋道，若是寻常事他到是懒得管，但这事提点一下也没关系，毕竟是叶曦的父亲。

    唐云微微皱眉，也颔首将叶天子冷滞在了一侧。

    “你们自裁吧！”看着其余几位天子唐云的眼神就没这么和善了。

    陈天子嘴唇蠕动一下，可怜巴巴道：“我真的是路过！”

    “路过？”唐云笑了一下，却是如此的玩味，他头一次看到有人路过从陈国路过到齐国帝都，又是头次一看到路过的人想对自己动手。

    “别废话了，因为你们是天子才给你们一个如此体面的死法，如果不想要，那我就动手了！”唐云声音冷冽，没有多大的感情。

    “真的不能给一丝机会！”陈天子不甘心道。

    “师兄！”唐云声音冷冽，没有一丝的感情。

    他的话音落下，武九霄走了出来懒洋洋的看着几位天子。

    “我自裁！”

    三位天子都绝望道，至于挣扎他们已经放弃了，连唐云都打不过还有这个从未察觉的邋遢青年，动起手来必然要惨死。

    该怎么抉择他们心底很清楚。

    陈天子留恋的看了一眼这尘世间，如果时光可以重来，他打死也不来这齐国，可惜没有后悔药，再闭上眼睛的时候他唇角有一缕殷红的献血流淌。

    平缓的呼吸也逐渐消失，身上已经没了先前的生机气氛。

    他死了！

    剩余几位天子不免又是一阵兔死狐悲，堂堂天子怎么说也不是凡俗，却在眼下被一个年轻人逼迫的自杀，真是羞煞啊。

    “噗嗤！”

    鲜血从赵天子的口中溢出，他睁着眼睛如眷恋的看最后一眼这世间。

    “啊……！”

    燕天子狰狞一声大吼，身上有浓郁的气息弥漫，他要反抗，他要逃亡，他不想死。

    “轰！”

    邋遢青年一巴掌将他派成了一团血舞与此地爆开，惨死。

    赵天子还睁着眼残留了一缕生机，看到这一幕后更是露出了一抹笑容，那是一缕庆幸不管怎么说自己好歹还留着全尸不是吗？

    随着这个念头的散去，他化作了僵硬的尸体，笔直的站在这里。

    三位天子惨死。

    此刻。

    唐云将目光落向了林天子身上，声音没有一丝的感情，道：“刚刚对他们说的，就没对你说吗？”

    “我……我可是大焱王朝！”

    “杀了！”

    邋遢青年屈指一弹，一道指引没入了他的眉心，让他瞳孔睁的大大的，骇然的表情永远存与脸上，难以消失，不再磨灭。

    “死！”

    一时间，数位天子接连惨死，没有一人能生存。

    “不！”夏渊被吓尿了，嘴唇不断的哆嗦，死死而惊恐的看着这一幕，明明，明明和自己没有一毛钱的关系，都是叶天子，林天子的自作主张。

    “和我没关系，和我一毛钱的关系也没有！是他们自己过来的！”夏渊恐惧的看着那个年轻人，昔日被他无视，弹指可杀的人。

    一晃眼，已经到了可一言定他生死的地步。

    “我们也是老朋友了对吧！”唐云眯起眼看向了他。

    “嗯嗯！”夏渊点头，又连连惊恐的摇头如拨浪鼓一样，让人摸不着夏渊的真正情绪与念头，却也在眼下惶惶不安。

    帝都。

    有一位位强者出现，都是法相境的存在，他们隔着老远眺望皇宫，根本不敢踏足这片区域，遥遥只能看到模糊的景象。

    却能看到一缕大概，比如燕天子的消失，其余两位天子化作僵硬的尸体，一动不动。

    这让他们猜想出了一二。

    内心愈发的惊悚。

    天子，都被逼杀了。

    “自裁吧！”看着他，唐云轻飘飘的落下一句话，这一刻连他自己都没察觉，已经在不知不觉中攀升到了如此地位。

    所谓的天子，一言就杀了。

    后方。

    赵灵儿，苏小夕都满眼崇拜的看着。

    “我外甥是齐天铭，是齐天铭啊！”夏渊结巴道，神色惶恐不安。

    “杀了吧！”唐云面无波澜道。

    “好！”

    顷刻间，诺达的皇宫，诸多天子唯有一人生存，卷缩在一个旮旯地惶恐不安，畏畏缩缩，生怕自己也步入了几位天子的后尘。

    “他呢！”武九霄懒洋洋的问了一句。

    “先废了吧！”唐云略作犹豫，道。

    说到底，还是看在了叶曦的面子上没有直接杀了。

    “不，不，不能废了我！”叶天子眼神惊恐，他深知没有修为会是什么下场，那是连条狗都不如，将会被人肆意的践踏羞辱。

    “扑哧！”

    然而，他的挣扎与反抗注定了没有效果。

    很快。

    一行人走出了皇宫。

    沿途，能感受一道道畏缩的目光在注视，唐云只是不屑的轻笑一声，却吓得那些强者连滚带爬的离去，根本不敢再眺望。

    内心，对唐云对大道学宫已经产生了极致的惊恐。

    将会是一个梦魇埋藏在他们的心底。

    耸耸肩，唐云回头看了一眼皇宫，嘀咕道：“没想到，再一次来，竟然会以这一种方式！”

