    第619章给国家做贡献

    江仲行脸色不大好看，“母亲，儿子有事要说。”

    母子俩走到亭子里坐下，长公主的贴身侍女们都远远的守着，江仲行将事情说了一遍，长公主脸色铁青，“这贱婢！当年乌遥遥被她气得出府别居,我就知道这是个狠角色。”

    “只不过，我觉着她做的那些事兴许有皇上的授意，才没有动她。”

    “没想到她胆子这么大，竟敢绝你的子嗣！贱婢！贱婢！”长公主气得连骂了几声。

    “幸亏老天爷给你留了个宥之，不然国公府落到江瀚那么个不成器的东西身上，只怕很快便会败落！”

    长公主唇角忽然一抹冷笑，“这件事，苏府必定参与其中。”

    “既如此,就将苏府一锅端了！”

    “我手里可是有不少苏府贿赂官员,还有买通太监的证据。”

    “一会儿就挑一些让刘御史进宫呈给皇上。”

    江仲行长出一口气，他来这里，自然也是为了这个。

    母亲虽说不在朝堂，不过以她的见识手腕，还有未雨绸缪的性子，这些年不可能不收集苏府的一些罪证。

    长公主眯起眼，“如今仗也快打完了，大辽只剩一口气，晋国已经占了幽云十六州，只是不肯归还给咱们大楚，皇上正打算从晋国手里将幽云十六州买回来，还不知道晋国会怎样狮子大开口！国库如今虽说充盈，但银子肯定是不够的，他苏家不是有钱么,正好给国家做点贡献。”

    江仲行道：“儿子担心走漏了消息，江南苏家那边会将银子转移走。”

    长公主道：“我会让刘御史提醒皇上一句。”

    “消息通过密谍司传过去是最快的，密谍司得了消息，就能指挥驻军，将苏府全都封了。”

    “放心，皇上做梦都想收回幽云十六州，完成祖宗们没完成的基业，这件事他一定会上心，只要他上心了，脑子还是好使的，肯定会动用密谍司。”

    江仲行终于露出笑容，“娘真是女中诸葛。”

    长公主斜睨他一眼，“我做这些还不都是为了你们这些子孙。”

    她说着起身快步往外走：“你去衙门当你的差去，这件事，就让刘御史出头，咱们家无需沾手。”

    江仲行点点头，“好，府里我来之前就安排好了，等这事发出来，我再处置苏姨娘。”

    江仲行从公主府出来便往兵马司衙门去了，他全然忘了,今天是江瀚成亲的第二天,按理早上新媳妇要敬茶,还要认亲。

    国公府里,江瀚和凌薇站在主院的院子里。

    天气热，江瀚穿着一身纱衣，将他的排骨身材展露无疑，他旁边的凌薇身上也是一身红色的纱衣，

    凌薇一脸的不高兴，昨晚除了痛，她没别的感受。

    这鬼天气，一大早就很热了，门前又没有树，晒死个人。

    丫鬟进去通报都半天了，也不见出来。

    正烦躁着，丫鬟出来了，对两人一福，“夫人说，国公爷去衙门当差了，家里就这么几个人，认不认亲的也不重要，反正都认识。”

    “请安也免了。”

    “夫人还说，天气热，让二公子和二奶奶别乱跑，当心中暑。”

    (本章完)

