    但是王兴鹏若是真的找人算账，岂不是让厂里头的人对她有意见？！

    本来她来厂里的时间就不长，现在才好不容易和大家相处得稍微熟悉点，怎么能因为这个事情就败坏了大家对她的好感。

    早知道当初她就不应该理会这个王兴鹏，现在反而甩不开了。

    想到这里，罗雯雯狠狠地咬了咬牙，心里对王兴鹏越发的厌恶。

    可是一想到王兴鹏叔叔的身份，又让她将自己的厌恶给压了下去，“前几天我确实还没有，是这两天谈上的。”

    王兴鹏摆明了不相信，“你对象是谁？哪里人？能比得上我？既然才谈两天，不如和对方说清楚分了，我相信罗同志这么聪明，应该懂得怎么选择的对吧？”

    这话说出口，分明就带了些许威胁的意思。

    不过，王兴鹏干这样的事情也不是一回两回了。

    再说了，早在罗雯雯第一天到印刷厂他就注意到了，虽然皮肤不够白，但是五官长得十分柔美，符合他的审美。

    不过他最近几天都没找到机会，今天本来是想过来肉联厂的联谊活动看看有没有合心意的，见到打扮过后的罗雯雯，就起了心思。

    哪知道他都这样开口了，这个罗雯雯竟然还不识好歹，胆敢拒绝他？！

    这就让王兴鹏很不爽了，自然也就说出了刚才的那一番话。

    罗雯雯咬了咬唇，目光游移。

    这些天她也没少听说过王兴鹏的传言，听说之前厂里头有个长得好看的姑娘就是拒绝了王兴鹏。

    后面就被王兴鹏他叔叔带着人把那姑娘家里给抄了，甚至那姑娘还被抓去关了起来。

    有人说看见那姑娘在王兴鹏家的窗口求救。

    后来那姑娘跑出来的时候衣衫不整的，人直接疯了。

    姑娘家里人去报警，最后在半夜里让人给打了，现在也半死不活地待在家里。

    大家都知道这事情和王兴鹏脱不了关系，但是也没人敢招惹他。

    就连罗雯雯也不敢！最近那个大人物都没理她，她现在也没有任何保障，而且她也生怕会变成那个姑娘一样的下场。

    可是真的让她和王兴鹏处对象，还不如把她给杀了！

    对方丑得让她平时说话都不敢看着对方的脸，生怕一不小心就要吐出来。

    正当罗雯雯犹豫该怎么拒绝王兴鹏的时候，突然瞥见了一道身影。

    是陆向红！

    只见陆向红今天穿着一身整齐的列宁装，绑着两条乌黑的大辫子，白皙的脸上是水汪汪的大眼睛。

    陆向红此时不知道在和身旁的人说些上面，小嘴微微勾起，显得异常的亮眼。

    就连罗雯雯也不得不承认，此时的陆向红早已经没有了在张家屯那副干巴巴的模样，好像一下子长开了一般，让人挪不开目光。

    罗雯雯忍不住在心里划过了一抹嫉妒，当她在艰苦的地方被风吹雨淋的时候，陆向红就在省城这里逍遥了。

    想到这里，她看了一眼身旁的王兴鹏，又看了看不远处的陆向红，顿时起了一个心思。

    罗雯雯突然为难地说道，“王同志，你这么优秀，别人当然比不过你。”

    王兴鹏嘴角露出了笑容，“算你有眼光。”

    罗雯雯一顿，忍住心里的恶心继续说道，“我还想着像王同志条件这样好的人，只有那边的陆同志配得上呢！”她指了指不远处的陆向红说道。

    王兴鹏顺着罗雯雯的手指看了过去，顿时眼睛一亮，目光再也挪不回来了，甚至连一旁的罗雯雯也没了兴趣。

    罗雯雯眼见王兴鹏的目光，顿时嘴角微微勾起，继续说道，“陆同志可受欢迎了，听说这肉联厂里头就数她最好看了，听说还没有对象。我是比不上陆同志了，真羡慕她！”

    王兴鹏点了点头，“长得这般好看，受欢迎也是应该的，像你这样的当然不能跟她比！”

    罗雯雯听到这话差点没被气死，她怎么就比不上了，想当初在张家屯的时候，陆向红才是那个不起眼的丑小鸭！！

    但是想想之后陆向红被这个恶心的王兴鹏给缠上，她突然又开始期待了起来。

    “王同志，你刚才说的让我跟我对象分了的话……”罗雯雯试探地问道。

    这会的王兴鹏对罗雯雯哪里还感兴趣啊，他的目光全然被不远处的陆向红给吸引住了，甚至觉得心跳都在加速，这是他以前从没有过的感觉。

    他对罗雯雯有些不耐烦地挥了挥手，“那就是开玩笑，你还当真了呢？！行了，你和你对象好好处着吧。”

    说完，王兴鹏就迫不及待地抬脚往陆向红的方向走了过去。

    而留在原地的罗雯雯气得咬牙切齿，她罗雯雯什么时候让人这么嫌弃过了。

    不过，这也越发加深了她一定要找一个厉害对象的想法。

    比如乔山就不错，对方是肉联厂厂长的侄子，家里还有小轿车，这可不是一般人能有的。

    等她和乔山成了，她一定要让这些得罪她的人好看！

    被王兴鹏耽搁了这么多时间，白白浪费她去找乔山的时间。

    而且听说这乔山在肉联厂也是十分受欢迎的，她心里有些着急，生怕乔山被别的姑娘率先蹬足了。

    想到这里，罗雯雯就有些着急地往人多的地方挤了过去，看看能不能找到乔同志。

    果然没一会，她就在广场中央处看到了乔山。

    但是下一秒，罗雯雯就笑不出来了，她发现乔山身旁竟然有那么多女同志，还都在争着和乔山说话。

    虽然身体没有挨着，但是明眼人都知道这些姑娘的心思。

    而乔山这会倒是有些窘迫，他本来是想过来找陆同志的，没想到还没找到人，直接就被肉联厂的女同志给拦住了，说什么也不让他走。

    罗雯雯见到这个情况，恨不得将那些不知羞耻的姑娘全都给拉开。

    她深呼了一口气，让着急重新挂上了甜美的笑容才向乔山那边走了过去。

    “乔同志，真巧呀，没想到你也在这儿呢？上次的事情谢谢你了。”罗雯雯笑着对乔山打了招呼。

