    陈枫眼尖地注意到，这些大月虽然各自大小，不相上下。

    但是，距离大日的轨道却不尽相同。

    原来，是因为虽然它们有着相同的大小。

    可当陈枫新凝结出一轮大月时，力量远比先前来得强大。

    这使得大月的密度变得更大，因而越靠近大日进行旋转。

    “我就像是这些大月，随着实力的增强，越能在修道路上接近大道。”

    陈枫心中低喃。

    他的身体在持续的力量暴涨中，也有了进一步的变化。

    就连在他体内的天地反覆轮回空间等，也都因为这次力量的补给。

    缓慢地有了些许变化。

    就这样，当金三爷吞噬到第二十道古魔魂魄的时候。

    陈枫的境界，已经以可怕的速度，提升到了星魂武神境第八重楼中期！然而，一切还没有停止。

    面前的混沌大地上，最后跪趴着颤抖的十道古魔魂魄！虽然，有着来自本能的恐惧，可是，在几乎胖成圆球的金三爷面前。

    它们，终究还是连头都不敢抬一下！一个个，被金三爷吞噬殆尽。

    不知道过去了多久。

    “嗝——”金三爷往后一仰，浑身金灿灿的。

    像极了一只被烤熟的金黄色肥鸡。

    直接瘫倒在了地上，打了一个长长的饱嗝。

    而它的面前，三十道古魔魂魄。

    终于，还是被它一口气全部吞噬了个干净！“咱吃撑了……哎呀！”

    “撑得咱啊……得好好消化消化……”此刻的金三爷，虽说是“瘫倒在地”。

    但由于，它现在身体已经胖得跟球一样。

    因此，当他如此一仰倒，整个身体都晃来晃去。

    两只脚丫子在空中扑腾扑腾，半天也找不到落脚点。

    活像一只浑身披着金灿灿羽毛的不倒翁！此刻的它，通体所有黑色羽毛都已经被金色羽毛取而代之，数不清究竟有多少根。

    它眯起眼睛，想要伸长它那莫须有的脖子，朝陈枫的方向看一眼。

    艰难地旋转了好一会儿，才看到在一旁持续突破的陈枫。

    连续三十道来自金三爷的馈赠，让陈枫的这次突破，直接达到了星魂武神境第八重楼！巅峰！若说刚刚突破到星魂武神境第八重楼的时候，陈枫的实力就堪比星魂武神境第十一重楼的强者。

    那么，现在的他，足以斩杀第十一重楼的强者！现在的他，几乎拥有了一个极大极完整的星系！正中间，一轮火红灼热喷薄着的大日。

    它仿佛永远不会熄灭，给这片璀璨星河之海带来了热烈的光与热！围绕着它旋转的，是十轮皎洁的大月。

    它们各自也在不停地旋转。

    来自外界的种种天地灵气也好，星辰之力也好！经过它们之后，都会储蓄成为陈枫自己的力量，可以随时调取使用。

    而更远处，无数星辰璀璨！陈枫见过的无数星河，恐怕都没有他的星图中那些星辰耀眼、密集。

    它们生生不息，或明或暗地闪烁着，悄然间酝酿出了属于自己的星辰之力！“呼——”陈枫猛的睁开双目，长长地吐了一口浊气。

    心随念动，双手骤然攥紧成拳，暖白色的光芒瞬间在拳边开始萦绕。

    “这就是，大日照寰宇的实力么？”

    他心中大喜，一扫先前的狼狈与褴褛，低头看向旁边。

    然后，他看到了一个金灿灿的球……陈枫一时间不知道该笑，还是该说什么。

    空气之中，顿时弥漫着一股微妙的尴尬。

    金三爷感受到了陈枫的目光，主动嘿嘿笑了起来：“恭喜你啊，哈哈。”

    说话的同时，在空中乱晃的脚丫子还动了动。

    看上去很不聪明的样子。

    “喂，别光看着呀，扶咱一下。

    哎，这次确实有点吃撑了。”

    金三爷终于也老脸一红，扑腾着翅膀开始挣扎。

    在陈枫的眼里，这就像是一直不倒翁，开始努力翻身……模样很搞笑，但是陈枫什么都没有问。

    金三爷太神秘了！太古三眼金鸦，究竟是什么样的存在？

    不过，纵使他心中再怎么好奇，陈枫也没有再问。

    哪天金三爷自己想说的时候，自然会说。

    就这样，一人一鸟休息了好一会儿。

    原本圆润如球的金三爷，肚子瘪下去了一部分，但是整个体型又肥了一圈。

    在不知第几个饱嗝打完之后，它终于幽幽开口：“哎，原来这黑缕巨炎大魔家族，也只是控制了这座金塔的第一层罢了。”

    陈枫觉得很莫名。

    “你之前没听到么？

    那头黑缕巨炎大魔自己就说过。”

    金三爷摆摆翅膀。

    “这些都不重要了，你看那边。”

    陈枫顺着它翅膀指的方向看去。

    穿透一片混沌虚空，依稀可以看到，好像极远处另有乾坤。

    “走吧，过去看看。”

    一人一鸟朝着前方，小心谨慎地探索起来。

    这座金塔的第一层基本就是一片空旷，什么都没有。

    一人一鸟朝前探索了许久，都没有看到别的东西。

    直到他们来到了这第一层金塔的最深处。

    一切都出现得那么突然。

    当陈枫上前一步的时候，眼前一道螺旋向上的楼梯，忽然出现在了他的面前。

    这道螺旋楼梯一路向上，突破了混沌虚空，直通上一层。

    陈枫感受到了结界的气息。

    然而，当他往后退一步时，面前的一切画面骤然消失。

    “有点意思。”

    陈枫再次往前，眼前的螺旋楼梯又出现在了眼前。

    一人一鸟来到了这道螺旋楼梯下面，仰头往上看去。

    “这是一个单向结界。”

    金三爷现在吃饱了，摇头晃脑介绍起来。

    明明只是一只胖鸟，却把脑袋摇晃出了老神在在的神韵。

    “我们现在在第一层，可以通过这个结界进入第二层。

    但是上面的东西，无法通过这层结界下来。”

    陈枫仰头往上看。

    结界隔绝了视线，看不出第二层到底什么模样。

    “我们要去看看么？”

    话音未落，就在这个时候，忽然听到一声无比巨大的兽吼声！突如其来响起的巨大兽吼声，无论是从震慑力，还是精神领域的穿透力。

    

