    第213章虐渣（二更）

    “就凭她是我谢博文的女儿！”

    “她的话，就是我的话！”

    谢博文怒声道，声音掷地有声。

    他挣开了谢羲和和谢逸的搀扶，重新走回了谢明珠面前，双眼一瞬不瞬的凝着她的，一字一顿的道：“谢明珠，你搞清楚了，我们不是在跟你商量，是在让你选择！”

    “你要继续和盛之桓的婚事，可以，那从今以后我谢博文就当从来没有你这个孙女！”

    老人脸上完全没有了平时的温和慈祥，平静到近乎冷酷，道：“正好你爸年纪也不小了，家里的户口是该重新立一下了，一会儿我就让人去办。”

    谢明珠全身都在控制不住的颤抖。

    直到此时此刻，她才意识到，爷爷真的不要她了！

    可没有了谢博文孙女这重身份，她还有什么，她什么也不是！

    盛家又怎么会要一个什么都没有的儿媳！

    这根本不是选择，她根本没得选！

    不，她有的选。

    谢羲和既然说了这话，那自然要让她有的选了。

    在盛之桓母子上前之前，她再次开口了，道：“不当谢家小姐归不当，但毕竟至亲一场，当侄女的出嫁，我这个曾经的小姑，总要给你添妆才对。”

    她唇角微勾，带着毫不遮掩的恶意，道：“十颗万能药，如何？”

    想起什么，又是一笑：“对了，之前似乎听到盛大少很需要罗家的新版万能药？”

    “正好，我手上有新版万能药的药方，到时候也当添妆一起送给你们吧。”

    正准备上前的徐海瑛和盛之桓脚步一顿，一时情绪莫名。

    说实话，还是心动的。

    虽说如今谢氏医药马上就要开始出售万能药了，但想也知道到时候会有多少华国乃至国际上的大佬想尽办法的购药。

    以盛家的能力和关系，能买到药他们不怀疑，但就算买到了也不一定能落到他们手上啊。

    十颗万能药，不说他们自己的健康生命有了保障，要紧关头还能用来做人情，用处相当之大。

    更不要说还有一张新版万能药的药方了。

    虽说新版万能药远比不上真正的万能药，但就算只有十分之一的效果，那也相当不错了。

    要是拿到了药方，他们大可以办个药坊专门制作新版万能药，到时候绝对能派上大用场！

    谢羲和一眼扫过便看出了他们的想法，唇角微微一勾。

    嗯，想的是挺不错的，前提是他们制的出药。

    新版万能药和万能药一样，主要起作用的成分都是生命源力，只不过辅药上差了不少而已。

    目前也只有她能炼制而已。

    不过这些谢羲和就不会告诉他们了，她看了谢明珠一眼，只看她低垂的眉眼就知道她的选择了。

    完全不意外。

    随意的弯了弯唇就收回了视线，转头对谢老爷子道：“爸，我们走吧。”

    周挽柔已经完全呆住了。

    她做梦也没料到，谢家会直接舍弃谢明珠，直接就不认她了。

    却又给她留了余地，让盛之桓还是得娶她，也让她想取而代之的想法彻底落了空。

    想要立足，她就必须和谢明珠争，和谢明珠斗，而她唯一的筹码，便是腹中的孩子……

    周挽柔心中一凛，这一刻，她终于明白了谢羲和的打算！

    她就是想让她和谢明珠狗咬狗，让她们一个都不好过！

    可哪怕看出了她的算计，她也只能按照她安排的剧本走下去，除了牢牢的抓住盛之桓，她已经没有任何其他的退路了……

    第一次，周挽柔心中涌上了后悔。

    甚至忍不住的想，早知道会落到这个地步，她一开始不去招惹谢羲和就好了……

    *

    谢羲和扶着谢老爷子先走一步，盛时璟落后了片刻。

    等三人离开了，才朝徐海瑛看了过去，道：“二嫂嫁进盛家，二十多年了吧？”

    徐海瑛愣愣的看着他，不明白他怎么会突然说这个，但还是点了点头：“二十五年了。”

    盛时璟墨眸深沉：“所以，是盛家的护卫不好用，二嫂要从外面请保镖，还一请就是好几年？”

    徐海瑛心中咯噔了一下，立刻就想解释，但还不等她说话，盛时璟便继续道：“二嫂身边的几个保镖身手不错，想来价格也不会低，看来是家里给的生活费太多了，才让你们有余钱请保镖的请保镖，养女人的养女人。”

    转头就对刚过来的白藏道：“回去告诉账房一声，从这个月开始，把二哥一家的生活费停了，就说是我的意思。”

    “还有盛大少在盛氏的职位，也先撤了吧，他最近又要忙订婚结婚的事，又要照顾他未出生的孩子，想来也是没空管公司的事的。”

    白藏看盛之桓几人一眼，低头应是，转身就吩咐了下去。

    徐海瑛和盛之桓差点就吐出了一口血，铁青着脸道：“小叔……”

    “怎么？还是说二哥也要帮忙照顾两个未来的儿媳妇，也没法去公司上班了，那行，白藏……”

    眼看着白藏停下脚步，徐海瑛瞳孔一缩，连忙改口道：“没有没有，我是说，我是说……小叔说得对，之桓这孩子确实太不像话了，是该好好反省一下。”

    偷瞥盛时璟一眼，见他依旧一脸的冷漠，咬了咬牙，突然反手就给了盛之桓一巴掌，怒道：“看看你都干了什么好事，还不赶紧向你小叔认错，保证绝对不会再犯！”

    盛之桓右边的脸还没消肿呢，这下左边又挨了一下，气得眼珠子都快瞪出来了，当场就要发怒。

    却在下一刻对上了盛时璟冷漠的眉眼。

    从小被盛时璟压着虐的场景浮现眼前，仿佛一盆冰水兜头而下，瞬间浇灭了盛之桓心中怒火。

    他咬碎了牙根，到底还是认了错：“小叔，我知道错了，下次不会了。”

    徐海瑛松了口气，连忙露出了笑，小心翼翼的道：“小叔你看，之桓他是真的知道错了，今后我也会仔细看着他的，今天的事……不然就别让爸知道了吧？”

    试图晓之以情动之以理：“爸他老人家年纪大了，受不得刺激，要是知道了这事被气出个好歹就不好了，小叔你说是吧？”

    盛时璟淡淡扫她一眼，最后什么也没说就离开了。

    徐海瑛心中一沉，又是恼怒，又是不安。

    ?  ?不好意思啊，今天身体不舒服，昏昏沉沉的躺了一天，白天一个字没写，晚上精神好了点，刚把第二更缺的两百个字补上传上来。

    ?      为数不多的存稿再次耗尽，让本就贫穷的作者雪上加霜（暴风哭泣.jpg）

    ?      离爆更十一天，又要开始疯狂码字了。

    ?      潇箫感叹：历史总是惊人的相似啊！

    ?      还有一更，比较晚了，大家明天再看吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

