
　　“怎么？？你不要吗？还是说，你认为我的厨艺....有些难以下口？？难以下咽？？”看着沐玄无动于衷，凯莎似乎看破一些真相，不由皱着眉询问道。

　　凯莎这一皱眉，沐玄急忙解释道：“没....要！！怎么不要？？这凯莎大小姐煲的汤....谁敢不要啊？？”

　　“那你还不接下？？”凯莎也不打算继续装模作样，直接把这汤就是我给你煲字样写在脸上，本来凝重的眉头,也随之松懈许多。

　　沐玄伸出那一只还有知觉的手来，拎过这保温壶，保温壶传来一阵阵热气，让沐玄本来有一些苦恼的心，一时间也浩荡无存。

　　沐玄表示道：“我有一些惊愕.....没想到，我也会被关心的时候！！真不容易。”

　　“关心？？谁关心你啊？？只不过是顺带的！！你知道吗？？顺带的....我妹妹睡着了,只能便宜你了！！”

　　“谁会单独给你煲汤啊？？”沐玄的话，引来凯莎本来凝重的面容，一时间诞生出一抹浅霞,这让凯莎不得不再一次装模作样下去。

　　非常的自相矛盾。

　　但沐玄明白。

　　这就是一种傲娇吧！！

　　只不过不希望给人产生一种误会，制造出一些莫名其妙的时机。

　　但，关心，这两个字是必定的。

　　只能说....

　　凯莎的人设，从古至今，一直都是刀子嘴，豆腐心。

　　正如原著一样，未来的凉冰和凯莎一共打起不知道多少次战役，大多数战役中，都是天使以胜利来宣誓结局。

　　可，每一次结局，总是抓不到罪魁祸首....凉冰！

　　真抓不到吗？？

　　一半是真的。

　　但凯莎确实有斩杀凉冰的本事。

　　只不过，惦记着凉冰是自己唯一的妹妹，一直留情。

　　到头来....

　　凉冰就像一个孩子一样，联合卡尔,真把凯莎陨落。

　　这就是一个姐姐的不忍啊.....

　　可惜凉冰的极端，忘记这一点。

　　凯莎总是保持一副理性的样子，但实则,她比任何一个人都感性，毕竟她是经历过痛苦时代的一个角色。

　　知晓，三王.....以及那些曾经追随自己的老将臣们的辛苦。

　　珍惜每一位追随自己的战士。

　　沐玄有一些发呆，发愣。

　　第一次，赏析眼前这个，还不是女王的女子.....

　　“嗯？？你一直盯着我作甚？？我脸上有脏东西？？”被沐玄直勾勾的盯着，凯莎有一些疑惑，急忙转过身，拿出一面小镜子，检查自己脸上是否有一些奇特之处。

　　然而，不知是过于孤单，还是很久没有受到温暖照顾的沐玄，看着凯莎转过身，大脑宛如抽筋一般，情不自禁的一把抱住她。

　　从身后抱住她。

　　这让凯莎娇躯一颤。

　　明显一愣。

　　什么情况？？

　　这家伙.....

　　抱我？？

　　“你.....”凯莎愣住了，大脑一片空白，一时间无法解析当前属于一个什么情况,生涩的吐出一个字表示惊愕。

　　沐玄却呼出一口气，语气无比清脆的说道：“没别的.....就是有点累，想抱一下吧！就便宜一下我吧。”

　　“我不会做什么的！”

　　“那.....就一下！！最多.....三分钟！！”闻言，凯莎也不知哪一根筋出错，居然答应沐玄这古怪的请求，并且还制定一个时间。

　　刚一说出这一段话，凯莎就一阵后悔。

　　我在做什么啊？？

　　我居然答应这家伙？？

　　即便这家伙当前是女装模样....

　　可他就是一个血气方刚的男人啊！！

　　而且男人味十足....

　　自己居然让他以那么亲密的一个角度来抱着自己。

　　那这家伙下一步，如果得寸进尺，自己是不是也会答应啊？？

　　凯莎不知。

　　凯莎大脑彻底凌乱.....

　　只有一个声音，疯狂的呐喊着。

　　凯莎啊凯莎。

　　你在做什么？？

　　这是你妹夫啊！！！

　　你不能那么亲密啊！！

　　否则...

　　你这算什么？？

　　破坏人家情侣感情吗？？

　　还是说，你这妹夫就是一个渣男啊！！

　　好吧！

　　他就是一个渣男。

　　你不能任由他摆布啊！

　　他确实想姐妹盖饭。

　　可....ŴŴŴ.23sk.com

　　你不能退一步啊。

　　你必须推开他。

　　拒绝他。

　　保持距离...

　　凯莎内心疯狂的呼喊着，催使着凯莎，大脑给凯莎下达指令，让凯莎一把推开沐玄这荒唐却有正当理由的拥抱。

　　可，凯莎的四肢却不服从大脑安排。

　　并没有推开。

　　依然无动于衷...

　　宛如有自己的想法一样。

　　这让凯莎一阵不理解.....

　　这算什么？？

　　自己大脑和四肢不联通？？都是单独的个体？？

　　那不是怪胎吗？？

　　凯莎一阵胡思乱想....

　　一直到。

　　“咳咳！！凯莎.....”一个颇为不满，还有一些酸味的女咳嗽声发出。

　　彻底的唤醒凯莎和沐玄。

　　也让凯莎的大脑彻底获得四肢的操控权。

　　果断的睁开沐玄的拥抱，并且毫不留情的将其推开。

　　非常慌乱.....

　　甚至还有整理衣角这么一个操作。

　　就像被人抓奸一般。

　　而还未享受一分钟的温暖，沐玄就被无情的舍弃，这让沐玄一阵无奈，也罢，足够了。

　　自己只不过是因为孤独中，突然间多了一丝不寻常的温暖，从而爆发出不可控的感情，让其情不自禁罢了。

　　又不是真对这个几千年，甚至未来，几万年，依然还有洁癖，每天打扫自己飞机场，让自己的飞机场永远只保持平缓，不出现凹凸山崖稻草，还喜欢趾高气昂的女人。

　　“若.....若宁啊！！”凯莎脸色微红，有些不敢和若宁对视，低着头，轻声细语的说道。

　　若宁也没有生气，虽然一股酸味弥漫四周空气，但依然保持着镇定，道：“我就说嘛，就不该让你亲自送去！！”

　　“你炖一个时辰....也很累了！！还去送汤....这活，就应该让我来。”

　　“果然.....这一送，耽误的时间更长。”

　　“而且，引发的不可控因素也更多。”

　　“真麻烦.....”

　　“嗯？？不可控因素？？出什么事了吗？”此言一出，凯莎的脸红瞬间消失殆尽，取而代之是凝重，以及肯定。

　　果然不枉费是未来的女王，女强人....

　　这调动情绪的能力，以及随机应变的一个操作，都是MAX满级。

　　若宁长叹一口气，瞥了一旁的石桌凳，坐在凳子上，道：“那个地牢关押的人，你应该知道的吧？？”

　　“知道！有什么问题吗？？不都是一般平民吗？？都是不配合华烨的普通人吗？？”凯莎也坐下，自然的翘着二郎腿。

　　红色的王之秋裤依然显摆着....

　　沐玄见状，也一声不吭的坐到另外一边，打开保温壶，拿出保温壶中自带的小碗，倒入凯莎煲温的肉汤，仔细的品尝起来。

　　嗯....

　　还别说，真有一股鸡肉的味道。

　　而且这种鸡肉味，还不腻。

　　搭配上枸杞...

　　嗯？

　　等等？？

　　有枸杞？？

　　卧槽？？

　　一时间，沐玄看见这汤中枸杞不少，至少放下了半包，顿时满头黑线。

　　啥意思？？

　　沐玄看向了凯莎。

　　但凯莎并未注意到沐玄这疑惑的目光。

　　依然和若宁商议着什么。

　　“什么平民？？那些都是资产家....不过是小资产和大资产的不同而已....这其中，更是有一个是.....鹤熙的父亲！！”

　　“嚷嚷着要会面鹤熙.....”若宁一脸认真的说道。

　　凯莎神色稍稍一怔，道：“天城第一首富？？长云老头？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第719章：吃醋的若宁！免费阅读。https://xs.23sk.com 