    

    
                第3537章

    
                死都死了，还对他用毒药干什么？

    
                好几分钟后，吴龙才恍然大悟！接着便露出了一抹近乎癫狂的笑容！

    
                用在死了的九品身上？这已经不是在暗示他了！这已经是在明示了啊！

    
                死了的九品，哪里有死了的九品？

    
                没错，方家啊！方浩元不就是吗？而且还是刚死没多久，正新鲜着！

    
                此时的电视上，也在播报着方浩元的葬礼事宜，而葬礼会举办两次，一次是帝国，随后是帝都。

    
                在帝国的葬礼，举办地点是帝国纪念碑公园。

    
                “如果那方浩元变成了怪物，不知道会有多强？根据我的消息，那方浩元在生前的实力，完全能够在神龙帝国这么多九品中，排进前十！”吴龙思索着。

    
                “如果他变成怪物，那整个帝国，恐怕也就周元有能力去阻止了！即使那周元再强，也绝对不能轻轻松松就解决，十有八之九会受伤，甚至重伤乃至同归于尽！”

    
                想到这些，吴龙几乎压制不住心中的兴奋了。

    
                “多少钱？”他立即询问起了价格。

    
                对方明显是料到吴龙会卖，早已定好了价格。

    
                几乎是在吴龙把信息发出去的一瞬间，对方便回复道：“五亿黄金。”

    
                这个价格，不算低，但也没有太高，吴龙完全能接受！

    
                很快，两人一来一回，便迅速商量好了后续的详情。

    
                而此时，神龙帝国西南方向，南条国的某个不起眼村落中。

    
                一座极为宽敞的棚屋坐落在中心，周围种着许多芭蕉树，而在棚屋的外围，还站着一圈全副武装的人员。

    
                棚屋内的一张藤椅上，则是坐着一名中年男子。

    
                如果周元的感应能力可以延伸到此处，必定会立即认出，这名看上去犹如农夫一样的男子，正是南条国的一位九品强者，秘虎！

    
                秘虎的实力极其强大，而且诡计多端，有勇有谋，若不是有他在南条国与神龙帝国的边境处守着，神龙帝国根本不需要天天提防着！

    
                在最近这十多年里，秘虎三番五次地派人潜入神龙帝国，引发了不少事端，神龙帝国军方对他是恨得咬牙切齿，但由于各边境战事频发，无力分心去对付他，暂时又奈何不了。

    
                也是因此，秘虎的胆子越来越大了。

    
                此时，坐在他前方的，是一名身穿衬衫，还戴着一副墨镜的男子。

    
                这名男子，明显不是南条国的人，而是神鹰城的！

    
                “段德凯先生，我的人已经联系上吴家了，那吴龙也同意买零号毒剂了。”秘虎说道。

    
                段德凯点了点头。

    
                “很好，看来挺顺利的。”段德凯笑道。

    
                秘虎也笑了笑，又问道：“那我们这就安排人，把零号毒剂带过去？”

    
                段德凯点了点头，说道：“小心点，走老线路就行了，帝国那头，我会联系好黑市的人，让他们负责交易。”

    
                没多久，秘虎的几名精干手下，便带着从段德凯那里得到的零号毒剂，悄悄潜入神龙帝国，朝着帝国去了。

    
                远在帝国的吴龙，根本不知道零号毒剂是来自神鹰城的，也不知道自己为了获得神龙帝国的项目资金，不知不觉间与南条国、神鹰城的人勾结上了！

    
                而周元，虽然对吴龙的行动一清二楚，但同样不知道零号毒剂的真正来源。

