    李母见她拿着围脖了，也不纠缠，赶紧回了屋。

    等李之玉买好种子回来，李母正围着炉子喝热水呢。

    见李之玉回来了，忍不住叨叨，“你们这些小年轻儿，就是不把自己的身子骨当回事儿，等到了我这岁数，一身的毛病，就后悔去吧。”

    “娘，一会儿我给你煮点儿姜糖水，你刚才可是棉袄都没穿，就跑出去了。”只知道说别人，也不知道心疼心疼自己。

    李母听了李之玉的话，笑着说，“嗐，我没事儿，喝什么 姜糖水啊，糟蹋东西，我多喝点儿开水就好了。”

    “没事儿，我做了之后，您爱喝不喝。”

    李之玉就不信治不了这老太太。

    李母见她这么说，只好言不由衷的答应下来，“那等着沛沛他们仨回来再弄，今年的天儿也太冷了，这孩子们还得去上学，唉，遭罪哦。”

    “他们不缺吃不缺穿的，去上学也是学知识，再说了，不遭罪就得来的东西，能是好的么，他们知道珍惜么，我看啊，这环境就挺好。”

    上辈子她要是有这艰苦的条件，也不至于不思进取变成一个混吃等死的人。

    李母说不过李之玉，干脆就不说了，拿起她买回来的菜籽,“你这是买了多少啊，这沉甸甸的一兜子。”

    “各种种子都买了点儿，到时候都试着种种。”

    今天晚上韩穆怀回来，让他给做几个木槽子，专门育苗用。

    李母顿时不知道说什么好，一种都没种出来呢，她还捣鼓这么多，也不怕弄砸了。

    为了不让小闺女的种子都糟蹋了，李母接下来的几天精心的侍弄这些种子。

    “嗯？小玉！你快来看是不是，发芽，发芽了？！”李母看着木槽子里一盆盆的小绿苗，激动的喊李之玉。

    李之玉正在刷牙，听见她娘的尖叫声，忙不迭的往出跑，牙刷都没从嘴里拿出来。

    “娘！怎么了怎么了？出什么事了？”

    李母看李之玉一脸懵圈，插着牙刷的傻样子，“噗嗤”一下笑出声来，赶紧把她拽到木槽前，“傻丫头，你看这是啥？出苗了。”

    李母侍弄了这么长时间的庄稼，还是头一次有这种激动的心情。

    李之玉随着李母的视线，看着木槽里的小嫩芽，惊喜都不知道说什么好，不过很快她就淡定下来了。

    “娘，这小苗要不要间苗啊？然后大概要多久才能长到巴掌大？”只要长到巴掌大，她就可以移栽到大棚里了。

    “怎么也得半个月吧，估摸着得过年了。”李母寻思了一下，现在都进了腊月了，都说过了腊八就是年，怎么着长个两个叶儿也得九天左右。

    李之玉听了点了点头，那她现在就要进行下一步了。

    “那接下来咱俩得在这几天之内把蔬菜棚里给弄起垄。

    大鹏起垄有助于蔬菜保温。

    李母这会儿也满心干劲儿，所以二话不说的跟着李之玉出去大棚里锄地。

    李之玉还是进了大棚，才发现自己嘴里还叼着牙刷，顿时哭笑不得。

