    “前辈。”萧逸下意识地呼了一声。

    而空气中，已再无应答，只剩周遭呼啸不停的漫天风雪。

    “唉。”萧逸叹了口气。

    半晌，又深呼吸一口气，摇了摇头，未再多想。

    萧逸看了眼身前冰尊殿，重新走入。

    哗…

    当他脚步踏入冰尊殿的一瞬，眼前之景，顷刻大变。

    原本，冰尊殿这里的排布，与冰宫四层一模一样。

    同样是四面一个个书架，书架上堆满了武道书籍。

    而此时，萧逸眼中，再无半个书架，半本无道书籍。

    有着的，只是一份份触手可得的武道传承与武道知识。

    不错，这里的四十八万本功法武技秘法，悉数直接化作了武道知识，存在于冰尊殿内。

    而冰尊殿，已在萧逸掌控之中。

    只需一个念头，萧逸便可将这里的四十八万本功法武技秘法悉数吸摄入脑海，化为己用。

    “算了。”萧逸摇了摇头，“这些东西，多了也无用。”

    “功法，有冰暴真经即可。”

    “武技，有二十四碎冰斩亦够了。”

    “秘法，冰幻化身亦足够厉害。”

    这三者，算得上是冰尊者传承中，除了冰尊圣纹诀、冰暴噬魂等手段外，最强的手段了。

    且，这三者是萧逸自己所选，彼此契合，也最是适合。

    冰尊殿内，中心处，还有一份传承。

    那是属于冰尊者灵识消散后，留下的传承。

    冰尊者灵识，身上虽无半分力量，但却有着与本体一模一样的所有记忆与武道知识。

    “谢过前辈。”萧逸踏上前，再度行了一礼。

    “吸。”

    萧逸低喝一声，将整份传承吸收殆尽。

    当年，在东域极寒险地之时，他虽也遇到冰尊者的灵识，当然，是个邪恶的灵识。

    那时，他以太阴太阳之眼直接吸收了这抹灵识。

    但，这抹灵识存在极寒险地之下太久，又已心智出了问题，故记忆残缺。

    萧逸那时得到的功法，也只冰尊圣纹诀、魂念诀与冰尊圣纹诀三者，除此之外，他一概不知。

    这一次，倒是将真正的灵识与所有传承都得到了。

    不过，如今这一份传承上，并未留有记忆。

    想来，冰尊者这等傲气的人，并不愿意死后还被别人窥探自己的一生吧。

    而这份武道传承，倒是完整。

    关于冰尊者的一身手段、一身武道知识，悉数在内。

    “也该离去了。”萧逸做罢一切，准备离去。

    如今，冰尊殿已在他掌控之中，他可随时自由进出。

    另外，若冰尊殿和风雪幽冥路这里有异动，他也能立刻感知到，故倒不必担心。

    嗖…

    萧逸眯了眯眼，身影一闪，陡然凭空消失在原地。

    ……

    另一边，冰宫四层。

    距离萧逸消失在此，已过去数天时间。

    四位护法，仍旧牢牢守护于此，生怕出现什么意外。

    只不过，四人脸色各异。

    冰护法、南宫护法二人，脸色愤愤，面露杀意。

    夏遗风，则嘴角露着微笑。

    而陆龙，则目光一直凝视在不远处那个古朴而黝黑的大钟之上。

    “破晓钟。”陆龙咬了咬牙，自语一声。

    一旁，夏遗风挪揄一笑，“怎么，看了此钟，想起自己当年那威风无比之姿？”

    威风无比？

    陆龙的脸庞，抽了抽。

    夏遗风笑笑，“当年，你不服洛前辈插足冰皇宫之事，大剑一提，直接便去黑魔殿挑战洛前辈。”

    “而结果，便是你被洛前辈困于破晓钟内整整三百年不复出。”

    “哼。”陆龙冷哼一声，“那姓洛的，卑鄙至极。”

    “卑鄙？”夏遗风玩味一笑，“当年，你胡搅蛮缠，麻烦不已。”

    “你这个莽夫，天天在黑魔殿总殿大吵大闹，满嘴狂言。”

    “洛前辈与冰尊师祖深交莫逆，并不想取你性命，方将你压在破晓钟下。”

    陆龙咬了咬牙。

    夏遗风笑笑，“陆龙，你算得上是冰暴剑阁历史以来有数的剑道强者，一身剑道天赋可怕至极。”

    “可整整三百年，你坐拥破晓钟，却一直无法参悟其内手段。”

    “哼。”陆龙再度冷哼，“上古钟，乃古帝至宝，上古奇物，其内手段，哪是那么容易能悟出的。”

    “即便是姓洛的这老贼，与冰尊师祖齐名，千万年来，不也无法掌控破晓无极？”

    “我参悟不出，自也正常。”

    夏遗风笑笑，“可萧逸这小子做到了。”

    “当年在黑云学教，他只正常走登云道，短短时间便悉数踏过，敲响钟声。”

    “后在黑魔殿总殿，被洛前辈困于破晓钟内，区区一日，便从破晓钟脱困，且破晓无极手段大大精进。”

    陆龙沉默了起来，脸色一阵变幻。

    半晌，方才咬牙出言，“我承认萧逸这小子剑道天赋可怕无比，比老夫还出色，你夏遗风满意了？”

    “满意。”夏遗风耸耸肩，轻淡笑笑。

    “哼。”此时，一旁，南宫护法冷哼一声，“夏遗风，你给本护法听好了。”

    “老夫不管这小子如何。”

    “可这小子此番确实毁我冰皇宫圣地，藐视我冰皇宫尊严，亵渎师尊威名，乃是事实。”

    “作为代价，这把紫电神剑，便归我们冰皇宫了。”

    “老夫也不是不讲理的人，论层次，破晓钟比紫电神剑更高、更强，但老夫只要紫电神剑补偿即可。”

    “呵。”夏遗风笑笑，“破晓钟若真的仅是萧逸的东西，怕是南宫护法也不会放过吧。”

    “只不过是破晓钟本是洛前辈之物，你不敢拿罢了。”

    “至于紫电神剑，还是等萧逸出来再说吧。”

    “还需要说些什么？”冰护法冷喝一声。

    恰在此时。

    哗…

    空气中，一阵涌动。

    一道身影，从空间中跨越而出。

    正是萧逸。

    几乎是萧逸出现的一瞬，整个冰宫四层，顷刻灵气暴走。

    一道道禁制，霎时气势涌动。

    “一己气息，撼动整个冰宫四层所有力量与禁制？”夏遗风脸色一惊，“萧逸，你掌控了冰宫四层？”

    萧逸笑笑，“准确来说，是掌控了冰尊殿。”

    夏遗风脸色一变，“师祖属意你掌控冰尊殿，承袭他一身冰尊传承？”

    萧逸点了点头。

    “参见宫主。”下一秒，夏遗风连忙躬身行礼。

    “夏遗风，你胡说八道些什么？”冰护法、南宫护法二人顷刻怒喝一声。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。