    “小兄弟，你买好了？”

    先前瘦一点那位汉子凑上前来，“先自我介绍一下，我叫卜耀明，是小老君生产大队，8小队的队长。”

    罗旋笑着回了一句：“我叫罗旋，是正兴大队的。”

    卜耀明咧嘴一笑，“小兄弟，你在读书，还是已经毕业了？”

    “我在念高小5年级。”

    罗旋一五一十的回答，“如果我能够攒足学费的话，还准备继续念书。”

    “哦，原来你是高小生啊，了不起！”

    一旁的山民纷纷称赞罗旋，“人家果真是有文化的人，你看看人家说话，就是有水平！”

    “是啊，啧啧，外面的娃，见识还是和我们山里的娃不一样。”

    “就是就是，看看人家落落大方的，硬是不怯场！”

    “你先前问迁移户口的事，是随口一说，还是....？”

    卜耀明盯着罗旋问：“我们山里的人，都想方设法的往外面搬，贪图一个平原大坝的，不用天天爬大山，娃娃上学也方便。

    你看我们来赶一次集，来来回回就得两天。

    罗小兄弟，看你啷个还有心思，往大山里面搬家啊？”

    “是有点这种想法。”

    罗旋道：“只是户口的事情，一时半会儿，恐怕不太好弄...”

    “那边的针织门市上，有处理布！卜队长，你们快来！”

    正在此时！

    一位山民在马路对面高喊，“快来，要不然就卖光了！”

    卜队长身后的山民们闻言，一下子就齐齐往对面的“针织品门市”跑！

    “狗曰的憨娃，果然是憨！”

    卜队长骂一句，“被他这么一吼，哪个还不晓得有处理布？！小兄弟，记住，你真要是想往山里搬家的话，我们小老君8队，社员们联名同意，是没问题的！到时候来找我就行了。”

    卜队长匆匆说完，他自己也赶紧往马路对面跑，忙着抢购布料去了。

    这个时期的布料，也是凭票供应。

    早在一两年前，每个人还能分到16尺布票。

    但从去年开始，就只剩下一个人供应13尺布票了。

    等到三年困难时期，一个人一年就只有3.6尺布票供应。

    成年人做一条裤子，窄幅布匹需要用掉5.3尺布料。

    所以有一段时间，老外笑话我们中国人，两个人才能穿一条裤子。

    由于大家手头上的布票紧张，所以这种不需要布票，也能购买的“处理布”，就成了抢手货。

    所谓的“处理布”，其实大多数时候，就是卖剩下的碎布头。

    一匹布料，你买5尺8，他买1丈3，到最后总会剩下一点点零零碎碎的布头。

    而各种颜色、不同面料的零碎布头，很难拼接成一件颜色、布料相同的衣服。

    所以这种碎布头比较难卖。

    真正同一批出厂、颜色还一样的布匹，剩下的碎布头，供销社会作为一种职工福利，先让内部人员购买。

    哪怕供销社领导不把这种碎布头当福利，那些营业员又不傻，他们自己也会把好一点的碎布头，预先藏起来。

    或者是提前通知自己的亲朋好友，抢先就在处理的当天，早早去排队。

    哪还轮得到别人购买？

    与其那样偷偷摸摸的弄，还不如光明正大的整！

    所以供销社的领导，干脆就把这些布头，当作福利发，优先让内部职工购买。

    可想而知，他们挑剩下这些布头，哪还有多少颜色、布料相同的碎布？

    等到五颜六色、不同厂家、不同面料、织纱不同粗细的零碎布头积攒的多了，门市上就会挂出来处理掉。

    这种有些人看不上的碎布头，在没有门路的城镇职工，农民们眼里，却是可遇不可求的珍贵商品！

    布料太零碎，很难用来给大人做衣服。

    但拼拼凑凑，给家里的小孩子拼接一条短裤、甚至是一件上衣短袖、小背心，还是可以的。

    罗旋没心思去抢处理布。

    自己身上的钱，也不够去做那些事情。

    转身去“文化用品门市”上，花1角6分钱，买了2支不带橡皮擦的铅笔，罗旋就准备再去买点东西，然后赶紧回家。

    罗旋之所以买不带橡皮擦的铅笔，一个是因为带橡皮的铅笔贵，一支得1角2。

    另一个原因就是，罗旋有足够的信心：自己用不上橡皮擦！

    这个时期的小学5年级课程，其难度连后世的3年级都不如。

    作为后世的一位大学生，罗旋要是做小学2、3年级的题，还会出差错的话，干脆吃一捧“观音土”...自己把自己胀死算了！

    “豌豆粑！”

    “妈妈，我要吃豌豆粑。”

    身边有母女二人经过，小姑娘和罗旋的妹妹小草差不多的个子，扯着她妈妈的衣角，正缠着她妈妈，想买豌豆饼吃。

    豌豆饼是用豌豆，加一点点淀粉炸成，属于粗粮。

    脆脆的，很香。

    “饮食服务社”的门市，此时已经完全打开，里面有三三两两的顾客，正在里面吃早餐。

    油条是所有的早餐里面，最为金贵的食材品种之一。

    很香...

    罗旋咽下口水，凑近餐饮服务社摆在屋檐下的大木板，望着上面的馒头、包子、油条发呆。

    自己兜里还有钱，只是缺乏粮票。

    罗旋想碰碰运气。

    因为罗旋以前，曾经听住在乡场上的同学们私下里议论过：餐饮服务社，有些时候也会不吭声的往外卖一点馒头油条，但却不需要粮票。

    做馒头包子、油条、豌豆粑这种东西，都是服务社里面的职工，凭借他们各自的手感弄。

    没法把它们的大小做的完全一致。

    就比如切发面长条的时候，两端那一截小，做出来的馒头就不规则，大小也不一致。

    再加上做任何食材，都会出现不可避免的损耗。

    服务社也允许他们这些一线职工，在经营当中，可以有一定的“损耗率”，或者是误差。

    一袋面粉的误差不大，但经年累月下来，那“误差”就足够可观了。

    “那个小娃娃，你进来。”

    服务社里面有一个柜台，买早餐需要先在柜台上交钱、交粮票，然后才在外面的案板上取食物。

    此时，一个让罗旋感到隐约熟悉的胖子，正坐在柜台后面向罗旋招手。

    罗旋走进去，站在柜台前。

    还没得及吭声，那位胖子一把扯过罗旋，低声问道：“你下次还有没有黄鳝？”

    罗旋点点头。

    “那就好。”

    顾胖子早上去市场采购食材，转了半天，拢共才3.4个卖鳝鱼的人。

    其中2家的黄鳝，被别人买走，害得顾胖子忙活了一大早上，才收到了几斤黄鳝。

    “你想买油条还是馒头？”

    “豌豆粑。”

    巴省人很多时候叫“饼”，是“粑”，比如叶儿粑之类的。

    “几个？”

    罗旋想了想：“6个。”

    “这么多啊？”

    顾胖子撇嘴，“也就是遇到我，远近闻名的顾好人。行，3角6分钱。”

    罗旋掏钱。

    “下次的黄鳝，必须得卖给我！”

    顾胖子扯住罗旋不松手，“要不然，老子锤死你！”

    “价钱给足了，咋都好说。”

    罗旋笑道：“卖给谁不是卖？”

    顾胖子眼睛一瞪，笑骂一句：“滚！忘恩负义的家伙。”

