    听到这样的话，施媚也意识到自己似乎太多管闲事了。

    放开他的手，施媚冷声道：“你以为我喜欢管你，要不是因为这段时间你爷爷奶奶对我很好，你以为我愿意管你？”

    时令衍唇边划开一抹自嘲，“不要紧，现在爷爷奶奶不在这，再怎么样也怨不到你头上的。”

    施媚抿唇，一股无名火倏地涌上来，索性转过身去，再不看他一眼，冷声道：“你是死是活，跟我还真没关系，爱死不死！”

    说完，转身就要走。

    时令衍心中一惊，立即拉住她的手，道：“就这么走了吗？”

    “不然呢？”施媚转头去，冷邦邦道：“再捅你一刀？”

    “先帮我换药吧，真的好痛，”时令衍的声音有些低，带着几分虚弱，“我就住前面。”

    施媚转头去，看向了他指去的方向。

    果然，是一家超豪华酒店。

    施媚想了想，还是点了一下头。

    时令衍唇角差点翘起来，可须臾便低下了头，把身体重量都靠在了她身上，随口问道：“你买了烟不抽吗？”

    施媚这才想起来自己是出来抽烟的，可听到他这话，下意识就认为他还想抽烟，冷着脸道：“不抽，我不会给你的。”

    “唔。”时令衍微垂的面上，唇角忍不住扬高。

    施媚余光瞥见他的笑容，心底里有些不自在，莫名的有些羞恼。

    明明是决定跟他摊牌的，可是被他这么一卖惨，就控制不住地被转移了话题。

    施媚觉得自己简直有毛病！

    可现在这种情况，牌不好摊了，脾气也不好发了，更不好直接走人，卡着不上不下，尴尬的要死。

    施媚只好假装什么都没看到，扶着他往酒店走去。

    很快上了酒店房间。

    时令衍住的是一个大床房，施媚扶着他进去的时候，也并没有多想。

    将他扶到床边坐下，问：“药呢？”

    “药啊，”时令衍一时间还真拿不出来，看了看周围，“刚刚回来的时候，随手就不知道扔哪里去了，要不，你找找？”

    施媚打死他的心都有了，“你怎么回事，药都能丢！”

    话是这么说，施媚已经在桌子上翻了起来，“你确定你拿回来了吗？”

    “拿了，”时令衍给自己脱外套，“肯定就在哪个角落呢。”

    施媚又翻了一下，忽地，听到男人痛呼一声，“哎呀！”

    施媚心一凛，转头看去。

    时令衍不知什么时候已经脱了一半外套，这会儿还有一半挂在身上，看起来松松垮垮的，“好疼，你帮我脱一下。”

    施媚皱眉上前去，没好气地把他的手拉过来，直接把那外套脱掉，“很热？”

    “上药，不得脱衣服？”时令衍看起来有些无辜，“我胳膊疼，你帮我脱衬衫。”

    施媚眉头紧蹙，并没有多想地帮他把衣服扣子一颗一颗解开。

    在解到最后一颗的时候，施媚忽地才察觉到身边越来越灼热滚烫的视线。

    施媚心中一个咯噔，抬眼看去。

    还没看清什么，唇瓣就被人堵住，施媚睁大眼，须臾，被男人一翻身压在了身下。