

    “圆圆！”

    这是要干什么？

    向晚怕她一个冲动做出点什么过激的事情，飞快扼住她的手腕。

    “不是要上班吗？快迟到了。”

    说到这里，她又压着嗓子，像个事儿逼似的教她，“接受必须接受的，忘记应该忘记的。实在不行，就揍自己，打到自己清醒为止。千万不要为了男人做傻事，不值当。”

    “我为什么要打自己，我傻啊？我很清醒。”方圆圆回头，生气地瞪着她，直接黑脸，“你松开！”

    “圆圆，表妹，我的好编辑……”向晚放软嗓子，轻轻拥住她的身体，拼命往回拉，“走了，咱们车上说，直视忽视他们吧。这是警队门口，闹得来不好看。”

    “谁要闹了？我不闹。”

    方圆圆气性上来，哪能听得进去？

    眼看向晚不肯轻手，一个用力就把她甩开了。

    方圆圆个子比她高，比她体位大，向晚不是对手。

    于是，丢开向晚，她又像一个勇猛的战士一样，死死盯住黄何，朝他和田丹月走去。

    “……”哦天！

    劝不住，拉不了，向晚无力地看着她挺直的背影，还是觉得在刑大面前为了一个男人大吵大闹，实在太丢人，等她过一阵清醒过来，肯定得后悔死——

    摸了摸被她弄痛的胳膊，向晚又冲了过去。

    “圆圆——”

    这时却听黄何的声音，“向老师。有什么事，让她说吧。”

    “说，说你妹啊说！”方圆圆疾步如风，走到他的面前，二话不说，抬起手腕就是一个巴掌，脆生生的，结结实实打在他脸上，“这就是我想说的！”

    她只打他，不打田丹月。

    然后无视她的叫嚷，转身离开，一言不发，就像来时一样潇洒。

    黄何捂着脸，目光深深地看着她。

    向晚张了张半开的嘴，好半晌没有动弹。

    只有田丹月一个人生气的叫骂着，被黄何拉住。

    气氛一度凝滞，直到方圆圆走到向晚的身边，停下对她说了一句。

    “我上班去了。晚上见。”

    平静的、云淡风轻的……就像什么事也没有发生过。

    方圆圆离去的姿态，可以说相当牛逼，相当感人了。

    向晚怔怔地站在原地，看见黄何和田丹月，不知道该摆出什么表情。

    不过，她的立场是坚定的——帮亲不帮理。

    不管黄何有什么苦衷，有什么感情的归属和选择，跟她半毛钱关系都没有，无论何时何地，她必须旗帜鲜明地站在方圆圆那边，支持她的决定。

    于是，她礼貌地冲黄何点点头，从他们身边过去。

    ……

    大厅里，同事们互相打个招呼，又是新一天开始。

    向晚刚坐下来，小刘的八卦之心就跳动起来。

    “向老师，你想不想知道黄何今天到我们队上干嘛来了？”

    其实向晚也好奇。

    为什么来了，还带着个女人。

    不过，她说，“不想。”

    小刘：“……”

    话题终结者啊！

    这让他怎么八卦得下去？

    清了清嗓子，小刘奇怪地问她：“为什么不想知道？”

    向晚回头，拉开一个微笑，“因为我想憋死你啊！”

    “……”

    有些人内心藏了事不说出来，简直比要他们的命还难受。

    小刘嘿嘿一声，马上就小声八了起来。

    今天黄何是带田丹凤来交代她的违法问题的。

    上次周德全案发，田丹凤就失踪了。

    结果黄何一出看守所，就找到了她，还把她带到了刑大来。

    就田丹月交代，她只是周德全身边的女秘书之一，刚刚入职不到一年，对他干的那些事情，一无所知。至于为什么不敢面对警方的传讯，不是畏罪潜逃，而是听说周德全身边的人全进了局子，这辈子都出不来了，铁定死在里头，她是被吓住了——

    向晚听完，不解地问：“她说什么就是什么啊？就这样让她走了？”

    小刘耸耸肩膀，表示无解。

    向晚挑挑眉，望一眼白慕川办公室的方向，“头儿在？”

    小刘回望一眼，默默点头。

    向晚又问：“是他的意思？”

    “那还用说。”小刘嘿嘿一笑，说：“不过，我们确实没有证据证明周德全的案子与田丹月有关系，她与周德全签有人才聘用合同，算是与他公司的员工，与他是雇用关系。只要她本身没有犯罪，周德全的案子扯不上她——”

    唯一的违法行为，就是不接受警方的调查。

    但这个问题可大可小，尤其黄何一力保她，所以让她写了一个说明，就算是过去了。

    呵呵！怪不得方圆圆想打人，向晚也想打黄何了。

    更奇怪的是，为什么连白慕川也公私不分了？

    乘着倒水的工夫，她悄悄“路过”了白慕川的办公室。

    门紧紧关着，严丝合缝。她瞄一眼，轻咳一下，敲了敲门。

    “白队……”

    敲门的力道很轻。她想好了，要是他没有回应，肯定就是在休息，那她就不用进去。

    然而，第一声落下，就听到白慕川沉稳的声音，“请进！”

    天！中气十足啊。钢铁直男果然够钢。

    向晚理了理衣服，拧开门把进去，白慕川坐在办公椅上，眯起眼冲她示意，“关门。”

    “哦！”向晚转身关门，心跳突然加快了节奏。

    门开着，他跟她就是上下级的关系。

    门合上，在这个私密空间里，任何一次对视都可以产生暧昧的火花。

    “找我什么事？”白慕川合上手里的文件，看向晚沉默不语，像是看穿了她心思似的，哼笑一声，“为了黄何和田丹月？”

    好吧！小白警官眼睛有毒。

    向晚慢慢踱过去，坐到他的面前。

    “为什么轻易就让那个女人走了？她显然是有问题的。”

    “证据呢？”白慕川反问。

    “就算没有证据，就凭她不接受警方的调查，销声匿迹装死这一点，也是有理由把她抓起来盘问一下的吧？现在连审问都没有，就这样让她走了——我觉得很奇怪，也不像是你的作风。”

    “我的作风怎样？”白慕川挑挑眉。

    “公平，正直，没有法外人情。”

    “别跟我戴高帽！”白慕川莞尔一笑，“如果对象是你，我肯定也会讲情面。”

    “你——”

    向晚快被他气死，鼓着腮帮子瞪他。

    “到底什么理由，你要不要说？”

    “是有理由的。”白慕川沉吟，一本正经地说：“但我不能告诉你。”

    我嘞个去！那不如不要承认。

    向晚知道他不想说的话，她问不了，翻个白眼站起来。

    “行。那我出去工作了。”

    “你的新章我看了。”白慕川喊住她，轻笑一声，“写得不错。”

    哼了哼，向晚不高兴地回头，“然后呢？是有奖励吗？”

    白慕川瞥她一眼，慢吞吞站起来，撑着桌子，目光坚定地看着她，“有，我要给你提供一个写作素材。”

    写作素材，什么鬼？

    不等向晚搞明白，白慕川就推开椅子过来了。

    “走吧，跟我一起出任务。我刚刚掌握了一个惊世骇俗的消息——”

    刚刚？惊世骇俗？

    向晚善于抓关键词，脸色一变，心里突然有一些想法。

    “难道是黄何……”

    “你去不去？”白慕川打断她，凉着眼上下打量她，又走过来揉了揉她的脑袋，“怎么跟个傻子似的。”

    “……”

    被训了，向晚也挺高兴的。

    一是小白先生今天状态很好，据他说，在房间里整整睡了三个小时。

    二是他们找到了案子的又一个重要突破点。

    那个惊世骇俗的大消息就是，毛桂桂的尸身有可能就埋在周德全那个自家修建的祖宅下面。

    而且，里面的尸体，或许还不止一具……

    ~

    案子有进展，这些废寝忘食的民警，当然很兴奋。

    好多人昨天晚上都没有睡好，顶着黑眼睛兔子眼，又被白慕川叫到一起，安排了任务，然后出发。

    周德全那个修在拆迁区的大别墅，依旧那么别致而显目。

    远远望去，外墙的玻璃闪着耀眼的光华，就像伫立在一堆废墟里的明珠。

    警车停在外面，立刻引来附近的工人围观。

    白慕川让人拉上警戒线，领着众人进了院子。

    向晚望一眼这个阴气森森的大别墅，心里莫名一窒。

    就像有什么秘密要被揭开了一样，第六感撺掇着她的神经，突突乱跳。

    对案件，她总是很敏感，“尸体就藏在这里？”

    “嗯！”白慕川走到她身边，“我怀疑，这里就是分尸地。”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    不止一万字哦，惊不惊喜，意不意外，要不要把月票给到碗里？

    