    “秦长官，如果古法气功和呼吸训练法都对第十物质有用，那一种效果更强，为什么网上那么多人同时练方修的呼吸法，却没有一个人能达到方修现在的体魄！”

    徐渤好奇道，他总觉得秦湘云的推断，并不是特别准确。

    “实验刚刚开始, 可利用的数据不多，还无法判断我们寻找的古法气功，与方修呼吸训练法谁优谁劣！”

    秦湘云道：“并且也不是夏国典籍上记载的所有古法气功，都对第十物质有效，我已经将情况报告司令官，三艘满载预备星际战士的战舰，正向G36进发, 配合我们完成更多的实验！”

    “至于你所问的第二个问题，其实答案很简单，第十物质在此之前，并不广泛存在！”

    秦湘云调出一副星系分布图道：“根据我们最新的监测数据显示，第十物质应该是自G36行星最先出现，而后才逐渐向整个银河系蔓延。”

    “根据数据计算，再有两天时间，第十物质便会扩散到第一星圈笼罩下全部空间。”

    “这不就是灵气复苏么！”

    徐渤的震惊，难以用语言表达。

    “在某种角度来看，的确可以这么说”

    秦湘云长舒一口气，神色格外凝重：“我们即将见证人类联盟史上，最翻天覆地的变化，一旦确定第十物质可以对人体产生难以估量的进化作用，所有的战力结构，都将被彻底改写！”

    “那岂不是说，方修是银河人类联盟中的第一个修仙者？”

    徐渤忽然有一种啼笑皆非的感觉。

    《我真能修成个仙儿》以夏国独有的修真文明遐想为脑洞，将方修打造成虚假世界中的虔诚修仙者, 供全世界娱乐。

    但谁又能想到, 灵气竟然真的在G36复苏了！

    而方修作为节目设计的主演，误打误撞下, 真的利用灵气改变了肉身潜能。

    虽然并不是真正意义上的术法修真，但他的的确确是第一个成功利用灵气的人类。

    并且还在无意间，将呼吸法传播到了全世界。

    “道祖方修？”

    徐渤心中突然冒出了一个词汇，把他自己都吓了一跳。

    “道祖？”

    秦湘云闻言冷笑：“他也配？”

    作为最先发现第十物质的组织，星际战士已经抢得了先机。

    只要赶在科学院和军方的前面，率先建立完整的第十物质利用体系，并向全体人类公布第十物质的发现。

    星际战士的地位，将达到前所未有的高度。

    道祖之名，新战力体系的创始人，只能归属于星际战士。

    至于方修，不过是运气好一点罢了。

    恰好成为G36修仙世界主角。

    恰好会一点三百年前的古法气功。

    说不定在大浩劫前，方修掌握的这种呼吸训练法，只是如同课间操、眼保健操之类的东西而已。

    “必须要加快第十物质吸收器的改造，未来的世界，第十物质才是最宝贵的资源！”

    秦湘云心道。

    根据现有的数据分析，同一空间内，第十物质浓度越高, 古法气功的修行效果就越强。

    主舰训练室中的第十物质浓度, 在主舰提纯技术下，至少是外界的百倍以上。

    秦湘云相信, 用不了几日，就会有大批预备星际战士拥有远超方修肉身力量的实力。

    “剧情北甲湖帝藏，倒是一个检验新星际战士实力的绝佳机会！”

    秦湘云喃喃道：“我倒要看看，是方修厉害，还是我的星际战士的潜力更高！”

    ……

    “诸位一直在等我？”

    苦寒寺小屋中，气氛诡异。

    方修刚刚踏入房间，就被房中六人的连珠炮，唬的一愣。

    看着苦主、红脸、白脸和捧哏的老和尚，方修眉头微皱，有点想不明白，这几个人为什么要给他设局。

    如果说尹志坚、赵志景、裴羽青三人又蠢又坏，但青松真人、柔雨真人，应该不傻吧。

    毕竟是活了几百年的老人精了，仅凭这三货的一面之词，就认定自己叛离了玄天浩宗？

    智商全都下线了么？

    西伯府有伪婴境强者坐镇，金丹境修士也有不少，若正要捉拿尹志坚、赵志景等人，又何须他来帮忙演戏！

    “我们在商议北甲湖密藏事宜，谁会专门等你！”

    青松真人闻言嗤笑。

    “没等我就好！”

    方修向柔雨真人拱手：“九长老，我只为护送灵儿寻你，既然你人在这里，便无弟子什么事情了，方修告辞！”

    方修摸了摸白灵儿的头，转身出门，完全不给屋内几人搭话的机会。

    他时间宝贵，哪里有功夫和他们扯皮。

    “啊这……”

    屋内几人均是一愣。

    为了今天这场戏，他们准备充分，台词预案充足。

    但谁都没有想到方修会放弃辩解，选择无视。

    这特么就尴尬了啊。

    若他们真是金丹境高手，一个威压就能压的方修趴在地上，头都抬不起来！

    可全世界都是假的，他们又怎么可能是真的？

    武力镇压？

    除非脑子有大病！

    柔雨真人、苦寒方丈及尹志坚等人相互对视，而后齐齐望向半卧在床榻上的青松真人。

    “你们看我干什么！”

    青松真人急的直眨眼，手里的汤碗都快抖翻了。

    “因为今天你是对手戏主角啊！”

    “大哥，你是主管宗门防卫和外门执法的长老，我们都是陪戏的好吧！”

    “加油啊，考验你演技的时候到了！”

    柔雨真人、苦寒方丈等配角，以眨眼回应！

    “我尼玛！”

    青松真人欲哭无泪。

    但看着方修已经消失在门外的身影，想起节目组给他完成任务的高额回报许诺，青松真人一咬牙心。

    为了艺术，拼了！

    万一搏成了，这辈子都不用愁了！

    “方修，你好大胆子，眼里还有没有我这个玄天浩宗长老了！”

    青松真人从床上跳下，光着脚冲出房门，手中的汤碗狠狠摔向方修的脚下。

    啪嗒一声，汤碗应声而碎，温热的药汤四溅，将方修的衣摆打湿。

    “摔碗？”

    方修微微一怔。

    有些意外青松真人的反应。

    生气很正常，震怒也可以理解。

    但金丹境强者发怒就这表现？

    摔碗！

    还不如街头上的混混来的霸气。

    带着几分狐疑，方修驻足转身，眸光缓缓扫向看着怒气冲冲实则色厉内荏的青松真人。

    “啊！”

    青松被方修猝不及防的回眸一眼，吓得一个哆嗦，若非跟出来的柔雨真人、苦寒方丈在背后死死拉住他的衣角，他差点就被吓跳了。

    “演技演技，你是最棒的，能不能一战成名，就看今日了！”

    青松在心中为自己打气，他深吸一口气，强作镇定，推开佯作搀扶的谢阿三，步伐虚弱的走向方修。

    “方修，你难道真要叛出宗门？”

    青松真人大喝，边咳边发声。

    一股强烈的灵力波动，也自周身而起，席卷四方，苦寒寺本已破败的院墙的轰然倒地。

    刹那之间，天地风云色变，百里内乌云凝聚，雷声滚滚，飓风嚎啸。

    而处于震怒异象中心的青松，却摇摇晃晃，一副重伤之下震怒，又加重了伤势的样子。

    没办法，这有这样，方修才不好意思干自己啊！

    “你不问缘由，就判定我投靠了西伯府，在你心里我不是早就背离了宗门么？”

    方修皱眉道：“又何须有此一问”

    “方修，青松真人性情耿直，一向如此，并非是有意针对你的！”

    柔雨真人连忙打圆场道：“近些时日，北甲湖风云变幻，诡异频发，七大修行圣地很多门下弟子都意外失踪，青松真人也是关心则乱！”

    “圣地弟子失踪？”方修微微诧异。

    “不错，半月前北甲湖异象现世，引得天下宗门、势力，闻风而来，初始一切正常，但五日前，七大修行圣地弟子开始诡异失踪，据不完全统计，至少有千名圣地弟子诡异消失！”

    柔雨真人点头：“而西伯府烈狞寒诸子曾在寒苍山脉猎杀各宗弟子，不少人都惨遭毒手！”

    “可这与我有什么关系！”方修反问。

    “因为你是最后见到李寻道的人！”

    青松真人咳了一口鲜血道。

    “李寻道虽然出身西伯府，但他与烈狞一族水火不容，此事尹志坚等人都很清楚才对！”

    方修为命运多舛的李长老打抱不平。

    那日在寒苍山脉，李寻道舍弃性命掩护他逃离的景象，方修终生难忘。

    德修双馨的老前辈了！

    除了每次现身都裸奔，其他也都挺好的。

    “李寻道的身世，尹志坚等人已经都和我们说了，我们也不愿相信李寻道与此有关，但曾有不少人在圣地弟子失踪前，在同一地点附近见到过李寻道的身影出现！”

    柔雨真人道：“我们一开始猜测，李寻道应该是受了丧子之痛的刺激，才会针对各门年轻弟子出手，但随着北甲湖异象范围扩大，我们才意识到之前的猜测很可能错的！”

    “阿弥陀佛，成帝契机，天下谁人不疯狂！”

    寒苦方丈一晃禅杖，雷音滚滚，似若有所指。

    “成帝契机？”

    方修越听越糊涂。

    “没错，北甲湖密藏其实是一代大帝陨落之地，或存在成帝契机！”

    柔雨真人道：“你知道为何玄天浩宗等七个宗门被天下宗门奉为圣地么！”

    “因为大道有序，天数有定，一帝七圣就是这方天地的最大承载了！”

    寒苦方丈踱步而出，抢先道：“玄天浩宗等七大宗门，秉承天道，布法天下，引得天道垂怜，宗门上下共分圣人气运！”

    “没错，帝圣本同源，北甲湖异象现，帝藏虽未正式开启，但若能凝聚足够的圣人气运，却可以率先进入帝藏外围区域，探索收获！”

    青松也接着抢道：“李寻道或与七大宗门圣地弟子失踪有关，又有人曾见他与烈狞寒一起自帝藏中飞出，所以我们怀疑他不是没有道理的。”

    “而你近些时日修为精进迅猛，太过反常，又是最后与李寻道接触之人，所以我们才怀疑你与李寻道及西伯府有关！”柔雨真人急道。

    “原来如此！”

    方修点了点头。

    若这几人所言属实，怀疑到自己身上，也算勉强说得过去。

    只是不知道为什么，方修总觉得青松真人、柔雨真人、寒苦方丈等人刚才的表现，有点怪怪的。

    争前恐后的说话，和抢台词似的。

    “所以你们打算怎么办?”方修问道

    “此事关系甚大，未查清案件前，你绝不能离开苦寒寺，否则你我不死不休！”青松真人语气强硬。

    “不死不休？”

    方修闻言一怔。

    这好像是在威胁自己？

    “不错，不死不休！”

    青松真人缓缓点头，神色郑重，但心里早就快吓尿了。

    他见方修神色微变，根本不给方修发火的机会，当即咬破嘴里的血包，一口老血喷出十几米。

    然后便噗通一声坐在了地上，双手撑地，一阵猛咳，老痰拉丝，肺子都快咳出来的样子。

    看的在场的柔雨真人等配角直翻白眼。

    说最狠的话，装最窒息的伤？

    学到了！

    “按照你的说法，这案子一年没查清，我就要在这苦寒寺中呆上一年？”

    方修眉头紧皱。

    他一生慎勇，绝不会允许任何隐患的存在。

    既然青松真人把话说到这里了，他还能怎么办？

    当然是今日是今日毕了。

    从背包中取出一把大血麟脂丹，捧到咳的快要晕厥的青松真人身前。

    “青松长老，这些妖丹效力惊人，足够让你在数个时辰内稳定伤势了，你吃了疗伤，三个时辰后，咱们不死不休！”

    方修一脸严肃。

    他和魂克西五日之约将到。

    根本不可能留在苦寒寺待审。

    心中杀机已起，袖口中百柄小剑飞出，缭绕在他和青松长老周围。

    对付同门仙长，阴招就不用了。

    光明正大一点吧！

    “啊？”

    青松真人全神贯注的演绎重伤状态，本以为自己只要演的够真够力，方修碍于面子和自尊，就一定不会乘人之危。

    何曾想到方修会这么豪横。

    粗略的数了数方修双手中的血麟脂丹，差不多有一百二三十粒！

    青松真人眼睛都看直了。

    一百多个亿啊！

    他演一千年也赚不回这么钱啊！

    而且延年益寿，滋阴壮阳！

    只要他点头，顷刻间就能走上人生巅峰，拥美而归，日夜不休。

    当然，前提是他有命活下来！

    想了想半个脑袋的老甄，想了想喂鱼的杰森，青松真人觉得，这么近距离下，自己的脑袋保留一半的几率，不足万分之一！

    “我就算吐血吐死，也不吃你这嗟来之食！”

    青松真人一挥手，猛地推开方修，义正辞严，口沫横飞。

    但心中痛楚恐怕只有他一个人知道了。

    一百亿啊，一百亿！

    艹

    不争气的口水，自李寻道的眼角，卑微流下。

