    见唐霜说的坚定，贺老爷子和老太太都有些不舍。

    唐霜见状不由笑道：“舅公，舅婆，我们就算要回去，但等到放假的时候还是会过来看你们的，所以你们不用不舍。”

    听到这话，贺老爷子和老太太的神色好看了一些。

    唐霜又说了会儿话之后，就准备回去了，不过她刚走出二老的房间，迎面就碰上了两潘丽华。

    潘丽华看到唐霜，忙走上前来说道：“霜儿，你有时间吗，我想和你聊聊。”

    唐霜闻言自然没有反对，点了点头，道：“有时间。”

    等两人坐下后，潘丽华郑重的和唐霜道歉，“霜儿，之前我大哥一家过来的时候，我嫂子说话太难听了，我代他们想你道歉。”

    看到潘丽华满脸歉疚的样子，唐霜忙说道：“舅妈，你这是干什么，更何况当时我的态度也不是很好，所以我也有错。”

    “霜儿，是我嫂子一开始就看轻了你，想要拿捏你，你何错之有啊，不过我已经和我大哥他们说清楚了，以后他们不会再这样了，洛城那小子也不会再说些乱七八糟的话了。”

    听到这话，唐霜笑了笑，道：“让舅妈为难了。”

    “不为难，你能不怪我就好。”

    潘丽华还真怕唐霜迁怒她，但此刻看来，唐霜对她的态度没有任何改变，这样就最好不过了。

    “霜儿，这段时间我每天都记录我的皮肤状态，自从用了你给我的护肤品后，我的皮肤真的越来越好了，我觉得这样的护肤品绝对能卖出去赚大钱，而且绝对不能卖低了。”

    听到这话，唐霜笑着说道：“舅妈既然觉得可行，那我们也可以着手注册公司了，我这边已经开始在制作第一批护肤品了，我们的目标客户就是那些豪门太太，所以价格肯定不能低，更何况我用的材料都是最好的，价格低了我们都要亏钱。”

    “好好好，注册公司的事情交给我，到时候这个公司就是我们两人的了，霜儿，我觉得我们这个公司绝对能做大做强。”潘丽华非常知道女人有多想要年轻美丽，如今有了这样的护肤品，就算再贵，一些女人照样会趋之若鹜。

    见潘丽华满脸冲劲的样子，唐霜不由笑道：“舅妈，那就预祝我们的公司红红火火生意兴隆。”

    “对，红红火火生意兴隆。”

    潘丽华说完，笑着看向唐霜，两人相视笑了起来。

    这边，潘丽华着手忙活化妆品公司的事。

    而贺兰这边，也将四君子的屏风给做好了。

    看着眼前美轮美奂的屏风，就连唐霜都忍不住惊叹道：“妈，你这手艺真的绝了，这家屏风简直就是艺术品，一般人根本做不出来。”

    一旁的唐雪也满脸惊叹的说道：“是啊妈，真的太漂亮了。”

    贺老爷子和老太太也知道贺兰要出售绣品的事，原本两人也很高兴，毕竟贺兰的手艺能得到别人的认可，是一件开心的事，可是此刻两位老人看到贺兰要将这架屏风出售，都觉得不舍。

    “阿兰，真要把这屏风卖出去吗，其实这就是放在家里也好看啊，真没必要卖出去。”

    见众人都喜欢，贺兰眼中满是激动和欣喜，“真的吗，那小莲肯定也会喜欢的。”

    “阿兰，其实你真没必要这么辛苦的刺绣赚钱，你要是真喜欢刺绣，那有时间就绣一绣，真没必要为了赚钱那么辛苦的日夜忙活。”

    听到老太太这话，贺兰却是笑着说道：“舅妈，其实我一点儿都不辛苦，我原本就喜欢刺绣，如今这刺绣还能卖钱，不就是一件开心的事吗。”

    见贺兰真的很开心的样子，贺老爷子和老太太也都不再多说，但两人眼中还是有些可惜。

    看到二老这样，贺兰不由笑道：“舅舅，舅妈，你们要是喜欢屏风，我也给你们绣一架，而且我还可以给你们绣个双面绣的屏风，绝对比这个还要好。”

    听到这话，二老忙摆了摆手，道：“不用不用，刺绣多了伤眼睛，你平时还是多多休息吧。”

    贺兰闻言没再多说什么，不过心里倒是打定主意要给二老绣一幅。

    而朱莲那边也很快得到了消息，第一时间赶了过来，等看到那架美轮美奂的屏风后，满脸的惊喜，“哇……贺姨，你实在是太厉害了，太厉害了。”

    看到朱莲这么激动，贺兰笑了起来，道：“你喜欢就好。”

    “我当然喜欢。”

    朱莲恨不得现在就将屏风搬回去，因为她注意到了贺老爷子和老太太看向这架屏风的目光，就怕到时候他们反悔啊，不过现在还不行，她还没付钱呢，好在她准备充分，带了足够多的钱，因此将钱留下后，赶紧要走。

    贺兰接过朱莲递过来的钱后，忙说道：“小莲，不用这么多。”

    “要的贺姨，我虽然不是很懂这个，但也见过几幅珍品，你这架屏风，和那些珍品也不遑多让了。”

    贺兰真没想到对方评价这么高，刚想再推辞几句时，朱莲竟然直接让人搬了屏风就走。

    看到朱莲火急火燎的样子，老太太忍不住好笑的说道：“这丫头，好像我们会和她抢一样。”

    其他人闻言全都笑了起来。

    而贺兰见二老是真的喜欢屏风，打算这段时间好好努力给他们绣一架，不过令她没想到的是，卖给朱莲的这架屏风直接火了，很多人知道是贺兰绣的屏风后，全都来贺家，想要购买这样的屏风。

    再次将一位太太送走之后，贺兰有些疲惫的说道：“真没想到港城有这么多人喜欢屏风，可是人也太多了，我根本绣不完。”

    潘丽华却是笑着说道：“阿兰，既然大家愿意等，那你就慢慢绣呗，不用给自己太大压力。”

    “可是……我们再过不久就要离开港城了。”

    听到这话，潘丽华也不知道说什么好了，就在两人相顾无言的时候，外头有人来找贺兰。

    “肯定又是想要买绣品的太太们。”

    潘丽华闻言笑着说了一句，不过等她们看到来人后都有些惊讶，来的居然是尚雄业。

