    云清岚翻了个白眼：“你最近怎么这么蠢笨呢？他现在已经贵为太子了，自然每天早上都要去上朝帮助皇上处理政务。”

    她听完之后倒也不恼，那么这就是说明天早上至少有一个时辰的时间，齐承墨是不在府中的，到时候偷偷的溜进去，也许能把妹妹给接出来。

    她正紧张的思虑着，云青岚忽然抓住她的胳膊：“这件事情你可不要贸然行事，他竟然用这件事情威胁你，便肯定会在那里设置大量的埋伏，你可不要中了他的圈套。”

    齐承墨这个人心思缜密，尤其是现在已经登上太子之位，朝堂之上有不少人对他虎视眈眈，他绝对不会轻而易举的投降。

    朝中大多数臣子都在盼望着一个机会，一个他放弃自己的机会。

    “不行，时间越拖下去，我心里越不安，我怕妹妹在那里受委屈。”她心中早已经悲伤一片。

    虽然妹妹和齐承墨的关系有些特殊，但是她也生怕妹妹会在太子府中受到欺负。

    云清岚翻了个身，将被子盖得紧了点，叹了口气：“唉，你要想去就去吧，只不过要一切都要小心。”

    她点点头。

    翌日清晨。

    邵佑嫣偷偷的溜进了北苑之中，邵芷珊刚刚吃完饭，送走了齐承墨，正在院子里面无所事事。

    她望着的妹妹心中一喜，赶紧四下看了看北苑，这里防护措施还是很紧密的，外面有人看护着，但是这整个院子却是尽收在她眼里，没有其他人。

    邵芷珊心中又惊又喜，赶紧过去：“你怎么过来了？姐姐，祖母的病好了吗？”

    她微微眯了眯眼，赶紧抓住邵芷珊的胳膊，急着就要走：“来不及跟你解释，你现在先跟我一起走，出去之后我们再慢慢细说。”

    邵芷珊一时间有点发懵，但还是无法阻止姐姐，硬生生的被邵佑嫣拖着要离开。

    她脑海里面思索着，刚刚妹妹见到她的第一眼问的是祖母的病好了吗？这个话题那也就是说齐承墨把妹妹锁在这里，并没有告诉她真实的情况。

    如果自己把真实的情况告诉妹妹，让妹妹知道，把那么多年当做朋友的齐承墨，其实是这样一个阴险狡诈的小人。

    妹妹究竟会怎么想？

    妹妹一向善良单纯，突如其来的接受这个事情也难免要自责和愧疚。

    “准备走到哪里去啊？姐姐。”

    人还未到，声音到先到了，大门被砰的一声推开，齐承墨微笑着走了进来。

    邵佑嫣心中一冷，赶紧把邵芷珊护在身后，怒斥道：“齐承墨，你怎么会知道的？”

    她进到太子府之前，还眼睁睁的看见齐承墨已经去晚了，皇宫的路上，按照道理来说齐承墨不会这么快就回来的。

    邵芷珊根本就不知道现在发生了什么事情，但是姐姐突然和齐承墨两个人对着干，她无论如何也是会帮助姐姐的。

    “你不用管我是怎么知道的，把她放下，你可以平平安安的离开，否则，就不要怪我对你不客气了。”他阴沉的笑着。

    邵芷珊可以明确的听出齐承墨话语之中对待姐姐的不耐烦。

    “齐承墨，这究竟是怎么回事？你不是告诉我姐姐去照顾祖母了吗？”邵芷珊微微有点生气。

    以往的时候谁都会骗她，可是偏偏齐承墨从来没有骗过她，两个人从小就是好朋友。

    齐承墨望见邵芷珊的第一眼，心中有点愧疚，但很快就反应了过来，低声道：“这件事情不关你的事。”

    她生气的紧，赶紧把妹妹拉到后面，大声道：“我今天就算死在这里，也不会把妹妹放到这里的，你这个乱成贼子，终究要为你做出的事情付出代价。”

    邵芷珊害怕的抓着姐姐的袖口，齐承墨望着她如此害怕的神情，却猛然陷入了深思。

    他在想，自己做的这一切究竟对不对？

    他想要登上皇帝之位，这样自己想做的事情，就没有人能够阻止自己了，他想要娶谁便可以娶谁，想要封谁做皇后便可以封谁做皇后。

    邵芷珊，他是想要封她做皇后的。

    “你觉得你现在还可以出得去吗？不要挑战我的耐心。”齐承墨突然坐在旁边的石凳上，四周的墙上猛然出现了一批弓箭手。

    弓箭手将弓拉满，仿佛下一秒就要将他们两个一起生成筛子。

    “卑鄙！”邵佑嫣大骂：“等到你的真面目被皇上发现，你会不得好死的！”

    邵芷珊怯生生的抬起眼睛，看了看周围的弓箭手，她一点也不傻，若是这些弓箭手一起发剑，她和姐姐今天都得死在这里。

    望着姐姐不断抖动的身体，这么多年来，自己拖了姐姐多少后退，可是姐姐从来没有怪过自己，反而是一直保护着她。

    有好的重要的东西都给了自己，可是自己除了蠢笨的待在那里，接受姐姐一直以来的必有，又能做得了什么呢？

    甚至自己还被称为人质来威胁姐姐，让姐姐做出她不想要做的事情，关键那个威胁姐姐们还是自己一直以来都无比期待的朋友。

    她突然苦涩的笑了一声，随后赶紧退后，将自己头上的簪子拔了起来。

    齐承墨望着她的眼睛，不明白她究竟想要做什么，突然他猛地站起身来，急躁的往前跑去：“珊珊！”

    邵佑嫣惊诧的扭过头去，只见邵芷珊拿着簪子抵着自己的脖子，后边贴在墙上。

    邵芷珊对着姐姐温柔一笑，眼泪瞬间就落了下来：“姐姐，是因为我在这里，所以你才被他威胁，是吗？”

    她望着呢，闪着寒光的簪子，生怕妹妹一个不小心就这么结束了她的生命。

    “不，不是的，你先把簪子放下来，你先听姐姐说好不好？你不要这样吓姐姐。”邵佑嫣极其少见的带着哭腔。

    她这一辈子最为珍贵的礼物便是她的妹妹。

    “停下！不要再过来了！”邵芷珊猛的往旁边移了一下，齐承墨就这么僵硬的处在原地担忧的望着她。

    她笑笑：“齐承墨，你今天让这么多弓箭手过来，难道就是要了结我姐姐的性命吗？我很早之前我跟你说过，姐姐是我最重要的人，是比我自己还要重要的人。”

