    三叉戟集团制造的潜水设备。

    如今正运往风暴洋，准备交付给异变物种！

    既然陈铭答应伪装成为三叉戟集团的工作人员。

    那么，陈铭自然需要在潜水设备交付之前，赶紧到位才行！

    陈铭没有反对这件事，在芭芭拉公主的安排下，他搭乘飞行器迅速朝着风暴洋赶去！

    程序师老头还在修复半神仪，得知陈铭已经出发，他气得忍不住骂娘！

    搞清楚事情经过之后，他郁闷地给了自己一巴掌。

    若不是因为他多嘴，把陈铭的下一步行动告诉芭芭拉公主那些人。

    芭芭拉公主一行人怎么可能会帮陈铭出谋划策，安排陈铭这么快出发呢。

    这一切，究根结底还是要怪他自己多嘴。

    如果他一开始保持沉默。

    事情自然不会变成这样。

    他追不上陈铭，只能老老实实留在二十七号卫星城修复半神仪。

    陈铭搭乘的乃是一艘超音速飞行器，速度极快。

    他仅是在途中打了个盹而已。

    飞行器便已经跨越了数千公里！

    这个世界面积最大的海洋便是风暴洋。

    此时，风暴洋已经出现在了地平线位置！

    这艘超音速飞行器的任务，不仅仅是运送陈铭前往风暴洋！

    接下来，它将会飞跃风暴洋，前往大洋彼岸的其他国度！

    飞行器不会降落，而且陈铭要去的地方并没有机场。

    此时，有工作人员过来通知陈铭，他要去的地方即将抵达。

    工作人员表示，飞行器之后会降低速度，好让陈铭能顺利走出舱门。

    不得不说，这艘飞行器的服务十分周到，不过，陈铭不需要麻烦他们减速。

    陈铭手中的四方玉，能够带着陈铭前往任何陈铭能够想象出的地方。

    此时，陈铭已经能够看见风暴洋的海岸线。

    凭借四方玉，他直接从飞行器之中消失。

    下一秒，他出现在一座空旷地海港码头上。

    仰头看向灰蒙蒙的天空，他能见到超音速飞行器以急速掠过高空，在空中留下一条长长的航迹线。

    环顾四周，陈铭见到脚下的码头，满是各种爆破与战斗的痕迹。

    这座码头所属的海港一片狼藉，藤蔓弥漫，杂草丛生，显然是废弃多年。

    之所以造成这样的情况，估计是生活在海中的异变物种，给海港带来了巨大危机。

    站在码头上等待了一会，没多久，平静地海水之中出现了动静。

    海中像是有着一条大鱼在缓缓上浮。

    没多久，一艘雪茄状的巨大潜艇浮出海水。

    人类的舟船在海上航行，可是十分危险的一件事。

    不过，三叉戟集团与异变物种保持着极为友好的合作关系。

    所以，只要在舟船身上烙印三叉戟集团的标志，异变物种便不会袭击。

    如今，那艘巨大潜艇的黑色的艇身上，自然是烙印着三叉戟集团的三叉戟标志。

    此时，舱门开启，一行负责驾驶潜艇的工作人员，从潜艇之中走出来。

    见到陈铭，他们并没有惊讶，他们早就已经收到了通知，说是会增加一个新人。

    他们没有理会陈铭的心情，他们看起来尽皆情绪不佳，毕竟，接下来他们要驾驶潜艇为异变物种办事！

    要知道，异变物种全都是一群喜怒无常的怪物！

    经常有异变物种需要他们这些人类驾驶员。

    然而，十个驾驶员去给异变物种开船。

    最终能活着回来的人，仅有两三个而已！

    所以，接下来的行程对于他们来说，根本就是在走向死亡。

    他们自然是没有任何说笑打闹的心情，他们全都面如死灰！

    他们还没有死，但他们的心，他们的灵魂，都已经死了！

    站在码头上，他们沉默地抽着烟，等待着异变物种的到来。

    然而，预想的异变物种没有到来，前方突然开来一辆车。

    车上走下好几个彪形大汉，他们一看就知道是来者不善！

    顿时间，潜艇的负责人脸色大变，第一时间挥手招呼众人返回潜艇。

    但这时候，一个身材高挑的女人，她拿着一份文件走上前，“你们不要紧张，潜艇是由我们所订购！”

    “只是，为了让你们能够快速且及时的交货，所以，我们利用了异变物种的名义来订购而已！”

    这样一种解释，令在场所有人面面相觑，潜艇负责人小心翼翼地走上前。

    他接过那份文件，经过再三确认，他确认那个高挑女人没有撒谎。

    顿时间，他松了口气，赶紧脱帽朝那个女人行礼。

    高挑女人拍了拍手，她看向那些工作人员，“诸位，我是玛姬，只要你们听从我的吩咐，我不会为难你们，另外，我保证能够让你们全部人活着回家！”

    “玛姬女士……”负责人小心翼翼地上前询问，“请问，我们接下来的航线是……”

    “我们的目的地是风暴洋海底，归墟古城！”

    得知这样一个目的地，负责人有些傻眼。

    那些工作人员刚刚恢复的脸色，再度变得煞白万分。

    “玛姬女士，这，这个……”

    “不要废话，全员登艇！”

    身材高挑的玛姬十分强势！

    她没有与负责人废话，直接挥手命令众人登上潜艇。

    没办法，负责人只能率领工作人员进入潜艇，然后设定航向。

    他们本就抱着必死的决心执行这次的任务，如今的情况，与一开始差不多。

    只不过，一开始他们以为要服务的是异变物种，现在服务对象变成了人。

    与其他脸色煞白的工作人员相比，陈铭神态自若，可谓是第一时间被玛姬发现了问题。

    潜艇很大，内部十分宽敞，进入其中完全感觉不到是位于潜艇之中，而是像进入了五星级酒店。

    玛姬大大咧咧在沙发上坐下，示意陈铭留下。

    “我看得出，你肯定是某个势力通过三叉戟集团的关系，从而被安插进入这艘潜艇的人。”

    “你不要问我怎么知道这件事，毕竟这样的事情可以说是经常发生！”

    “为异变物种服务的工作人员，为什么经常被异变物种杀死呢？”

    “原因就是现在这样一种情况，如果我是异变物种，我发现你不对劲，我肯定会弄死你！”

    玛姬指了指旁边的沙发，示意陈铭坐下来，她打算与陈铭好好聊一聊……

