    【44岁，秀云禅师成功建造佛国，并将你镇压《海市蜃楼图》中，做为根佛国根基】

    【48岁，你被镇压在画中，不能脱困，难见天日】

    【58岁, 你被镇压在画中，不能脱困，饱受折磨】

    【68岁，你被镇压在画中，你从秀云禅师口中了解到了她的苦楚，你对秀云禅师的理念产生了认同, 但这并未减缓她对你的折磨】

    【77岁，你不堪忍受折磨，选择了自杀】

    【你死了，享年77岁】

    【人生总结：寿命：12，经历：5】

    【模拟总分：17（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励】：

    【武道五境】

    【夺舍换身秘术】

    “武道五境！”

    祝齐做出选择，就在这一瞬间，他的实力从武道六境成功跨过了那一步，踏入五境牛虎之境！

    牛虎之境，九牛二虎的意思。

    踏入武道五境的第一个特点，便是力量极大，远远超出六境，除非如祝齐这般有龙凤等异兽之血的换血境，力量或许大些，换做普通六境即便数十人，也不是牛虎境一人的对手。

    境界越是提高，相互之间的差距便越大。

    到了武道五境，前期与中期之间的实力差距，就很难让人忽视。

    且到了牛虎境，能够真气化岗。

    刀剑附罡气, 无物不摧。

    身附罡气，无物可伤。

    祝齐突破的瞬间, 邋遢道人等人猛地转头，看了过来。

    “突破了？”

    “应该是”

    “邋遢道人，你不是说他是武道六境？那么说……他现在是五境牛虎高手？”

    邋遢道人揪着下巴上的胡子，一时不差竟然薅下来一小撮，他疼醒回神：“没……错……，确实是六境啊。”

    “20岁的牛虎境高手，简直闻所未闻！”

    祝齐并未理会自己的人的说法，他心中更关心的是模拟到的内容。

    邋遢道人似乎并不像他自己表现的那样单纯，想要解决秀云禅师也不是为了所谓的普度众生。

    而那个夺舍女身修炼的秘术，也是邪功无疑。

    不过那个秀云禅师也绝对不是什么善类。

    无论是馒头庵中的暗娼尼姑。

    还是池塘之中，必须用胎盘喂养的黑鱼蛟，都是彻头彻尾的邪事。

    一切答案似乎近在眼前，却又扑朔迷离。

    “以我如今的实力，面对秀云禅师不知道有几成胜算。”

    武道踏入五境，炼体五境，同时术道六境，祝齐有信心与四境高手一较长短。

    模拟。

    【你主动找到了秀云禅师, 你们并未起冲突，倾听了秀云禅师的倾诉，并且对其理念表示十分的认同】

    【你加入秀云禅师的计划之中, 你提前告密，导致准备偷袭清静女仙所在的邋遢道人落入陷阱，你出手杀死了邋遢道人等三人】

    【21岁，秀云禅师开始闭关，你听从命令照看馒头庵，明面上拉拢香客，发展暗娼生意，暗地里帮馒头庵解决麻烦】

    【因你长时间没有帮助孙午公公破案，将孙午的案子搁置一旁，孙午公公对你的懒散态度十分不满，你被迫辞去了奇门内的职务，在馒头庵之中更加认真的修行】

    【25岁，秀云禅师出关。成功突破三境，但你意外的发现馒头庵中的所有清静女仙消失不见，馒头庵变成了一座空荡荡的寺庙，你颇有些不解，但是在看到秀云禅师时，你将这件事抛在了脑后】

    【26岁，因你照看馒头庵有功，秀云禅师传授你《弥勒经》，期望你能证佛陀果位】

    【27岁，李文飞全家与礼部尚书徐府皆死于非命，鸡犬不留，你得知这个消息时十分惊讶，但是你没有采取任何的行动，继续在馒头庵中修行。】

    【28岁，你听闻乾王府被朝廷剿灭，据说礼部尚书与李文飞一家全都是因为乾王府所之中妖物而灭绝】

    【32岁，秀云禅师成功开辟佛国，因佛国根基不稳，秀云禅师将你压在佛国之下，终日不见天日】

    【46岁，你在佛国之下，修炼《弥勒经》，慢慢忘记了外部一切事物。感受不到时间的流逝，深陷其中】

    【76岁，你修炼《弥勒经》，领悟布袋神通，实力有显著提升】

    【134岁，你常年被困在佛国之中，不见天日，秀云禅师被意外击杀，佛国崩回，天魔入侵，你重获自由】

    【你抓住秀云禅师的残破魂魄，你得知秀云禅师身具“千娇百媚”体质，你得到“招魂幡”修炼残卷，你得到“清净女仙”炼制方法】

    【你引起了天魔注意】

    【你死了，享年134岁。】

    【人生总结：寿命：23，经历：6】

    【模拟总分：29（良好）】

    【奖励：模拟币X2】

    【可选模拟奖】：

    【《弥勒经》】

    【布袋神通】

    【招魂幡残卷】

    【“清净女仙”炼制方法】

    “招魂幡残卷，还有布袋神通”

    做出选择的瞬间，祝齐脑海之中出现了两份知识。

    招魂幡残卷，以魂魄炼制招魂幡，最多可以万鬼来朝，不过缺少最核心的部分，所以数量和规模上永远无法到达万鬼程度。

    “招魂幡残卷上，最多只能奴役两只实力不超过自己的鬼物，不过秀云禅师竟然另辟蹊径，炼制清净女仙，果然如邋遢道人所说，秀云禅师果真是个奇才。”

    残缺的招魂幡对祝齐而言，作用可有可无，不被他放在心上。

    另一个“布袋神通”，则是一个十分有趣的神通，可以用袋子装人困人，人如袋中便动弹不得，非实力超出自己太多者，绝不可能挣脱逃出袋子。

    这一招与祝齐的黑鱼蛟皮袋子搭配，似乎十分适合。

    “《弥勒经》，不知秀云禅师和那已经灭绝的邪教弥勒教是否有关联。”

    “千娇百媚体质，难道还会影响人的心神？”

    祝齐觉得这般猜想太过荒诞，却又找不出自己每次见到秀云禅师，便化敌为友的原因。

    每次都会被秀云禅师选择性镇压在佛国之中，而且自己还无怨无悔。

    以及邋遢道人为何夺舍秀云禅师，都叫祝齐一头雾水。

    模拟之后看似接近了答案，往往又是一头雾水。

