    须臾间，一名曹兵骑卒的刀已砍至糜竺身后。

    苏毅心下一惊，大喝一声：“子仲小心，低头！趴下！”

    与此同时，苏毅抽出青釭剑，奋力一掷。

    糜竺连忙低头趴下。

    青釭剑的剑身贴着糜竺的头顶飞过，直直地刺入身后那名曹兵骑卒体内。

    “扑！”

    那骑卒喷出一大口鲜血, 刀从手中脱落，登时坠马而亡。

    趴在地上的糜竺脸上瞬间露出一副心有余悸的表情。

    “先杀了此将，再杀地上这人。”

    不出意外，这数十名骑卒都把苏毅当做是一名武将。

    战马奔驰，速度极快。

    苏毅堪堪启动电锯，按下变速扳机，两名骑卒就已杀至眼前。

    两把长刀同时袭来。

    一把自上而下, 直取苏毅面门。

    一把全力横扫, 径直劈向苏毅胸膛。

    “他妈的, 得先防住上面的进攻，不然脑袋就没了。”

    毕竟，苏毅实战经验并不丰富。

    面对两个方向的进攻，只能选择先抵挡最为致命的一道。

    来不及多想，抬手横举电锯。

    长刀与合金锯条撞在一起。

    “刺啦！”

    霎时，剧烈的金属摩擦声响起，震得让人耳膜微微颤抖。

    现在的形势与上一次不同。

    上次交战，夏侯恩使用的是长枪，枪身由实木制成，自然很轻易地就被锋利的合金锯条所斩断。

    但此时此刻对手的兵器是长刀，虽然其坚固程度亦是不如合金锯条，但想要将其斩断，并没有那么容易。

    苏毅已将变速扳机按到最底。

    合金锯条在疯狂转动。

    碰撞处，长刀已经出现一道缺口。

    剧烈的颤动顺着刀身传入那骑卒的手中。

    他的虎口处一阵发麻，拿刀的手也开始不停地颤抖起来。

    下一瞬间，那骑卒支撑不住，手中长刀脱手而飞。

    一波未平, 一波又起。

    苏毅还没来得及高兴, 下一瞬间，一阵大力朝胸口处袭来。

    就像是胸口碎大石这般感觉。

    一时间，苏毅感觉胸闷气短。

    这股力道极大，苏毅一只手死死抓住缰绳，才不至于跌落下马。

    “你是人是鬼！”

    持刀横砍的那骑卒瞪大眼睛，脸上尽是震惊之色。

    刀锋将苏毅胸口处的外衣切割开来，但也仅此而已，再不能前进分毫。

    苏毅咧嘴一笑，就在那骑卒愣神的片刻功夫，另一只手将电锯反扫过去。

    锋利的合金锯条划破骑卒的脖颈。

    霎时，动脉割裂，鲜红的血液喷薄而出。

    那骑卒捂住脖子，想要出声却只能发出呜咽的声音。

    砰的一声响起。

    尸首从马上无力地跌落在地，顿时扬起大片灰尘。

    此时此刻，已有数名骑卒绕到苏毅身后。

    “杀！”

    话音未落，两道巨力自脊背上传来。

    苏毅的身子不受控制地往前一冲。

    防刺服虽然能抵挡得住刀剑的劈砍，可是却无法抵消每一次攻击所带来的冲击力。

    “此人金刚之躯, 长刀竟然伤不了他分毫！”曹军骑卒的震惊声随之响起。

    强忍着不适, 苏毅拽紧缰绳, 在马背上一个回旋转身。

    与此同时, 全力挥起电锯，朝后面袭击的两名骑卒发起一记横扫。

    “呲呲呲！”

    这两名骑卒的甲胄被切割开来，一时间血流当场。

    苏毅勒马而立，目光傲然，手上的电锯已经被染成血色。

    余下的曹军骑卒皆胆战心惊：

    “刀剑不入，他不是人！”

    “活见鬼了！”

    “快跑，快跑！”

    下一瞬间，所有骑卒疯狂拍打着战马，飞快四散奔逃！

    苏毅揉了揉酸痛的后背和胸口，心中叹道，防刺服虽好，但要是遇到张飞、许诸这等猛将，恐怕会被活生生震死。

    “怀恒，你……你还是人吗？”

    糜竺站起身来，一脸震惊地望向苏毅。

    “你还是人吗”这句话听起来，怎么这么像骂人呢？苏毅苦笑道：“子仲先生，我当然是人啊！”

    说完，苏毅也不管震惊的糜竺，他把电锯拿在手中，锁定安全开关。

    就在这时，“滴滴滴”的声音响起。

    电锯没电了！

    再细细看去，合金锯条上也出现一丝细微的缺口。

    苏毅沉思片刻，翻身下马走到糜竺身前：

    “子仲，这样武器你拿着，也好有个防身的家伙。”

    说着，苏毅将电锯递给糜竺。

    “怀恒，你竟然是金刚之躯，刀剑不入，难道你是神仙不成！”糜竺下意识地接过电锯，脸上仍是布满震惊。

    苏毅无奈的笑了笑，牵过一匹曹军骑卒的战马，开口道：“快快上马，离开此地，往长板桥去，翼德正在那里守卫。”

    “你难道不走？”

    “我还要去救人！”

    “什么！可是，你乃一介文人，如何杀敌救人……”说到一半，糜竺突然顿住，一拍脑袋，“我差点忘了，怀恒你天生金刚之躯，刀剑不入。”

    霎时，苏毅满脸黑线：

    “子仲，你误会了，事实并非如此，刀剑砍在我身上，我一样会死。”

    “怀恒，休要瞒我，你藏得如此之深，恐怕连主公都想不到，你竟是文武双全。”糜竺望向苏毅，眼中尽是钦佩。

    苏毅一时凝噎，糜竺的脑回路也太大了。

    “怀恒你不顾危险，舍命出手相救，今日这份救命之恩，我必铭记于心，日后定当报答！”糜竺向苏毅深深地作了一揖，声音中尽是慨然。

    “先生言重了，你身处险境，我怎会不全力相救？此乃人之常情罢了。”苏毅连忙扶起糜竺，不假思索道。

    糜竺品行高洁，为人清雅。

    在吕蒙袭取荆州，其弟糜芳举城投降，导致关羽兵败身亡时，他向刘备面缚请罪。

    刘备不仅不怪罪他，对他礼待如初，反而还劝慰道：弟弟的罪与兄长无关。

    但是，糜竺却过不去心中的那道坎。

    弟弟糜芳叛变，糜竺整日惭愧难安，最终惭恨发病而亡，着实令人惋惜。

    “此地不宜久留，子仲先生速走。”苏毅扶着糜竺上马。

    “怀恒，珍重！”

    话落，糜竺纵马离去。

    接着，苏毅捡起青釭剑。

    简单地擦拭了一下剑身上的血迹，然后将其重新归入剑鞘。

    时间紧迫，苏毅急忙飞身上马，继续望东而走。

