    第4章 异火：九幽焰

    “师父……”

    “这不是您老人家的紫鹰焰吗？”

    当古河亮出紫色火焰时，柳翎顿时瞪大了双眼。

    他跟随古河多年，自然认得出这紫色火焰乃是古河平日里，炼药所用的火焰。

    这紫鹰焰乃是一种奇异兽火，当年古河也是好不容易才弄到手。

    难道，师父连这紫鹰焰也要奖励给我？

    想到古河刚才所说的话，柳翎再也崩不住了。

    噗通！

    “师父，不可啊！”

    “万万不可啊！”

    “您先是传授弟子七品功法，又传给弟子修为，光是这些弟子就无以为报了。”

    “这紫鹰焰乃是师父自己炼药的火焰，弟子绝对不能接受！”

    这一次，柳翎一反常态，跪在地上死活不肯接受。

    这紫鹰焰对炼药师具有奇效，若是自己接受了，那师父今后炼药怎么办？

    想到这里，柳翎打死也不肯接受这紫鹰焰。

    “翎儿，你先起来。”见柳翎又跪下了，古河顿时有些头疼。

    这傻小子人倒是不错，就是这双腿也太软了。

    动不动就下跪，这谁受得了？

    “师父，只要你收回成命，弟子就起来。”柳翎摇了摇头，口中依旧是不肯接受。

    “翎儿，你再不起来，为师可就要生气了。”见柳翎不听自己的话，古河只能摆出一副“严师”姿态，佯装生气道。

    “师父！”听闻古河此言，柳翎心中固然不愿，但也只能乖乖起身。

    “师父，这紫鹰焰弟子真的不能接受。”柳翎还是不肯接受紫鹰焰。

    “翎儿，其实为师已经得到了一种异火的消息。”

    见柳翎死活不肯，古河只能放大招了：“这紫鹰焰，为师很快就用不上，你要是不要的话，那为师就送给他人了。”

    说罢，古河便准备收回手中的紫鹰焰。

    闻言，柳翎微微一愣，待他反应过来后，连忙拉住古河的衣袖。

    “别……师父……”

    “我错了，师父！”

    柳翎原本脸上的哭丧立马换了一副谄媚的嘴脸。

    “师父，既然您用不上了，那还是给弟子吧。”

    古河板着脸道：“你不是死活不肯要吗？”

    柳翎连忙认错：“师父，我错了，我要，我要……”

    “这还差不多。”古河闻言，眼中闪过一抹得意，随后也不再拿捏柳翎，直接将紫鹰焰交给了柳翎。

    与此同时，古河脑海之中，系统的提示音也缓缓响起。

    “叮，检测到宿主授予大弟子柳翎兽火紫鹰焰，恭喜宿主触发万倍返还，获得异火九幽焰。”

    “异火九幽焰已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    万倍返还！

    异火九幽焰！

    古河拿着紫鹰焰的右手不由微微一抖。

    “弟子多谢师父！”柳翎小心翼翼的接过紫鹰焰，对着古河拜谢道。

    “去吧去吧，赶紧将它炼化吧。”

    听到脑海中的系统提示音，古河已经迫不及待的想要去查看，顿时对着柳翎驱赶道。

    “是，那弟子告退。”

    与古河的心情一样，柳翎也是迫不及待的想要去炼化紫鹰焰，听闻古河的催促，当下也不停留，匆匆忙忙的离开了古河的房间。

    柳翎离开后，古河心神便迫不及待的进入系统空间。

    只见系统空间之中，除了黑色卷轴和紫色光团外，又多了一朵紫色火焰。

    这团紫色火焰，极具灵性，呈现出不死鸟之状。

    “这就是九幽焰？”

    看着眼前的紫色火焰，古河眼中露出激动之色。

    异火，是每位炼药师都梦寐以求的东西，古河身为一位炼药师，自然也不例外。

    “叮，请问宿主是否开始炼化九幽焰？”

    就在古河意识靠近九幽焰时，系统的声音在其脑海中响起。

    听到系统的声音，古河微微一愣，随后摇了摇头。

    他不知道贸然融合异火会不会有危险，虽然有系统的帮助，但古河为了保险起见，觉得还是先提升自己的修为吧。

    想到这里，古河顿时将目光看向一旁的紫色光团。

    “系统，提取十九年修为！”沉吟片刻，古河直接对着系统下令道。

    随着古河话音一落，一股庞大的力量，猛然在他体内狂涌而出。

    “不好！”

    感受到这股能量，古河脸色一变，随后身形一闪，来到了隔壁的炼丹房。

    此刻，浩瀚的能量已经涌入古河四肢百骸之中，古河强行让自己镇定下来，然后运转紫阳诀，开始吸收这股庞大的能量。

    片刻后，古河的修为开始逐渐提升……

    四星斗王！

    五星斗王！

    六星斗王！

    ……

    炼丹房中，古河身上的气息节节高升，极其恐怖。

    幸好古河及时转到了这炼丹房，为了防止爆炉，这炼丹房墙壁皆是用不少珍惜材料砌筑而成，此刻古河接连突破造成的轰动才不足以被外人察觉到。

    七星斗王！

    八星斗王！

    九星斗王！

    随着不停吸收体内的能量，古河的修为还在不停的增加。

    最终，古河的修为停留在九星斗王巅峰。

    只差一步，便可突破斗皇境界。

    与此同时，古河体内的能量也终于吸收殆尽。

    缓缓睁开双眼，古河眼中闪过一抹兴奋。

    九星斗王！

    仅仅片刻时间，自己就从三星斗王一跃成为九星斗王巅峰强者。

    这感觉，实在是太酸爽了。

    感受着体内那属于九星斗王的强大力量，古河嘴角不自觉露出一抹自信的笑容。

    按照这样的进度，要不了多久，自己便可突破斗皇境界了。

    熟读过原著的他，心中自然明白。

    只有踏入斗皇境界，才算在这强者如云的世界，拥有一丝自保之力。

    “以我现在九星斗王的实力，在系统的帮助下，融合九幽焰应该没事了。”

    沉吟片刻，古河淡淡开口道：“系统，提取九幽焰！”

    随着古河话音一落，只见系统空间中那朵紫色火焰直接化作一道紫芒，瞬间钻入了古河体内。

    随着九幽焰入体，古河顿时浑身如遭雷击，脸色瞬间变得惨白起来。

    一股灼热无比的感觉瞬间在体内升腾而起。

    一滴滴汗珠瞬间在古河额头上滚落，古河感觉全身的血肉都在不停的抽搐。

    伴随着这种撕心裂肺的痛楚，九幽焰逐渐被古河所炼化。

    不知过了多久，古河体内那股痛楚才缓缓消失。

    而就在这时，古河缓缓睁开双眸，漆黑的眸子中闪过一缕紫色光芒。

    古河缓缓伸出右手，心念一动，一团紫色火焰便瞬间升腾而起。

    看着手中的紫色九幽焰，古河嘴角露出一丝满意的笑容。

    “接下来，该轮到这帝品功法，噬魂诀了。”

    兴奋之后，古河逐渐冷静下来，缓缓将目光看向系统空间中的黑色卷轴。

    (本章完)

