    “柳道长在找金氏！”

    杨珍得出如此结论，并非凭空臆测，他有自己的推断。

    当初在郡观牢房见祝世涯的时候，有一个问题一直萦绕在他脑海。

    “金氏区区一个练气四层，还带着小孩，如何能在二十来名修士，其中包括两名筑基的围追堵截中逃脱？”

    “一天一夜，三百里路程，她是怎么瞒过祝家人的？”

    一定有人在暗中帮她！

    这个人，修为还不能太低，至少也得是筑基期。

    只是这样的人，以杨珍当时的见识修为，根本无从探寻。

    他该是什么身份？

    郡观？不可能！赵家？不可能！祝家？不大可能。其他家族？有可能。

    然而现在，当柳道长重新浮出水面，杨珍豁然发现，这个人才是最有可能的！

    他大半年的寻寻觅觅，想必就是在找金氏。

    甚至在那一个月前，兴奋地带着铁柱飞天，也是因为查到了金氏的下落！

    至于他刚好在金氏罹难那天离去，这就更好解释了。因为已经见过金氏，留在涫阳再无必要。

    虽然这些推断还不能百分百确认，但杨珍隐隐感觉，这应该就是事实，八九不离十。

    现在需要搞明白的是：

    此人找金氏，所为何事？

    见到金氏之后，他目的达到了吗？

    金氏，是死在他手上吗？

    最后这个问题，让杨珍全身紧绷，手中的茶杯渐渐握成了椭圆，他也浑不在意。

    金氏虽非他真正意义上的母亲，但若真是死在这人手里，他将来绝不会放过！

    杨珍双眉紧锁，继续推敲。

    慢慢的，他有了新的判断。

    第一个问题，此人找的是金氏，实际上真正要找的，恐怕是杨家。

    金氏出身平民，自身应该没什么秘密。

    倒是杨家，祖上出个化神真尊，说不定有什么家族传承或者什么秘宝之类的。

    说到家族传承，杨珍顿时想起【五行锻体诀】和【五行补天经】。

    跟这两部功法有关吗？

    可是【五行锻体诀】，西陵老祖说过，类似的功法宗门有一百多部，并不稀奇。

    【五行补天经】呢？一部几乎没人能练成的功法，又能有多大价值！

    想不明白。

    也许是其他原因吧！这个，只有找到柳道士才能确定。

    同样，第二个问题，金氏已死，小石头被自己附体，柳道士目的有没有达到，也只有将来问他。

    不过杨珍直觉他应该没有成功。否则，成功之后若是灭口，以他的修为，足可以将当时的金氏和小石头直接击杀，杨珍连穿越的机会都没有。

    而若是不灭口，那金氏怎么又死了？

    一团迷雾啊，真是头痛。

    算了，不想了！

    真正让他犹疑不决的是另一个问题：

    周远也是在找柳道长，我要不要和他合作？

    让不让他找到铁柱？

    如果合作，好处是或可借他手找到柳道长，可自己现在修为低微，找到此人又有何用？

    而且，既然自己能推断出柳道长的目的是杨家，这人同样也有可能。

    到那个时候，自己会不会受到牵连？

    若是不合作呢？

    他一定还会想方设法找到铁柱，这相当于自己身边一直有个定时炸弹，同样可能牵连自己。

    其中利弊，很难说清楚，需要反复衡量。

    伤脑筋啊！

    杨珍头一回发现脑子有些不够用。

    最终，他做出了决定。

    第一，回去见一见赵黎雨，问问金氏是否真的死于狼群。

    第二，暂时不忙和周远合作，更不要将铁柱推出去，先静观其变，看看这人以后怎么行事再说。

    只是周远，或者魏飙派出的其他人，若还是顺着自己这条线查，查到符姨，再找到陈富贵的话，很可能从坊市周围人的口中，打听到一个脸上青紫的少年曾经在这里呆过。

    如此想来，这地方铁柱是不能再呆了。

    考虑完这些，他终于长舒一口气，看向铁柱。

    铁柱见杨珍默不作声，陷入思考，也不敢说话，只在旁边低头喝茶。

    此刻见杨珍望向他，也连忙将头抬起。

    “开春之后，跟我去云涯镇，愿不愿意？”杨珍粲然一笑。

    “我听你的。”铁柱憨憨的答道。

    ……

    杨珍回到涫阳赵府的时候，已是当日黄昏。

    他先是去水蘅院找赵玥儿厮混了一会，然后便听说赵黎雨正好在赵府做客，赶忙寻了过去。

    在一间安静的书房，杨珍请赵黎雨坐下，寒暄几句后，直接进入正题。

    “赵大哥，当日家母罹难之地，可是虞前辈亲自去处理的？”

    “是。今日为何问起此事？”赵黎雨奇怪道。

    “没什么，”杨珍解释道：“只是最近在宗门听师兄们介绍幻术。我便想，当时那个猎户看到的，有没有可能是幻象？实际上家母并非死于狼群？”

    “你怎么会有这种想法？”赵黎雨更加讶异。

    “家母练气四层，手中还有一阶上品法器，就算不善斗法，又怎会连群不入流的妖狼也斗不过？”杨珍将心中的疑惑和盘托出。

    “杨老弟啊！”赵黎雨放下手中的茶杯，叹息道：“你的心情我能理解，但令慈确实是殁于妖狼之口。此事，当时虞前辈的记录绝不会有误！”

    望见杨珍似乎还想争辩，他摆了摆手，继续说道：“虞前辈此人，和妖兽打过很多年的交道。是不是死于和妖兽的搏斗，这点他还是分得清楚的。再说，现场也有死去的妖狼，其中剑伤的痕迹、力度等等，也与那把清樾剑，以及令慈的修为相符。”

    他这番话，言之凿凿，杨珍也不再纠结此事，两人又闲聊一阵，便各自散了。

    ……

    第二天，杨珍特地等到黄昏的时候，才悠悠然去往那帮乞儿的住处。

    两天一夜，若是有事，也该闹一些出来了。

    院子大门打开，一个乞儿坐在门槛上，新买的鞋袜搁在一边，正在埋头抠脚。

    杨珍记得此人，叫什么黄友田，是不识字的两人之一。

    他走过去，轻咳一声。

    那人满不在乎的抬头，看见是杨珍，先发了会呆，突然站起身，两只脚到处找鞋。

    “公子，”这人满脸堆笑：“你来了啊！”

    说完，便要伸出双手过来搀扶。

    杨珍立即一个闪身躲开，抢先一步进入院内。

