    阿拉巴斯坦，油菜花港口。

    午时。

    菲克从搬家蟹背壳跃下，进入港口区。

    “火拳艾斯来了，路飞也就快了。”

    菲克一边寻找着艾斯，一边思索着。

    艾斯会在阿拉巴斯坦等路飞十天，所以路飞十天内就会赶到。

    到时候，他的任务也就结束了。

    “那我的好兄弟斯摩格，也进入伟大航路了。”

    想着原著剧情，菲克脸上出现笑容。

    斯摩格，数年未见，这次有机会见一面了。

    这可是一起扛过枪的铁哥们。

    “菲克，是菲克来了。”

    “快让开，那可是菲克啊！不要命了吗？”

    “走，别多看，菲克可是让海军损失上千将士的男人。”

    披着海军正义披风的菲克，走在人群特别引人注目。

    菲克道路前方的人，纷纷给菲克让出路来。

    作为港口城市，在油菜花，任何大新闻都传播的很快。

    菲克这个名声响彻前半段的人，几乎无人不识。

    当然，肯定是恶名，令普通平民闻风丧胆。

    “这个时间点，艾斯应该在吃午餐吧！”

    菲克并不理会街道的平民，双眼扫视着两边的饭店酒馆。

    艾斯，也是个大胃王，干饭时间不会错过的。

    走过两条街道，便在一家酒馆看到了裸露着上半身的背影。

    坐在吧台，带着牛仔帽的整张脸，都趴在了餐盘里。

    嗯！

    没错了。

    在吃饭时都能睡着，是卡普的家传秘技。

    “噌。”

    原本睡着的艾斯突兀抬头，转过身盯上菲克。

    毕竟是当了三年海贼，警惕还是有的。

    看着菲克，艾斯眉头渐渐皱起，似在回想着什么。

    这个人，他很眼熟，应该是认识的。

    不过，是叫什么来着？

    想了一会，艾斯一拍手掌，恍然大悟。

    “哦……我想起来了，你是菲克。”

    指着菲克，艾斯很肯定的说道。

    没错，就是菲克，他在追击黑胡子的途中，有看到报纸。

    “没想到，大名鼎鼎的火拳艾斯，也听说过我呢！”

    菲克走到艾斯身边坐下，毫不见外。

    “初次见面，请多指教。”

    艾斯起身行礼，眼中有着好奇：

    “小时候，爷爷每次回来，都会提起你呢！”

    在想到菲克的名字后，他就回忆起了童年的一些事情。

    当然，并不怎么美好。

    菲克只是点点头，并不起身还礼。

    他，挺讨厌这种虚头巴脑的贵族礼仪。

    而艾斯，则是在萨博消失后，学萨博的样子，给路飞当榜样。

    不过，艾斯这个榜样显然当得不怎样。

    “卡普先生经常提起我吗？那可真是荣幸啊！”

    菲克嘴上说着荣幸，表情毫无变化：

    “那么，卡普先生是怎么评价我的呢？”

    卡普会提起他很正常，他只是好奇，他在卡普心里是个什么样的人。

    别看卡普大大咧咧，其实卡普活得通透，只是对很多事情不在意。

    大概是卡普很少见到自己孙子，便经常会去看他。

    每一次，少不了一发爱之铁拳。

    如果要比谁受过最多卡普的拳头，他大概比艾斯和路飞多很多。

    不然，卡普当初也不会特意去北海，找杰尔马66给他定制了件披风。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    不知是想到什么，艾斯忽而笑了，笑得捂着肚子。

    “我跟你说，爷爷让我向你学习，以后当个好海军。”

    好不容易止住笑声，艾斯朝菲克竖起大拇指憋笑道。

    太好笑了，当个好海军？

    现在，菲克也是个海贼了。

    以后见到爷爷，可以拿这事笑话爷爷一整年。

    果然，爷爷是不可能培养出一个海军的。

    “原来如此，那可真让卡普先生失望了。”

    菲克并不觉得好笑，依然很平静。

    一直想扭转艾斯和路飞当海贼想法的卡普，会这样说很正常。

    如果不是天赋原因，他也确实会成为海军超新星。

    艾斯重新坐下，脸上的笑意顿住。

    “爷爷还说，你的天赋很强，并且很努力。”

    也不止是向菲克学习当海军，还有激励他努力修炼的意思。

    爷爷每次检阅他的实力，都会说一句，比菲克还差点。

    他小时候就经常想，这个菲克是谁啊？

    天赋竟然能比他还强？

    他可是那个男人的血脉。

    “是这样吗？应该比你还差点吧！”

    菲克轻轻一笑，谦虚的道。

    他的天赋，当然很强，不过估计比不上艾斯。

    要知道，根据尾田老贼放出的情报。

    艾斯学会武装色霸气，可是只用了一天时间。

    一天时间啊！

    这种天赋，只能说不愧是海贼王之子。

    艾斯的母亲露玖怀胎两年，才生下来的孩子。

    比不过，确实比不过。

    艾斯刚进入新世界，就能和甚平打成平手，这是路飞也办不到的。

    他的剑道天赋当然是超越艾斯，可在霸气和体术方面，就远远不如了。

    十七岁开始修炼霸气，他光是觉醒霸气，就耗时半个多月。

    不过，罗杰可是一个大剑豪，或许艾斯剑道天赋也很强。

    只是小时候，艾斯选择了水管当武器。

    如果艾斯也修炼剑道，估计是差不到哪里去的。

    “怎么样？试试？”

    艾斯大拇指一挑，眼中闪烁战意。

    爷爷说菲克比他强，这当然要比过才知道。

    而且，从菲克出现开始，他就清楚菲克是来找他的。

    两个海贼见面，可没道理和平相处。

    不管菲克找他有什么目的，先打一场再说。

    “也好，试试就试试吧！”

    菲克稍作思索，就点头答应下来。

    试试也无妨，他最近也正好，开发了一些新剑招，还没测试过威力。

    有此机会，将艾斯当成陪练，不能错过啊！

    反正，也只是比试而已，不是生死相搏。

    最起码，不至于试试就逝世。

    以目前实力来说，他肯定是比不上艾斯。

    毕竟，艾斯早出海三年，实力提升更加迅速。

    可他也有优势，他的御风能力，在某种程度上，还是比较克制火焰的。

    而艾斯虽然霸气觉醒的早，但显然艾斯更注重开发果实能力。

    在防御方面，艾斯是有所不足的，才会被赤犬一拳击杀。

    而他的剑道攻击非常强，加上克制艾斯的火焰。

    真正打起来，不见得会比艾斯弱多少。

    菲克估计，如果是分胜负，应该会是六四开，艾斯六。

    如果要分生死，艾斯的大招炎帝，他就很难挡住了。

