    黎俏还没回复黎少权的消息，手机再次响了。

    傅律亭打来的。

    黎俏缓慢接起，淡淡地开腔，“什么事？”

    傅律亭似是习惯了黎俏的说话方式，没有多余的寒暄，开门见山：“明天下午实验室有一场内部讨论会，关于最近研究成果的，你要不要过来听听？”

    人禾实验室，她是出资人之一。

    黎俏稍加思索，抬眸望着窗外浓郁的夜色，“几点开始？”

    “两点，你要是过来的话，我们等你。”傅律亭的声音微微紧绷，不难听出紧张的期待。

    黎俏默了默，“行，明天我抽空过去。”

    “那好，明天见。”

    挂了电话，黎俏低头看着手机屏幕的通话记录，想到关明玉的病症，不禁陷入了沉思。

    ……

    隔天清晨，黎俏叫了司机送她去衍皇集团。

    昨晚跟着商郁出去吃饭，所以她没开车，奔驰还在衍皇楼下停车场。

    车刚驶出大门，司机突然猛踩刹车，惊动了打算补眠的黎俏。

    “小姐，这……”

    司机望着门外那辆黑色霸道的越野车，表情不太好，推开门就要下车。

    黎俏望了望，拍了下前排椅背，“刘叔，不用送了，你回去吧。”

    “小姐？”刘叔惊讶地回眸，指了指窗外的越野车，“那是来接您的？”

    黎俏‘嗯’了一声，揉着额角就下了车。

    她倒是忘了，落雨会无时不刻地跟着她。

    越野车上，黎俏直接坐进了副驾驶。

    系上安全带，一言不发地继续阖眸补眠。

    落雨也没吭声，沉默着开车驶出林荫小路。

    中途，黎俏舒展眉心，朝窗外探了一眼，顿时蹙眉，绿荫环绕的盘山公路，这不是去衍皇的路。

    落雨依旧面无表情地开着车，察觉到黎俏投来狐疑的目光，她抿了抿唇，解释道：“老大让我送你去公馆。”

    昨晚商郁的确说可以在公馆吃饭向商纵海道谢，只是没想到清早就安排她过去。

    ……

    南洋公馆。

    落雨将车停在公馆平台附近，本想开口提醒黎俏，却见她已经睁开眼兀自推开了车门。

    还不到早上八点半，层峦列阵的南洋山静谧的仿佛还在沉睡。

    山里的空气带着松香，草坪也沾满露水，入目葱翠，倒是有一种远离喧嚣尘世的恬静。

    黎俏在车上睡得不安稳，这会忍不住揉了揉酸胀的脖颈。

    “小姑娘，又见面了！”温儒的寒暄陡地从右后方传来，黎俏敛着心惊，徐徐回眸。

    很奇怪，她的感官向来敏锐，居然没有听到商纵海的脚步声，甚至都没感觉到有人靠近。

    此时，商纵海穿着白色的太极服，手持红穗太极剑，站在不远处看着她。

    黎俏收敛懒散的姿态，信步来到商纵海面前，微微颔首，“伯父，早上好。”

    商纵海反掌将太极剑收回，贴在右肩胛的位置，从随行的保镖手里拿过热毛巾，擦了下额头，“吃过早饭了吗？”

    黎俏抬眸和商纵海对视，礼貌地点头：“吃过了，伯父还没吃？”

    商纵海示意黎俏跟他进屋，边走边说道：“没有。这人啊，年纪大了，早上要是不活动活动，感觉吃饭都没什么滋味。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

