    至此，LPL四个出征世界赛的队伍已经确定，分别是拿到夏季赛冠军的一号种子LNG，全年世界赛积分第二高的二号种子京东，第一阶段冒泡赛胜出的三号种子苏柠，和第二阶段冒泡赛的最终胜者DGL。

    而乐观家族把IG愉悦送走的时候，已经拿到世界赛资格的另外三支战队也在现场观战，因为按照惯例，每年在冒泡赛决出最后一支拿到世界赛门票的队伍后，将会举办一个出征仪式。

    小花圈和他的队友们还来不及庆祝，就在官方工作人员的催促下回到休息室，换上了一身LPL的出征队服，然后和早已准备好的其他三支队伍一起重返舞台。

    今年李宁这套出征服奇丑无比，就是一件普普通通的外套，他们家的审美总是一言难尽，再加上后来还请了一个窜稀拉裤的流量代言，搞得许国玉开始是真不想穿，害怕自己打世界赛的时候也拉裤了。

    奈何人家不仅是LNG的赞助商，而且还是整个LPL的金主爸爸，相关规定都在白纸黑字上写着呢，平时打比赛的时候就要求选手们必须穿着他们的服装，比赛没穿着他们的袜子要罚款，就更别说这种重大场合了。

    往年能够出征世界赛的队伍只有三支，而今年LPL有四个名额，四个队伍的五名首发选手加上替补选手，顿时把整个舞台中央都站满了，幸亏这个出征仪式不用把教练组也拉上来溜一圈，不然还得在角落里加个机位。

    作为春季赛和夏季赛的双料冠军，同时也是春决和夏决的FMvp，许国玉自然获得了整个舞台最靠近中央的C位。

    只是站在这个位置并不是一件好事，因为LPL官方弄了个很中二的出征宣言。

    “战场相见，破釜沉舟。”

    “战歌四起，所向披靡！”

    “追着梦想的道路，充满坎坷；让人敬仰的冒险，从不止歇。”

    “队友，或者对手，都让我们变得更加强大；成功，或是失败，都无法阻止我们继续战斗。”

    “争夺银龙杯的硝烟，仍未消散，而新的征程，就在眼前。”

    “通往荣耀之巅的路途，注定充满荆棘，唯有最无畏的勇士，方可傲世群雄！”

    “向世界，展现中国电竞的力量，英雄，所向无前！”

    “让我们祝福LPL赛区的战队，在全球总决赛的舞台再造辉煌，各位召唤师，让我们世界赛再见，LPL，ALL WE FIGHT FOR！”

    众目睽睽之下，男主持人面不改色的站在舞台中央玩尬的，并且还声称自己代表着四支出征世界赛的战队，许国玉是真的感觉自己快绷不住了，这要是把地面铺上一层厚厚的沙子，他都能在地上扣出个三室一厅。

    许国玉幼小的心灵充满了大大的疑惑——这个男主持人说了这么多中二又羞耻的台词，他是怎么做到不笑场的？

    利用位置之便，他偷瞄了一眼男主持人的表情，发现对方虽然脸色上看不出有什么情绪，但眼神里的内容可就丰富多了。

    三分羞耻，三分凄凉，三分麻木，甚至还有一分自暴自弃的冲动。

    主持人这行也不容易啊，许国玉心说。

    好不容易把出征仪式熬过去了，没想到接下来的事情还有一大堆。

    没错，就是拍宣传片。

    如果仅仅是像去年那样，四支出征全球总决赛的队伍一起，以S10的主题曲为BGM拍一个宣传片，那倒也称不上什么麻烦。

    问题在于，藤井的人不知道是不是吃饱了撑着，不仅给每个队伍都拍了个出征世界赛的宣传片，还拍了一堆莫名其妙的视频。

    比如【2020全球总决赛LPL赛前喊话】，其实也就是所谓的赛前垃圾话，但这个赛前垃圾话可谓是史无前例，因为藤井官方的要求是让每个队伍对其他赛区的战队说一句垃圾话。

    比如乐观家族有一句台词就是对话G2的啊P，说你们G2被称为欧洲快乐家族，比快乐是赢不过我们正版快乐家族的。

    许国玉心说藤井的人有毛病吧，特么我都不确定自己穿越过来以后世界赛的赛程对手有没有改变，你怎么就知道人家两个乐观家族就能交上手呢？

    万一两支队伍全都八强十六强淘汰了，整个世界赛都见不到面怎么办？

    LNG的台词就更搞了，让卡萨去对话北美赛区的大师兄，明明两支队伍此前一点交际都没有，十个选手根本没在比赛里碰过面，搞节目效果的目的太过于明显，突出一个僵硬。

    这些都算正常的了，起码跟全球总决赛沾了点边，最离谱的还是那个【时尚大片】，让一群职业选手网瘾少年们搞得跟饭圈爱豆一样，换上西装西服去拍视频，搞得LNG的几个队员都有点心累。

    LNG尚且如此，乐观家族就更倒霉了，本来他们打冒泡赛的时候，就要拍什么资格赛宣传片。

    现在还不容易打赢了，可这四号种子必须要先打入围赛，打入围赛的时候，又要去拍什么入围赛战队巡礼和赛前宣传片，搞得小花圈在社交媒体上直言自己受不了天天拍摄视频了，他只想好好训练。

    这个态度倒是博得了一些观众的好感，然而穿越过来的许国玉知道，小花圈这会儿只是嘴上说得好听，比赛里他打得那叫一个离谱。

    冒泡赛结束后，很多毒杂们接受不了这个现实，在贴吧和微博等平台疯狂发布睿智言论，说什么乐观家族的上限太低，打世界赛不稳，不如让IG去。

    虽然这些言论是挺逆天的，但许国玉真心觉得IG和FBX去世界赛，要比让小花圈去世界赛口袋饱饱强得多，至少这两个队伍的韩援不会精忠报国。

    尤其是良心国产中单硬币哥，可能是当了韩奸二鬼子的关系，他打韩国人的时候不仅来从不手软，而且还常常状态爆表。

    然而高大叔和高二叔两个Fmvp都太拉跨了，鞋王一波冒泡赛给自己直接干退役了，硬币哥的中单璐璐也没能带领销天打进世界赛，只能说可惜。

