    于是，姜初九点了点头：“回禀陛下，是应该到了刘小姐和莞妃娘娘的琴箫合奏了。”

    “那便奏曲。”

    楚云莞盈盈福身，重新回到场中，坐下。

    刘舒筱也拿着玉箫，跟着走上前去。

    二人相视一眼之后，楚云莞抬手，素手拨动琴弦，深厚沉稳的古琴声倾泻而出，配上玉箫，曲调更加婉转悠扬。

    奏了片刻，竟吸引来了翩翩彩蝶，在场中飞跃盘旋，场面美不胜收。

    莫说其他人，就连姜初九看到这样的场景，都不免感叹。

    这画面，简直是堪比香妃引蝶了啊！

    果然是百闻不如一见，亲眼见到的东西，果然是更加震撼啊！

    “花里胡哨。”

    姜初九：“……”

    听到陆暝的点评，姜初九嘴角微微一抽。

    不愧是陆直男！

    一曲结束，彩蝶并未直接离去，而是在周围盘旋片刻，才纷纷离开了。

    “陛下，莞妃娘娘与刘姑娘演奏的曲子余音绕梁，连蝴蝶听了都流连忘返呢。”姜初九说道。

    “尚可。”

    “……”

    这话简直没法接了！

    一曲琴箫，让楚云莞和刘舒筱在众人面前露了脸。

    当然，在原文里面，最风光的就是楚云莞了。

    不仅引起了陆予琛的注意，还成功的吸引了陆暝的视线，只是……

    姜初九一直注意着陆暝的态度，从宴会开始，到宴会结束。

    除了中间谢沐禾和楚云莞闹出来的小插曲，陆暝并没有多看楚云莞几眼。

    哪怕是对楚云莞的称赞，也只有附和陆予琛的那一声“嗯”。

    毕竟楚云莞那操作，确实是很厉害的。

    但是，除此之外，她并没有捕捉到原文中的“陆暝眼底闪过惊艳之色”、“陆暝深谙的眼眸注视着楚云莞，嘴角扬起了邪魅的笑容”这一类的反应啊。

    邪魅的笑容呢？

    “你已经看了孤一路了，孤脸上有脏东西？”

    陆暝是很想无视姜初九的视线，但是这丫头的视线越来越明显，到最后直接用打量审视的眼神看着他，就好像……等等，不会是他埋了熟面团子的事情，被她知道了吧？

    陆暝下意识的低下头，看了一眼自己的指缝。

    这也没土啊，他出来之前还专门检查了一下的。

    “陛下，您觉不觉得，今日的莞妃娘娘很不一样？”姜初九试探性的问道。

    “不一样？”陆暝的眉头微微皱了皱：“你指的是哪里不一样？”

    “就是她这个人啊！您难道不觉得，今日的莞妃娘娘很有吸引力吗？”

    “……”

    陆暝停下脚步，沉默的看着姜初九，片刻后，他说道：“初九，之前没有将你当做女子，是孤的原因，但既然如今孤允你做自己，并且赐了你女装，你也要将自己当作是个女子。”

    “……陛下，属下本就是女子啊。”

    这还用……当作？

    陆暝赞同的点了点头，道：“所以，即便孤对后宫那些女人不感兴趣，也不是你一个女子该去肖想的，虽然以你的性子不一定会成婚，但……孤的意思，你应该是懂的。”

    姜初九：“……”

    陆暝不会是，以为她喜欢上楚云莞了吧？！

    姜初九连忙开口：“陛下，属下不好女色，属下只是想问一下，陛下有没有对莞妃娘娘动心而已。”

    听到她的解释，陆暝好像是微微的松了一口气。

    随后，他便回答：“孤对她没兴趣。”

    得到陆暝的答案，姜初九不自觉的放心了些，随之便是有些疑惑。

    经过这一出，陆暝不应该是对楚云莞有了兴趣的吗？

    奇怪了。

    不过，直到二人一路回到逸尘院，也没有再继续这个话题。

    另一边——

    晚宴结束，楚云莞借着想要独自赏月的借口，支开了芷柔与刘舒筱。

    走小路，在陆予琛的必经之路上面等着他。

    一看到陆予琛，楚云莞见四下无人，一把将陆予琛拉到了暗处。

    陆予琛本是有些意外的，但在看到是楚云莞之后，便收起了眼底一闪而逝的杀意。

    “怎么？都这么晚了，皇嫂还敢来找本王，当真不怕被坐实了那‘淫乱后宫’的罪名？”

    陆予琛像是有意要打趣楚云莞一般，虽然只有他们二人，他还特意喊了“皇嫂”这个称呼。

    楚云莞确实不理会他的打趣，直接直奔主题：“不论你做什么，都不要动姜初九。”

    听到楚云莞这话，陆予琛微微挑眉，轻笑：“呵，不要动姜初九？皇嫂这话，本王可有些不明白了，本王能对姜大人做什么？皇嫂难道不知道，姜大人可是皇兄身边的大红人。”

    “陆予琛，我在很认真的跟你说！”楚云莞的眉头皱起，又道：“方才在宴会上，你便一直注意着姜初九，你真以为我没有发现？”

    “本王注意着如何，不注意又如何？你是以什么身份来要求本王的？”

    陆予琛脸上的笑意终于是消失了。

    “怎么？难道皇嫂忘记了，方才在宴会中，姜初九可是为谢沐禾求了情，若非如此，你以为谢沐禾的下场会这么简单？谢沐禾对皇兄汇报的是什么，若是那罪名被证实了，你可知死的就是我们了。”

    “姜初九生性善良，若我是弱势一方，她也一定会帮我。”楚云莞说道：“总之，谁的可以，但是你不准动姜初九，不然的话，休怪我无情了。”

    说完，楚云莞转身，潇洒的离开了。

    看着楚云莞的背影，陆予琛沉默片刻，却突然笑了出来。

    笑容里面泛着冷意。

    姜初九生性善良？

    真是可笑。

    楚云莞当真以为他不知道，他们只是互相利用的关系吗？

    威胁他？

    那他倒是要看看，楚云莞能怎么个“无情”法！

    姜初九还不知道楚云莞为了自己跟陆予琛吵了一架，她这一觉睡得出奇的好，再次醒来的时候，依旧是梦棠将她叫醒的。

    刚刚收拾妥当，芷柔便找上了门来。

    “姜大人，我家娘娘想请姜大人共用早膳，娘娘还煮了姜大人爱喝的粥呢。”

    姜初九：“……”别说了，她已经后悔那时候为什么没有躲起来，偷偷的喝了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们算的出来，咱们初九给陆暝取了多少个绰号了嘛？

