    　　超级耿鬼喘着粗气，双臂略微有些颤抖。

    　　还好是超进化状态，能量的输出程度比普通状态要快得多，否则还真的维持不住。

    　　耿鬼的状态逐渐平静下来，那些黝黑的幽灵系能量也停止了朝他体内钻。

    　　长长的吁出一口气，青木一屁股坐在了地上，耿鬼也是趴在了地上，身上超进化能量如抽丝剥茧，让其回归了原本的状态。

    　　这一下子都不知道过去了多长时间，青木维持超进化还有用超能力帮助耿鬼祛除杂念，自己就要坚持不住了。

    　　耿鬼也因为一下子爆发了太多攻击，而一时间有些脱力。

    　　等级77级！

    　　不但完成了突破，等级还提升了三级。

    　　如果不是因为最后克制，很有可能会一下子窜到78乃至79级，但是这样一来，耿鬼的资质绝对会降级成为浅蓝色。

    　　好不容易提升到蓝色，降级就太伤了。

    　　等级提升易，资质提升难！

    　　现在虽然颜色稍微淡了一些，但毕竟还是维持在蓝色资质，只要长时间的吃青木的能量方块，这些还是能够补充回来的。

    　　“看来后面一段时间，你要更加努力压缩能量，稳固根基了，否则冠军级的门槛，可能会成为你一辈子的障碍。”青木缓过气后，对耿鬼说道。

    　　桀桀——

    　　耿鬼点点头，他也知道如此。

    　　这次一下子等级提升太多，看似实力是提升了不少，但对于耿鬼来说，身体却是有些不听使唤了。

    　　虽然影响不大，但这就代表着根基的不稳固。

    　　在战斗中，一个动作的丝毫偏差，一个技能的能量控制不住，可能就代表着失败！

    　　在生死战时，失败意味着什么，就不需要多说了。

    　　看到耿鬼和青木都坐下来休息了，其余的精灵们也是暗暗地松了一口气。

    　　青木站起身，看着原本还算平坦的龙墓，此时已经是一片狼藉，与来之前简直就是天差地别。

    　　不过也有好处，随着耿鬼的一顿爆发，这里附近的所有幽灵系精灵全都被吓跑了。

    　　此时青木才有机会能够好好地看一下手中刚刚得到的超进化石。

    　　透明的石头，中间有着红蓝相间的超进化标志，是现在自己所没有的超进化石。

    　　青木对于这枚超进化石，有一定的猜想，不过也需要等到这次龙墓执行结束后才能验证一下。

    　　此时这里到处都是坑坑洼洼的，原本那些至少是完整的龙骨，现在也变成了东一块西一块。

    　　“罪过罪过。”嘴上这么说，却是站起身带着精灵继续超内部走去。

    　　也不知道这个龙墓究竟是有什么特殊的地方，不仅能够为龙池源源不断地提供能量，还能造就出三只耿鬼那样畸形的怪物。

    　　再加上那三只耿鬼身上能量所携带的自我融合的特点，让青木更加的好奇。

    　　走都已经走到了这里，就更加没有退缩的道理。

    　　也不知道是不是因为耿鬼的气势足够强，还是因为这里强大的幽灵系精灵都被那三只耿鬼给吞噬掉了，这一路上再也没有遇到什么实力强大的精灵。

    　　按照时间和距离，应该是快要抵达龙墓的中心了。

    　　地面逐渐平坦，或者说，平整。

    　　与之前碎石林立，其中有一两条路不同，这里完全变成了平地。

    　　而且在这里，青木没有看到任何一具龙骨。

    　　好像所有的龙系精灵，在进入龙墓的时候，都选择性地避开了这里。

    　　一眼望去，地面上也并非是完全平整，到处都散布着一些深浅不一的小沟壑，互相穿插、交错，绘制出了一个看似非常复杂图案。

    　　“这难道是...一个特殊的阵法吗？”青木心中出现了一个猜想，并且觉得八九不离十。

    　　这种特殊的好似法阵一样的东西，青木也不是第一次见到。

    　　在送神山，耿鬼完成进化的地方，送神山双老就让耿鬼在一个特殊的法阵下进化的。

    　　但与送神山的那个相比，这里的这个却是要打打得多，而且也要复杂得多。

    　　这些特殊的法阵，在现代已经完全失传，只有在古代时期，人类为了对抗一些特殊的力量和群体，才有研究过这些东西。

    　　青木朝着里面走去，避开了所有的线条沟壑，随便触碰一条，可能会对整个龙山都造成无法想象的改变。

    　　青木可不想让这里的龙系精灵们对他抱有敌意。

    　　源治带他来这里，就说明有想让他继承成为这个空间和外界唯一沟通人的意思，所以从主观的意思看来，这个空间其实可以算是青木的半个地盘，那么他当然不会对这里造成不可逆转的破坏。

    　　不过整个法阵还是让芯片扫描了下来，回去查找一些古籍，说不定能够有所发现。

    　　古代人还是非常厉害的，他们的这种特殊的技巧，是和现代社会走的路不同，现代社会是走科学，而古代人则走玄学，泥偶小人和泥偶巨人就是他们在玄学上所创造出来的精灵。

    　　现代科学也能够通过不同的方式创造出精灵。

    　　阿佐特王国的神秘科学，也一样如此。

    　　只是不同的方向，最后的发展和走向也不同罢了。

    　　来到了最中间，整个法阵的中心，青木看到了这中间所放置的东西。

    　　一个特殊的雕像，像是一只龙爪，直直地朝着上方。

    　　三根尖锐的爪子弯曲，好像原本是在抓着什么东西，但此时上面确实空空如也。

    　　“看来上面的东西是被人拿走了，就是不知道原来放置的是什么。

    　　不过从这个龙墓来看，这里很有可能是古代人的一个空间，就像当初在烟囱山内的固拉多空间一眼，只不过那个空间被固拉多亲手破坏了，而这里却是保存得非常完好。”

    　　青木默默的想到，“可能这里真的是信奉烈空坐的古代人们所生活的空间，所以里面才有如此多的龙系精灵。

    　　还有山谷内的那个神殿，神殿内的各种雕塑，以及栩栩如生的烈空坐雕刻。

    　　不知道那些古代人现在怎么样了，是完全灭绝了？还是离开了这个空间，去外面生活了？”

    　　这一切都无法追溯了，青木也不愿意去多想。

    　　不过当他从龙爪雕像上挪开时，却是在雕像上发现了一些别的东西。

    　　“这该不会还是蓝天石板的碎块吧。”青木看着镶嵌在雕像上的蓝色石头，有些诧异。

    　　阿尔宙斯从古代时期，就已经遗失了蓝天石板吗？

    　　————————————————————

    　　第四更！求月票！

