    二人三脚的走到现在，这是岩桥慎一第一次提出来要跟别的事务所合作。

    说出这件事，同时也是打破了一直以来和渡边万由美之间所保持的那种心照不宣的步调。第一步迈出来难，正因如此，岩桥慎一才会如此委婉。

    GENZO小有起色，他作为制作人，在业界也不是籍籍无名，在这背后，离不开渡边万由美的支持。

    只不过，渡边万由美并不是他无条件的后盾，他们的合作是建立在能够共赢之上的，所以岩桥慎一也不能随心所欲。

    说到底，他白手起家，又没有背景，一步走错，也许就再难翻盘，因而必须小心翼翼。但是，尽管弱小，在机会到了面前的时候，他也还是要想办法抓住它，哪怕要跟一直以来合作，并且某种程度上所依赖的渡边万由美摊牌。

    这些事渡边万由美当然明白，也了解他这种小心翼翼背后的居心。

    岩桥慎一这个人，既可以说他务实，也可以说他理想化。以至于当这两种特质调和到一起的时候，还有那么点别扭的可爱。

    但是，不管务实也好，理想化也好，他自始至终都没有骗过她。哪怕使出这点小算计，也是为了要把事情跟她说开。

    假如她要责怪，也只会怪他有话不直说。

    但是，这其中的关系利害，也的确是比起由他来说，更适合渡边万由美自己说出来。明白这件事，她就不怪岩桥慎一的这点小算计，也不怪他有话不直说了。

    当初她邀请岩桥慎一加入她的事务所，他没有答应而是选择独立，这是一种坦诚。而现在，有了合适的想法以后，不因为需要考虑到和她的合作关系而去隐瞒自己的想法，这同样是一种坦诚。

    渡边万由美心里感谢他的这种坦诚相待。

    因为她深知一件事。有争执、有不同意见的关系未必会出现不能修复的裂痕，但是，如果有一方要长期隐藏、压抑、放弃自己的想法，这样的关系才迟早要崩坏。

    还在渡边制作的时候，她就讨厌一言堂，尊重每一个人的看法，何况岩桥慎一还不是她的员工，而是她的伙伴与盟友。

    正因为是弱小的盟友，才更加要注意，不能让他被迫放弃自己的想法。

    渡边万由美拿起水杯，喝了一口。

    简单整理了一下思绪以后，这才重新看着岩桥慎一，提出自己的问题，“你打算怎么跟星辰事务所合作？慎一君。”

    这才是接下来的重点，也是她关注的重点。

    比起在意刚才那点小小的心机，为了什么才要使出这样的小心机才是最重要的。

    他打算怎么跟星辰事务所商谈合作，想从星辰事务所那里得到什么，自己要付出什么，如何说服星辰事务所点头接受，而又希望她做些什么，这才是最重要的。

    是有知道他要怎么做，她才能做出相应的反应，从而决定自己该如何选择。

    “确实是个问题。”岩桥慎一承认，露出一副苦恼的模样。

    渡边万由美等着他接下来的话，不相信他在有了这个想法的同时，没有一并想出什么合适的方案。

    岩桥慎一看着她脸上的表情，露出个笑容，“别这么看着我。这其中确实很复杂，我也正在思考一个好办法。”

    “好办法？”渡边万由美又觉得他话里有话。

    这个笑容也是，每次他要提什么点子的时候，就会露出这么个表情。

    “按说事情就摆在眼前，没什么可烦恼的。”

    岩桥慎一说道，“准备企划书、ABNORMAL的演出录像带，去跟星辰事务所交涉。”

    “说实话，ABNORMAL的乐手，水准是没有问题的。赤松退出以后，他们三位也没有停止磨练自己。

    “技术足够，公司的曲库里，也攒下了足够出至少两张正规专辑的曲子。仅他们三位来说，完成度已经不错了。再说，平川桑听过蒲池桑的录音，对她也赞赏有加。”

    而蒲池幸子，不是个被星辰事务所签下来以后精心培养的未来之星，而是个整天被安排不入流工作的普通模特，光是同期这样的模特就有一大把。

    邀请她加入一支完成度很高的乐队，对于星辰事务所来说，这不是破坏了对她的事业规划，反倒是在她面前展开了一条可行度更高的路。

    再说，现在有乐队天国带起来的风潮，乐队的关注度大涨，趁机蹭热度拉人头组乐队的公司都有，何况还是这么一支送上门的乐队。

    “正因如此，要说服、要得到星辰事务所的支持，或许不很容易，但是也没有那么困难。”

    岩桥慎一说到这，话头一转，“我拿不定主意的不是如何去交涉。而是假如交涉成功，以后的事。”

    “以后……”渡边万由美若有所思。

    把乐队交给谁，又或者是跟谁合作，这些到头来还是浮于表面的东西，更深层的问题没有解决。

    岩桥慎一要绕过赤松晴子重组ABNORMAL，就是为了抓住时机，制作出一支完全打着GENZO标签的乐队，是要在业界扬名。为此，他就需要对乐队的绝对控制权。

    他相信渡边万由美，是因为他们首先同样都处在起步阶段，又同样把制作乐队看成是接下来努力的目标，所以把经纪约放给她，岩桥慎一就能放手去做。

    但是星辰事务所不一样，它和岩桥慎一之间缺乏这样二人三脚往前走的默契与信任。

    再说它家大业大，主业也不在音乐上面，把经纪约放给星辰，再搭上一支完成度很高的乐队班底，却不能保证自己对乐队的控制权，到头来等于把全部身家交给了别人。

    这种一不留神就赔上自己的事，绝对不能做。

    决定命运的一战，如果命运不能握在自己手里，那还有什么意义？

    “万由美桑。”岩桥慎一叫她。

    渡边万由美抬起头，看着他。

    “我在想，不如再成立一个唱片厂牌。”岩桥慎一缓缓说出自己斟酌了许久以后，想到的这个打算。

    成立一个厂牌，制作“真正属于GENZO”的乐队。

    东京有多少家制作公司，就有多少个唱片厂牌，有唱片公司旗下的嫡系厂牌，有挂靠唱片公司的厂牌，有地下厂牌，要成立一个厂牌不难，尽管不同的厂牌和厂牌之间也千差万别。

    但是，有一点可以确认，有了自己的厂牌以后，他这个“五只仓鼠”的代工厂，也就有了卖自家“六只龙猫”品牌的资格。

    成立厂牌是在成立制作公司的时候，就已经考虑到的一环，只不过原本没有打算这么快就付诸行动。和蒲池幸子相遇，让他加快了这么做的速度。

    除此之外，他心中也另有盘算。

    现在和渡边万由美相互信任，一同合作。这种信任固然宝贵，同时也脆弱。一味依赖和霸道总裁这种二人三脚的状态，实际上，还是把命运分了一半让她握着。为此，一边要加强和她的关联，另一边，也要为自己留有余地。

    因而，往前走这一步也是必然。

    与其说是蒲池幸子让他这么做，倒不如说，是在蒲池幸子这件事上，意识到了这一步不能久等，从而坚定了这么做的决心。

    这个想法在心里冒头，就不能阻止继续这么想下去。

    “但是，不能再做一个地下厂牌了。”岩桥慎一想得明白，“小作坊上不了台面。”

    在自己的一亩三分地里种多少萝卜炒多少菜，终归不是个办法。要想往前一步，就要寻求来自其他方面的支持，其中也包括渡边万由美的支持。

    “你要不要也参与这个厂牌？万由美桑。”岩桥慎一问她。

    今天见面，他把蒲池幸子的试唱带拿过来的时候，渡边万由美怎么也不会想到，话题转来转去，他真正要打的主意是这个。

    过了一会儿，她才说了句：“像是你能说出来的话。”

    岩桥慎一爽朗一笑，玩笑着问：“那这算是称赞……至少不是挖苦吧？”

    渡边万由美游刃有余，“说不好。……要是只这么随口说说的话，那就不一定了。”

    你总得拿出个方案来。

    “嗯。”岩桥慎一装模作样的点点头，回敬道：“这也像是你说的话。”

    渡边万由美看他这副模样，忍俊不禁。不过心里有数，知道这个话题到这里也就暂告结束了。

    突然提出这样一个重磅的提议，绝不指望能在第一时间内得到答复。同样的，要成立一个厂牌，计划怎么订，也不是在吃着午饭的时候一拍手就能完成的。

    点子容易提，事情却难做。

    光顾着聊天，等结束用餐，已经快一点了。

    岩桥慎一下午去POLYSTAR的录音室监棚，两人就在这儿分手。离开之前，他想起件事来，对她说：“关于成立厂牌的事还要拿出合适的计划，比起那个，蒲池桑的事，倒是让我坚定了另一件事的决心。”

    “除了催促你想要成立厂牌，还让你想做别的事，那位蒲池桑这么厉害吗？”渡边万由美打趣他。

    “要是好奇，下次也请你见见蒲池桑好了。”

    渡边万由美觉得这提议不错，“我对这位蒲池桑也挺感兴趣的。你说她是模特，相貌和身材也一定不错了？”

    “不输给赤松的美人。”岩桥慎一说，“说实话，女主唱男乐手的配置，女主唱的相貌出众还富有特色，这是一大优势。”

    这番论调渡边万由美不是第一次听他说，从前他就强调，从偶像的舞台经验里吸取养分，应用到乐队上面，因而也不奇怪。

    “其实，”岩桥慎一把话题转回来，“我是打算牵头在地下音乐圈组织一个静冈同乡会。”

    “同乡会？”

    “美和酱一直有在参加地下音乐圈的北海道同乡会，定期会有人组织活动，大家去聚一聚，相互交流一下，有时还能通过同乡的关系被介绍工作什么的。”

    “静冈还没有这样的同乡会，我想着，不如自己牵头成立一个，把静冈的地下音乐人聚到一起，以后静冈音乐人上京也有组织，也许还能在里面发现有水准的，免得蹉跎了真正有才能的人。”

    “那位蒲池桑是静冈人吗？”渡边万由美猜测。

    岩桥慎一否认，“好像是神奈川人。……蒲池桑的梦想是唱歌，但是却当了模特。像他这样，和机会擦身而过的人还不知道有多少。”

    办个同乡会，至少静冈人要是为了音乐梦上京，还有一扇小窗户对他们开着。而GENZO也得到了一个补充新鲜血液的途径。

    “原来是这样。”渡边万由美笑了一下，“要这么说，我也有件迫在眉睫的事要做。”

    “哦？”岩桥慎一也表示好奇。

    渡边万由美告诉他，“把稻村泉签下来。”

    就算不是作为乐队的新主唱，她也不会错过稻村泉。或者说，正因为岩桥慎一坚持要选蒲池幸子，渡边万由美才一定要签下稻村泉。

    稻村泉的气质，跟这次选秀的主题不太搭，优胜虽然不能发给她，但是，却能为她单独设个特别奖签下来。

    注重第一感觉的渡边万由美，对稻村泉的印象很深，且认为她的可塑性很高。尤其是她那种偶尔流露的靠不住的气质，是这个时代年轻人的最佳体现。

    稻村泉引起渡边万由美注意是因为那种第一感觉，但是，让渡边万由美认为有栽培她的可能性，这样的想法绝不是出于“感觉”，而是“信心”。

    ……

    两人就在这里分手，渡边万由美回到事务所，去商量关于这次选秀的事。而岩桥慎一则去往POLYSTAR的录音室，下午两点，有WINK的初次录音。

    比起制作森高千里的时候，这次接手WINK，虽然因为提了个烧钱点子的缘故背负的压力不小，但是，这次的工作量相比之下却小了。

    既不用去跟胖胖青年喝酒听他讲那堆有的没的，周旋着请他帮忙写歌词，也用不着在GENZO的曲库里选择合适的歌。

    虽说如此，倒也不止是到录音室监个棚就能把钱给挣了，没有参与词曲，却在编舞和服装上面提了一通意见。虽然主要归专业人士负责，到时少不了也要亲自把把关。

    直到这时，才想起自己是个很会跳舞的人。

