    说着，籏本麻理子看向财城武彦：“我刚才路过爸的房间，听到你在和他吵架——你根本不叫西村武，而是叫财城武彦，是那个财城勇夫的儿子，没错吧！”

    财城武彦脸色大变。

    籏本麻理子突然找到了一点当侦探的感觉：“你记恨我爸夺走了你爸的公司，所以伺机杀了他，然后想把现场伪装成自杀，所以匆匆擦掉了门口的血迹，慌乱中，你的手帕不小心被刀划破，掉落了一小块碎片，然后你回到餐厅，把手帕丢到江夏脚底，想嫁祸给他！”

    籏本一郎在一旁听着，有点感动。

    ——不愧是他亲妈，他明明没把杀人计划告诉籏本麻理子，可他妈脑补的这些东西，却完全就是他心中所想，这就是传说中的母子连心吗……

    但有一点小瑕疵。

    ——连得太通了。

    在籏本一郎的计划里，这些“真相”，本应在等江夏被从案件中心隔离开以后，再慢慢展开，以防被侦探抓到破绽——他做贼心虚，不想跟江夏同时在场。

    籏本一郎思索片刻，不死心的想试着带一带节奏——比如江夏是和财城武彦串通好了之类的，毕竟财城武彦和江夏的座位隔开了一段距离，财城武彦想把手帕丢到江夏脚底，难度比较高。

    不过，还没等开口，籏本一郎忽然看到他妈朝江夏走了过去。

    籏本麻理子把血手帕从江夏手中抽出来，随手往旁边服部平次的腿上一丢。

    然后她取出湿巾给江夏擦了擦手，宽慰他：“放心，财城武彦已经半只脚踏进了我们家的门，我们会收拾他，绝不会让这个败类栽赃给你！”

    江夏默默盯着她的湿巾：“……”

    ……从上次遇到的那个女劫匪，到现在的籏本麻理子，总觉得有哪里怪怪的。

    硬要说的话，其实这几天，他那些来事务所找猫找狗的客户也不是很对劲，热情过头了。

    ……到底是哪个部分出了问题？

    正想着，旁边籏本秋江也跟着拱火。她幽幽看向财城武彦：“本来还以为你是个有骨气的男人，没想到其实是这种杀了人不敢承认，还想嫁祸给无辜学生的渣滓。”

    “我没有杀人！”财城武彦激动的站起身，他看向籏本夏江，“真的没有，你相信我啊！”

    籏本夏江看了看江夏，又看了看自己的未婚夫，如果问她这两个人当中谁更像凶手，平心而论……

    籏本夏江哇一声哭了出来，抹着眼泪跑走了。

    虽然她什么都没说，但她临走时悲哀的眼神已经表达了一切。

    财城武彦发出一声悲愤的怒吼：“真的不是我干的啊——！”

    然而抗议无效。

    籏本家的一群人心惊胆战的控制住这个“杀人犯”，把他关进仓库，并从外插上了门。

    江夏有点羡慕的看着财城武彦脱离了战场。

    他再次提议：“那我也……”

    “不要再说了。”籏本秋江握住他的手，另一只手拍了拍他的肩膀，“我们相信你，你怎么看都不像是坏人！”

    服部平次也不自觉地辩解：“之前在甲板上的时候，我没有一直盯着江夏那边，没法给他提供不在场证明，但他确实没有杀人动机。反倒是凶手把手帕扔给江夏的动机非常明确——不管凶手究竟是谁，他可能是觉得这样一来，江夏的推理就不会有人听信，他也能因此更好的隐藏自己。”

    毛利兰、铃木园子和远山和叶疯狂点头。

    江夏：“……”

    籏本一郎：“……”

    ……不对，这个剧本走向很不对！

    江夏余光瞥了一眼籏本一郎，想让这位临时队友努努力。

    然而却看到籏本一郎咬着拇指，陷入了痛苦的沉思——也不知道是在后悔选错了剧本，还是在试图补救，但补不出来。

    江夏心里给籏本一郎点了个踩，只能自己硬上，他叹了一口气：“不管怎么说，我确实也有嫌疑，还是走流程吧——正好我也有事需要思考，我就先回房间了。”

    然后他在其他人反应过来之前，走过转角。

    等离开别人的视野后，江夏三倍速走回房间，把自己关进了屋。

    这个“避嫌”的理由，勉强说得过去。至于细节上的不合理之处，就让侦探们帮忙脑补吧……

    锁好门后，江夏上下打量着自己，陷入沉思。

    气场这种东西，即使对灵媒师来说，也是一个充满未知的玄学领域——他们知道有气场存在，但对其生成原因、运作原理等等，一概不知。

    江夏这种偶尔能主观调节气场的，已经能算是天赋异禀。

    不过，虽然这东西很抽象，但是从周围人的反应来看，江夏总感觉最近他身上的气场有点强，而且还有越来越离谱的趋势。

    ……这么下去可不行。

    万一发展到最后，犯人怕给他留下心理阴影，专挑他不在的时候犯案，就麻烦了……

    得想个办法控制一下。

    而想解决问题，就要先找到成因，也就是自己和之前不同的地方。

    江夏仔细回忆了一下大致的分界点，然后默默低下头，目光落在了那一对存在感很低的父母鬼身上。

    ……要说“不同之处”，这只新鬼胎，明显就是最大的变化。

    父母鬼因为特殊的造型，行动很慢，在其它鬼四处打探的时候，它一般都留在江夏旁边。

    此时，父母鬼就正在像之前它们抱着日向幸的腿一样，扒在江夏的腿上。

    察觉到江夏的注视，两只鬼抬起头，慈祥的跟他对视。

    江夏沉默片刻，把这对鬼拎起来，仔细打量。

    鬼们因为突然的浮空呆了一下，不过很快回过神，友善的拍了拍江夏的手腕，提醒他轻拿轻放。

    江夏正在盯着鬼思考，这时，房门忽然被人敲响。

    他一怔，暂时放下手头的事，走过去开门。

    门外是三个女同学——远山和叶、毛利兰和铃木园子。

    三个人给他塞过来一堆吃的：“你还没吃晚饭吧。现在餐厅里乱成一团，我们就先从厨房里给你拿了一点，要记得按时吃饭哦。”

    她们留下几句叮嘱，继续回厨房给别人热饭去了。

    江夏关好门，把餐盘放到桌子上，重新拎起自己的鬼。

    刚看了不到半分钟，门又响了。

