
　　谢冰何等人物，以往只被男子追捧。

　　何曾被人这样当众闪过耳光。

　　这一刻，她对凌云的痛恨，已超过任何人。

　　所以她决定，一定要将她受到的羞辱，百倍千倍的还给凌云。

　　啪！

　　回应谢冰的，是凌云又一耳光。

　　望着难以置信的谢冰，凌云风轻云淡道：“你这种贱人，还真的是欠抽。”

　　这一下，就连秦昭都有种头皮发麻之感。

　　别看谢冰是女的，实际上他知道，这个女人很多时候，比男人都更狠。

　　“你……”

　　无比强烈的怨恨和怒火，从谢冰双眸里喷发出来。

　　看她的眼神，似乎恨不得将凌云千刀万剐。

　　“谢冰。”

　　不过，谁都没想到，一直不怎么说话的陈长歌，这时开口了。

　　听到他的声音，谢冰脑海猛地一清，连忙控制怒火。

　　她可以失态，可以不折手段的弄死凌云，但不能当着陈长歌的面。

　　不然若给陈长歌留下不好影响，让陈长歌觉得她是毒妇，那她未免就得不偿失。

　　“如你这般美丽优雅的女子，应当养尊处优，少动怒，多养气，切莫为一些不值得的人和事生气。”

　　陈长歌慢条斯理道。

　　谢冰冷静下来，却仍不甘道：“七公子，我也不想这样，只是有些下贱之人，未免太欺人太甚。”

　　“我知道。”

　　陈长歌微微一笑，“这种小事，无需你来操心，就让我来解决好了。”

　　闻言，谢冰眼眸微亮。

　　陈长歌这是愿意为她出头？

　　这对她来说，无疑是个很好的信号。

　　顿时她就目光迷离道：“七公子，我相信你。”

　　“恩。”

　　陈长歌微微颔首，接着才转身看向凌云，“谢冰的话，有些地方的确过了，但你这样对一个女子，未免太过。

　　当然，最重要的是，现在谢冰是我的女伴，你打她的脸，就是不给我陈长歌面子，你自己说说，这件事应当如何解决？”

　　当他话音落下，四周所有人都认为，凌云必当惶恐。

　　这可是七公子。

　　在荒古城，柳苍已是顶尖大少。

　　但就算是柳苍，在陈长歌面前，也要小心翼翼。

　　可让所有人都想不到的是，听到陈长歌的话后，凌云只是诧异道：“这个贱人骂我，我打她是我的事，为何要给你面子？你的面子，有这么大吗？”

　　四周空气，仿佛在刹那间冻结。

　　几乎所有人脑海里，蹦出来的第一个念头，都是凌云这家伙，肯定不知道陈长歌的身份。

　　在人们看来，但凡知道陈长歌身份的人，都不可能敢这样对陈长歌说话。

　　只可惜，不管凌云是有意还是无心，他的话都无疑已冒犯陈长歌。

　　“找死的东西，凌云，你可知道你是在和谁说话？”

　　柳苍克制心头激动，故作义愤填膺道：“七公子乃是荒古城城主之子，你刚才的话，简直就是犯了大不敬之罪，懂不懂？”

　　“还大不敬之罪？”

　　凌云笑了，“不知道的人，还以为这里不是荒古城，而是大周帝都，我遇到的是大周皇子，而你柳苍的表现，像极了太监奴才。”

　　听到凌云这话，四周众人皆勃然变色。

　　在东土，最强大的势力，不是十大顶尖势力，而是大周帝国。

　　最顶尖最强大的力量，也是在大周皇宫。

　　十大顶尖势力，都属于大周帝国，归大周皇宫统治。

　　至于三大超脱势力，之所以说它们是超脱势力，就是因为，它们不受大周管辖。

　　但即便是三大超脱势力，也只能在大周之外保持独立，不具备和大周真正对抗的力量。

　　可以说，大周帝国如果真要铁了心，不惜一切代价发动战争。

　　这世上没有任何势力能对抗。

　　现在凌云这话，无疑是诛心之言，就差没直接说，荒古城有异心了。

　　就连陈长歌都无法再镇定，脸色同样变了。

　　随后，他再看凌云时，眼神里便流露出真正的杀意。

　　在这之前，凌云对他来说，只是个无足轻重的小人物。

　　可现在，凌云这话，无疑已让他动怒。

　　“信口雌黄。”

　　陈长歌声音陡冷，“本公子出于好意，想为你调节恩怨，却不料你这卑贱之人，会如此不识好歹。

　　我荒古城，对大周一片赤忱，岂容你在这搬弄是非，谢冰刚才说得对，你这种卑贱之人，就该掌嘴！”天籁小说网

　　“掌嘴？”

　　凌云不为所动。

　　这些权贵子弟，还真把自己当主子了？

　　见他没反应，陈长歌的脸色，也越发阴沉，宋明华立即出面。

　　“凌云，你耳朵是不是聋了？还不立即掌嘴，难不成真要惹怒七公子？”

　　他指着凌云厉声道。

　　谢冰眼里充满快意光芒。

　　这个凌云，之前不是表现得很狂，很有傲骨吗？

　　她倒要看看，面对陈长歌，凌云还敢不敢继续顽抗，继续不掌嘴。

　　秦昭心神颤抖。

　　他觉得凌云这次，纯属是被他拖累。

　　这一切矛盾，都源于他和谢冰的恩怨。

　　“七公子。”

　　他顿时从凌云身后走出，“这一切，都是由我而起，我愿意替凌兄受过，我愿意掌嘴。”

　　陈长歌没有半分动容，脸上只有冷漠。

　　柳苍立即冷喝：“秦昭，你算什么东西，也配在七公子面前为人求情？还替人受过，你这样一个破落户，是不是太高估自己的分量了？”

　　秦昭心神颤栗，却没有放弃。

　　“七公子，我给你下跪，只求你不要降怒凌兄。”

　　说着，他就要跪下去。

　　这一幕，让谢冰愈发厌恶他，愈发觉得自己放弃秦昭，选择七公子的决定是正确。

　　看看现在，秦昭都要给七公子下跪了。

　　没等秦昭跪下去，一只手已经抓住他肩膀，让他无法下跪。

　　“秦兄，好男儿顶天立地，只跪父母和恩人，又岂能跪一些莫名其妙的小人。”

　　凌云淡淡道。

　　秦昭身躯蓦地一震，无法再跪下去了。

　　“恩？”

　　宋明华面色阴冷，“凌云，你现在都自身难保，还有心思去管别人？”

　　陈长歌的目光同样冷淡：“我的耐心，并不多。”

　　听到这话，宋明华立即指着凌云：“掌嘴，立刻！”

　　凌云无视宋明华，看着陈长歌：“你的耐心多不多，关我屁事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第372章 大不敬之罪免费阅读。https://xs.23sk.com 