    现在的老年人，都这么会来事吗？

    一言不合就下跪认主？

    打不过就加入？

    脸呢？

    诞生了几万年的脸呢？

    脸都不要了吗？

    但是，看着对方那高高撅起的腚，本来想宰了对方的陆萧然，似乎也提不起来杀意了。

    罢了，毕竟也是个成妖的帝兵。

    它的实力，应该是比二狗子强一点的，只是它没有修炼妖法，不能够发挥出自己体内的力量。

    以后如果传授给它一门妖法的话，爆发出来的战斗力，估计不会比二狗子少。

    就留着，和二狗子一块看守山门吧。

    “既然你愿意认我为主，那就躺好吧。”

    器灵身躯颤抖了一下，但还是选择了点头。

    “是。”

    它知道，属于它一生中，第一次的仪式，就要到来了。

    即便是之前，对待方傲天，其实两人之间，更多的是合作性质。

    从某种意义上来说，它只是单纯的为了辅助方傲天，把方傲天提升上去之后，再想办法，把自己的身体修复。

    说的更直白一点，它就是在利用方傲天。

    但是现在，它则是真真正正的，为了陆萧然，奉献出自己人生当中的第一次。

    “你准备好了吗？”

    器灵深呼吸一口气，身子有些颤抖，但却语气坚定道：

    “准备好了。”

    “好，可能会有一点疼，忍着点。”

    “为主人上刀山，下火海，赴汤蹈火在所不辞，区区一点疼痛，又有什么...啊——！”

    话音未落，陆萧然直接施展御兽神诀，将自己的一滴精血，融入器灵的灵体之内。

    血水瞬间生根发芽，在器灵的灵体之内扩散到每一处，彻底的掌控他的灵体。

    从此以后，器灵就成了陆萧然的奴仆，陆萧然让他生他就能生，陆萧然让他死，他就得死。一生一世都没有选择的余地，除非陆萧然死亡。

    做完这一切之后，陆萧然擦了擦手，把揉皱的手绢丢掉。

    器灵喘息着粗气，从地上爬起来，陆萧然淡淡开口道：

    “你叫什么名字？”

    “回主人的话，属下没有名字，属下从出生到现在，就一直被人喊成是器灵。”

    “是吗？”

    陆萧然略微皱眉，这没有一个名字，喊人很麻烦啊。

    “那以后，你就叫老...老铁吧。”

    陆萧然本来准备叫他老铜的，但是这么一喊，好像哪里又有些不太对劲。

    再加上他又是个起名废，所以，就干脆叫他老铁了。

    “多谢主人赐名。”

    “行了，你可以去山门口守着了。”

    “遵命。”

    老铁立即跑到山门口站岗去了。

    没多久，远处一道湛蓝光芒，急速飞来，瞬息而至。

    看到那光芒的刹那，老铁立即准备对对方发起攻击。

    不过很快，它就发现，对方体内，有和自己一样的气息，应该和自己也一样，也是陆萧然的妖宠。

    如此一来，它便收了气息，没有对对方出手。

    来的自然不是别人，正是拥有麒麟血脉的二狗子，它奉命给大周皇室送去丹药，现在才刚刚回来。

    看到老铁的时候，它也是忍不住的一怔。

    “咦！你也是主人的妖宠？”

    “不错。我是老铁。”

    老铁回应了一声，二狗子再度开口道：

    “跟主人多久了？”

    “时间不长，我刚刚才被主人收服。”

    “哦~！”

    二狗子点点头，语气仿佛都稍微抬高了一些。

    既然对方是后来者，那自己怎么着，也得立一点儿规矩才行。

    主人给自己送来的免费小弟，不用白不用。

    旋即，它轻咳一声，道：

    “本尊呢，比你早一些被主人收服，严格来说呢，也算是你的前辈了，这无名宗的有些规矩啊，我有义务要教你一下。”

    老铁心里一咯噔。

    二狗子居然自称本尊？好家伙，这家伙的修为，怕是不低啊。

    不过，仔细想一下，陆萧然的修为都那么高了，他的妖宠，实力高深一点，不也是很正常的？

    想到这里，老铁肃然起敬。

    “既如此，那就多谢前辈指导了。”

    “嗯~。”

    二狗子慵懒的点点头，趴在山门右边，淡淡开口道：

    “咱们无名宗的宗旨啊，就一个字‘苟’。不管发生什么事，苟它个天荒地老。只要人活着，不停的努力修炼，早晚有一天，能够翻身。”

    “前辈教导的是。”

    “还有啊，在宗门里面，要记得长幼尊卑。宗门里，主人最大，然后就是主人的诸位弟子，再然后呢，就是我。现在呢，又多了一个你。你懂我的意思吧？”

    “是。以后晚辈自当对前辈恭敬有加。”

    “嗯~！不错。”

    二狗子点点头，对老铁的态度是，十分满意。

    片刻之后，二狗子顺手拔起一根山门旁的杂草，含糊不清道：

    “对了，话说回来。你修行多久了？”

    “不多，晚辈修炼至今，大概不到三万年吧。”

    二狗子：“...。”

    三...三万年？

    好家伙，自己最多也才修炼了六千年，对方居然已经修炼了三万年，这家伙恐怕实力还要在自己之上吧？

    妈蛋，果然不愧是自己的主人，随随便便收一位奴仆，就是修行将近三万年的大佬。

    主人真是太强大了！看来以后，自己要多舔一下主人才行。

    不过，话说回来，老铁虽然修炼了将近三万年，怎么自己感觉不到什么妖力？

    它立即扫了一眼器灵老铁，这才明白。

    老铁只是那种纯天然，靠时间积累才成妖的。

    妖兽和人类修炼的方向，完全不一样，妖兽修炼，要么，得有更高级的妖兽传授功法，要么，就是体内有特殊的血脉之力。

    比如自己，就是因为体内有麒麟血脉，所以天生就会一些水属性的修炼的法门。

    老铁则是既没有人教导，又没有什么特殊血脉，纯粹是存在时间太久，已经产生了自我意识，成为了一只半妖半帝兵。

    不过，它认陆萧然为主人之后，以陆萧然这种强大的存在，恐怕要不了多久，就会给它弄来妖修炼的功法，让它彻底发挥出自己的力量。

    到时候，那就麻烦大了。

    此时，看它不言语了，老铁不由得有些疑惑道：

    “二狗前辈，您怎么了？”

    这一声前辈，叫的二狗子的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “咳咳...没...没什么。”

    “那就好。对了，这山道上有些落叶，不如我来轻扫一下吧，省的污了我们无名宗的形象。”

    器灵老铁，觉得自己有必要表现一下。但是，它还没有来得及动手，就被二狗子直接喝止。

    “别动，放下。这种事，我来就行了。”

    “这种腌臜活，怎么能够交给前辈？岂不是失了我们无名宗的规矩？”

    “没事，我是前辈嘛，我理应关爱一下晚辈。我来就好了，你歇会儿。”

    老铁看着忙不迭下去轻扫落叶的二狗子，忍不住感慨道：

    “想不到，这无名宗，还是好人多啊。”

    ...

    时间一晃而过，转眼间，又是三个多月过去了。

    弟子们的修炼，循环渐进，已经又有所提升。

    离歌的修为...。

    无瑕的修为很不错，现在已经是王境六重，而且她体内那颗蛋，好像隐隐有种开裂的感觉，似乎是要诞生出来什么，陆萧然能够感受到，其中也有强大的神魂气息，不比天元的弱小。

    天元的实力进步更快，已经觉醒神魂的他，现在修为达到了武王十重，只差一步，即可提升到武皇之境。体内的紫色魔猿神魂，也更加强壮，两只手臂，粗的好像大猩猩一样。

    紫琼的进步也是非常可观的，达到了王境五重。但是她体内，好像也诞生出来一尊神魂，是一个太极阴阳图案。

    她的资质，其实原本是介于天元和长生之间的，只不过，其他弟子都吃了蕴神丹，只有她是僵尸，吃了也没有用，所以其他人的资质，都拔高了不少，她的资质，自然也就沦落到，和无瑕差不多了。

    长生就不必多说了，当前徒弟们中的天资扛把子。

    现在修为，已经是武皇七重圆满，估计随时都能提升到武皇八重。

    弟子们努力修炼，陆萧然的修为，也终于再度突破一个境界，达到了武尊十重巅峰。

    但是还差一丝丝，才能突破到武圣境界。

    不过，虽然只有这一丝丝的境界差距，可是实际上，要想突破这一层，却是难如登天。

    陆萧然估计，自己少说也得再等一两个月。

    “终究还是弟子太少了啊，要是再给我多来几个宝贝徒弟好多了。要是能来他成千上万个徒弟，我还不一天升一级，半月飞升神界，一年通关神境，两年登天封仙，三年脚踏鸿钧老祖？”

    当然，理想很丰满，现实很骨感，收徒最低也要大帝之姿。

    全世界哪有那么多大帝之姿？

    不过，就在这个时候，旺财的声音，突然间在脑海里响起。

    “叮，检测到新的徒弟，请主人立即收服。”

    陆萧然眼睛一亮。

    “好家伙，说曹操曹操到。旺财，发动灵魂牵引。”

    “灵魂牵引发动中，对方的灵魂，会在无意中，朝无名宗进发。”

