        几乎是在他跪下去的瞬间，两条藤蔓瞬时间从她手上飞出，下一秒勒着杨玄的脖子便直接掀到了天上，跟着砰！掉落下来，坠落到了苏叶的脚边。

    苏叶脸上挂着淡笑，抬脚，砰！

    一脚将人踹了出去，杨玄撞到了最近的树，生生将那棵树撞断了。

    她移开视线，声音慢慢吐露

    “给脸不要脸。”

    对面，原本站在护卫之外的杨父面色一下子就沉了下来。

    儿子在他面前被一个三阶小儿打到地上爬不起来，面子里子全都丢尽了。

    杨父冷呵

    “来人！”

    话音落，瞬间便有黑衣暗卫赶来，四个黑衣暗卫齐刷刷的跪在地上

    “家主！”

    杨家，皇城悠久的四大家族之一。

    连皇室都要让三分颜面，堂堂杨家家主，自然暗地里保护的暗卫是不能少的。

    杨父面色阴沉

    “把人给我捉起来。”

    黑衣暗卫立刻应下

    “是！”

    话音落，四个黑衣暗卫眼神冰冷的盯着苏叶。

    苏叶扫了一圈，早已被这杨家的护卫包围。

    她声音淡淡

    “本来以为杨玄足够不要脸，没想到你整个杨家都是这般。”

    杨父阴沉着脸色，周身顿时放出极强的气势

    “放肆！”

    杨父一个修炼了四十多年的人，当然不是杨玄那样。

    他周身散发出的气势，压的让人喘不过气来。

    苏叶眯了眯眼。

    就在这剑拔弩张之时，远远的，听到一道温和的声音

    “杨家主，有礼了。”

    话音一落，数名黑衣暗卫从天而降，顿时将苏叶包围保护了起来。

    这些暗卫身上的弥漫着一股血腥杀气，一看便是从死人堆里训练出来的。

    苏叶看着这些暗卫，愣了愣。

    跟着，远远的便见到非臣一身青衣，从远处缓缓而来。

    杨父在看到非臣之后，先是一愣，跟着脸上的阴沉之色褪去，笑着开口

    “原来是非臣大人。”

    非臣斯斯文文走上前来，走到苏叶的身边，对她作楫

    “苏公子。”

    苏叶颔首，点了点头。

    远处杨父看到这个场面，心中有了计较。

    继而非臣笑着扫过在场的情形，

    “苏公子初次来京，主子交代要多多照拂，杨家主这是······。”

    他话说了一半，抬起眸子波澜不惊的与杨家主相对视。

    杨父哈哈大笑

    “误会，误会罢了。”

    杨父一边说着，一边挥手示意自己身边的黑衣人撤退。

    也示意让护卫撤回来。

    一边说着，杨父的视线看向苏叶，声音意味深长

    “没想到这位苏公子竟然与王爷认识。真是出乎意料啊。”

    说完这句话之后，杨父便双手抱拳，

    “既然是王爷的朋友，那边是杨某的朋友。刚刚与苏公子切磋，还希望没有误伤苏公子。”

    苏叶没说话。

    这杨父的客套话，看上去是在对苏叶说，实际上是说给非臣听的。

    面子里子全都是看在非臣的份上。

    苏叶以前希望变强只是想在被夙倾弄死的时候有一线希望保命。

    如今这般，她内心那股想要变强的心思，犹如火山一样，炸开来。

    今日若不是非臣，她就算是跑了，那也要没了半条命。

    