    上河有处顶好顶好的酒楼，叫做贤醉居，上河夫人出手阔绰的定了雅间，将叶青约见在那处。

    雅间清净，却又能将底下唱戏的戏子，火热的看官这些情况看得清清楚楚。

    就连说书，都是正正好听得清的。

    小二上了几盘蜜饯果子，上河夫人状若无意的拿起一颗青梅放进嘴中。

    叶青看着都酸。

    “你最近可好。”

    叶青也拿了颗蜜饯放入嘴中：“一切安好，劳夫人挂心。”

    上河夫人听了这话才笑道：“那便好的。”

    戏子正唱着一出牡丹亭，咿咿呀呀的声音滴滴转转，好听又不吵闹。

    叶青突然捕捉到一个东西：“夫人，我夫君左迁，可是您的手笔？”

    那上河夫人青梅杏子一口一个，没一会儿两盘蜜饯便见了底。

    她笑道：“不是什么大事。”

    这上河夫人的来历叶青多多少少知道一些，只是到底是没猜到她竟如此有势。一个知州的位置随随便便许诺出去，竟也不是什么大事。

    叶青点了点头：“还是多谢夫人。”

    话音一落。

    上河夫人应景的干呕起来，来来回回的犯恶心，没个停。

    后头的丫鬟好眼色的又飞快的端了两盘蜜饯过来，叶青递过一杯水。

    上河夫人漱了漱口，赶紧在嘴中又塞一颗青梅。

    叶青心念一动：“夫人这是……？”

    叶青话音一落，上河夫人眼角眉梢适时的染上亮色，这欢喜的神情好久都没散去：“承你的恩，我有喜了。”

    叶青已经猜到，如今心中想法得到证实，便也由衷的替上河夫人高兴：“恭喜夫人了。”

    顿了顿又马上接道：“孩子惯爱闹腾的，夫人如今身体不适，还是先行回复吧，不然知府大人也该担心了。”

    上河夫人正好也不适得很，一听叶青这话，只觉这人善解人意得很。当场笑道：“那等你安顿下来，我定设宴为你接风洗尘，我们改日再见。”

    叶青颔了颔首，将人送上了马车，而后才摸着路去了盛孔昭订的客栈。

    不是特别好的客栈，但坐落在人声鼎沸的街道，胜在热闹，也算是好地段。

    叶青寻摸着进了盛孔昭订的房间，盛孔昭已经等候她许久。

    叶青坐在桌子旁喝了口茶，看着坐在床上又马上蹭过来的盛孔昭，失笑道：“你一个知州怎么连房子都没有，以前在师帅府，好歹还能有住的地方呢。”

    盛孔昭蹭了蹭叶青的颈窝，委屈：“我也不知道呀。”

    “看来这也不是个什么好差事。”叶青失笑，决定第二日就去看房子。

    想着早点把房子订下来，总租房子也不是个办法。

    翌日：

    叶青拉着盛孔昭一大早就出了客栈，询问了店家卖房子的地方。

    店家眼也不抬，指了个方向：“那边。”

    叶青拉着盛孔昭过了桥，才到朱雀街。

    朱雀街是上河卖房子的好去处，一水的高楼林立，全都是卖房子的。

    她随便进了一家店，那古代的中介迎了上来：“小主，租房还是买宅？”

    叶青答道：“买宅。”

    那中介眼睛瞬间亮了亮。

    可是大客户啊。

    他对待人的态度又隆重上了几分：“小主有什么具体要求吗？”

    叶青想了想，首先肯定是要大。师帅府的家丁全都来了，小了也住不下。

    地段得离知州衙门近一些，否则盛孔昭不好办公。

    最好安静一些，再干净些。

    想过之后，便将这些条件一一说给了中介听。

    这中介也是个熟手了，一听这些东西，就拿出了图纸，细细的指给叶青瞧。

    “这几座，都是不错的。这是三屋两院的，还带一个小花园，这是两屋两院，带一个小楼。”

    一一介绍下来，叶青看中了一座宅子。就在衙门后方，是衙门的后街，过来的时候可以直接过来，又没有衙门附近那么吵。

    叶青指了指：“这座？”

    那中介夸赞道：“小主真是好眼光，这地方离衙门近，又是闹中取静，隔壁就是小吃街和各种商铺，真是方便得很。”

    “价格。”

    “这屋主出的急，如今只要五万两。”

    叶青和盛孔昭傻了眼：“多少？”

    那中介以为两人没听清，又说了一遍：“五，五万两。”

    哪怕叶青财大气粗，也不禁倒吸一口冷气。

    这价格，也太高了。

    在淮庆可以买足足五座宅子。

    “怎么这么贵？莫不是你看我们是外来客，在诓骗我们？”

    出声的是盛孔昭，他拉下脸，语气也刻意坑下来，乍一看，还挺能唬人。

    那中介也被吓到了，却还是诚心诚意的解释：“小主你哪里的话，我就是个做工的，哪里还敢有这心思诓骗你们，实在是这上河地界寸土寸金，许多人想买房子都买不到，更何况衙门在上河的中心地带，所有地方都围着这里，更是有价无市啊，这个价格不贵了。如果不是主人急卖，哪怕是再多个两成，也未必拿得下来啊。”

    叶青一路行船，本就身体不适。如今又住客栈，这房子也是久久拿不下来，她心中隐隐烦躁，第一次对盛孔昭冷了眼。

    “你不如在家里当少爷算了，如今千里出门，还耽误我做生意。”

    说罢便拂袖出了门，看样子是真的生了气。

    盛孔昭叫苦不迭，赶忙跟上去。

    软声软语的哄道：“娘子别生气了好不好，咱们可以暂时不买宅子，对不起娘子，是我惹你生气了。”

    他抽了抽气，如同被抛弃的幼崽，可怜的很。

    他长得俊，如今这样刻意卖乖，叶青看着，哪里还生气，只噗嗤一笑，点了点人的额头。

    “傻子。”

    第二日叶青起了床，正准备倒杯水漱漱口，却发现桌上静静地躺着一个信封。

    她狐疑的拿起拆了封，却发现这是一张宅子的地契。

    俨然是她昨日看中的那处宅子，三斤两出，虽不及盛家宅子好，却也是如今足够的了。

    倒是不知道，是哪个好心人雪中送炭。

    地契下方压了一张纸，她一抽出来，是一封信。

    “恭喜盛大人升迁之喜，小小心意，不足为敬——扶杳。”

    竟又是扶杳，可一想也是如此，她认识的人中，除了扶杳，难得有这么财大气粗的。

    只是……

    叶青偏头一看，自家相公正熟睡着，仿佛是梦见了什么开心的事，嘴角的弧度没下来过。

    她有什么理由，承扶杳的情呢？

    就算她穿越过来，女主光环再强，也不能霸着两个男人不是？如今小奶狗已经算是立住脚跟，她的生意也做起来了，扶杳这边……还是得早日说个清楚明白。

    叶青浅笑，她虽不懂什么是情，什么是心动，但是懂得知足。

    有小奶狗在身边，她该知足。

