    “不错！”

    陈妍点了点头。

    “若是天庭对此，早有应对之策，一切皆在掌握之中。”

    “那么作为冥界之主，帝君应该配合天庭，剿灭叛乱。”

    “可如果天庭已乱，三界动荡乃是定数，非人力所能阻挡。”

    “那么，帝君自可顺天而为，参与伐天大计。”

    林海的脸色，渐渐的沉了下来。

    “你的意思，这不是让我当墙头草吗？”

    “还有，伐天，便是顺天？”

    “这不是前后矛盾吗？”

    陈妍则是摇了摇头，笑着道。

    “帝君不要生气，这并非墙头草。”

    “我只是，希望帝君顺应阻力最小的方向。”

    “难道帝君还没有看出来，三界浩劫，已是定数，不会以任何人的意志为转移。”

    “不管帝君如何做，都已经是这盘棋中的一颗棋子。”

    “除了一往无前，帝君还有别的选择吗？”

    陈妍的话，让林海身体一颤，犹如当头棒喝，一下子清醒过来。

    随后，重重的叹了口气，感慨道。

    “是我狭隘了。”

    “你说的不错，身为棋子，早已经身不由己。”

    “除了顺应大势，还能怎么办？”

    “若是逆势而行，只会被定数湮灭，沦为改天换地的尘埃。”

    “我明白了！”

    林海点了点头，一脸诚恳朝着陈妍道。

    “陈妍，谢谢你！”

    “有你，真好！”

    陈妍微微一笑，美眸中露出一丝羞涩，但更多的是坦然与轻松。

    “帝君能够想通，那是最好不过了！”

    “这一次，极有可能是天地间的又一次量劫。”

    “所有人的命运，都将会被改写。”

    “乱世出英雄，我相信帝君会带着海月帝国，在新的三界秩序中，占有一席之地！”

    “哈哈哈哈！”

    林海爽朗一笑，眼中突然露出强大的自信与豪迈。

    “都说人定胜天！”

    “那这一次，我就与天，搏一个高下！”

    陈妍听完，心头一跳，凝重道。

    “帝君，这么快就下决心了？”

    “你要，参与伐天？”

    “啊……咳咳！”

    林海闻听，顿时一阵轻咳，咧嘴尴尬笑道。

    “没呢，没呢。”

    “装个逼而已，别当真！”

    噗！“哈哈哈！”

    本来听到这话，神经都绷紧，满脸震惊的海月八圣，顿时笑的前仰后合。

    “师父，你这也太让人泄气了！”

    “就是，我都准备上天，抢几个仙女做老婆了！”

    “天又如何，干就完了！”

    陈妍也差点被林海闪了腰，美眸一翻，给了林海一个嗔怪的白眼。

    “那帝君，究竟准备如何？”

    林海深吸一口气，笑容收敛，语气凝重道。

    “这件事，非同小可。”

    “我还是先打探一下天庭现在，究竟是什么情况。”

    “而且，天庭有我很多旧友。”

    “如非万不得已……我，不想与之为敌！”

    林海的内心，突然露出一抹难以名状的痛苦，让他不由自主，心脏猛地一抽。

    “二弟，以后俺老孙罩着你！”

    “大仙，咱们好兄弟，讲义气！”

    “大仙，能再给我一根胡萝卜吗？”

    “大仙，要帽子吗，现织的，绿的像大草原。”

    脑海之中，一道道虽未见过，却异常鲜活的身影，不知不觉浮现而出。

    天庭交易群，那些逗逼的聊天内容，疯狂的灌入林海的脑海。

    让林海一下子，仿佛回到了刚入群时，那段无比欢乐的时光。

    与那些逗逼神仙，虽然素未谋面，却早已经像老朋友一样，惺惺相惜，存于彼此的心中！难道说，在未来的时间里，有可能要与这些神交许久的老友，兵戎相见了吗？

    林海的心，猛地刺痛，缓缓闭上了眼睛。

    他多希望，这一天，永远不要到来啊！ 

