    罗婶闺名叫素娟。

    中年妇女这一嗓子，把双胞胎吓得呆若木鸡，我猛地想起那道钻进了罗婶肚子里的黑气，顿时百爪挠心，干脆趴在东屋的门缝往外看，想要一探究竟。

    西屋的门大敞四开，只见接生的老太太不知为啥捧着一条小毯子瘫坐在了地上，被中年妇女喊进去的张丙志满脸错愕地看着罗婶的方向，也一副不敢上前的模样。

    中年妇女在他身后急得直跺脚，可也不敢往前凑，只一个劲地催促张丙志；“你倒是想想办法啊，我们可从没见过这样的啊！这可咋整啊！”

    张丙志一咬牙，从老太太手里抢过小毯子，一步跨上前去，鼓捣了一番，那中年妇女表情这才缓和几分，战战兢兢地凑上去帮忙。

    俩人忙活完，中年妇女仗着一把子力气，硬是扶着罗婶从炕上下来，一步一步挪着往东屋走来。

    我一愣，旋即明白过来，西屋说起来比东屋简陋太多了，还是挪过来才能好好休息。

    我赶紧开了门，上前帮忙，可手往罗婶手臂上一架才发现，罗婶竟然好像被水洗过一遍似地，衣服已经完全湿透，身上散发着血腥味，尿骚味，还有说不清什么味道的混合气息。

    她整个人都虚脱了，全靠我和中年妇女架着才没有瘫软下去，我俩咬着牙硬是把她搀进上了炕，中年妇女手脚麻利地给罗婶铺床，我却下意识地后退了几步，下意识地朝门口看过去。

    张丙志抱着毯子裹成的小小包袱，目光呆滞，脚步踉跄地跟在后头，看见我，眼珠才动了动，想说什么又忍住了。

    我心里狐疑，凑上去想要看看孩子，他下意识地躲了下，最终叹了口气，嘴上说着“可别吓到你了”，还是任我看了一眼。

    这一眼，我不禁倒吸一口凉气。

    包袱里的孩子小小一个，头上的胎毛虽然稀疏，却能依稀看出灰白的颜色，发红的皮肤上更是布满了密密麻麻的青色胎记，这些胎记细如发丝，纵横阡陌，像是一张没有规律的网，牢牢罩在孩子身上。

    感受到屋子里的凉意，小小的婴儿不舒服地挥动小拳头扭过头来，我眉心登时就是一跳，这孩子分明长了一双灰白色的眼睛，跟刚才被附身的双胞胎一模一样。

    难怪那老太太都吓得瘫了。

    白发白眼，遍身青痕——这分明是个鬼婴。

    想必是那道从双胞胎身上逃出来的黑气借腹投胎，竟然附着在了罗婶肚子里的胎儿身上，这下虽然它再也不可能任意行动了，可这孩子恐怕也再不能如常人一般生活了。

    我和张丙志对视一眼，都从对方眼中看到了惊惶。

    “丙志啊，一会儿给你媳妇冲点红糖鸡蛋水，补充点营养，明天我给你拿条鲫鱼，那玩意下奶。”中年妇女安顿了罗婶，踌躇半晌，勉强笑着对张丙志说完就要走。

    张丙志机械地点头应了，把孩子放在昏睡的罗婶身边，出去送人。

    双胞胎好奇地扒开襁褓看了眼鬼婴，立刻满脸惊奇地交头接耳，说来也奇怪，这鬼婴也就刚刚我看的时候睁了眼，现在又在襁褓里沉沉睡去了，对双胞胎的指指点点半丝反应也没有。

    我心里说不出的古怪，只觉得坐立难安，信步出了屋子，打算去院子里透透气。

    外头比屋子里头凉快了不少。

    天已经黑了，天顶稀稀拉拉地吊着几颗星星，一闪一闪地。

    远处的天尽头像是起了云，隐隐有闪电在云层里起伏，照出一点微弱的冷光。

    我瞧见张丙志送客回来，步履沉重，眉头打上了一个化不开的结。

    我叫了他一声，他打了个哆嗦，见是我，才勉强挤出一个笑容来，故作轻松地道：“出来透气啊小包师傅。”

    我摇摇头，语气有点低沉地道：“张叔，这孩子不对劲。”

    张丙志叹一口气，伸手摸了摸'我的脑袋，无奈叹道；“我和你婶这辈子没做过啥坏事，你婶子更是蚂蚁都舍不得踩死一只，我咋也想不明白，咋就会有这种报应。”

    说到后来，几乎带了哭腔。

    我摇摇头，抿了抿嘴，犹豫半晌，才咬牙低声道：“张叔，大宝二宝身上招的两个东西，有一个钻进了罗婶的肚子里，她才早产的。”

    张叔的眼神瞬间惊了，“当真？”

    我用力点头，“我也不知道我咋看见的，反正就是看见了，另一个从窗户缝里跑了，千真万确。”

    张叔估计也是头回遇到这档子事儿，听我说完合计半天，才开口道：“出了这邪乎事儿，咱们怕是整不了了，我得去跟村长说声，让他拿个主意，毕竟还跑了一个，给大伙提个醒也好。”

    我鸡啄米似地点头，立刻催他快去。

    等他走了，我把这两天的事儿在脑子里梳理了一遍，越想越觉得跟做梦似的，当即打定主意，天一亮我就回家，可不在这鬼地方再多呆了，要不是来这给猪接生，我现在在家正美滋滋地睡觉呢，哪会这么担惊受怕的。

    想到给猪接生，我才想起来那头老母'猪，刚生了猪羔子的老母'猪身边一刻也离不开人，否则猪羔子轻则被压死，重则被咬死。说起来从罗婶把张丙志叫进屋到现在也过去好几个小时了，也不知道猪羔子咋样了。

    出于一个兽医的基本职业操'守，一想到这事儿我顿时站不住了，迈步就往猪圈走，打算帮张丙志看一会儿老母'猪，发挥下光和热。

    刚走到猪圈门口，就听到里头猪羔子们吱吱哇哇地乱叫，叫声不大，但是听起来又惊又惧，其中还夹杂着老母'猪警告性的低吼，我生怕出事，赶紧三步并作两步冲进去。

    猪圈里扑面而来的热气卷着猪屎味儿，熏得人眼睛疼，我皱眉往老母'猪的圈里一瞅，唬了一跳，条件反射似地抄起一旁顶门的棍'子，朝猪圈里就捅。

    ——猪圈里的老母'猪把十个小猪羔子护在身后，朝着一头小猪羔子拼命地低声嘶吼，那小猪羔子嘴边支出獠牙，满嘴鲜血，竟然毫不畏惧地跟老母'猪对峙，老母'猪的肚腹上鲜血淋漓淌了一地，显然被它咬伤了。

    我看得一清二楚，这小猪羔子的眼珠子赫然也是一团灰白。

    必是那逃走的一道黑气。

