
        因为这个赌约，不在是只有他一人，需要雷火还有幕临风同时同意才行。

    毕竟萧媚说了，他们一帮人，一起来赌这三个人的命。

    “怎么？刚才还不是很自信的认为我家少爷无法坐在那星座之上吗？既然这样，有什么好犹豫的？”萧媚催促道。

    这些人迟迟不会应，在这里拖延时间，让萧媚十分不爽。

    “要是没有这个胆量就直说并且麻烦闭上你们的狗嘴。”萧媚不屑说道。

    萧媚豪不留情的话语，使得海龙华三人的脸色十分难看。

    “哼，我们的命岂是你们可以比的，那怕你们天盟所有人站出来，依旧抵不上我们一个。”最终，海龙华还是没有答应。

    雷火和幕临风也不想用自己的生命开玩笑，要是这个萧辰真的坚持下来了，那个时候他们真的要自裁？

    那个时候，估计他们会成为天帝古城最悲催的强者吧。

    而且现在想想，估计那个时候，反悔的几率更大，他们可不会真的去zi sha。

    不过现在萧媚做的事情，逼迫他们答应，不管是否答应，其实已经让他们骑虎难下。

    只要是萧辰成功，对于他们都是不利的。

    所以与其答应了反悔，不如以这样的方式拒绝。

    “呵，一帮孬种，都不如女子。”萧媚那看向三人的目光，轻蔑至极，一帮不敢拼上自己性命之人。

    但是，海龙华三人的选择，不又是以另一个方式说明，他们不在是那么自信，相信萧辰会以失败而告终了吗？

    其实不管怎么样，萧媚的目的都已经达到了，因为她也知道，以这些人的本性，就算答应下来，最后他们输了，会履行自己的诺言的几率也是十分小的。

    “哼，我说过，你们所有人都命加起来，也不如我们一个人，本就不对等的赌约，我们为何答应。”海龙华冷哼道。

    最终双方的人都安静了下来，只是这样看着萧辰，想要知道，他到底是否会成功。

    萧媚这么一搞，确实让海龙华他们闭上了嘴，不在去打扰萧辰了。

    其实萧辰知道发生了什么，可是在星座当中，可以知道外界发生的事情，却无法干预，他无法将自己的想法穿过星光，告诉萧媚他们。

    “既然这样，就让他们断了希望吧。”本来萧辰想要让他们觉得自己坚持不下去，然后再最关键的时刻，承受下来。

    这样大起大落，或许可以让海龙华他们一些打击。

    但是萧辰放弃了，现在想想，这么做其实没有多大的意义。

    萧辰颤抖的身体突然之间变得平静下来，他也不是在站着，而是盘坐在星座之上。

    “怎么可能！”见到此时的萧辰，他们当然明白发生了什么。

    萧辰承受了首座的力量，并且坐在上面，接受星座的洗礼。

    连续接受星座的洗礼，不用想，萧辰的实力必然会更加的强大。

    海龙华等于萧辰有恩怨的人或者实力，脸色都是十分难看。

    “算你们命大。”萧媚心中高兴，但是看到这些人的嘴脸就让十分不爽。

    “哼，就算这样有能如何？依旧是弱者。”海龙华冷喝一声，一甩衣袖带领海神窟的人离开了。

    跟着一起离开的，还有雷府和摩柯神殿。

    他们留下来，就是为了看萧辰出丑的，而不是看他们威风的一面，也就是说这里已经失去了继续留下的理由。

    “萧媚，李嫣，紫菱，你们以后不许再做这种赌约了，你们那怕只是身上的一根寒毛，都要比他们整个势力要珍贵无比。”

    而就在他们想要离开的时候，萧辰冷漠的声音传出。

    确实，萧辰虽然有自信可以做到，但是也不希望他在乎的人去拿自己的生命开玩笑。

    “激怒我们吗？这可对你没有好处，希望在天帝宫之中，你还可以这样自信。”幕临风冷冷的说道。

    最终，雷府，海神窟，摩柯神殿的人都走了，明天天帝宫开启，他们也确实需要做好准备。

    而如今萧辰还有天盟这些人得罪的势力，注定会在天帝宫当中受到这些势力的联手攻击。

    大多数人都走了，因为他们知道，接下来除了萧辰接受这首座的洗礼获得巨大的好处之外，不会再有其他的事情发生了。

    嫉妒吗？这是肯定的，只是一些靠后的位置，就可以获得巨大的好处，何况是这个首座了。

    最主要的是，这个萧辰可是连续获得了两次机会。

    之前萧辰就已经突破了两次境界，而这次又会有怎样的蜕变？

    但是事已至此，羡慕也没有用了，人们的目光，只能放在四座天帝宫上，希望在那里可以弥补这次的损失。

    很多人都怀揣着不一样的心思离开了，只剩下天盟的人还留在这里。

    就连云英耀和邪神都是脸色很不自然，这个萧辰的天赋确实有些出乎他们的意料。

    要是继续放任他成长下去，说不定还真的会对他们造成威胁。

    不过萧辰得罪的势力也不少，所以也不急的动手，这天帝宫开启，萧辰迟早回去的，在哪里绝对会爆发更加激烈的争斗，在那里，将会留下不少人，或许萧辰就是其中一个。

    “萧辰会及时醒来吗？”天盟的人说道。

    之前的星座，可是耗费了几年时间，如今虽然萧辰坐上了那无人可以坐上的位置，但是是否会错过天帝宫。

    “我相信，既然这个首座这个时候还存在，就有其道理，一定可以赶上的。”萧媚说道，她其实也不清楚，但是就是有这种感觉。

    “如果明天萧辰无法苏醒，你们自行去往天帝宫。”紫菱说道。

    他吩咐的是天盟的一些人，当然也和药星阁的姐妹们说了一声，告诉她们不必继续留在这里了。

    李嫣也是在做这个事情，只有萧辰最重要的的人留了下来，天盟其余人也是陆陆续续离开了。

    确实，来到天帝古城，都是为了强大自身，天帝宫开启，那怕是他们也不想错过，而萧辰更不会要求他们在这里等待。

    。九天神皇
  