
　　挂在历战之躯身上的荒原狼不断撕咬着机甲。

　　高玉克根本不为所动，只是一只9级的荒原狼而已，别人不清楚历战之躯的防御能力，高玉克身为机甲的驾驶员可是非常清楚。

　　历战之躯这架机甲虽然没有盾牌或是其他的防御装备，但他的防御能力并不低。

　　这架机甲的防御能力完全是体现在身体上。

　　就跟50号避难所的石鬼君王一样，没有携带防御型的装备的原因是，他们的身体已经比所谓的防御型装备要强了。

　　头狼撕咬了一阵，结果也只是留下了几个牙印而已。

　　高玉克肯定觉得这是理所当然的，但是江雨晴已经忍不住自己心中的惊讶了。

　　9级头狼对她的忠义勇武来说同样弱，但她肯定不敢放任头狼扑到自己的机甲上进行撕咬。

　　头狼的等级确实不高，但它的等级如此之低主要是因为没有远程攻击手段，它的近战实力可不弱啊，尤其是攻击力和灵活性是它最强的两个属性。

　　江雨晴设身处地想了一下，或许忠义勇武也能承受得住头狼的撕咬，但绝对不会跟历战之躯这样毫发无伤。

　　光是这一手，江雨晴就不得不承认，这是只有防御型机甲才能做到的，这时候她才算是完全相信了向峰的话，历战之躯真的是一架防御型机甲。

　　头狼的体型相比起历战之躯也只能算是小体型。

　　在承受住头狼的撕咬之后，历战之躯身后便将头狼从身上扯了下来，一把摔在了地上，一套动作行云流水，就跟在欺负小孩子一样。

　　头狼被摔得似乎是有些懵，当然更有可能是不敢相信刚才发生的这一幕，竟然一时半会没有从地上爬起来。

　　高玉克可不管头狼是懵了还是受到了惊吓，提刀欺身上前，一手按住头狼，另一手举刀便朝头狼的脑袋砍过去。

　　头狼拼命挣扎，但它的力量跟历战之躯差的不是一点半点的，任它拼命挣扎也无法从历战之躯的手下逃脱出来。

　　历战之躯手起刀落，直接将头狼的脑袋砍了下来。

　　头狼连惨叫声都没来得及发出便丢掉了自己的脑袋。

　　历战之躯抓着头狼的脑袋高高举起。

　　此处虽然没有声音，但在场的荒原狼却纷纷抬起头来看向了历战之躯高高举起的手，以及他手中属于头狼的头颅。

　　头狼是整个荒原狼族群中最重要的组成部分，头狼一死，剩下的普通荒原狼顿时也没有了战斗的心思。

　　一瞬间狼群就要一哄而散，不过这一次它们能不能逃出去就得看陆丰是否愿意放过它们了。

　　狼群没有了战斗下去的心思，一心只想要逃出包围圈。

　　此处是一个山谷，前后两个谷口都被陆丰安排人堵住了，荒原狼根本没有有朝堵路的机甲发动冲锋的勇气。

　　除此之外，就只剩下可以侧的峭壁了。

　　这处峭壁虽不是直上直下的那种悬崖，但也是一个坡度极大的陡坡，想要不借助工具攀登上去基本不可能。

　　如果是其他时候，荒原狼绝对不会挑战这个陡坡，但是现在已经是生死存亡的时刻了，留在这里只能是死，在谷口根本不可能冲得出去的情况下，就只有挑战陡坡还能有一丝生机了。

　　第一只荒原狼冲向陡坡，然后便一发不可收拾了，几乎所有荒原狼都朝着陡坡冲了过去，它们都想要找这一线生机。

　　但陆丰很显然不想给它们机会，好不容易把这些荒原狼围在这里，面对它们的选择只有两个，一个是死亡，还有一个就是被抓回去豢养。ŴŴŴ.23sk.com

　　“捕杀它们，不管是死还是活，别让它们逃出去。”陆丰在指挥频道中说道。

　　下面的机甲驾驶员都朝着往外逃的荒原狼杀了过去。

　　他们想要爬坡也不容易，但他们毕竟是攻击方，比一边爬坡一边还要躲避他们攻击的荒原狼强多了。

　　不过也不是没有机甲可以爬坡。

　　在其他机甲都不知如何是好的时候，地刑星菜园子和地壮星母夜叉两架机甲已经快速爬上了陡坡，一会的功夫就来到了所有荒原狼的前头。

　　在半山腰的位置两架机甲就停了下来。

　　这个陡坡对他们来说只能算是有点难度，并没有达到他们爬不上来的程度。

　　在半山腰停下主要是他们想要阻截荒原狼的攀登。

　　越是在陡坡的顶上他们还可能拦不住荒原狼，但是在这半山腰中，荒原狼面对他们的攻击，不管是防御还是反击都会打断攀登的节奏。

　　这样的陡坡对荒原狼来说，能够凭借着速度和力量一口气冲到顶就算是成功了，如果在半路中这口气断了，它们的攀登基本也就可以宣告失败了。

　　地壮星母夜叉和地刑星菜园子两架机甲实力不强，跟荒原狼单挑还能占据优势，一旦面对的荒原狼多了，他们也只能谋求自保。

　　所以为了避免在山顶上遇到一群荒原狼冲上去，他们索性在半山腰便开始拦截荒原狼的攀登行为。

　　陆丰看到这一幕不禁要为他们鼓掌，这并不是他指挥的，但是两架机甲的驾驶员并没有做错。

　　半山腰绝对是一个绝佳的阻截位置，能够占据住这里，荒原狼本来就不高的逃脱几率基本就变为零了，而且它们还没办法威胁到拦路的机甲。

　　这里可是半山腰，地刑星菜园子和地壮星母夜叉能凭借着机甲的本事停留在这里，荒原狼可没有这样的本领。

　　陆丰立刻安排了其他能够攀登的机甲，也学着他们的样子攀登上了半山腰，也不干别的，就是拦截想要攀登的荒原狼。

　　而下面的机甲则是等待着荒原狼摔下来，那些摔伤的直接活捉回去，那些没有摔伤的便打伤了活捉回去。

　　这事情非常顺利，没有经过什么波澜战斗就结束了。

　　接下来该返回聚集地了，但是这时候天色却在不知不觉间暗了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第320章 牛刀小试免费阅读。https://xs.23sk.com 