    第113章 杀戮之都（第一更）

    墨天行来到漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，城门之上高挂着“杀戮之都”四个大字。

    门前静静的矗立着两排黑甲士兵，他们先前看着黑甲骑士死在大门外也无动于衷。

    一位脸上带着黑色面纱的女子从里面走了出来，穿着诱惑的黑色纱衣裙，尽显妖艳之美。

    “欢迎来到杀戮之都。”那位女子款款的向墨天行走来，在他身侧做了个请的手势。

    墨天行微微点头，随着她一同进入。

    城中房屋上矗立着一只乌鸦，眼眸中倒映着墨天行与那黑纱女子的身影，闪烁着精光。

    ……

    与此同时，杀戮之都，上庭。

    华丽的殿堂内，一位白发赤瞳的冷峻男子端坐于血骨铸就的猩红王座之上，身上穿着赤红如血的长袍，整个人散发着浓郁的杀伐血气，正是杀戮主。

    “教皇比比东亲自送进来的人，下手倒是够狠厉的。”

    “大人，需要安排吗？”杀戮主身旁服侍着一位美丽的纱衣女子，此时正轻柔的帮杀戮主揉肩。

    “不用，盯紧他就行了。”杀戮主缓缓闭上眼眸。

    一个多月前，比比东就曾经因为外界突然出现的大量邪魂师怀疑到他头上。

    这些日子他总觉得心神不宁，大陆上似乎出了些事情，看来得找个时间出去探查一番。

    ……

    墨天行随着黑纱女子进入杀戮之都的内部，入眼的是一片蓝紫色的世界。

    紫色显然来源于天上的紫色月亮，而街道两侧，则悬挂着蓝色的照明灯光。

    杀戮之都内部的人不少，也是没有人在乎他这个外来者，出来环境阴暗之外，与普通城池区别不大。

    “我是您的讲解员，您有什么不明白的地方可以向我咨询，我将为您解答一切问题。十二个时辰内，您只需要呆在我身边，将处于绝对的安全期，十二个时辰之后将会失效，您也将正式的成为杀戮之都的一员。”黑纱女子说道。

    新手保护期？

    墨天行对于杀戮之都的规则还是有些印象的，但记得不太全面。他只是大概知道这里是修罗神的道场，这也是武魂殿不干预此地的根本原因。

    “在这杀戮之都，有什么需要注意的吗？”墨天行与那黑纱女子一路向着城市的内部走去，观察着周遭的环境以及人流。

    “想必你已经发现，这杀戮之都内一切魂师技能都无法施展，只能依靠自身的魂力以及强悍的体魄。传说这是一名强大的魂师在突破百级后留下的领域之地。”黑纱女子解释道。

    “在杀戮之都，进来相对容易，但想要再出去，却几乎不可能。”黑纱女子说话期间，抬头目光深深的看了墨天行一眼。

    从他踏进杀戮之都的那一刻起，几乎不可能已经是宣判了他的命运。

    千年来才诞生八位杀神，近百年来已经出现两位杀神了，按照概率，她不太相信这个节骨眼上的还能诞生出千年以来第九位杀神！

    “你是指杀戮场的百场连胜冠军？”墨天行开口道。

    黑纱女子眼神中闪过一丝诧异，但很快就收敛，微微点头。

    “是的，只有获得地狱杀戮场的冠军，获得挑战地狱路的资格后冲出地狱路，方可离开杀戮之都。杀戮之都建立的千年历史，前后一共也才诞生过八位杀神。”

    黑纱女子说期间，抬眼看着墨天行的眼眸，想从他眼里捕捉到一丝惧意，结果注定要让她失望了，对方眼底没有产生一丝波动。

    她总觉得眼前这个拥有金色眼眸的黑袍青年有些古怪。

    “知道了。”墨天行并不是很在意，看着前方道路两侧的黑色低矮的房屋，阴暗的角落传来男人的呻吟与女人的抽泣声。

    “在杀戮之都内，没有货币，任何的饮食都是免费提供的。在这里死人是最值钱的，可以用他们的血液和骷髅头交换其他物品。”黑纱女子从那边路过着解释道。

    “这里的食物如何供给，这里没有太阳，应该没办法耕作吧？”墨天行询问道。“在外界会有人专门提供吗？”

    黑纱女子有些惊讶，不过也仅此而已，向他其中解释。

    当他们路过之后，阴暗角落原本正玩的起劲的男人忽然一滞，整个人直接倒下，心脏处插着一枚黑色的鳞片，猩红的血液染红了地面。

    “怎么样才能迅速提升地位？说实话，我不太想吃那些免费领取的食物和低矮的黑石房，不想有人扰我清梦。”墨天行开口道。

    “地狱杀戮场，那里能迅速的获得你想要的；不过你刚进入杀戮之都，建议你还是先在外围城区呆上一段时间，等适应之后再入内城。”黑纱女子说道。

    “地狱杀戮场每天应该有场次限制吧？我现在最缺的就是时间。”墨天行开口道，他不想在这种地方浪费时间。

    “确实有场次与时间限制，您确定现在要去吗？”黑纱女子眉头微皱，显然有些担心他白白送死。

    “确定，走吧。”墨天行走在前面带路，这反倒把那黑纱女子给搞懵了，快步跟上。

    “好，地狱杀戮场在内城，我先带你过去。”黑纱女子也不愿意再劝解了。

    她在这里呆的时间比较久，见过的人也多了，像墨天行这种急着入场，急着杀戮的人常有，不过死的也快。

    原本还以为会有新鲜血液注入，没想到这家伙是来让杀戮之都减员的，看来今年的业绩又得下滑了。

    知道墨天行要直接去地狱杀戮场，黑纱女子的态度也冷下来不少，基本就是墨天行不问，她也就懒得解释。

    外城的地界范围不小，墨天行与那黑纱女子走了足足大半个小时，这才看到内门的高墙。

    这个和杀戮之都的外墙相比，要矮上不少，估摸着也就十来米的高度，城门大开，并没有守卫。

    “外城禁止私自杀戮，您刚才已经犯戒了。”黑纱女子说话间瞥了墨天行一眼。

    墨天行假装听不见，黑纱女子也拿他没办法。

    “这内城没有守卫，可以自由进出活动，没有规则束缚，同时，也要承担相应的危机与后果，待会您随我进内城后，还请您不要离开我身边五米内，否则我也无法保证您的安全。”黑纱女子说道，也算是最后的提醒了。

    (本章完)

