
　　高言刚回到学区房楼下。

　　便接到了陈幼薇的电话。

　　“什么事啊幼薇？”

　　电话中传来了陈幼薇柔柔的声音：“你今晚回来吃饭吗？”

　　西南省的女生以泼辣著称，也是“辣妹子”的由来，但陈幼薇这个辣妹子是一点都不辣，反而显得格外的柔弱。

　　“回啊，我已经到楼下了！”

　　高言回答道。

　　“哦，那正好，饭菜马上就好！”

　　停好车上楼，高言没有回自己房间，径直来到隔壁。

　　房门是虚掩着的。

　　他直接推门而入，正好看到沈玲玲端着菜从厨房走出。

　　“玲玲也在啊？”

　　高言随口道。

　　“是啊，我来蹭顿饭。”沈玲玲笑嘻嘻地道。

　　这时，陈幼玲也从厨房里伸出了脑袋，朝高言喊道：“姐夫，你回来了。”

　　“嗯！”

　　高言点点头，倒是沈玲玲有些惊讶：“你什么时候和幼薇在一起的，那丫头居然没有告诉我！”

　　高言笑笑道：“暑期期间！”

　　“真是便宜你了！”

　　“怎么，我很差么，配不上幼薇吗？”

　　“就是配不上！”

　　“扣一天工资！”

　　“你公报私仇！”

　　沈玲玲大怒。

　　“对啊，我就是公报私仇，如果你说两句祝福的话语，我不止不扣你工资，还给你涨工资怎么样？”

　　高言调侃道。

　　沈玲玲挥了挥拳头：“做梦，本小姐才不为五斗米而折腰，不过呢，我这人向来不会说假话，你和幼薇其实还是蛮有夫妻相的，而且你对幼薇也挺好，算是天造地设的一对！”

　　目睹这一幕的陈幼玲却是忍不住笑了：“玲玲姐，你的原则呢！”

　　沈玲玲神情一窘，连忙钻进了厨房。

　　饭后，因为沈玲玲这个不知趣的，高言没法和往常一般把陈幼薇叫到隔壁欺负一番。

　　便独自回到了隔壁。

　　刚洗完澡，门外就传来了敲门声。

　　打开门一看。

　　居然是李英男。

　　“师父，见到我是不是很开心？”

　　李英男嬉笑着道。

　　“没有，总感觉你上门没好事！”

　　“师父，这次你可是冤枉我了，我这次可是给您送钱来的！”

　　把李英男迎进来后，对方就献宝似的双手奉上一张瑞士银行的黑卡：“师父，这是我爸交给你的，里面有两亿美金，里面是一到六个数字。”

　　“不是十亿大夏币吗，你爸怎么多给了两亿！”

　　高言问道。

　　“我爸说这一届的邀请函比较紧俏，外面的价格就是这样，而且还是有价无市！”李英男解释道。

　　“行，你等着，我去拿邀请函！”

　　高言装模作样地进入卧室取邀请函，但实际上却是从芥子空间内取出，想了想，他又拿了五瓶药酒，三瓶增加体质的，两瓶补肾的！

　　“这是邀请函，这五瓶药酒替我转交给你爸！”M.23sk.com

　　“谢谢师父！”

　　李英男连忙伸手接过。

　　随后，高言询问了下李英男最近站桩的成果，李英男也认真的回答。

　　其实，高言已经用洞察眼查看了李英男的状况，体质已经达到74点，已经可以和明劲中期的体质相媲美。

　　不过高言倒想看看她的潜力到底能达到多高，等她体质无法提升，再传授她武道。

　　因为要忙着回去交差，李英男也没有逗留。

　　待了一会儿就离去了。

　　阳东s局分局。

　　局长办公室。

　　萧南军正认真无比地在电脑上观看一份身份资料。

　　这份身份资料的主人名叫楚虹。

　　楚虹，西南江竹人，出生于1960年5月。

　　今年正好55岁，未婚。

　　也没有任何亲戚。

　　原为江竹某家幼儿园园长。

　　于13年7月卖掉经营多年的幼儿园，来到南都市买下南溪幼儿园，自任院长。

　　在担任幼儿园院长期间，楚虹深受小朋友的喜爱。

　　被亲切地称之为院长妈妈。

　　可这么一个看似平平无奇的幼儿园院长居然是个丹劲大宗师。

　　说出去谁肯信？

　　谁又敢相信，这位深受小朋友喜爱的院长妈妈还曾经屠掉了一个武道世家！

　　“这才是真正的大隐于市啊！”

　　萧南军感叹道。

　　随后，他拿起电话，拨通了罗冰的号码。

　　电话接通。

　　萧南军沉声道：“罗局，高言的丹劲师父现身了！”

　　“哦，是谁？”

　　一听这个消息，本来躺在侄女家客厅沙发上的她豁然起身。

　　萧南军道：“对方名叫楚虹，目前是南都一家幼儿园的园长，初步估计实力为丹劲后期，但具体实力如何，不敢确定！”

　　“丹劲后期？”

　　罗冰吃了一惊，要知道s局的那位丹劲也才中期。

　　“对了，你们是如何发现她的？”

　　罗冰好奇问。

　　萧南军将发现的经过给讲述了一遍。

　　听完后，罗冰脸色一沉：“以后不要派人去调查高言了，人家恐怕早就发现了，只是不愿意与你们计较，但他的师父可是个护犊子的，幸好你们没有恶意，否则，你派去的四个组员怕是会成为尸体！”

　　萧南军有些尴尬的回应：“罗局，我知道了，肯定不会再派人！”

　　罗冰：“那就好，还有，也不要再去调查楚虹，丹劲大宗师的感知比你们想象的还要强大！”

　　萧南军点点头：“好的罗局，我知道了！”

　　挂了电话后。

　　收起手机的罗冰决定亲自回局里一趟。

　　“小姨，你要出门？”

　　看到换衣服的罗冰，正在敷面膜的柳涵仪问道。

　　“是啊，临时有点事，我得去局里一趟！”

　　“那你路上慢点！”

　　罗冰一路开车飞驰到s局，并来到了局长办公室。

　　“你不是下班了，怎么来了？”

　　罗局好奇问。

　　“打探到高言的师父了！”罗冰神秘地道。

　　听完罗冰的汇报后。

　　罗局长不由露出若有所思之色，然后看向罗冰：“你说，我们要不要请费老前往南都试探一二？”

　　一个未知的丹劲，他觉得s局应该重视起来，毕竟丹劲的破坏力太强了，用人形核弹来形容都不为过。

　　“可以试试，但费老不能孤身前往，毕竟对方很有可能是丹劲后期！”罗冰想了想给出自己的建议。

　　“要不你带三个化劲亲自陪同，你和那高言也算有几分交情！”

　　罗局认真考虑后说道。

　　“可以！”

　　罗冰点点头：“我们最好正式拜访，免得引起不必要的误会！”

　　随后，罗冰去拜访了费老。

　　费老对楚虹这个隐藏多年的丹劲也颇为感兴趣。

　　于是定下明天飞往南都的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第282章 费老免费阅读。https://xs.23sk.com 