    ps:感谢盟主寒江夜十万赏。

    两人有心吓走那刺客。

    不管是王府的仇人，还是国公府的仇人，他们都不想跟这个刺客对上，如今的形势，自己二人稍有意外，很可能被安王借机杀掉，嫁祸给那刺客。

    但二人又不能大声叫喊，只能通过外相来吓一吓刺客。

    刺客只是一个先天高手，一旦正面对上两个天外天，绝无胜算，想必不会再出来。

    “嗤！”一声轻响，两人目光陡的一亮。

    只见一把乌黑的剑忽然从地上射出，刺中一个护卫喉咙。

    跟着地上射出一道黑影，宛如一抹轻烟，接过扎进护卫喉咙的黑剑，奇快无伦的一闪掠过另两个护卫，乌黑剑尖掠过他们喉咙。

    三个护卫捂着喉咙同时倒地，可见他出剑之快。

    “大胆！”鲁东楼大喝一声，一掌挥出。

    赵庆山也沉声哼道：“你是何人！”

    “别放跑了他！”孟执如奔马般冲了过来，大声喝道。

    他尾随在暗处，监视赵庆山与鲁东楼，为的是看看两人是不是内外勾结，与这个刺客相互配合，若无内外勾结，不至于无声无息互了这么多护卫。

    一旦他们勾结刺客，殿下就有了借口杀人。

    “呼……”赵庆山掌力如怒涛拍岸，朝黑衣人击去。

    黑衣人修长的身形一闪，灵活异常，缩到一棵树后。然后又一闪，出现在另一棵树后。又快又灵，三人没办法形成合围。只能追在他身后。

    赵庆山一边追一边喊道：“孟统领，会不会是调虎离山？”

    “就是调虎离山，也先把这家伙杀了！”孟执发狠，狂追不已。

    黑衣人的轻功极厉害，他们三人一口气追出十几里，才把黑衣人围住。

    赵庆山与鲁东楼无可奈何，到了这个地步，他们总不能把孟执杀了。

    况且也不知这刺客的底细，谁知道是不是安王的苦肉计。依安王的阴沉心性，为了收拾他们两个天外天，牺牲几个先天，绝对做得出来。

    “动手！”孟执喝道，当先一拳捣出。

    他忌惮对方的剑法厉害，且三人合攻，稳妥为上，没必要近身犯险。

    天外天高手也是血肉之躯，挨了剑。护体真气会挡一下，却不能完全挡住，但挡这一下能够赢得闪避之机，所以天外天高手很难杀死。

    可再难杀死。也有风险，能避则避，到了孟执这个地位。最是惜命。

    赵庆山与鲁东楼跟着出拳出掌，掌力拳劲如狂风笼罩黑衣剑客。

    黑衣剑客脚底一滑。倏的来到孟执跟前，黑剑一闪。刺到了孟执喉咙前。

    孟执喉咙前有内力挡一下，如有无形气罩。

    他忙偏头避过，吓了一身冷汗，本能的一掌印出。

    “砰！”黑衣剑客胸口挨了一掌，飞了出去。

    他飞得又高又远，借着这一掌之力施展轻功，速度奇快的消失在众人眼前，进了树林。

    “追！”孟执怒哼一声，狠狠瞪一眼赵庆山与鲁东楼：“难道是你们的人？”

    赵庆山与鲁东楼忙摇头。

    孟执脚下飘飘，冷笑哼道：“我看二位动手敷衍，三个天外天拿不下一个先天，有什么脸！”

    “唉……”赵庆山摇头：“这家伙的身法奇异，剑法卓绝，真不能当先天看。”

    “他就是个先天！”孟执冷哼道：“真要拿不下，我会向王爷请罪，你们也逃不掉！”

    两人脸色微变。

    他这一招够狠，一旦自行请罪，安王顺势答应下来，他们两个也有罪，那怎么罚就在安王的一念之间，即使不死也要脱一层皮。

    “追！”两人想到这里，只能加一把劲，暗叹这王府的家伙勾心斗角，算计人的手段确实厉害，楚总管进了王府，怕是不太妙啊！

    黑衣剑客身法虽快，却受了伤，快了一时，无法持久，很快又被三人追上。

    眼见着又要被合围住，这一次，赵庆山与鲁东楼不能再留手，要下狠手留下他。

    忽然一道白影飘飘而至，掠过三人，到了黑衣剑客身边，搭着他肩膀飘飘而去，空中只留下一串悦耳清冷的笑声：“三个天外天，奈何不了一个先天，安王府与逸国公府不愧是一家子，都是草包！”

    “陆玉蓉！”孟执记性极好，一听这声音，马上知道这道白影是谁，大喝道：“陆姐，我家王爷不会这么算了的！”

    “我也不会这么算了的！”陆玉蓉缥缈的声音仿佛从天边传来，到了最后已经微不可闻，显然去得远了。

    三人颓然停下。

    孟执扭头冷笑道：“是你们国公府干的好事吧？”

    赵庆山哼道：“孟统领此话怎讲！仁国公府与我们国公府生死大仇，孟统领的意思是，咱们串通一气？”

    “上一次的事呢！”孟执哼道：“她不是出来助你们国公府一臂之力了吗？”

    “孟统领，你是聪明之人，怎如此糊涂，她是真要助敝府吗？”赵庆山没好气的道：“她是想捡便宜，被楚总管识破了，才无奈下出手，而且出手目的也不是帮忙，是为了栽赃陷害，让你们以为咱们勾结到一起了，这种算计难道孟统领看不出？”

    鲁东楼冷笑道：“我看不是孟统领看不出，是借题发挥罢了！”

    孟执哼道：“总之这件事肯定与你们国公府有关！”

    他打定主意要把这件事扯到逸国公府身上，否则，自己是失职之罪，一旦扯到逸国公府身上，王爷恼怒之下，只会记恨国公府，不会想到自己。

    “那倒要去王爷跟前个清楚！”赵庆山道：“孟统领为了推脱失职之罪，真是无所不用其极！”

    “住嘴！”孟执哼一声，扭头便走。

    ——

    楚离与萧诗坐在一个亭里，陆玉蓉飘飘而来，把黑衣剑客扔到了亭内，淡淡道：“姓楚的，你又欠我一条命，记得要还！”

    楚离抱抱拳：“多谢陆姐！”

    陆玉蓉哼一声：“如果我有危险，或者大哥有危险，你得出手相救！”

    她已经探到楚离有起死回生之能，能施展偷天换日之术。

    楚离笑道：“尽力而为。”

    陆玉蓉扫一眼萧诗，飘飘而去。

    萧诗蹙眉道：“怎么请她帮忙？”

    楚离道：“我不宜亲自出手，免得给安王发难之机，……四公子。”

    黑衣剑客扯去黑巾，露出一张英俊逼人的脸庞，苍白如纸，正是萧白鹤。(未完待续。)