一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！噗！

    虚空之上，不断有鲜血倾洒下来。

    尹志平不断的受创，浑身血壑无数，饶是恐怖的恢复力都不能跟得上受伤的速度了。

    相比他而言，叶辰好那么一点，最主要的是他有三个道身替他挡枪，而且在三种阵法的配合周旋下，他有那么一两秒的时间还可以喘口气。

    至于尹志平，那就一样了，他可没时间喘气儿，因为叶辰和三个道身根本就不给他机会，那一套接着一套的大招，打的他是手忙脚乱的。

    “四打一，你小子会的挺多啊！”神海中，太虚古龙啧舌的声音不由的响起。

    叶辰不语，只是侧首看了一眼自己的一气化三清的道身，因为他能感觉到这具道身的时限已经不多了，时限一道，他就会消散。

    “临走前来大招。”心意的相通，一气化三清的道身直接冲杀了出去。

    八荒斩！

    一气化三清的道身上前就是霸道的一斩，被尹志平挡下之后，他翻身又是一道八荒拳，继而便是亢龙、万剑朝宗、六脉神通、狂龙天怒、太极演天、阴阳无极，被他整个打出了一套还要多。

    啊....！

    尹志平怒吼，一剑挥出，将一气化三清的道身劈成了一缕青烟。

    一具道身消散，叶辰和仙火道身、天雷道身的阵法只能变成三清伏魔阵和阴阳无极阵了。

    不过饶是如此，也让尹志平的形态格外的狼狈，他的气势已经跌落了很多，最主要的是他的心境，已经变得暴躁，失去了冷静。

    八荒斩！

    这边，叶辰抡动霸龙刀，凌天跃起，霸绝一斩惊天动地，五丈长的金色刀芒甚是耀眼。

    如今，他们施展的是三清伏魔阵，而他占据的就是人阵，仙火道身占据的是天阵、天雷道身占据的是地阵。

    所以说，叶辰乃是主攻，天阵仙火道身、地阵天雷道身都是主攻，人阵提天阵之势，聚地阵之力，乃三清伏魔阵之主攻阵，叶辰的攻击，也会因为天阵、地阵力量的凝聚而变得更加强大。

    磅！

    金属碰撞的声音瞬间响起，叶辰一刀将尹志平劈的半跪在了地上，一口鲜血狂喷了出来。

    啊....！

    尹志平气血翻腾，生生站起了身，震退了叶辰。

    风神诀！

    仙火道身如风而至，一剑洞穿了尹志平的身体。

    滚！

    尹志平怒吼，一掌将仙火道身掀翻了出去，蹬蹬的后退，但身后天雷道身的攻击也到了，依旧是单攻大招风神诀，一剑从他后背洞穿到了前胸。

    啊....！

    尹志平嘶吼一声，体内龙魂力量汇聚，生生将天雷道身震翻了出去。

    莫急！还有！

    叶辰他们已经纷纷竖剑在前，施展的皆是柳逸的神通太极演天。

    嗡！嗡！嗡！

    旋即，三道符文排列的八卦阵图显现，从三个不同的方向打向了尹志平。

    噗！

    当场，尹志平便接连中招，覆在森上的太虚龙甲都裂开了。

    “莫要浪费时间了。”蓦然间，尹志平的脑海中，响起了宿魂太虚古龙的冰冷的声音。

    “那就借我力量。”尹志平面目凶狞，如恶鬼一般可怖。

    八荒拳！

    亢龙！

    太极演天！

    这边，叶辰和两个道身再次杀上前。

    吼！

    就在此时，一道惊世的龙吟声显现，尹志平的力量再次攀升，浑身汹涌的都是太虚古龙一族的力量，以至于叶辰他们的攻击，都被那力量卸的干干净净。

    啪！随着把掌声响起，尹志平的双手合十了，而他眉心的龙形符文也瞬间绽放光亮。

    太虚龙禁！

    随着尹志平一声轻叱，整片天地都嗡鸣了。

    砰砰砰砰！

    继而，便是一道道龙形光柱从天而降，贯穿大地虚空，每一根龙柱之上，都刻画这龙纹，萦绕着龙气，流溢着让人压抑的气息。

    当场，九根龙柱便有符文铁链相连了起来，汇聚成了一座庞大的牢笼，将叶辰关在了里面，而他头顶，也有一个庞大的龙印压着他。

    噗！噗！

    瞬间，仙火道身和天雷道身被压回到了原形，纷纷窜进了叶辰的丹海。

    而叶辰，此刻竟然动弹不得了，被凌天的压力压得双腿弯曲。

    而且，这牢笼中还有一股诡异的力量肆虐，在化解吞没着他的精气，以至于三五秒不到，他的气势就陡然跌落。

    给我开！

    叶辰心中一声咆哮，却是未能成功，汇聚的力量，终究是没有冲破冥冥中的桎梏。

    “这是太虚龙禁。”太虚古龙的声音在他神海中响起，“乃是我太虚古龙一族的无上封印秘法，一旦中招，除非修为战力高过对方，不然基本没有破封的希望，老子是没想到啊！那个太虚古龙，竟然把这等秘法都教给了宿主。”

    闻言，叶辰的脸色难看到了极点。

    铮！

    对面虚空，尹志平已经手握杀剑，一步步走来，他笑的狰狞可怖，甚至是有些凶残，血肉模糊的脸庞，凶狞异常，就像是一个恶鬼一般。

    “胜负已分了。”四方观战者沉吟了一声。

    “以他现在的状态，很难冲破封印。”姬凝霜俏眉微颦，玉手也不由的握了起来，美眸中尽是担忧之色，“更甚我的三大封印禁法。”

    “师兄，强势介入吧！”眼见叶辰被彻底压制，楚萱儿看向了杨鼎天。

    “必要时，我会出手的。”杨鼎天轻轻点了点头。

    “现在知道谁才是才有资格做恒岳圣子了吧！”杨鼎天话音刚落，一道缥缈的声音便在脑海中响起。

    闻言，杨鼎天看向了恒岳宗深处，似是能隔着诸多山峰，看到那盘坐在蒲团之上的通玄真人，“师尊，圣子可不是拿谁强谁弱来评断的。”

    “你到现在，都还没有认识到自己的错误吗？”通玄真人沉声一句。

    “我不认为自己错了。”杨鼎天淡淡开口，“就算是没有叶辰，我也不认为尹志平是最佳的人选，他没有做未来掌教的魄力、眼界和胸襟。”

    “执迷不悟。”通玄真人一声冷哼。

    两人谈话之际，尹志平已经提着太虚龙剑来到了叶辰十丈外，那一章凶狞的面目，显得是无比的邪恶，“叶辰，我还真有点舍不得杀你。”

    “那你也得杀的了才行。”叶辰平静的开口，神色平平淡淡的。

    “那我现在就送你下地狱。”没有看到叶辰惶恐的神色，尹志平的脸色顿时狰狞了下来，豁然扬起了太虚龙剑，向着叶辰劈去。

    而在此一刻，杨鼎天已经抬起了手掌。

    然，未等他强势介入，便有一道惊世的龙吟从叶辰身上传来。

    吼！

    随即，一道金光从叶辰眉心飞出，幻化成了庞大的龙魂，嘶吼声震天动地。

    “丹...丹祖龙魂？”四方观战者，顿时就炸开了锅。