 李墨的蛮神变，让所有命族修士全部震撼！但是，此事关于整个命族无数年来的信仰，关于命族的神灵，墨土族大祭司还是表示怀疑。

虽然怀疑，但他的语气已经与之前有所不同了，无论是命族何人，看见李墨的蛮神族真身后，没有能够平静的。

墨火族，墨水族等等，之前全部震撼，准备膜拜，但听见墨土族大祭司的话，也都是稳住心神，没有立刻去膜拜。

“我现在有一种猜测，有没有可能，这只是一种巧合，或者是有人知晓我命族的神灵相貌，然后穷其一生，故意创造了这种道法呢？

毕竟我命族的神灵雕像在天界可不是秘密，想知道神灵雕像的相貌，也并不难！”

墨土族大祭司说道，“若您真是神灵后裔，圣子大人，我命族日后必定以你马首是瞻，但此事太过重要，必须得搞清楚，还望您不要见怪！”

“我能够理解，墨土大祭司不必如此！”

李墨点头道，他自然明白，此事关系重大。

“那怎么知道圣子大人是真，或者只是巧合之下，得到了这种道法，亦或者是有人故意创造了这种道法呢？”

墨金族大祭司道。

一时间，几位大祭司与族长，皆是为难了起来。

他们又不知神灵是怎么样的，自然有些难以辨别。

“神灵必定是肉体无双的，肉体之力，应当是当世第一。”

墨土族大祭司说道，“这点根本不用怀疑，任何一个看到神灵雕像的都能了解，神灵大人的肉体，带给人一种怎样的冲击，若这位真是圣子，肉体之力，当举世无双，至少在天界，无人能敌，且超出了我们的认知，还有，若是他是圣子，那么必定是与我命族有缘！”

“有缘？

这个似乎还真的有那么一丝缘分！”

李墨忽然一拍储物袋，只见一柄权杖，忽然在手中出现，这种权杖与此地的几位大祭司手中所拿的权杖，极为的相似，但是，却似乎显得更加的古老。

其还是那个的纹饰，还有造型，都给人一种极为古朴的感觉。

“这是我无意之中得来的，应当是命族的权杖吧！”

李墨说道。

“这是……”几位大祭司与族长，顿时震惊，盯着李墨手中的权杖，露出无法置信之色。

“这似乎是典籍之中，记载过的，我墨土族的绝世天骄，厉玄宗大能早期所使用过的权杖！”

墨土族大祭司那苍老的眼眸之中，顿时爆发出一道道的精光，这一刻的他，气势猛地暴涨，知命境的气息，让人震撼。

“权杖下方，应当还有一个玄字，这图案与花纹，绝对是典籍之中记载的没错！”

墨金族大祭司也震撼道。

“可否让我等看看？”

墨火族大祭司，对着李墨的语气更加的尊敬了。

李墨即那个权杖递了过去。

几位大祭司与族长，皆是围了过来，亲自拿在手中端详，在权杖的底部，果真是有一个玄字。

而且，这权杖距今已有太多年的历史了，这点根本无人可以造假，就算是可以造假，也躲不过这么多知命境大能的眼眸，所以，这权杖乃是真的，真的便是那位命族先贤厉玄宗的权杖。

便是李墨也有些奇怪，自己与命族，看来的确是有缘，这种权杖命族必定是会保护周全的，但都能遗失，而且那么大的地方，却被自己在下界之中得到了。

“大人与我命族果真有缘，单凭送来这个，你便是我命族的贵宾了！”

墨土族大祭司道。

“接下来，我便让你们看下我的肉体之力！”

李墨沉声道，“在整个天界，我的肉体之力，举世无双！”

他的言语之中，充满了霸气。

时常低调，不代表他没有霸气，肉体之力，当世，无人能够与他比拟，甚至连接近他时分之一的肉体之力，都没有。

蛮神族乃星空大能，他的肉体之力，强大到了可怕的程度。

“天界之中，不是李墨的肉体，公认最为强大吗？”

方雅忽然开口道。

李墨之事，早已经是传遍了整个天界，他们自然知晓，李墨战胜太古山掌教，最终还是被太古山老祖逼死，他之所以能够战胜太古山掌教，便是因为其肉体之力，极为的强大可怕，受到同样的攻击，但他的身子，根本好似无事，许多攻击，皆是被肉体挡下。

命族众人，自然也知道这件事，毕竟这件事太大了，可是关乎太古山的。

如此令人震撼的大事，一名修士，独抗上古势力，且战胜了太古山掌教，这种惊天大事，无人不知无人不晓。

“的确，李墨的肉体最强！”

李墨笑了起来，“墨风，是我的化名，我的真名，叫做李墨！”

“蛮神变！”

李墨对着方雅等人道，旋即爆喝一声。

他的身躯，再次化作了十五丈的巨人，停在虚空之中，黑发随着劲风飞舞，他还未出手，便让所有人，都感受到了那股，惊天动地般可怕的实力。

方雅，楚云，孟非，瞬间长大了嘴巴，露出不敢置信之色。

楚原宗主与韩宗主对视一眼，两人皆是摇头。

这怎么可能，李墨不是已经死了吗？

怎么可能是墨风？

李墨是谁？

在天界之中，被公认为第一天骄，即便是上古势力的那些道子都远远不如，战胜太古山掌教般的存在，如此恐怖之人，他怎么会是墨风大哥呢？

尽管众人心中，墨风极强，但是从未有人将其与李墨相比，因为李墨，对他们来讲，乃是传闻之中的存在。

这种存在，他们此生都未曾想过，有朝一日，能够有幸见到。

因此，当李墨说出自己身份时，所有人都愣在原地，大脑一片空白，一时间不知该说什么了。

而李墨的身子，十五丈的庞大身躯，早已经是来到了虚空之中。

命族得到五位大祭司，五位族长，亦是极为的震惊，这位就是李墨？

李墨不是死了吗？

若他真的是李墨的话，根本没有必要前来欺骗命族，李墨之姿，天界无双，这种可怕天骄，多少年才会出一个，他必定是可以前往星空的，而且还会是从神灵大人手下活着走出的那种。

 