    早上6点59分。

    维萨里奥咖啡厅。

    “叮当~”

    门铃清响。

    一个头顶几乎碰到了门框，两个肩膀几乎碰到两边门框的大块头，推开店门大步走了进来。

    咖啡厅里已经有不少人在吃早餐，都不由得把目光投向进来的庞然大物。

    突然头顶一片阴影，没有人不会侧目。

    而作为人类中少数的超大块头存在，龙战早就已经习惯了走到哪都被注视，没有一丝一毫的不自在。

    淡定的站在门口, 扫了一眼店内各处。

    快速锁定了道奇所在位置后，径直走过去坐在了对面。

    这间咖啡厅的桌子都属于半包间，每张咖啡桌的三面都有半人高的隔板，也算是起到了保护隐私。

    道奇抬手看了一下手表，说道：“你卡的时间可真准。”

    “守时是良好的习惯。”龙战耸了耸肩。

    道奇挑了挑眉头，不置可否, 把桌上的食物推过去说道：“你应该没吃早餐吧, 这是我给你点的。”

    “谢谢。”

    龙战一点都不客气, 用手抓起来就吃。

    虽说在这间中档咖啡厅里面，大多数人都使用着刀叉在吃，但是龙战可不想讲究这种穷讲究。

    怎么方便怎么来，用刀叉太磨叽。

    一个鸡蛋卷、一个蓝莓酱吐司、配一杯浓咖啡，对于普通人来说是不错的搭配，既能提神又能果腹。

    只是对龙战这个大块头来说，属实有点塞牙缝的感觉。

    “我遇到的大多数跑者，他们这时候都会很紧张，通常都吃不下我订的早餐，你比较例外。”道奇说道。

    “吃饱了才有力气干活。”

    龙战淡定的笑了笑，右手很自然的伸了过去，把摆在道奇面前, 还没有开吃的餐盘拿了过来。

    心安理得的说道：“你看起来并没有什么好胃口，我帮你個忙。”

    龙战素来是大胃王, 食量是普通人的数倍。

    “哈哈, 那我还真谢谢你了。”

    龙战完全不按常理出牌，明知接下来24小时将会被很多人追杀, 却依旧能够如此淡定，道奇只能无奈的同时，还真有点发自内心的佩服。

    早餐被抢了，道奇只能端着咖啡喝，顺便提醒道：“你还有5分钟。”

    “这点东西，一分钟就够了。”

    龙战吃东西并不急，和澜吞虎咽更是搭不上边，可就这么慢条斯理的吃，桌上的食物消失的很快。

    这也算是大块头的优势之一，身体大嘴巴大干饭更快。

    最终只用了不到50秒，龙战就干完了正常人边吃边聊，半小时才能搞定的双人份早餐。

    把擦嘴的餐巾纸丢在桌上，龙战一口干掉半热的咖啡说道：“好了，开始吧。”

    “把你的口袋掏空。”

    道奇也没有再啰嗦。

    “OK。”

    龙战昨晚就知道了游戏规则，把兜里的手机、钱包、社保卡、驾驶证等，全部拿出来放在桌上。

    道奇从兜里掏出一双白手套带上，用透明塑料封装袋把龙战的物品，全部放在里面封存起来。

    整个过程非常专业，没留下任何指纹。

    “起来。”

    然后起身离开座位站到通道里，示意龙战起来他要搜身，以确保龙战身上确实没带任何物品。

    “不错，很专业, 我喜欢。”

    龙战并没有拒绝道奇的要求，起身站到了通道让道奇搜身。

    作为一名专业的战斗人员，同样会喜欢任何领域的专业人士，最讨厌的就是浑水摸鱼的“假货”。

    道奇边搜身边说道：“抱歉，这是必须的程序。”

    “能理解，不过你最好快点，我可不喜欢被人围观，在脑袋里将我脑补成罪犯，这很影响我的光辉形象。”龙战建议道。

    “放心，没事的，以你这大块头形象，他们最多只会以为你是一个假释犯，而我是伱的假释官。”

    “没想到，你还有冷笑话天赋。”龙战面无表情，明显在说反话。

    “在纽约的那一场游戏中，跑者就在袜子里藏了把刀，虽然并没起到作用，但我的客户非常生气，影响的游戏体验，所以我需要慎重。”

    道奇说完还补了句：“顾客是上帝。”

    “不只是在底特律吗？看来你们玩的很花式啊，能不能给我透露个数，你究竟弄过多少人参加游戏了？”龙战问道。

    “I'm sorry，这我从来不去计算，如果从赌注数额推断，应该比你想象的多，可如果是为了让这个世界更美好，我会给出一个很少的数字。”

    道奇就像一只老狐狸，说的话密不透风模棱两可。

    “好了，坐下吧。”

    结束了整套搜身动作，道奇拍了拍龙战的肩膀，重新坐回到了椅子上。

    拿出自己的电话拨通某人说道：“是我，准备程序已经走完，请向跑者的账户汇入5万美元。”

    过了不到20秒钟。

    “叮叮~”

    清脆的声音响起。

    来自于龙战面前桌子上，被道奇收走其他所有个人物品后，仅剩下道奇昨晚发给龙战的红色手机。

    当龙战把目光转到手机上，他一共在手机桌面上看到了两个讯息。

    第1个是多了一条汇款信息，显示在手机屏幕的上方区域，文字内容显示账户有5万美金入账。

    第2个信息是屏幕的正中间，多了个红色的倒计时时间。

    龙战看到的时候已经是“14”。

    “游戏开始了，倒计时结束后，你的位置就会暴露给猎人，他们会循着位置一路追踪过来。”

    道奇做了讲解，语速非常快，顺带好心的提醒道：“你如果想活更长时间，建议你不停的移动，尽量去人多的地方，猎人不想在大庭广众下沙你。

    因为他们不想剩下来的余生，只能用我们给他们伪造的假身份。

    别相信任何人，别掉以轻心，眼观六路保持警惕，我只能给你这些建议，希望明天还能见到你。

    去吧，跑起来，Go。”

    道奇的话刚说完，手机上面的倒计时正好显示到0，代表猎人们已经知道位置，正在向这个地方赶来。

    以往每到了这个时候，猎物们都会肾上腺素飙升，紧张到心跳超过150。

    道奇都已经做好了心理准备，龙战会像以往的所有猎物一样，以最快的速度从这里仓皇逃离。

    然而……

    龙战的动作却让道奇大跌眼镜，一时之间根本就没反应过来。

    因为龙战根本就没有跑。

    并且看样子压根没有跑的意思。

    依旧老神自在地坐在那里，还向服务员喊道：“Hi，服务员，能帮个忙吗？我还需要一份蓝莓吐司套餐。”

    道奇过了半响才反应过来，无法理解的愕然问道：“你……你不跑？”

    “我为什么要跑？”

    “……”

    龙战干脆利落的访问，直接呛得道奇原地傻眼，根本不知道该怎么接话，更不知道龙战葫芦里买什么药。

    不得不再次提醒道：“我希望你明白，你现在是猎物，而猎人们正在赶过来，你不走会死在这里。”

    “是吗？”

    龙战笑了笑，淡定的说道：“你不是说他们不喜欢在公共场合动手？这里不就是公共场合吗？”

    “……”

    道奇再次无语，解释道：“猎人们只是不喜欢，并不代表不会攻击，他们完全可以把你控制起来，带到偏僻地方到再动手。”

    “好的，明白了，等我吃饱再说。”龙战依旧镇定自若。

    道奇终于感觉到了不太对劲，这次的猎物好像和以前的猎物不同，这场猎杀游戏很可能会让人大跌眼镜。

    可他一时间又想不出哪里不同，不知道龙战为什么这么淡定。

    究竟是不知者无畏，还是过于自信。

    毕竟向龙战这样的肌肉猛男，道奇组织的游戏中并不是没有出现，曾经有猎物是健美运动员。

    身高2米12，体重410磅，体型比龙战还要恐怖。

    可就是这样一个超级大块头，最后依旧没能够撑过全程，在游戏的第8个小时，就被猎人用钢丝绳圈陷阱困住，吊起来捅死在了厕所里。

    思来想去搞不清原因，道奇只能够无奈的说道：“希望你能撑过第1个小时。”

    “猎人喜欢近身肉搏，不喜欢在大庭广众下沙人，这是你告诉我的，而我最擅长的就是肉搏，所以一开始并不需要紧张，这是我的长项，难道不是吗？”

    见道奇一脸懵逼的样子，龙战并没有做任何的掩藏，给出了他留在这里的解释。

    “哈哈。”

    听到龙战的解释，道奇笑了起来，眼中冒着光说道：“漂亮，太漂亮了，你比我想象的更优秀。

    我承认我严重低估了你，原来你强壮如熊的外表只是掩饰，冷静的头脑，超人的智商，完美的逻辑推理，才是你的武器。

    我越来越期待了，期待你能活多久，期待你能否创造新的记录。”

    作为一名在中间组织的协调人，猎人和猎物谁死谁生道奇并不在意，他更在意的是游戏的精彩与否。

    以往的比赛最终都是猎人获胜，让这场游戏失去了最大的悬念，参与的富豪正在逐渐失去兴趣。

    如果龙战能够打破这个僵局，将会给泰诺基金会带来巨大利益。

    也正是出于这个原因，道奇才会见到龙战表现得比想象中还要强时，眼中会冒出兴奋的光芒。

    “谢谢你的夸奖。”

    龙战欣然接受道奇的赞美，却也并没有因此沾沾自喜。

    因为在他看来，这不过是正常发挥。

    “先生，你点的餐来了。”

    就在这时，一名服务员走了过来，非常礼貌的先提醒龙战，然后才弯腰将手中托盘上的食物往桌上放。

    “您慢用！”

    服务员把蓝莓起司套餐放到桌上，微笑着示意龙战用餐。

    就在服务员直起身子的瞬间，眼中突然冒出一缕杀意。

    放在托盘下面的左手中的弹簧刀，突然弹出十几公分长的雪白刀刃，在托盘的遮掩下快速向龙战的胸口刺去。

    企图用托盘掩饰下的这把刀刃，顶在龙战的胸口处进行胁迫，然后将龙战从咖啡厅带出去“杀掉”。

    可就在匕首距离心脏到5公分，服务员嘴角放弃得意以为得手了的时候。

    从头到尾没有任何戒备的龙战，突然发动了快如闪电的犀利反击。

    后发先至。

    以快到不可思议的速度，右手从下往上一把抓住了服务员托盘下的手，像铁钳一样让它无法移动分毫。

    左手从外面抄了上去，占着身高的绝对优势，以坐姿抓住站着的服务员的头，强行摁着狠狠向着桌面上砸去。

    “哐当~”

    脑袋重重砸在桌面上，声音非常的响。

    一听就是好头！

    因为桌腿是固定在地面上的原因，桌子并没有因此而翻倒，只是实木铸造的10公分桌面裂了一条缝。

    偷袭的服务员可就遭罪了。

    龙战的上肢力量是非常夸张的，当初在 DG特种部队DG绿队训练时，就把一众一级水准特种兵打得哇哇叫，就此赢得了暴力男孩的“美名”。

    卧推300公斤都很轻松，压住一个人的头往桌面上砸。

    可想其中的力量有多大。

    而直接呈现在眼前的画面，就是被砸在桌面上的服务员，随着脑袋咚的一声，再也没有做出任何其他的动作，整个身体像面条一样瘫软到了地上。

    龙战这边发出如此大的巨响，把整个咖啡厅的目光都吸引了过来。

    不过不知道这边发生了什么，只是在一旁议论纷纷，有人以为是袭击斗殴，甚至还准备打电话报警。

    “这名服务员没站稳摔倒，脑袋磕在桌子上晕了过去。”

    明明是自己动手砸晕的，硬生生的一下把别人砸成了重度脑震荡，龙战说起谎话来却眼不红心不跳。

    周围客人一听说是摔倒的，看场面也好像是那么回事，龙战都没有起身，只有服务员倒在地上。

    纷纷一副恍然大悟的表情。

    有人好心的开始打999，也有人过来帮忙查看服务员，更多的人选择了无视，继续吃自己的早餐。

    摔晕了一个人而已，这瓜太小了，没有什么可吃的乐子。

    “干脆利落，瞬间解决敌人，厉害。”

    道奇目睹了龙战的出手全过程，以及后面处理事后的睁眼说瞎话，忍不住再次赞美起了龙战。

    如果不是现场情况不合适，有服务员很惨的摔晕了，他绝对会当场给龙战鼓掌。

    “不过，我还有一点疑惑，你好像提前就做好了准备，知道这个服务员有问题，你是怎么看出来的？他的演技完全没问题，去好莱坞都能拍戏了。”道奇问道。

    “你~”

    龙战只说了一个字，手指向道奇。

    “我？什么意思？”道奇不明白。

    “就是因为你帮了我。”

    龙战拿起没有翻倒的蓝莓起司，像个没事人一样，一点都不“尊重”还昏在他脚边的服务员。

    边吃边说道：“我不认识那些过来追杀我的猎人，可你认识，你是协调人，你见过他们。

    这名服务员的演技确实很好，应该经过特殊训练，我没有看出问题。

    可是你并没有接受过特殊训练，尽管你已经在极力掩饰，可我的微观察能力，依旧从你的眼神中看出了问题。

    在这名服务员过来时，你眼神中有一闪而过的期待，在期待这名服务员。

    按照正常的逻辑关系来说，你作为一家基金会的负责人，不可能会对区区一名服务员有任何情绪，你们不可能有交集。

    然而你却有表现，这代表着什么，答案已经很明显，并不难猜到，对吗？”

    龙战的分析非常详细，将每一个细节都做了解释，道奇听完后大开眼界，同时也再次无奈的笑了起来。

    “你打的一手好算盘啊，你故意留在这不走，恐怕就是因为这个原因吧，没想到我玩这游戏这么多年，竟然有一天会成为了一名猎物的工具人，哈哈。”

    道奇笑了，笑得很苦涩。

    为了不再继续沦为龙战的工具人，从而影响游戏的公平性，导致让付费玩游戏的客户们不满。

    道奇决定远离眼前这个，越来越让他琢磨不透的大块头。

    “我的工作已经完成了，剩下的是你们之间的游戏，我就不掺和进来了，免得再面临利用。”

    道奇起身离开走了两步，又特意转过身来说了一句奇怪的话。

    “哦，对了，忘了告诉你了，猎人在这场游戏中享有一项特权，猎物一旦过于强，他们可以启动特权，愿上帝保佑你。”

    话毕。

    道奇看了一眼地上昏迷的服务员，回想这家伙有过两次的猎杀“荣誉”，如今却变成这幅惨样，心中的期待感愈发澎湃。

