    伴随爱国热潮的掀起。

    陈铭一事自然被淡化了。

    那些担心陈铭的人，总算放下心了。

    陈铭还真没想到，小甜甜为了帮助他，会冒险说出需要保密的事。

    他第一时间联系小甜甜，他担心小甜甜会因为泄密，从而遭受责罚。

    然而，小甜甜笑嘻嘻表示她没事，她也以为父亲会大骂她一番。

    没想到父亲只是让她以后不要那么冲动。

    确认小甜甜没事，陈铭松了口气。

    他担心小甜甜的时候，小甜甜更加担心他。

    “虽然这件事真相大白，你的口碑获得了翻转。”

    “但你也因此名声大噪，被更加多的人关注了！”

    “境外势力肯定还会对你出手，你一定要小心啊！”

    陈铭当然会小心，感谢小甜甜一番，两人结束通讯。

    小甜甜说得没错，境外势力肯定还会再次出手。

    但陈铭没有以前那样担心了。

    毕竟，他获得了一个极为厉害的贴身保镖！

    此时，少女杀手若水趴在陈铭的床榻上。

    她穿着陈铭宽大的白衬衣，在荡着脚丫，表现得天真烂漫。

    现在的她，丝毫看不出是个杀手，而且是双手沾满鲜血的狠厉杀手！

    虽然她看起来是十二三岁的模样，但她的真实年龄是二十来岁！

    因为被陈铭修改了记忆的关系，她现在无比信任陈铭！

    她经常会像是大姐姐那样，满脸宠溺地看着陈铭。

    陈铭希望若水能保护林俏瑶。

    若水答应了这件事。

    但她没有在林俏瑶面前现身。

    作为一个杀手的她，不习惯暴露在别人的面前。

    而陈铭是她最信任的人，在陈铭的面前她是个例外！

    看着若水满脸宠溺，如同是宠物般黏在自己身边，陈铭禁不住暗暗心惊！

    怪不得，篡改记忆是非法的事情，改变一个人的记忆，竟然能造成这样巨大的影响！

    如果是不怀好意的人，对某些人的记忆进行修改，绝对会产生无法想象的可怕后果！

    当然，篡改记忆不是一般人能做到的事情，而且，即便是拥有高阶精神力的人，也无法轻而易举篡改一个普通人的记忆！

    毕竟，想要篡改记忆，必须获得进入对方大脑意识的权限！

    一般情况下，不管是什么人，都不会对外人开启意识权限！

    先前，若水是为了获得陈铭的帮助，获得陈铭的信任，所以才做出那种事！

    把若水变成这样，陈铭心里有些愧疚，当然，若水留在他身边其实是若水自己的选择。

    虽然若水的记忆，被修改成为信任陈铭，不会伤害陈铭，但她完全可以离开！

    并非是陈铭把若水变成宠物一样，总而言之，若水是自由的。

    她惬意地趴在陈铭身边，她很享受这种事，这是她的选择！

    被陈铭轻抚着脑袋，她眯着眼睛十分的享受。

    她表现出这样一种模样，着实让陈铭心里感到一丝愧疚！

    虽然愧疚，但若水看起来十分愉悦与享受，所以陈铭没打算再次修改她的记忆。

    “张秀琴弄出的闹剧已经落幕，接下来，我要忙了。”

    “你有兴趣和我一起创造副本吗？”

    面对陈铭的邀请，若水两眼发光地点了点头。

    两人一起连上脑网络，进入副本编辑器。

    悬浮在空无一物的编辑器高空。

    陈铭看着这个本应该二十来岁，但却有着十二三岁模样的小姐姐，他禁不住笑起来！

    “这几天我一直在思考，应该给秋山家族提供一个怎样的副本。”

    “如今看到你，我知道给他们一个怎样的副本了！”

    若水疑惑地看了看自己。

    她搞不懂，自己身上的什么东西，让陈铭受到了启发。

    “若水，你去过11区吗，你试着以11区的城市为模型，创造出一座城市吧。”

    面对陈铭的要求，陈若水毫不犹豫点头！

    她在这时候，施展她强悍的精神力进行副本建造。

    顿时间，空旷地副本编辑器之中，一座座摩天大楼拔地而起！

    车水马龙的道路，以光速朝四周延伸，短短几个呼吸之间，一座看不见尽头的大都市便已经建造完成！

    陈铭被惊得目瞪口呆，拥有高阶精神力的人，真可谓是恐怖如斯！

    “小姐姐，你真是太厉害了！”陈铭由衷地朝若水竖起大拇指！

    若水禁不住脸红羞涩地笑起来。

    一直以来，她都是一个杀戮机器。

    从来没有人，在杀戮以外的方面夸过她！

    如今，面对陈铭的夸奖，她像是吃了蜜那样心里甜丝丝。

    “你想学习副本创造吗？”陈铭看过若水的记忆，知道她不会创造副本，“你想学的话，我可以教你！”

    听到陈铭这样说，若水满脸期待，其实她对副本创造没有什么兴趣。

    但如果这件事能帮上陈铭的忙，她会很有兴趣地学习！

    陈铭领着若水，降落在建造好的城市之中。

    他在某栋楼前面停下脚步，挥手创造出毛利侦探事务所这几个字。

    他一边创造人物，一边向若水讲述这个副本的故事设定。

    某个高中生被黑衣组织下药，变成了小学生！

    之后，小学生一边破案，一边追查那个黑衣组织！

    他试图找到变回正常人的药物，他想要将黑衣组织连根拔起！

    刚才，若水觉得很好奇，不知道陈铭从她身上获得了怎样的副本灵感！

    如今，听闻陈铭的讲述，她恍然大悟，她心里充满了激动！

    她真正的年龄是二十来岁！

    可她却有着一副十二三岁少女的模样。

    她变成这样，与那些邪恶组织脱不了关系！

    而陈铭对这个副本的设定，根本就是在以她为原型！

    这样的设定，让若水对这个副本充满了期待！

    她跟随在陈铭身旁，听从陈铭的吩咐。

    她默默看着正在认真创作副本人物的陈铭。

    作为杀手的她，接触过各种各样的人。

    但那些人，没有一个像是陈铭这样，陈铭极为与众不同！

    若水不知道该怎么形容，总之，陈铭给她的感觉很好，让她想要守护着！

    她偷偷注视着陈铭，她眼眸里面的宠溺，变得越发浓郁……

