    第290章 拍卖会

    陆白看完温石的别墅，那是喜欢的不得了。

    谢琳道：“你这么有钱，买一个就是了。”

    陆白撇嘴，道：“我也就只是说说，其实我也没有多少钱。”

    这倒也不假，陆白身份尊贵，但钱真的不是很多，跟普通人比起来，那是有钱，跟温石这样的有钱人比起来，他就不算特别有钱了。

    这个时候，温石已经走了出来。

    “咱们俩单独聊聊。”

    两个人来到了别墅的一个空地上，坐着聊了起来，温石把杰克的阴谋跟陆白说了一下，因为那批宝藏是要交给国家的，但他温石跟国家的人扯不上关系啊，陆白有门路，那让陆白去说就行了。

    陆白听完，很震惊。

    “师父确定吗，真有这么多宝藏？”

    温石道：“那个杰克挺认真的，应该不会有假，不过不管真假，我觉得我们都应该去试一下，如果能够得到那一批宝藏，这对咱们国家来说是很有好处的。”

    陆白道：“我明白了，那师父的意思是，让我跟国家的相关人员接触一下，让他们提供一些帮助？”

    藏宝的地方很危险，而且杰克对这批宝藏虎视眈眈，想要把这批宝藏交给国家，肯定是十分困难的。

    温石点点头：“是这个意思，我一个人应对杰克他们那些人，多少有点困难嘛，我需要他们随时能够接应我，如果不成功，也要确保我的安全。”

    最主要的，还是确保安全。

    温石的确想得到那批宝藏，将其送交国家，但他也不希望自己出事啊，他得为自己的老婆孩子和父母想一想。

    “好，这事交给我吧。”

    两个人在这里聊了起来，苏云和谢琳在看画眉鸟搭窝，苏云这边，看了一眼温石，有点好奇。

    “你说他们师徒两人在聊什么呢，还背着我们聊天。”

    这种情况，温石此前可没有过。

    谢琳一开始没有很在意这个，不过苏云问了，他也就看了一眼。

    “我多少能读懂唇语，我帮你看一下。”

    谢琳这么看完，整个人的表情就发生了变化。

    “他们……”

    “怎么啦，他们怎么啦？”

    看到谢琳的表情，苏云就有点紧张了。

    “他们要去寻找宝藏，而且这事好像挺危险的。”

    谢琳的唇语懂的不多，只能大致看出这些。

    苏云心头猛然一震。

    “找宝藏，找什么宝藏啊，我们家还缺钱吗，为何要去做这么危险的事情？”

    谢琳道：“表姐，姐夫的钱该不会是因为他探险找到过宝藏，所以才这样有钱的吧？”

    在谢琳看来，只有这么一个解释才行得通啊，其他的都说不通，温石年纪轻轻，怎么可能这么有钱

    想到温石之前非得去参加全球挑战大赛，苏云觉得谢琳说的也有道理啊。

    至少她跟温石在一起这么久了，都不知道温石怎么会那么有钱的。

    “表姐，现在怎么办才好啊？”

    “待会我去问问他。”

    这事，温石必须给他说清楚才行。

    ----------------

    温石和陆白聊完这件事情后，陆白道：“对了，国家最近准备派人去米国参加一个拍卖会，我们国家的一些文物之前不是被其他外国人给偷盗走了吗，国家现在想把这些东西给拍回来，放到咱们国家的博物馆里面，师父要是有兴趣的话，可以去看看，到时候我会和国内的其他一些专家啊，以及愿意帮国家拍回文物的商人一同前往。”

    这种事情，他们国家此前已经做过很多次了，温石在上学的时候就有了解。

    这样的拍卖会，其实对他们国家来说是很不公平的，别人知道他们对于这些藏品势在必得，肯定会不停的抬高价格的。

    “过段时间我就去米国，一个月内吧，到时候如果有空，我就去看看。”

    “好，那就这样说定了，我们到时候米国见，师父之前说的事情，交给我就行了。”

    聊完这个，他们就没有什么好聊的了。

    这个时候，谢琳走了过来。

    “陆白，走，我带你去逛逛。”

    陆白有点意外，谢琳要带他去逛逛，这有什么好逛的啊？

    不过，他觉得跟谢琳一起玩还挺有意思的，他平时没事，就喜欢看谢琳的直播。

    “好，好，我这就来。”

    陆白被谢琳给支走了，苏云直接就向温石走了来，不过，他的神色很不和善。

    “你刚才跟陆白在聊什么？”

    这问话，就好像知道了什么似的，温石心里泛起了嘀咕，不过，思虑过后，他叹了一口气。

    “这件事情，我本来不想跟你说那么早的，不过既然你问了，那我就说一下吧…………”

    温石把自己参加全球挑战大赛之后的事情跟苏云说了一下。

    “不告诉你，是不想让你为我担心，可我又不想骗你，我知道，我这么做会很危险，只是有些事情，却又不得不做，云云，你能理解我吗？”

    温石的话让苏云很震惊，他是真的没有想到那个杰克竟然是这样的人，同时，他也突然意识到自己的老公已经不是以前那个刚毕业的学生了，那个时候的他可能想要的，就是赚很多的钱，让他和孩子过上好日。

    但现在，他的老公需要做一些对国家，多人民有意义的事情才行了。

    他已经跨越了物资和精神的需求，来到了更高的需求，自我实现的需求。

    这个世上，很多有钱人其实做不到这一点，他们口口声声说要为国家和人民提供帮助，可他们真心愿意这样做的很少，一切都不过是他们谋取利益的借口罢了。

    可偏偏，他的老公不是这样的人，他是真的要为国家做点什么。

    四周突然响起了蝉鸣，初夏在不知不觉间就要来临了。

    两个人四目相对，沉默了许久。

    许久之后，苏云才终于开口。

    “我和孩子在家等你就是了。”

    苏云同意了，她已经没有其他的选择了，嫁给了这么一个男人，他还有什么好选择的，当然是支持了。

    温石心头一暖，直接就把苏云给搂进了怀里。

    谢琳和陆白就在旁边不远的地方，看到苏云被温石抱住后，两个人顿时竟然有点小紧张。

    (本章完)

