    “吁——”

    一声战马的嘶响，猛地瞧见一个五六岁的小姑娘追着竹球来到了路当中，赵伯虎下意识地勒住了马缰。

    战马的嘶响引起了那名小姑娘的注意，只见她在拾起地上的竹球后转过头来，呆呆地看着赵伯虎——确切地说是看着赵伯虎胯下那批战马。

    涉世不深的小姑娘似乎是未曾见过这等‘高大猛兽’，吓地面色发白、浑身颤抖，在哆哆嗦嗦倒退了两步后，噗通一声，一屁股坐在地上。

    『这是谁家的小丫头？她的父母难道就不管一管么？』

    赵伯虎面具下的脸上露出几许不渝，不是针对面前这个小姑娘，而是针对她的父母。

    虽说他及时勒住了马缰，但万一呢？

    就在赵伯虎暗暗生气之时，他心腹爱将吴泰拨马上前，瓮声瓮气地喝道：“这是谁家的丫头？快领回去！”

    “诶。”

    赵伯虎立刻抬手阻止了吴泰。

    倘若说他方才的不渝，其实担心的是那个小姑娘的安危，那么此刻他阻止吴泰，则是为了他江东义师的声誉。

    他很清楚，他江东义师能走到今日这地步，靠的是各地百姓的民心，而民心这种东西，想来是难凝聚、易溃散，倘若他江东义师做出了让天下百姓不喜的事，这天下的民心，随时都会弃他们而去。

    作为江东义师的渠帅，赵伯虎绝不敢在民心上有所怠慢。

    考虑到这一点，赵伯虎翻身下马，在将缰绳递给自己的护卫后，徐徐走至那名小姑娘面前，弯腰伸手，想将她拉起来。

    然而没想到的是，那名小姑娘或许是瞧见了赵伯虎脸上的青鬼面具，小脸愈发畏惧了，将那竹球抱在怀中，竟别过头哇哇大哭起来。

    『啊这……』

    在众目睽睽之下，饶是见过大风大浪的赵伯虎，亦不禁有些无措。

    好在他立刻醒悟过来，蹲下身，伸手摘下了脸上的面具，和蔼地安抚道：“别怕，小丫头，哥哥并非坏人……”

    可能是被赵伯虎那温柔的语气所安抚，小姑娘停止了哭泣，怯生生地转过头来，很小心地看着赵伯虎，看着后者那张英俊而阳光的面容。

    见小姑娘的视线停留在自己手中的青鬼面具上，赵伯虎笑着解释道：“别怕，这只是一块面具，哥哥拿它吓唬真正的坏人……”

    小姑娘懵懂地点点头。

    尽管这小丫头的穿着很邋遢，身上的衣物又破又脏，但她的长相着实十分讨喜，尤其是那双圆溜溜的大眼睛，看得赵伯虎欢喜之余，心中不禁暗暗叹息。

    想当年逃亡时，他与老师公羊先生一行人走投无路，不得不在寒冬跳入冰冷的河水逃遁，事后，不止是他的老师公羊先生落下了病根，就连他与已成为他妻子的阿竹，似乎也落下了什么隐疾，以至于二人结为夫妇这么多年，至今都没有一儿半女。

    据医师诊断，他这辈子恐怕很难有子嗣了。

    这个噩耗，对于作为鲁阳赵氏嫡子的赵伯虎而言，不失是一个重大的打击，好在他还有一个弟弟可以延续他们鲁阳赵氏的血脉。

    『若我与阿竹姐有个女儿，差不多也该这么大了吧？』

    伸手摸了摸小姑娘的脑袋，赵伯虎心下暗暗想道。

    在一阵惋惜与遗憾的感慨后，他朝着那个仍有些不知所措的小姑娘爽朗一笑，旋即，他再次将手伸到她面前，温柔地说道：“很抱歉，哥哥吓到你了，我拉你起来好吗？”

    小姑娘怯生生地点点头，在稍许的迟疑后，拉住了赵伯虎的大手，在后者的帮助下从地上站了起来。

    亲眼目睹这一幕，在街道两旁围观的城内百姓陆续自发地鼓掌，看向赵伯虎的目光也越发地信赖。

    堂堂江东义师的首领，竟能这般屈尊对待一个普普通通的小丫头，他们有什么理由不相信江东义师乃是一支真正的义师呢？

    听着四周如雷鸣般的掌声，赵伯虎心中亦有些哭笑不得。

    这次的意外，着实是让他攒了一波民心，不过……说好的为弟弟的安危而隐瞒真容呢？

    『这可真是……』

    苦笑之余，赵伯虎一边拉着那名小姑娘的手，朝着四周压了压手。

    掌声这才逐渐停止下来。

    见此，赵伯虎朗声问道：“这里可有这丫头的父母亲人？”

    话音刚落，便有一名目测四旬左右的男子从人群中挤了出来，口中唤道：“阿喜，阿喜，爹爹在这。”

    相比较方才对小姑娘时间的温柔，此刻对待其父，赵伯虎便严厉多了，他目视着那名男子指责道：“你就是这丫头的父亲？作为人父，为何不看好自己的女儿？”

    那男子连连鞠躬道歉：“小的该死，小的该死，请赵帅宽恕……”

    见此，赵伯虎心中火气稍消，只见他低下头，正要让那个小姑娘回到其父身边，却见那小丫头竟仍拉着他的手一动不动，甚至于，似乎有想要躲在他身后的迹象。

    『唔？』

    赵伯虎微微皱了皱眉，仔细打量面前那名男子，旋即便闻到一股刺鼻的酒味。

    而此时，那名男子则一边继续给赵伯虎赔笑，一边低声催促那小姑娘：“阿喜，快到爹爹这儿来，阿喜！”

    在父亲的催促下，那小姑娘终究还是松开了赵伯虎的手，回到了他爹身边，旋即便被他爹按下头：“快，阿喜，快给赵渠帅赔礼道歉！”

    “不必了。”

    赵伯虎直觉地不喜这名男子，沉声说道：“作为人父，你日后当多看着点自己的女儿……”

    “是是，多谢赵渠帅不怪。”那名男子点头哈腰，旋即拉着女儿快步离开。

    懵懂的小姑娘被在父亲带离时，回头又看看赵伯虎，而见此，赵伯虎亦向他招了招手作为告别。

    “羡慕了？”

    护卫长楚骁牵着战马过来，小声说道：“喜欢的话，抢来收为养女怎么样？”

    赵伯虎翻了翻白眼，抬手带上面具，旋即接过缰绳，翻身上马。

    他是江东义师的首领，又不是强盗，哪有抢人家女儿的道理？

    仿佛是看穿了赵伯虎的心思，楚骁耸耸肩说道：“反正我瞧那家伙，浑身酒气，油腔滑调，也不像是能当人父的。”

    “别胡说八道了。”

    轻斥了一句，赵伯虎跨坐在战马上，看着那父女二人挤进人群，往一旁的小巷子去了。

    “走吧。”

    “是是。”

    一会儿，赵伯虎一行人便转过了这条街。

    见此，围观的百姓也就纷纷散了。

    “赵渠帅真是一个好人啊……”

    “可不是么！……而且看上去也年轻，不是是否婚配，正巧我家女儿……”

    “哈哈，老武头你就别做梦了，人家赵渠帅哪看得上你家女儿？”

    “我女儿怎么了？我女儿长得标致着呢！”

    在周遭百姓议论纷纷之际，此前混入人群的邹适一行人，也回到了方才的那条小巷里。

    “公子，是本人没错。”

    在回到小巷后，邹适身边一名护卫便取出了怀中的通缉令作了对比。

    “唔。”邹适点了点头，旋即转头看向小巷深处。

    只见小巷深处，方才与赵伯虎有过交集的父女二人，正缓缓朝他们走来。

    一瞧见邹适，那名男子便露出了谄笑：“周公子，您来了？”

    化名‘周公子’的邹适冷淡地瞥了他一眼，淡淡说道：“给他。”

    听到这话，他身边一名护卫从怀中取出一大袋钱，丢到了那名男子怀中。

    只见那名男子在掂了掂分量后，那名男子露出了贪婪而狂喜的神色。

    见此，邹适嫌弃地冷哼一声，旋即，他的目光就落在那男子身边的小姑娘身上，看着她一手捧着那只竹球，一脸懵懂地看着自己的父亲。

    “莫要将这些钱全部用于喝酒赌博，给这丫头添置一件新衣服如何？”邹适忽然冷淡地说道。

    那男子愣了愣，旋即一脸谄笑地连连点头：“当然、当然。……周公子，若没别的吩咐，小的就先告辞了？”

    “唔。”邹适微微点了点头。

    见此，那名男子赶紧带着女儿离开了。

    看着父女二人离去的背影，邹适身边一名护卫冷哼道：“这种痞子无赖，肯定不会将公子的劝告放在心上，可惜了那小丫头，长得还挺讨喜的，可惜却出生于这家……”

    “走吧。”

    邹适开口打断了那名护卫，转身走向小巷的出口。

    不可否认，他也有些可怜那个小丫头，但当务之急，是除掉赵伯虎，除掉这个江东义师的首领，为他两位叔父报仇雪恨！

    而与此同时，在开阳西侧的蒙山，邹适的父亲邹赞，正站在山顶上，眺望着莒城方向。

    顺着他眺望的方向，依稀可见有一支军队，正是从开阳败退的晋方败军。

    『果然没有顺势取莒城啊……但愿此次是那赵伯虎亲自出马，否则……』

    饶是邹赞，此刻亦难免有些忐忑。

    毕竟他们此次针对赵伯虎设下陷阱，可是付出了重大的代价，倘若不能得手，就再也不会有第二次机会。

    不知过了多久，忽然有士卒来报：“将军，少将军从开阳城内传来消息，已确认赵伯虎就在城中！”

    “好！”邹赞闻言精神一振，立刻下令道：“立刻派人前往箕屋山一带，禀告太师与仲信，再传令众军，子夜子时我军下山前往开阳！”

    “遵命！”

    当夜子时，邹赞率领两万余太师军，兵出泰山东部山区的蒙山一带，悄无声息地朝开阳进发。

    而与此同时，在莒城西北的箕屋山一带，陈太师与薛敖亦收到了确认的消息，率四千余太原骑兵火速朝开阳进发。

    在短短五六个时辰内，这两支军队便分别抵达开阳。

    当时天蒙蒙亮，守城的江东士卒们打着哈欠在城上巡逻，猛然瞥见一支黑压压的军队迅速朝他开阳而来。

    “那是……”

    “晋、晋军？！”

    “不好！晋军！晋军来袭！快敲警钟！”

    “铛铛铛——”

    一时间，开阳西城门楼上警钟大作，一下子就打破了城内原本的寂静。

    此时赵伯虎仍在睡梦中，突然被这阵警钟惊醒，抓起一件外衣便奔出屋外，惊疑不定地看着西城墙方向。

    敌袭？

    此地的晋军不是都跟随太师军撤往山东了么？怎么……

    “少主。”楚骁衣衫不整地从侧屋奔出，见赵伯虎站在院中，惊疑问道：“少主，怎么回事？”

    “……”

    赵伯虎摇了摇头。

    他快步奔回屋内，将衣物穿戴整齐，旋即带着同样已穿戴整齐的楚骁火速来到西城门楼上。

    而与此同时，邹赞麾下两万太师军已在城外排兵布阵完毕，仿佛即将展开攻势，军中那面迎风招展的‘昼虎旗’，在赵伯虎与楚骁看来是何等的刺眼。

    “太师军？！怎么会？！”

    楚骁失声叫道。

    “……”赵伯虎眼神微缩，下意识攥紧了拳头。

    此时，有士卒匆匆来报：“渠帅，城南发现太原骑兵踪迹，为首一将，疑似薛敖！”

    “……”

    赵伯虎面色再变，快步走至城墙的西南角，眺望南面。

    果不其然，他看到城外的空地上遍布太原骑兵，粗略估计，怕不是有四、五千骑。

    『好家伙，这是精锐尽出啊……』

    赵伯虎深深皱起了眉头。

    话说回来，这些晋军之前究竟藏在哪？骑兵日夜百里，倒是不难猜测为何能出现在城外，但太师军可是步军啊……

    『莫非藏在山中了么？』

    赵伯虎惊疑地转头看了一眼西侧，看向那片只见轮廓的蒙山。

    『大意了！』

    赵伯虎攥拳锤了一下面前的墙垛。

    长长吐了口气，他调整了一下心情，轻笑着说道：“城外的晋军，怕是陈太师麾下仅有的精锐了吧？呵呵，我的面子还不小……不知陈太师本人是否亦在其中。”

    “你还笑地出来？”出于急切，楚骁少有地驳斥了自家少主一句。

    而此时，西城墙外的太师军已对开阳发起了进攻。

    于是赵伯虎与楚骁又迅速回到西城门楼。

    见城外发起进攻的太师军并无携带攻城器械，只有一些攻城长梯，楚骁如释重负地说道：“好在太师军并无攻城器械，咱们守上几日，应该不成问题。话说……对面是奔着少主你来的么？他们怎么知道你亲自来了开阳？”

    “谁知道呢，可能是想赌一把……”

    刚说到这，赵伯虎的声音忽然戛然而止，他忽然想到了昨日发生在城内的那桩事，以及那对父女。

    “不好！”在略一四旬后，赵伯虎惊声说道：“城内藏有晋军的内应！楚骁，快，立刻……”

    他的话还未说完，就听南城门一带响起了喊杀声。

    见此，赵伯虎快步奔至城墙的内侧，眺望南城门方向，他依稀瞧见，那边有一队人正在向南城门发起偷袭。

    “该死！”赵伯虎暗骂一句。

    不得不说，赵伯虎的反应已经足够快了，但可惜还是晚了一步，就在邹赞于开阳城外发起进攻时，他的儿子邹适，亦率领乔装成百姓的数百名太师军，于城内发起了突然袭击。

    南城门的守军对内毫无防备，一时间被邹适率人杀地节节败退，就连城门亦被邹适夺下。

    “打开城门！”

    在混战之际，年轻而勇敢的邹适大吼道。

    “休想！”

    一名江东军千人将大吼着杀向邹适，口中喝道：“你等是何人？！”

    “行不改名、坐不改姓，我乃邹赞之子，虎贲中郎邹适是也！”邹适大喊一声，身先士卒挡在城门处，生生挡住了越来越多的江东士卒。

    “轰隆——”

    南城门缓缓打开。

    远远看到这一幕，在城外等候已久的薛敖，脸上露出了凶狞之色，振臂呼道：“弟兄们，跟老子杀进去！”

    说罢，他率先策马奔向开阳。

    “喔喔——”

    数千太原骑兵振臂高呼，紧紧跟上薛敖。

    尽管他们距离开阳有足足数百丈距离，可这数百丈距离对于骑兵而言，也不过是几个瞬息罢了。

    转眼之间，薛敖便孤人杀入了城内。

    此时邹适已被无数江东士卒包围，听到身背后马蹄声响，邹适回头看了一眼，大喜过望：“二叔，救我！”

    “叫大伯！”薛敖大喊一声，单骑杀向包围邹适等人的江东士卒，只见他挥舞手中长枪，瞬间就击杀十几名江东军士卒。

    “薛敖！”

    “是薛敖！”

    南城门一带的江东士卒顿时大乱。

    而此时，薛敖麾下将领魏璝、董典、钟辽等人率领数千骑兵陆续杀入城内，一举冲散了试图抵挡他们的江东军。

    在西城门楼一带，远远看到南城门处的混乱，赵伯虎心中一凉。

    虽说此间双方兵力相当，可论战斗力，陈太师麾下的精锐，又岂是他江东军可以抵挡的？

    一旦被晋军，尤其是被薛敖这等猛将杀入城内，那就……完了啊。

    就在赵伯虎失神之际，楚骁果断说道：“守不住了，撤吧！”

    听到这话，赵伯虎也立刻回过神来，皱着问道：“往哪撤？”

    此时他们唯一可以撤退的方向便是郯城，可郯城距离开阳至少二百余里，他们怎么可能在薛敖麾下太原骑兵的追杀下，安然无恙逃到郯城？

    显然楚骁也想到了这一点，咬咬牙道：“只能向东撤了！……跑不跑得掉另说，总好过在城内被晋军一网打尽！”

    赵伯虎思忖了一下，果断挥手下令：“传令下去，全军向东突围！”

    “是！”

    半个时辰后，在赵伯虎的命令下，三万江东军且战且退，徐徐杀出城外，向东突围。

    “很果断呐。”

    得知江东军动向的邹赞眼中闪过几许赞赏：“可惜，今日无论如何也要将你留在这里，赵伯虎！……传令下去，今日走了谁都可以，唯独不能走了赵伯虎！杀赵伯虎者，赏赐千金，官升三级！”

    “是！”

    传令兵匆匆而去。

    而此时在邹赞身后，老当益壮的陈太师跨坐在战马上，目视着开阳城方向，一言不发。

