    盖亚三年九月三日。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘备入主成都，志得意满，顺手又打压了山海城，更是神清气爽。然而就在这天下午，山海城的反击来了！

    刚刚随刘备现身成都的马氏一族，也就是著名的西凉五马，在赵括带领下，率领亲族集体撤离成都，悄悄迁往山海城定居。

    西凉五马指的是伏波将军马援的后代马腾，以及马腾的三个儿子马、马休、马铁，还有侄子马岱。

    马氏的先祖正是名将赵奢。赵奢受封“马服君”，其子孙遂以“马服”为姓，后改单姓“马”，是马氏一族的先祖。

    赵括受命悄悄赶往成都，策动马氏一族集体撤离成都。整个过程悄无声息，直到马他们在山海城现身，刘备方才自玩家口中得到消息。

    据知情人士透露，刘备当场就摔了杯子，气得脸色涨。

    “竖子敢尔！”

    如果不是诸葛亮死命阻拦，刘备怕是当即就派兵灭了山海城驻成都办事处。真要那样做的话，刘备怕是只能幽居皇宫一辈子了。

    盖亚对npc违反规则的惩罚，也是毫不手软的。

    随着马的“叛逃”，蜀汉五虎将只剩下赵云跟黄忠两人。马腾、马岱等人也是不可多得的大将，他们的撤离等若一下就斩掉了刘备的一条臂膀。

    别看此番现身成都的蜀汉武将众多，实则在蜀汉立国之后，人才凋敝，青黄不接，全靠一群老将支撑着。

    而随着马的离开，蜀汉能够拿的出手的大军，已是寥寥无几。

    更重要的是，马氏一族的撤离对蜀汉王朝人心的动摇。刚一进入荒野，蜀汉就折损大将，实在不是什么好兆头。

    山海城的这一计漂亮的回击，更是明明白白地告知刘备，荒野到底还是异人的荒野。即便刘备入主成都，也无法真正完全掌控成都。

    只有刘备心中清楚，这次被打脸，打得怎样生疼。

    马氏一族悄无声息的撤离，一方面展示了山海城在成都布下的情报网络非常成功，在敌人眼皮底下，完成乾坤大挪移。

    “丞相，立即安排人对都城进行一次彻底排查，清除掉一群老鼠。”刘备果是枭雄，冷静下来之后，立即想到补救措施，“记住，都城是朕的的都城。”

    “明白！”诸葛亮点头，神情凝重。

    自战役地图归来，一转眼刘备成了蜀帝，诸葛亮自然也成了当朝丞相。

    可谓物换星移，变幻无常。

    如果不是盖亚相助，他们怕是无法如此迅地转换角色。

    聪明的诸葛亮早已察觉到荒野比历史上的三国，还要错综复杂。短短两天的风云变幻，无疑证明了这一点。

    …………

    马氏一族的撤离，另一方面也展示了山海城的深厚底蕴。

    让人惊叹！

    马等人愿意到山海城出仕，固然有先祖赵奢、赵括等人的影响。同样，山海城广阔的前景以及在荒野的霸主地位，也是重要因素。

    尤其是对马而言，正在当打之年，豪情依旧，热血不减当年，可不愿龟缩在成都城中。相比之下，山海城更能为他提供一个策马奔腾的广阔舞台。

    成都跟山海城，如果非要二选一的话，马毫不犹豫地选择了山海城。

    历史上真正投奔刘备的只有马跟马岱兄弟两人，马腾、马休以及马铁父子三人是被曹操下令夷灭三族的，跟刘备没有任何交集。

    即便是马，也是五虎上将中最晚投靠刘备的。

    因此，马氏一族跟刘备的关系，远远算不上不亲厚。

    此次撤离，自然没有任何的心理障碍。

    …………

    马“叛逃”山海城的消息一出，中国区再次哗然，惊爆了一地眼球。任谁也没想到，山海城的反击会如此凌厉，如此迅。

    “干的漂亮！”有人拍手叫好。

    敢跟王城刚正面，冲这一点，就有无数玩家对山海城竖起大拇指。

    可别忘了，按照人口基数，中国区每座王城都驻扎着近百万精锐大军。即便是山海城水6大军加在一起，也才百万之数。

    现阶段敢触王城虎须的，舍山海城其谁？！

    就算是帝尘，面对京都也只能退避三舍，望而生畏。

    叫好的玩家，可不止其他王城。

    就算是成都的玩家，也有对刘备不报好感的。

    四海钱庄的撤离，对成都玩家终究还是造成了不便以及负面影响。刘备如此作为，在玩家眼中无疑少了帝王气度，显得有些小家子气。

    更不用说，四海钱庄的撤资对成都玩家商会的影响。

    因此，此次四海钱庄撤离，对成都跟山海城而言，是一个双输的结局。

    更重要的是，在大部分玩家眼中，终究无法将npc平等对待。刘备对山海城的出手，某种程度上，触动了玩家心中敏感的神经。

    如此，玩家才会反应剧烈，甚至有些反应过度。

    倒是在欧阳朔眼中，对此事看得比较淡。在斩杀关羽的那一刻，欧阳朔就预感到了这样的局面出现。

    只是那时还在战役地图，无法做出应变之策。

    对npc跟玩家，欧阳朔是真的一视同仁。

    正是因为将刘备视为对手，欧阳朔想的才不会是抱怨，而是果断回击。这是两大巨头之间的较量，无关正义与否，更无关善恶。

    ************

    山海城，南疆都护府。

    当天下午，欧阳朔亲自接见了马一行。

    刘备的敌对宣言，打乱了欧阳朔此前的计划。原本今天欧阳朔是准备召开军务会议，敲定鲁肃等人职位安排的。

    出了这么一档子事，就此耽搁下来。

    军议之事，只能往后再推一推。

    再加上马腾等人的来投，一些计划也得重新捋一捋。

    正殿之中，马腾五人正式拜见欧阳朔，行君臣之礼，定下君臣之别。老将马腾最先出列，站在队伍正前面，躬身行礼：“末将马腾！”

    “马！”

    “马岱！”

    “马休！”

    “马铁！”

    “拜见君上！”

    三位儿子跟一位侄子并列而站，煞是惹眼。

    “诸位将军请起！”

    欧阳朔离开座位，来到马腾跟前，亲自将老将军扶起。

    “谢君上！”

    马腾顺势起身，第一次认真打量眼前的新主。马腾的眼光何等老辣，看人极准。就这么一打量，心中已是凛然，再无一丝轻视之心。

    人老了，就有些念旧。

    此番来投，马腾主要还看在先祖赵括的面子上。对那位素未谋面的新主，听说还是一位毛头小子，马腾心中颇是有些桀骜的。

    哪曾想，初次见面，就改变了马腾的看法。

    眼前的新主虽然年纪轻轻，脸上笑意融融，如春风拂面。但是绝不敢有人在他面前放肆，有任何越矩的行为。

    因为此人身上，有着一股不怒而威的帝王之威，让人不敢亲近。

    “老将军，尚能战否？”欧阳朔笑着问道。

    欧阳朔也想知道，马腾到底还有无征战沙场的雄心。如果马腾不想再折腾，那么军务总署自有其一个位置。

    马腾一听，那还得了，双眼瞬间睁得老大，慨然说道：“君上休提！末将一顿还能吃下三碗饭，披甲执刀，弓马技艺，无一荒废。”

    “好！”

    欧阳朔大赞，“老将出马，一个顶俩！”

    “哈哈！”

    马腾听了，纵声大笑，好不惬意。心中对这位新主一下就认同了，谁让新主这么对他的脾气呢。

    倒是身后的马休等人，见父亲如此，眼中有着忧色。马等人的本意，是不希望父亲再次征战沙场的。有他们兄弟几个，足矣！

    只是父亲的意志，是马等人无法动摇的。

    欧阳朔见了，心中好笑。

    借着这个机会，欧阳朔查看了一下马等人的属性。

    【姓名】：马（皇级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城武将

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：7o点

    【统帅】：7o【武力】：98【智力】：65【政治】：4o

    【特长】：猛骑（提升部队士气3o%，提升部队移动度4o%，提升部队攻击力2o%）

    【功法】：祖传《伏波枪法》（共三十六式）

    【装备】：钩镰枪

    【评价】：孟起有信、布之勇，甚得羌、胡心，西州畏之。兼资文武，雄烈过人，一世之杰，黥、彭之徒。智勇绝伦，足以当一面。

    三国之中论武力，唯有马可与吕布比肩。凭借高达98点的武力值，马硬生生从诸将领中杀出一条血路，被盖亚评定为皇级武将。

    马跟吕布一样，都属于“偏科”的猛将。

    【姓名】：马腾（王级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：72【武力】：8o【智力】：6o【政治】：45

    【特长】：西凉铁骑（提升部队攻击力15%，提升行军度25%）

    【功法】：略

    【装备】：大刀

    【评价】：腾为人长八尺馀，身体洪大，面鼻雄异，而性贤厚，人多敬之。北备胡寇，东备白骑，待士进贤，矜救民命，三辅甚安爱之。

    至于马岱等人都是王级武将，属性大抵跟周泰等人相当。