    PS:感谢此情此景皆若梦的万赏和嗷呜一口柠檬的八千起点币打赏，刚跌出分类前十又回来了，不过最后两天感觉悬了。

    ............................................

    见完叶叙白，并将这一路上傻乐的天诛弓扔进炼妖壶后，一时之间林陌竟然不知自己应该做什么。

    风云城内居民的迁移倒是都准备的差不多了，毕竟要论凝聚力和执行力，如今的风云城说第二，其他人无人敢说第一。

    到时候直接用大型传送阵将他们转移到天机域便可，以如今人界会的财力来说，容易至极。

    人界会的成员也都将后续的工作，以及相关事宜准备妥当。

    目前唯一要等的就是阿修罗·许天复及其麾下的血修罗，还有袁海山和第四少帝·倾荔烟的凯旋归来。

    解决越女剑会本就不算什么难事，大骷疆域的其他大势力也已经看出来人界会要迁移到天机域，所以这个时候没人出来捣乱。

    包括一众口中说着不杀生，上来一发大威天龙的佛门弟子，此刻也并未站出来叫嚣人界会过于不人道。

    这不由让林陌想起曾经他和顾腾云的一番对话，在这方世界所有的一切都要给武道让行。

    所谓修佛，修道，修魔，最终也都是为了踏入真武这条路。

    所以这世上或许有真正的佛门信徒，道门信众，但绝对不会成为一方所谓的大势力。

    因此许天复一行人的灭门任务极为顺利，如今正在赶回风云城的路上。

    “主上，吾心有所感，今日便是吾得证之日。”由血不染的邪气凝聚的红色小人认真的看着林陌说道。

    林陌躺在摇椅上半眯着眼，但眼角微微颤动，应付道：“那你证吧。”

    红色小人一脸严肃：“还差一物，需要主上相助才能取得。”

    林陌下意识翻了个白眼，直接无视了红色小人不断在自己眼前晃悠，然后与系统沟通道：“以我现在的权限，足以让血不染和持之不败合成完全体的血染不绝了吧。”

    【检测宿主权限中......通过！宿主需花费10000积分，作为合成费用，此外宿主缺少关键物品·七星半·持之不败，此兵价值250000点。】

    【一共需要扣除260000点积分，宿主可确认要合成八星级血染不绝？】

    林陌叹了口气，看着眼前因为自己的刻意无视，各种打滚撒泼，逐渐由文青变得逗比的红色小人，只能回答道：“扣吧扣吧，反正也没剩多少了。”

    【叮，已扣除积分260000点，宿主剩余积分64000点。】

    血染不绝，出自《金光布袋戏之战血天道》，破封而出的血神所用之兵器！久远前被张道陵拆解为：血不染和持之不败，两大神兵。

    为2000年前，墨家、鲁家、阴阳家等，为防魔族为祸而研制的“诛魔之利”的试做品。

    有催发愿力，转化为战力之效。因其效果未到极致，且无专克魔族之效。故弃置，由阴阳家先祖邹衍带回道域。

    后又为虞姬带出道域，于乌江自刎血祭，以魂为血之禁印，以爱为度世大愿，完成了最后的工序，以助霸王突围脱困，乃至卷土重来登临绝巅。

    奈何霸王也以此剑自刎，使虞姬之愿不得偿。自此虞姬之魂被困剑中，执念不消化身血神，乃有后世之祸。

    林陌静静的看着自己手中瞬间发生变化的血不染，现在应该叫血染不绝，而原本在自己面前不断打滚的红色小人，也老老实实的重新站了起来。

    至于这红色小人最大的变化，就是头上多了一个bilingbiling闪闪发光的红宝石头饰，再就没了。

    而血染不绝还是那么红，红的剑身，红的剑鞘，红，红，红。

    林陌随意的挥动了几下，一时之间也感觉不出这个七星半和八星的差距。

    红色小人也发现了自己剑身内除了血神之力更加浓郁，施展血神禁忌貌似能够再突破一两个小层次外，再无其他不同之处。

    但他也仿佛想到了什么，继续一本正经道：“主上，吾证道还差一个契机。”

    林陌没好气的说道：“等到风云城迁移天机域再说，以目前大骷疆域的地脉之力，即使助你重铸一次，也未必能够让你领悟界之雏形。”

    红色小人点了点头，然后一跃跳到林陌的肩上，有些忧伤的看向远方，嘴中喃喃自语道：“天若有情天亦悔，人若有情可奈何，血神血神奈若何……”

    这个时候一直不说话，默默做着捏肩捶腿工作的小邪魔，忍不住嘲讽道：“主人，他这八星级还是一枚菜鸡啊，感觉啥变化也没有，还是那么傻里傻气的，这不是辜负了主人的一番苦心。”

    不过很快小邪魔就后悔了，原本是大邪王所凝聚的一群小邪魔追着血不染凝聚的红色小人暴揍，但如今不同了，血不染进化成为了血染不绝。

    八星级始终是八星级，这是质的蜕变！

    只见红色小人一把揪住那个说话的小邪魔按倒在地一顿输出，紧接着环顾四周，面对四面八方的小邪魔也浑然不惧，以一人之力，追着二、三十个小邪魔就是无双乱舞。

    林陌有些无语的看着这一幕，然后摸了摸脚下由血道战匣所凝聚的两头金银小狼，果然还是自家的狗崽最省心。

    随即林陌想到自己不足十万的积分，感到有些惆怅，于是问系统道：“我这权限提升了，你发布支线任务的时候是不是也应该勤快一点。”

    【叮，以现在宿主的权限，可以领取的支线任务很多，但是积分却近乎可以忽略不计，因奖励积分是与任务难度有关的，所以真正符合发布的任务很少。】

    “很少，就是有咯，蚊子肉也是肉，你选个近一点的，最好是风云城内可以完成的任务。”

    【叮，恭喜宿主触发支线任务，你老大始终是你老大。】

    【任务描述：因八部众之一的摩呼罗迦·玄哀作为最晚知晓宿主真实身份之人，所以感到十分不爽，特别是在凝练不灭狂骨后，受到《魔猿大败天·七十二意真典》的影响，他彻底飘了。】

    【任务要求：适当的教育一下玄哀，让他明白你老大始终是你老大，就像你爸爸还是你爸爸一样！】

    【任务奖励：根据玄哀的悔悟程度计算，积分10000点~50000点不等。】

