    第85章 邴吉当丞相了

    管家唱了个诺，同时，看了眼两边的卫士，意思很明显，给我看好了。

    见过胡侃的，以前栾大还说自己是神仙的表舅呢，最后咋样？腰斩！没见过这么敢胡侃的，今天居然来了个神仙的二大爷，比栾大神还能侃，看一会有好戏了。

    两边护卫也心领神会，默默地向刘畅俩靠近几步。好巧不巧，今天还真是皇上微服在邴吉府上，因为邴吉的家风严谨，家人不敢隐瞒，出现刘畅这种情况也不敢不报，换作其他大人家，早动手打人了，敢影响大人和皇上的会晤，来来，大爷教你“死”字怎么写！

    邴吉寝室，皇帝坐在邴吉的病榻前，正和邴吉说话。见自己的贴身宦官和丞相府管家一个在门里，一个在门外，跪在地上，知道一定有什么要事，便挥手让那个宦官过来，

    “何事？”皇帝询问。

    “回陛下，丞相府管家来报，丞相府门前来俩疯子，自称他们抓到了丞相要的怪物。”

    “荒唐！”皇帝愤怒道。

    “是，奴才这就出去驱逐”那个宦官也十分憋气，平白被骂。

    “慢！”本来病恹恹的邴吉邴大人，突然眼中精光一闪：“是什么样的人？”

    管家马上爬进屋内，头都不敢抬：“是一个贵妇人和一个孩子，那个人说，老爷见到这个，就知道他是谁了。”说完，就将刘畅交给他的那个戒子，举过头顶。

    太监取过来，先交给皇帝，皇帝接过看了一眼，没发现有什么特别，如果硬说有特别的话，就是特别难看，就顺手递给了邴吉。

    邴吉接过来，拿到眼前一看，不由得一个激灵，迷糊的眼睛一下子充满了光亮，努力地欠起身子，激动地说：“快快快，开中门，抬老夫出门迎接。”

    “爱卿，你这是…”皇帝十分不解地看着邴吉，刚才还要死不活的，连说话都费劲，怎么一下子就满血复活了？如果不是自己的恩相，相当的了解，皇帝真怀疑这老家伙是装病骗退休工资的。

    邴吉看见皇帝不解的眼神，解释道：“此人十分神秘，陛下不必回避，陛下与此人也颇有渊源，一旁静观便是，不论什么不可思议的事情，陛下都不必吃惊。”

    他哪敢让皇上回避，像自己有什么见不得人的秘密似的，那不是找死吗。

    也不敢把皇上推到前面，毕竟有这么长时间没见面了，万一有什么变化，都是说不准的事。可不敢让皇帝有丝毫的危险，小心无大错，摸清对方来意再说。

    而皇帝呢，看着精神焕发的老恩相，一百个迷糊，咋来个抓怪兽的，就精神抖擞了？

    如果不是自己的恩人，立马一个大马勺，你还找人抓怪兽，今天就把你当怪兽打，打得你满地找牙，虽然你已经没牙。

    怀着看稀奇的心里，皇帝跟在邴吉的肩舆后面，走出邴吉的寝室。

    当中门打开，看着邴吉被抬出来的时候，刘畅也吃了一惊，这邴吉都成垂垂老者了。

    “邴大人啊，你怎么老成这样了，我们分开没几天呀？”刘畅眼圈有些隐隐发涩。这是他唯一个朋友，也是最后一个朋友。

    “是啊，公子，你是咋混得啊，个子不长不说，连头发都混没了。”见到刘畅，邴吉也是真心的高兴，不禁调侃了几句。

    看见刘玲在身边，邴吉还是欠了一下身：“见过长。。夫人”

    刘玲也福了一下，说：“见过大人”

    “夫人，公子，请！”邴吉赶紧招呼二人进入正堂。大门口清净后，俩护卫暗暗地拍拍自己的胸口，相互对视一眼，一脸的后怕，多亏刚才脑子转得快，看这架势，何止是贵客！

    进入正堂，分宾主坐好，邴吉在家仆的扶持下，跪坐在主位。

    “让下人都退下吧，我们也不是外人，不必这么隆重”刘畅坐在客位，却代主人说话。

    皇帝正站在一边看戏，听见刘畅这么一说，正不知如何是好，邴吉开口了：“刘公子暂且留下，其他人都退下吧”

    待仆从都退下后，邴吉开口对刘畅说：“这位刘公子，是我忘年好友，今日特意来探望老朽，望公子见谅”说完，将戒子递还给刘畅

    “那就坐下吧，”心里虽然有一丝不愉快，毕竟客随主便，也没太在意。接过戒子，顺意就戴在

    皇帝也就在右边上位入座，也不说话，随意地端起茶，慢慢品尝。

    “少卿”这是刘畅第一次叫邴吉的字。

    邴吉有些不解，问：“公子请说”

    “你身体是不是出了问题，要不要我帮你看看？”刘畅见邴吉每活动一下，好像都在忍受巨大的痛苦，关心的问道。

    “那太好了，有劳公子。”

    “你我几十年的交情，不必这么客气了。”刘畅边说边起身走到邴吉身边，扶起他的一只手，看样子好像要切脉，实际是将缺心眼暗中套在邴吉的手腕上。

    片刻，便收手回到自己的座位：

    “积劳成疾，心肺功能衰竭，肾功能衰竭，肠胃功能退化，这是老年病，药石无灵，多吃些清淡的蒸煮食物，少吃烤煎油腻之物；无法行走，倒是小毛病，是腰肌劳损，腰间盘增生，等有空，我帮你整理一下生龙活虎说不上，正常的活动还是没问题。

    就别喝那些苦药汤了，没有用的。乞骸骨吧，否则可能支持不到一年。”

    “信口胡说！”在一边喝茶的皇帝，终于忍不住了：

    “宫里太医刚刚看过，相国不过偶感微恙，稍作调理便可安然无事。”

    “让你的好友闭嘴吧。”刘畅可不管你是谁，不客气地说道。

    “刘公子，稍安勿躁”邴吉连忙示意皇帝。

    皇帝想起刚才丞相的吩咐，也压下火气，不再做声。

    邴吉听说能让自己能下地走动，高兴的说道：“公子真能让我行走？如果能下地走走，就是少活几年我都乐意，这一天半死不活的太遭罪了。”

    刘畅说：“问题不大，等我处理完长安的事。”

    邴吉问道：“需要我帮忙么？”

    这话一出口，邴吉就后悔了，刘畅是谁？这可是惹祸的祖宗，给他帮忙，会不会惹祸上身？

    “是有些事需要你帮忙，不过看你这个样子，恐怕你也帮不了我什么忙了。”他的事是不适合再托第三方的，还是慢慢找吧，反正自己有的是时间。

    “那太好了，就当我没说。”邴吉一下子如释重负。

    可这个重负还没放到地上，一下子想到这旁边还有一个人呢，这个人可是皇帝。谁敢在皇帝面前打哑谜，万一皇帝以为有人图谋不轨，那麻烦更大，赶紧继续说：“老朽出力跑腿肯定是不行了，动动嘴还是没问题的。”

    刘畅听到第一句，微微一愣，还以为是这老家伙怕惹麻烦，也没在意，本来也没打算让他参合的，只是巧合，钻到他的家里。可紧接着说的话，把他弄不懂了，怕麻烦干嘛还那么大的好奇心。一时间，也没再说话。

    看刘畅还没有开口的意思，邴吉心里更着急啊，你不说咋行。皇帝就在身边，你啥事不说，我兴师动众地把你请进来，结果你只说我活不过一年了，皇帝还不怀疑我有鬼啊，今天你还必须说，说的越惊天动地越好，不然，皇帝心里一旦留根刺，可能皇帝不会把我如何，我的后人可就麻烦大了，麻大烦了。

    “你的身体是否坚持得住？我看你还是休息一会再说吧”刘畅看邴吉身体摇摇欲坠的样子，就把称呼改回来了，这是我真心认得兄长，再称呼其字，有些见外了。虽然心里有些小怨，我把几乎是天量的财产交付给你，到现在为止，我都不知道我的侄儿境况，但看到邴吉的情况后，又有些于心不忍。病已没有好消息，也没有坏消息啊，没有坏消息就是好消息。看他摇摇欲坠的样子，也真担心他坚持不住。

    “无妨的”也许是岁数大了，反应有点迟钝，对于刘畅在称呼上的改变，邴吉没有什么感觉。

    倒是刘畅的欲言又止，让邴吉心里更着急了，我的祖宗，你快说吧，求求你了，你不说，我死的更快。

    刘畅从怀里掏出一个琉璃瓶，倒出一把他平时吃的怪味豆，走到邴吉身边，递给邴吉：

    “吃几颗吧，虽然没啥味道，还是很有营养的，这是我的日常主食”邴吉拿起一颗，放进嘴里，太硬，他没牙，咬不动，就在嘴里磨啊磨的。

    刘畅急忙把一颗放到邴吉面前的茶杯里，倒了一点水。在水的浸泡下，不一会就把茶杯装满了。

    “没牙就吐了，喝这个”刘畅把杯子递到邴吉面前。

    邴吉吐掉嘴里的，接过刘畅手里的杯子，喝了一口，嗯？不错，还有点甜味，就几口将杯子里的汤汤水水都喝干净。

    和邴吉专注食物不同的是，坐在右边首位的皇帝，目光却紧盯刘畅手里有茶壶大小的扁平状的琉璃瓶，琉璃他见过，宫里就有，一寸见方，在皇宫都是国宝级。可那么大的他见都没过，这人居然用来装食物！最让他惊讶的是，看邴吉津津有味地吃那一杯黏黏糊糊的东西，刘畅顺手就把整个瓶子都给了邴吉！

    这是什么情况？真有人富裕的连价值连城的宝贝都可以顺手送人？

    “都给你了，每天喊下人给你冲泡一颗，最少保证你不再便秘，就是拉不出屎。”刘畅拍拍手回到座位。

    “公子，这这。。。”邴吉这才看见那个琉璃瓶，吃惊得闭不上嘴。

    “别做那么恶心样，要的话，还有，送你朋友一个”刘畅又掏出一个一模一样的瓶子，随手丢给那位“刘公子”。

    “刘公子”手忙脚乱的接住那个瓶子，虽然他贵为皇帝，富有四海，但像这样随手把价值连城的宝物乱丢的勇气还是没有。

    “味道怎么样？还顺口吧。”刘畅看着邴吉，见他的脸色好了点，问道。

    邴吉说：“这是什么灵丹妙药？刚才的不适居然都不见了”邴吉感觉好多了。

    “哪有那么神，就是营养食品，又不是仙丹。你肠胃功能退化，不易消化，这个东西对你来说，正好对症下药。”刘畅接着说道：“说实话，我还真没想到你居然当上了丞相，早知道你是丞相，我和姑姑早就来找你了，也省的我俩像无头苍蝇似的，到处乱窜了。”

    邴吉说：“有什么事，说吧，我一定尽力！”

    刘畅听到邴吉主动愿意帮忙，高兴坏了，立刻拿出一堆高帽子，笑嘻嘻地说：“姑姑你看，老哥就是老哥。我老哥是谁，现在可是丞相，一人之下，万人之上的丞相，我看以后在大汉朝谁还敢惹我。回去就把宫里的那个死太监抓过来，让他乖乖地给我做件衣裳；还大呼小叫的，反了他。”

    看到刘畅满脸的贱笑，还和太监牵扯到一起，邴吉心里暗叫‘不好’，急忙说道：“我、我后悔了，不想给你帮忙了。我能反悔不？”邴吉心里想到：皇帝心里有没有疙瘩，以后再说吧。反正你们叔侄的事早晚能解开，现在决不能和这个惹祸精参合在一起。邴吉感到自己的心脏一下飞上九天，一下跌进万丈深渊下去，活不了了。

    刘畅道：“不行，大丈夫一言九鼎。”

    邴吉苦着脸，说：“我不是大丈夫，我，我就是一个糟老头子。我有掉进陷阱的感觉。”

    刘畅还是笑容满面的说：“哪有什么陷阱，你不是丞相吗，就是让你帮我个忙，见到皇帝的时候，跟皇帝说说，我要借几个太监。”

    邴吉：“借太监，你借太监干嘛？”

    “找几个会做衣服的，也就是尚衣监的太监，我要做几件衣服。”刘畅说道。

    “就这？我怎么觉得好像没那么简单。”邴吉以自己对刘畅的了解，还是有些不相信。

    “是啊，就这。”刘畅也没说做什么样的衣服，怕把这个老家伙吓个好歹，就麻烦了。

    邴吉看了一眼‘刘公子’，看他没啥反应，才说道：“那我试一试吧，你可别害我啊。”

    “怎么能呢，我俩谁跟谁呀”刘畅嘴上这么说，心里却想：到时候，我早就跑几千里以外了，你骂我，我也听不着了，嘿嘿。

    “啊，对了！你现在是丞相，我还有两件事。”刘畅想到，反正都是动动嘴的事，那就多动几下呗，又动不坏，接着说：“我找你有两件事：一，我要寻找当年曹襄的后人，原因就不解释了。二，帮我找到病已。”

    “你找谁？”邴吉和“刘公子”同时打断刘畅的话，大声问道。

    “曹襄的后人呀”

    “另外一个。”

    “病已啊，有问题吗？你不记得了？”刘畅反倒莫名其妙。

    “刘公子，他找病已，你怎么说？”邴吉看着刘公子，问。

    “你找病已干嘛？”皇帝这时候才真叫大吃一惊。

    “你认识他？”对于二人的反应，刘畅真的糊涂了，干嘛这么大反应啊？尤其是‘刘公子’，你那么大反应干嘛？

    “不、不认识”刘公子低声回了一句。今天真是撞鬼了，都有些蒙圈了。

    这人谁呀，公然找我，却还不认识我。

    “不认识你大呼小叫的干嘛？”刘畅有些不高兴了。

    “邴大人”刘畅又恢复官场的叫法，意思显而易见：“病已出事了？什么时候的事？”

    “没没听说出事啊，前几天我还看到他了呢。”

    “真没出事?”

    “真没出事”

    “那就好那就好，吓死我了。”

    “第一件是，我现在就可以答复你，元康四年，曹宗之子曹喜奉诏复家。”邴吉知道，这是长公主要找自己的孙子，这也是好事，就毫不犹豫地说了出来。

    “真的？”这回惊喜的站起身子的是刘玲了，没想到他孙子还活着，她一直不敢开口，就怕听到的事坏消息，眼泪不由自主的流了下来，转身独自跑到背靠大门，不停耸动的肩膀无声地发泄他几十年来的情感。

    “第二件事，我现在无法答复你，明天我告诉你确切的消息”

    “好，我明天来听你的答复，今天，我就告辞了，你也早点休息吧，告辞。”刘畅走到门边，扶起依然哭泣的姑姑，慢慢消失在大门口。

    “荒谬，实在荒谬”

    皇帝听了邴吉的说词，根本不能接受。自己的父亲，父亲的兄弟姐妹都死了，哪来的叔叔，还是小叔叔。

    “其实，当时你的祖父和二叔都未死，你的母亲也未死，后来因为你这个小叔叔弄了个什么丐帮，动静太大，惊动了朝廷，朝廷出兵才剿灭了丐帮，不知道为什么，当时你小叔叔并不在长安。

    后来，你小叔叔回来后，发现你祖父，二叔，还有你母亲全部遇难，一气之下，一个晚上就灭杀了整个北军，从将军到士兵，七八百人，无一活口，那些士卒都是战场上与匈奴厮杀的精锐悍卒。听当时的长安令说，他亲眼看见你小叔屠军的，他是逃过一劫，因为他没参与屠杀，如果当时北军将军说是朝廷下令的话，他准备屠尽皇城，只留。。。只留皇上一人。当时，他才不到六岁。”邴吉尽量回忆当时的情况。

    “那他还是人吗？”皇帝真的不信，太超出想象了，一个五六岁的孩子，屠军、屠城。

    (本章完)

