
?    和朱雀聊了一会儿，陈明倒是没有感受到朱雀的任何威压，或许这就是见王不跪的效果吧，任何威压都对他无效。

    

        陈明此时也是知道了刚刚那个人形怪物的身份，那是一位鬼仙，一只厉鬼修成的仙，称作鬼仙，而尸九泉，曾在千年之前想要将这块大陆变成他的仙国，也就是将整个大陆变成鬼界。于是原本属于这个大陆的仙人，玉虚仙人和尸九泉大战一场，最后身陨，但是却借助四象之力成功的封印住了尸九泉，随着尸九泉一次次消耗四象大阵的力量，四象大阵已经被无限削弱，而重伤垂死的尸九泉也将突破封印。

    

        陈明道：“这一千年，难道就没有第二位仙出现吗？”

    

        朱雀摇摇头，道：“我并没有感受到有仙的气息，此世，已无仙，或许是仙路永绝，或许是仙路渺茫，世人无人可以窥见仙路的真容。我将四象大阵的阵法经文给你，你离开此地之后，要找一个有缘人，参透其中的秘密，然后将鬼仙重新封印！”

    

        朱雀挥动羽翼，一本经文在陈明的身前落下，陈明伸手接住，还有一点火热，那是一页金色的经文，其上有着洋洋散散数万字，每一个字都如同沙尘一般渺小，但是却是清晰可见。

    

        这应该就是朱雀的馈赠了。

    

        自己正好缺一种阵法修行，这四象大阵，能够封印鬼仙，应该还不错，先拿着修行，至于寻找有缘人什么的，自己不就是有缘人吗？

    

        这个世上，就没有我陈仙师不能修行的东西！

    

        告别了朱雀，然后在朱雀鄙视的目光下在尸九泉分身爆炸的地方认真搜索了一番没有其他的宝物了，陈明再次化成一只漆黑的乌鸦飞走。

    

        如今一身上万灵识没地方花，大把的经文没师德修，陈明得赶快回去把助凌仙重塑道宫的任务完成了，花了三天离开了秘境，在秘境的入口，陈明居然看到了一脸委屈的玉虚宫宗主，陈明心说我没怎么你啊？你一脸委屈是什么意思，不知道的还以为我把你这个四十多岁的老家伙怎么样了呢！

    

        玉虚宫的宗主见到陈明到来，连忙奉上陈明之前留下的一千灵石，飞仙门的门主听说有妖王来到他的地盘，还想过来威慑一番，然后就听到了玉虚宫说陈明叫鸦无道，飞仙门的门主当时腿就差点吓软了，感情好这不是一个妖王啊，是一窝妖王啊，而且听说在十万大山之中，飞仙门附近，六王联盟和陷空山的战事越演越烈，在附近都已经有了屠王之战之称，青狮妖王顶得住这六个家伙，但是自己顶不住啊！

    

        让玉虚宫宗主好生招待着鸦无道，飞仙门门主直接飞遁了。

    

        “妖王大人来我玉虚宫乃是看得起我玉虚宫，怎么可以收妖王大人的灵石呢？”

    

        陈明点点头，原来是这样，不对，啥，你要给我送灵石？那可不行，我正愁灵石没地方丢呢！想要用这一千块破石头占我的储物戒空间，做梦！

    

        陈明挥挥手，又是一千灵石落下，“这种破烂，我要都懒得要，也就你们当宝贝，而且你们这个秘境是个好地方，这一千灵石就当我下一次来的过路费了！”

    

        陈明踏着妖云直接离开，没空和他废话。

    

        玉虚宫的宗主看着地面上的两千灵石，这对于他来说可是一比不小的财富，虽说秘境之中有不少修行者，但是那一个拿出一千灵石不心疼，但是对于这位妖王来说，却是要都懒得要的垃圾，玉虚宫的宗主忽然有了一个大胆的想法，跟着这位妖王混好像也不错的样子啊！

    

        凌仙手中捧着陈明写下的感悟看得不亦乐乎，虽然字丑了点，但是凌仙觉得陈明这种大人物，应该就是这般随性才对，师父应该只是懒得认真去写，而且，若是师父写得太好看，让自己沉迷在字中怎么办，岂不是忽略了感悟经文，师父对我，还真是用心良苦啊！

    

        不过几日，凌仙就将陈明留下的感悟奉为圭臬，如果说道经像是一道题横在凌仙的面前，那么陈明留下的这些感悟，就是这些题的完美答案。

    

        凌仙的悟性本来就不差，能够在九岁突破入道境，这种悟性，怎么可能差，加上本就已经参悟了三年，在得到了陈明留下的感悟之后，他对于道经的理解简直一日千里，越是感悟越觉得道经博大精深，其中有着不可预测的秘密。

    

        正在观看经文的凌仙忽然察觉到门外有异动，朝着门外看了一眼，原来是陈明已经回来了。

    

        凌仙正想给陈明请安，却见陈明伸出手示意他不要靠近，“凌仙，你既然要拜我为师，便要遵守为师立下的规矩。”

    

        凌仙正色道：“师父有什么门规，还请告诉弟子！”

    

        陈明道：“好，为师的第一条门规，那就是，你，不能靠近为师一丈之内！”

    

        凌仙的眉头跳了跳，这什么鬼门规啊，不过凌仙还是拱手道：“弟子知道了！”

    

        陈明挠挠头，道：“至于第二条，以后等我想到了再说。”

    

        凌仙：........

    

        这师父怎么看起来有点不靠谱啊。

    

        陈明可不想时刻生活在的影响下。

    

        陈明问道：“拜师的规矩知道吧？”

    

        凌仙点头道：“弟子明白。”

    

        凌仙自去泡茶，陈明躺在藤椅上晒太阳，距离陈明一丈之外，凌仙手中捧着茶，朝着陈明跪下，陈明挥手运转法力将茶杯吸了过来，然后凌仙在陈明的身前恭敬地三叩首，陈明打开茶碗，喝了一口茶，“嗯，礼成，我喝了你的茶，便是你的师父了，你现在便是我门下的二弟子了，起来吧。”

    

        凌仙起身，“谢师父。”

    

        陈明挥挥手，储物戒中的宝物出现在凌仙的面前，“我记得你好像道宫破碎了，这里有还灵果，自己选一颗，顺便把这些‘花花草草’种在院子里，这院子里的景致才好看。”

    

        凌仙看向地面上一大堆的天材地宝，全部都是在传说中才听说过的宝物，而这些，师父让我种是为了好看！！！

    

        凌仙看向满院子的天材地宝，这些宝物要种到什么时候去啊，等等，我是师父门下二弟子，那不是说我还有个大师兄？要不拉上大师兄一起？

    

        凌仙道：“师父，我还有个大师兄吗？”

    

        陈明微微摇头，“没有。”

    

        凌仙道：“那我为什么是二弟子？”

    

        陈明道：“是大师姐。”

    

        凌仙道：“大师姐现在在何处修行啊？”

    

        陈明欲言又止，“算了，你大师姐天赋太差，不想说。”

    

        凌仙的心中一喜，莫非师父是因为大师姐天赋太差，才收自己为徒，传授衣钵！“那我呢？”

    

        陈明扫了凌仙一眼，露出一抹嫌弃的神色，“更差！”

    

        凌仙：........

    

        凌仙道：“我可以和大师姐一起种这些‘花花草草’吗？”

    

        陈明再次仔细审视了一番凌仙，认真道：“我劝你最好不要有这个念头。”

    

        凌仙：“为啥？”

    

        陈明认真道：“因为你打不过她。”

    

        凌仙：........