    “这是荒古的气息，虽然对我也有极大的伤害，不过，一时半刻还能抗得住，等我化解了这小子，补充能量，一举冲出莽荒世界，直达荒界，不过奇怪的是，为何我发出的能量气息，荒界感受不到？”

    莽荒世界禁地深处，地魔兽一边抵抗着这禁地的恐怖，一边在做着自己的打算。

    他是荒兽，体内的气息和强大的防御比起一般的仙王还要强大的多，所以，花月夜无法在其中呆的太久，他却是可以。

    只不过，地魔兽却是没有想到，他根本没有化解洛天的能力，这一切都是洛天故意而为之。

    只是让洛天没有想到的是，这个地魔兽为会把他带到这莽荒禁地之中。

    “洛天，我感觉似乎无法适应，这外界的气息，感觉我的寿元在流逝的很快，这是怎么回事？”

    此刻，洛天身处在地魔兽的体内，这里如同一方大世界，极为广大，四周全部都是蠕动的一些东西，应该是地魔兽的内脏才对，眼前一片暗红。

    “我也是，这里的气息似乎在消耗我们的寿元，”冰女，东方不败等人不由的大惊，失声叫道。

    “这里的气息——”洛天不由的皱眉，这种气息对他没有任何感觉，甚至还有一种如同出本源的感觉，刚才只是让众人知道自己身在何方，通过地魔兽呼吸而来的气息进入自己的识海，众人都受不了，这让洛天吃了一惊。

    “嘿，小子，还没有死吧，告诉你，你现在在我的体内，我即刻就把你炼化，让你知道我的厉害，”此刻，耳边传来地魔兽那得意的声音。

    “畜生，这是哪里，可还在莽荒世界？”

    洛天皱眉问道，并没有丝毫惊慌。

    “小子，这里还是莽荒世界，不过这里的气息极为奇怪而恐怖，疯狂的在剥夺着我的寿元，消耗着我的能量，对仙王和神王怕是都有极大的伤害，那几个混账根本不敢进来的，你就认命吧，等我炼化了你，我会一举冲出这里，等我到了荒界，不日就会踏平你们这里的世界，哈哈哈，”地魔兽得意的大声说道。

    “原来如此——”洛天轻轻点头。

    “小子，我的时间也不多了，受死吧，”地魔兽也不敢在这里多呆，所以不再和洛天废话，开始动用神通，四周那粘稠的蠕动开始加剧，同时，喷出如同海浪一般的液体，这种液体腐蚀性极强，可以融化钢铁，连一般的初级仙王一旦被他吞下去，也会被炼化。

    所以，地魔兽根本没有想过，会有意外发生。

    “地魔兽，我之所以进来，是不想让人知道我的神通底牌，另外，我告诉你，这里的气息对我没有任何的影响，相反还有一种亲近感，有一种鸿蒙初道的感觉，你明白我的意思吗？”

    面对地魔兽的疯狂，洛天微微一笑，嘴角勾起一丝邪魅的孤度，二话不说，一指就点了出去。

    “吼——你，”地魔兽听了洛天的话不由的一呆，还没有等他反应过来，只感觉自己的身体吃疼，体外出现了一个巨大的血洞。

    只一指，就轰破了自己的身体，让地魔兽惊怒无比。

    这一指，如同一道红尘世界，其中蕴含的能量玄奥无比，正是诸天红英传授给自己的红尘一指，威力强大无比，仅次于自己的五行祭坛。

    不要说地魔兽如今重伤，即使是他全盛时期，也不见得能挡得住，更何况是在他的体内展开的攻击，饶是他的体表防御强大异常，不过，他体内还是柔软的，并不像自己现在已经成了晶体状态。

    “混账东西，你这是什么神通，你竟然一直藏有底牌，”地魔兽惊怒无比，洛天这一指不但破开了他的身体，更是破开了他的防御，顿时，这禁地的气息涌进了他的体内，让他也开始变得气息流失，寿元减少，体内的能量疯狂的在消耗，短短的几息之间，竟然让他有一种苍老的状态。

    “一只凶兽而已，我一直没有把你放在眼里，我是忌惮的其他的人而已，”洛天冲出了地魔兽的身体，负手而立，静静的立于虚空之中望着地魔兽淡淡的说道。

    “你竟然真的不受这里气息的影响？”

    地魔兽是真的震惊了，洛天明明不是仙王，甚至连仙皇也不是，却是让他无论如何也想不通，他怎么会不受这里环境的影响。

    “我是受上天眷顾的人，可惜你没有机会知道了，地魔兽，受死吧，”洛天淡淡的说道，对于这里的环境，他有一种猜测，只不过，不知道到底是真是假，不敢妄下结论，总之，应该是和自己的鸿蒙劫有关，否则的话，他也解释不了，连仙王都不敢轻易进来的地方，他却是安然无恙。

    “吼，狡猾的小子，后会有期，”地魔兽那双凶狠而冷漠的眼神瞪了一眼洛天，转身就向着禁地外面逃去。

    再呆下去，他不需要洛天出手，自己就陨落在这里了，况且自己受了重伤，根本没有战胜洛天的任何机会，而且眼前之人，心智如海，他根本看不透。

    所以，地魔兽除了逃走，别无他法。

    “想我堂堂的地魔兽，荒界中都是成名的人物，当年我幼小时，不慎坠入这方世界，被该死的仙道院封印，如今刚刚突破，我是不可能陨落在这里的，”地魔兽急吼吼的喝道，身形如电，向着外面掠去。

    “嗯？

    星辰？

    怎么回事？

    我记得进来的时候的，这方天空并没有星辰？”

    地魔兽突然一呆，失声道。

    这里本来是灰蒙蒙的一片，现在却是星河灿烂，星系林立，黑洞缓缓运转，让他感觉并不是在这莽荒禁地之中，而是来到了外面的宇宙苍穹之中。

    “这是你的域？”

    地魔兽不经意的扭头一看，顿时，看到如同行走在这苍穹间的主人一般，他的呼吸，他的动作，整个天地都在为他所动，不由的失声道。

    “你还不是太蠢，只不过有些反映慢了，”洛天随意的说道，这正是洛天的域，把地魔兽收了进去。

    

