    “可恶！”

    赤犬的怒吼声几乎响彻天际。

    战斗了这么久，大量的海军将士丧生，结果还让敌人从容的跑掉了。

    “我倒是觉得终于结束了啊。”

    身上的衣服破破烂烂，整个人黑的就像是被丢进墨水池子里面腌了几天一样的茶豚一屁股坐在了地上。

    今天的这一架是他人生中最难打的一架。

    敌人太难缠了。

    火力惊人就不说了，还硬得惊人，一般的攻击根本就拿它没办法。

    “回去之后我一定要找个恶魔果实来吃，”他感叹道, “最好是一颗幻兽种。”

    “总之，我需要医生。”

    黄猿更是干脆躺在了地上，哼哼的道，“感觉就快死了。”

    “那你干脆就去死吧！”

    赤犬非常的生气，如果不是这个混蛋大意被黑狼给重创的话，战局怎么会走向对他们不利的方向？

    “喂喂喂，别这么说啊，萨卡斯基老哥, ”

    茶豚笑嘻嘻的道, “波鲁萨利诺老哥也不是故意的吗，他也不知道黑狼这家伙会突然领悟预见未来的见闻色。”

    如果拖住了黑狼的黄猿都要受到批判的话，那他这个被机器人打了抱头鼠窜的岂不是更应该上军事法庭？

    这一波就叫做人情世故。

    “而且萨卡斯基老哥，”

    茶豚指了指萨卡斯基的背后，“你想好怎么处理加盟国国王的投诉了吗？”

    赤犬回过头，就看到远处寇布拉王愤恨的盯着他。

    混蛋！

    赤犬心中暗骂。

    这一次的行动唯一的成果大概就是激怒了这位王吧。

    阿拉巴斯坦这一次冲突的结果很快就传回了玛丽乔亚，五老星们再度齐聚一堂。

    他们得出了一个很悲哀的结论。

    “白狼已经拥有了与大将抗衡的力量，再加上那艘奇怪的船，这样看来，如果无法同时集结起三位大将的话，是没有办法击败黑狼一伙的。”

    穿着白色长袍，抱着长刀的五老星叹了口气，“这伙人已经成长为政府的心腹大患了。”

    其他的四名五老星默然。

    黑狼一伙的强大已经让他们都无奈了。

    政府能够同时集结三名大将吗？

    可以的，这当然是可以的。

    但是那必然是紧急状态才可能。

    红土大陆对面的G-1基地可是常年需要一名大将坐镇的，毕竟那里和马林繁多一样, 都是拱卫玛丽乔亚的门户。

    而且更别说新世界还有三位海贼皇帝同样需要防备。

    正常情况下，三名大将必然无法同时行动。

    “把卡普叫回来！现在不是他耍小性子的时候了！”金发的五老星道。

    “对了，黑狼的那艘船是怎么回事？他怎么会拥有那样的技术！”

    “南海的时候他们不是登陆过月见岛么？大概就是那个时候得到了月见博士的技术吧。”

    “但那个死老头子自己都做不到这种程度！黑狼的混蛋一定从某个地方得到了更强的技术！该死的, 这伙人变得越来越麻烦了！”

    “对了，寇布拉的投诉怎么处理？萨卡斯基那混蛋这一次算是彻底把他得罪了。”

    “就罚他一个月工资吧。”

    无论五老星们再怎么不甘心，现实就是西留斯和他的小伙伴们已经消失在了大海深处，距离下一次相逢还不知道有多久。

    发生在阿拉巴斯坦的这一场战斗很快就传遍了整个大海。

    无论是西留斯海贼团还是海军本部的大将们，都是站在时代的浪潮之巅波弄风云的弄潮儿。

    他们之间所发生的冲突，当然会让全世界都为之瞩目。

    理所当然的这一次的战斗结果再度震撼了整个世界。

    “海军再度无功而返啊？”

    “两名大将加上一名候补大将的阵容同样拿西留斯海贼团没办法吗？这一次可没有冥王雷利帮他们啊。”

    “不愧是海贼皇帝，真的是太强了！”

    “都已经这样了，海军还非要去招惹他们干什么呢，还不如什么都不做，让他们自己返回新世界去。”

    大海上到处都是这样的言论，因为西留斯海贼团的强大，因为海军的无能。

    阿拉巴斯坦不远的某片海域上。

    “大哥！我们的赏金又涨了诶！”

    佩吉万兴冲冲的给西留斯拿来了一叠通缉令。

    西留斯接过来一看，第一张就是自己的。

    “黑狼西留斯，悬赏金三十二亿。”

    西留斯笑了笑，“涨了不少啊。”

    “我呢我呢？”

    大和着急地扑到了西留斯的背上，从他肩膀上探出脑袋。

    “别着急。”

    西留斯慢条斯理的翻着通缉令，下一张就是大和。

    “白狼大和，悬赏金十八亿贝利。”

    也涨了很多，这也是当然的，毕竟她已经拥有了和大将抗衡的力量。

    “好耶！”

    大和兴奋的在西留斯背后晃来晃去的。

    除了西留斯和大和之外，其他的伙伴们赏金也迎来了上涨。

    杰克到了七亿，罗日和玛利亚都是五亿。

    润媞姐弟俩四亿，贝波也有了两亿。

    最后。

    “机械战舰布莱克，”

    西留斯笑着道，“悬赏金是十亿。”

    “十亿？”

    杰克惊愕的道，“比我还高吗”

    比他还高三亿来着。

    “这可是布莱克第一次被悬赏啊。”

    罗笑着道，“看来政府真的对你很忌惮呢。”

    “也没有什么了不起的。”

    布莱克有些害羞的样子。

    会有这么高的赏金也是正常的。

    布莱克可是把一名海军的候补大将给打的抱头鼠窜啊。

    这种实力甚至已经在皇帝们的副手之上了。

    当然政府那边并不知道布莱克在续航方面问题很大。

    西留斯和小伙伴们新一轮的悬赏金再度引爆了全世界。

    新世界，莫比迪克号。

    “那小子还真是变得越来越可怕了啊。”

    花剑比斯塔拿着通缉令叹了口气。

    这样的话，他们想要为萨奇报仇也就变得越来越艰难了。

    “桀哈哈哈哈！纽盖特，在为西留斯那小子而烦恼吗？”

    白胡子抬起头，飞空狮子从天而降。

    面对多年未见的老朋友，白胡子嘴角一扯，冷笑着道，

    “史基，好不容易从出江湖，是想特意让老子来为你举办一场热闹的葬礼吗？”

    “桀哈哈哈哈！别这么冷淡啊老朋友，”

    金狮子哈哈大笑着，坐在了莫比迪克号的船舷上，他笑着道，

    “老子是来找老朋友叙叙旧的，顺便告诉你一声，飞空海贼团回来了，老子将会再度从天空上统治这片海域。”

    “库啦啦啦啦！”

    白胡子哈哈大笑。

    这头狮子还是当年的那头狮子。

    “对了，顺便说一句，”金狮子道，“西留斯那老子对我有大恩，如果纽盖特你想要和他们开战的话，那就要先做好与老子为敌的准备。”

    白胡子海贼团的成员们都是面色一肃。

    这是个很不好的消息。

    几乎同一时刻，大海的另一个地方。

    这里是颠倒山。

    一艘小船缓缓地沿着航线驶入伟大航路。

    穿着墨绿色的斗篷遮挡容貌的女人翻阅着报纸。

    “在阿拉巴斯坦吗？又晚了一步啊。”

    她感叹了一声。

    隐约可以看到她明明什么都没做，但是船身上却长出了很多条手臂，操控的就是船往前进。

    西海，花之国，八宝水军驻地。

    “看到了吗？笨蛋们！西留斯大人又一次震撼世界了！想要加入他的麾下，我们可不能松懈！”

    “哦！！”

    南海，索尔贝王国。

    “听说赤犬那家伙和阿拉巴斯坦的国王闹得很僵啊，这说不定会是我们的机会。”

    发生在阿拉巴斯坦的那一场战斗虽然已经落幕，但是因此而起的涟漪却还在荡漾。

