    妖族的优势很大，但相比起人族，也是有一定的缺陷。

    例如，人族修到本命境，寿三百载；凝结第二神魂，壮大神魂，减缓神魂衰弱后，寿可达千载；而一旦小世界成型，跨入化界境（地仙）之后，虽还不算日月同辉的程度，但一般活个上万年都不是什么问题，更不用说道基境、入苦海了，那才是真正的日月同辉、寿与天齐。

    但妖族不同。

    妖族比之人类，多了一个化形的阶段。

    何为化形？

    就是转化成人形。

    妖族说白了，就是通过吸收日月精华，开启了灵智，然后又懂得克制内心欲望的妖兽、灵兽罢了——在这方面，灵兽较之妖兽，又更有一些先天优势。所以实际上说得更清楚一些，如果妖兽、灵兽无法转化成人形的话，他们就称不上是“妖族”，依旧只能以妖兽、灵兽来区分。

    而考虑到妖兽、灵兽的寻常寿元极限，那么也就可想而知，在修炼一途上，对妖族有多么大的压迫感了。

    以青玉为例。

    她必须在妖兽的寿元耗尽之前，转化出人形，真正的改变自己的身体结构，才能够修炼青丘氏族的功法，继而继续成长下去——正常情况下，妖族就算化形后，也会带有非常明显的妖兽特征，或许是鳞片、或者是兽耳、也有可能是肤色、还残留着尾巴等等，只有达到通窍境，彻底淬炼了五脏六腑后，才能将这些异类特征彻底收敛起来。

    就跟地球人的阑尾功能已经退化了，是属于可以切割的部分一样。

    妖族的这些特征虽不能说真的没用，但转化为人形后也的确几乎不需要使用到。

    当然，也可以通过服用化形丹，来提前解除这些异类特征。

    根据昔年妖族的妖皇研究表明，人类的身体结构才是最好的修炼结构——也正是因为如此，所以妖族才会有了“化形”这么一个阶段。也只有化形后，才能够开始进行聚气、神海、通窍、蕴灵、本命、凝魂、化界等一系列的境界修炼。

    但问题就在这里。

    妖族所经历的“化形”这个阶段，消耗的时间可是真实存在的，它并不可能平白被抹去。

    也正因为如此，所以人族的修炼第一道关隘是本命境，但妖族却是有化形和本命这两道最开始的拦路虎——化形阶段所消耗的时间不可能平白消失，所以是否能够更快的化形，也就决定了一名妖族接下来还有多长的时间能够继续修炼。

    要知道，一般妖兽的寿元只有五、六十年而已。

    假设一名妖族花了四十年才终于化形成功，虽说他化形后彻底改变了身体结构，可以像人类那样无病无痛的活到一百岁，可他前面化形时消耗的这四十年可不会减少。换句话说，他就只剩六十年的时间能够修炼到本命境了，而一旦无法修炼上去的话，那么他也就可以跟这个世界说再见了。

    当然，也有一些妖兽可以活到一百年，甚至是两百年更久。

    但天道法则可不会说你化形成功就又给你多加几十年的寿元，甚至你原本能够活到两百岁，那么你能够修炼到本命境，也不过就是再给你增添一百年的寿元，让你能够活到三百岁罢了。

    不过妖族的修炼功法，也并非只有这一种。

    还有一种被称为“本体修炼法”的特殊修炼方式。

    这种修炼方式，则是不化形，而是保持着妖兽、灵兽的身姿继续依靠吸食日月精华来修炼。但这种修炼方式相比起化形的修炼方式，存在着许多的弊端和缺陷，而且上限也是有限——例如，此等修炼方法，最高只能修到相当于道基境的修为，永远不可能入苦海，就跟鬼修不可能登临彼岸一样。

    除此之外，妖兽随着修为越高，对内心的欲望压制能力也会逐步降低、一些生性较为暴虐的，甚至最终还会灵智尽失，彻底堕落成凶兽之属，这点就跟人族的走火入魔差不多。

    也正是因为妖族的修炼本就极其困难，所以妖族才会天生就在身体强度、体内的真气含量等方面，远远优胜于人族。

    空灵，点苍氏族秘密培养起来为了抢夺下一个气运轮回的天之骄子，是未来点苍氏族是否能出真圣的关键人物。

    所以且不说自幼就被安排跟随千翎大圣修习剑道，光是点苍氏族这么多年来集中资源的倾力培养，就让空灵的先天起步阶段远超常人——她的真气量，仅比苏安然少了一半而已。要知道，苏安然不仅神海大圆满，而且还修炼了完整版的《真元呼吸法》，他体内的真气量是寻常修士的八倍还多。

    虽说空灵也是神海境大圆满，但别说她如果能够修炼到完整版的《真元呼吸法》了，仅是如今真元宗残存版的《真元呼吸法》，只提升三倍真气量，她体内的真气量将直接超越苏安然。

    根据空灵这个没什么心机的耿直少女自己所言，如今点苍氏族似乎正在为其想办法谋求真元宗的《真元呼吸法》，试图将空灵打造成玄界真气量最大的人。

    不过这种事，在苏安然看来也就只能想想了。

    《真元呼吸法》哪怕是残缺的，但那也是真元宗的核心传承秘法。所以点苍氏族想要获得，除非把真元宗给灭门了，那才有可能弄到手。

    苏安然虽掌握着《真元呼吸法》的完整版，但这门功法现下他是不可能传授给空灵的。

    甚至就连空灵所希求的“艺术剑诀”，苏安然也只是传授了手榴弹剑气而已，而根据四师姐叶瑾萱的两门功法所改良的导弹剑气，苏安然并未传授给空灵。

    事实上，苏安然这门剑气手法，如果不是因为结合了叶瑾萱传授的《心念一体有无剑气》和《魂血有无剑气》的话，说白了实际上就是一文不值。

    因为构造手榴弹剑气的真正奥秘，在于“平衡支点”上。

    即剑气、神识印记、精神力的三角形构造处于一个一碰就碎的微妙平衡结构上——寻常的无形剑气，其追求的就是三角体结构的稳定性，只有这样才能够用于对付敌人，而不至于会被敌人一击就破。但苏安然则是反其道而行，并不追求稳定，反而是让这些剑气都变得相当不稳定，并且以密集覆盖式的饱和打击对付敌人，只要其中一道剑气爆炸，就会直接形成连锁反应，造成大面积的爆炸。

    这也是手榴弹剑气的真正奥秘。

    对于真正的剑道天才而言，如奈悦、空灵等，多加实验几次自然也是能够摸索出手榴弹剑气的真正结构——真正限制住其他剑修无法施展这门剑气手段的，实际上还是剑修体内的真气量不足。

    但空灵没有这方面的顾虑，她体内的真气量仅比苏安然少了一半而已，施展起来根本就不需要像奈悦那样，只能当作特殊应急手段。如果她愿意的话，完全可以做到像苏安然这般，将手榴弹剑气当作常规的攻击手段来运用。

    只是空灵很清楚。

    自己摸索出来的手榴弹剑气，和苏安然传授的手榴弹剑气，有着本质上的区别。

    前者，她就是在盗版，除非能够做到青出于蓝的程度，那么她才能够算得上是改良。但哪怕如此，最多也就是勉强说一声山寨——说好听的话，就是借鉴。但这种做法，很容易恶了她和苏安然之间的关系。

    而后者，则是得到苏安然传授的正版，这样一来不仅不会恶了她和苏安然彼此之间的关系，反而因为这个传授之恩，双方之间的关系会拉近不少，算得上是真正的半师。

    当然，苏安然目前也仅仅只是传授了手榴弹剑气的技巧和思路而已。

    导弹剑气的技巧，涉及到叶瑾萱传授给苏安然两门剑气技巧，因此在未得到叶瑾萱的首肯之前，苏安然是不能私自把这门剑气手法传授出去。所以面对空灵一脸希冀的请求，苏安然也是很明确的直言，他只能传授这套剑气技巧的基础式给空灵，进阶式得过段时间再会考虑传授给她。

    空灵对此并未表示任何不满，反而表现出相当程度的理解。

    她认为，这是苏安然对她的考验。

    毕竟一直以来，她跟随千翎大圣修炼，从心法到剑法，全部都是由基础式开始，之后才循环渐进的接触进阶式、总纲等等。所以自然不会觉得现在先学习基础式有什么问题了。

    但让苏安然感到悲哀的，是空灵只花了几分钟就已经掌握了手榴弹剑气的操作技巧——当然，在这片灵气彻底狂暴的区域内，这些手榴弹剑气的威力自然差不多等同于导弹级别了。

    苏安然此时已经有些后悔让空灵破坏了这片区域的灵气了。

    ……

    顺利解决了试图当德玛西亚草丛三人组的阴间人后，苏安然和空灵很快就调头返回到遗迹正门前的试剑石处。

    “苏先生，请放心，由我来为你护法。”空灵一脸认真的说道，“有我在，没人伤得到您。”

    苏安然望着空灵的目光略微有些复杂。

    他是相信有空灵在，一般人还真伤不到他。可就目前的环境如此复杂，灵气相当的狂暴，别人根本就不需要突破空灵的防御，只要在他附近随便搅乱周围的灵气，就足以形成非常危险和可怕的破坏力了，这已经不是空灵的实力能够解决的问题了。

    所以如果可以的话，苏安然是想采用另一种办法来解决眼下的问题。

    “不急，先等等。”苏安然开口说道，“我们刚才在这里交手，造成的动静如此之大，肯定会有人过来查看的，我们只需要等一会就好了。”

    空灵不明白苏安然的用意，但既然“苏先生”都这么说了，她自然也不无不可。

    反正听苏安然的准没错就是了。

    如此两人又等待了好一会，直到石乐志突然提醒有人来了之后，苏安然才打起精神，顺着石乐志所指示的方向看了过去。

    只见四名剑修联袂而至。

    三男一女。

    这四人彼此之间相隔很近，是非常标准的联手防御阵形，只要一方受到袭击，另外两方都能够第一时间进行支援。如果不是彼此非常熟悉的话，断然是不可能组成这种联手阵形，毕竟你不知道你的队友会不会突然就给你后背来上一剑。

    四人里，以一名年轻男子为首。

    不过当苏安然看到此人时，脸上不由得露出了高兴之色。

    “朱元师兄。”苏安然起身，挥手示意的打了一个招呼。

    “安然？”朱元看到苏安然时，脸上不由得也露出几分诧异之色，“你……凝魂了？”

    也不怪朱元如此震惊。

    虽说此时他并未在苏安然身上感受到凝魂气息，但他本身就是凝魂境强者，同行的另外三人也都是凝魂境，而且苏安然身边跟随着的女剑修也是凝魂境强者。种种迹象都在表明，这个考场绝对是凝魂境强者的考场，那么自然也就只有凝魂境的剑修才能够入场。

    那么此时苏安然在这里出现，也必然证明他已经入了凝魂境。

    要知道，几个月前他在龙宫遗迹秘境遇到苏安然时，那会他才本命境而已。

    “还没。”苏安然摇头。

    虽然他现在的确拥有相当于凝魂境的战力，但第二神魂只要一天没有凝练完成，他都不算是真正的凝魂境强者。而没有第二神魂，一旦身死的话，那就是真的死了，不存在转鬼修重新修炼的可能性。

    “不过也快了。……算是半步凝魂吧。”

    本来听到苏安然否认时，朱元还略微有些放宽心，没有多说什么。但当苏安然说出后半句的时候，他的脸色就变得有些纠结了，就好像便秘了一样——不过想到苏安然跟他一样有些特殊，朱元倒也很快就调整了心态。

    不过此时，苏安然却是转头看向了空灵。

    空灵微微点头示意，于是苏安然就明白了。

    朱元这一组人马，是空灵前两天打探情报时所发现的四组人马之一。

    这一组人手里，只有朱元的实力比较强，凝魂境镇域期，其他三位应该也是北海剑岛弟子的剑修则实力没有那么强，应该都是刚凝练出第二神魂的新手。基本上，就这三个人，苏安然都有自信一对一的情况下稳胜一个，更不用说空灵了，甚至苏安然猜测，空灵一副毫无畏惧的模样，明显也是有什么压箱底的绝技能够和朱元打个旗鼓相当。

    “你在这里等什么？”朱元错开话题，直接询问道。

    因为之前在龙宫秘境内和苏安然有过一段还算比较愉快的相处，所以朱元没有太大的敌意。当然，这也是他还不知道空灵的真实身份，不然的话以如今北海剑岛和妖盟之间的关系，恐怕立即就要打起来了。

    苏安然凭此猜测，朱元的任务系统应该是存在不小的缺陷，至少在情报功能方面，肯定是不及自己的系统。

    “我有一个合作提议。”

    “合作？”朱元楞了一下，“什么合作？”

    “根据我的探知，目前在这遗迹附近还有三支队伍，算上你我，一共是五支……哦，不对，只剩四支了，刚有一支队伍打算偷袭，已经被我清场了。”苏安然耸了耸肩，“我个人认为，我们完全没有理由在这里交手，毕竟这里的通关并未限制队伍的数量，所以我们完全可以实现共赢。”

    “你的意思是……”朱元挑了挑眉头，“让所有队伍都按顺序排队通过？”

    “是。”苏安然点头。

    “其他队伍可不见得会听你的。”朱元笑了一声，“毕竟，在这里大家都是竞争关系，谁也无法肯定其他人会不会背后捅刀子。所以你的这个提议，我觉得不太可能实现。”

    “如果只有我和……她的话，那的确不太可能。”苏安然本想说出空灵的名字，但玄界人族这边姓空的，在他的印象里似乎没有，所以最终苏安然没有暴露出空灵的名字，“但是有了你之后嘛，就变得很有可能了。”

    朱元很快就明白了苏安然的意思：“你想让我也一起来维持秩序？”

    “我可以把这变成一个任务哦。”苏安然笑了起来，“你不会吃亏的。”

    “成交。”朱元几乎没有丝毫的犹豫，当即就答应了。

    他想要继续变强，就必须依靠自己的任务系统。

    而之前在龙宫秘境的时候，苏安然就帮他绕过了任务系统的限制，真正的实现了共赢。所以此时，苏安然说能够把这件事变成一个任务，让他从中获得更大的利益时，朱元自然不可能拒绝。

    也就是苏安然知晓朱元的弱点，并且也知道如何绕开朱元的系统限制，他才能够如此轻松的将朱元拉上贼船。

    若是换了一个人，朱元还真不可能搭理对方。

    他又不是十世大善人，怎么可能去做这种吃力不讨好的事。

    空灵看着宛如打哑谜一般的朱元和苏安然，眼睛里写满了茫然。

    当然，茫然的还有朱元的三位师弟师妹，他们怎么也没有想到平日里完全就是喜怒无常的朱元师兄，今天怎么就那么好说话了，这真可的是一件相当稀罕的事。

    没有理会朱元的师弟师妹，苏安然看着空灵，想了想，然后才说道：“正如我之前跟你说的，真正的强者不一定要靠武力取胜。我认识朱元师兄，也知晓朱元师兄真正想要的东西是什么，那么我就可以借此来达成我的目的，以不战而赢下战斗，这种做法称之为借势，这也是一种强者所应该掌握的基础手段。”

    “借势……”

    空灵的双眼，又一次变得明亮起来了：“受教了，苏先生！”