
　　星野空写出来的内容，念出来之后与服务员之前讲的意思完全不同，于是，他将写的便条纸递给服务员，问道：“你看到的是这个吗？”

　　服务员连连点头，郑重的确认道：“一模一样，我看到的那张便条纸上写的内容也是这么歪歪扭扭的，按照我的理解就是他会还钱给小林先生的意思。”

　　妃英理微微低头沉吟，眼镜镜面在光线作用下，闪过一道亮光，开口道：“原来如此，凶手和阿空一样，将律子小姐写内容误以为是牛肉烩饭两份，所以当服务员上来敲门时，他下意识的以为是来送餐的。”

　　“然后就写了‘退掉东西，钱照付’的内容，而且为了不被看出笔记，应该是用了不习惯的手写的。”

　　“然而，服务员看到之后，在不明前提的情况下，解读成了会还钱给小林律师。”

　　服务员恍然大悟，“原来是这样啊，难怪那么奇怪。”

　　“既然凶手能够进入这个房间，熟人犯案的可能性很大，只有熟人才不会设防……”妃英理说到这里眉头不由皱了起来，要说熟人，那么同来的三名律师就很有嫌疑了。

　　“是那个黑皮肤的律师吧。”星野空开口说道，“如果我没有断开防盗链，瞧他那架势，也会第一个撞门而入，还有在进入之后，他第一时间抱住死者，虽然叫的很大声很激动，但从情绪的感觉而言，还没那个脸上有麻子的律师激动。”

　　“佐久？”妃英理眉头紧皱。

　　“我记得小兰说过，在第一次找大叔的时候，分别向那三位律师打电话询问过，而他们都说是在外面，对吧？”星野空看向小兰。

　　“是的，他们都说自己在外面，没有看到爸爸。”小兰肯定的回道。

　　“那刚才我们在看监控的时候，不知道你们有没有注意到，那个麻子脸律师和眼镜律师都出过饭店，唯独那位黑皮律师从未出过饭店！”星野空说的那叫一个肯定，“从时间上来看，他有作案的时间！”

　　柯南附和道：“我有注意到，佐久先生的确没有出过饭店！”

　　“佐久……”妃英理捏了捏眉心，“他可是刑事案件的律师，如果没有确凿的证据的话，是拿他没办法的……”

　　柯南拿起桌上的一份菜单，向小兰撒娇道：“小兰姐姐，我想吃牛肉烩饭？”

　　“真拿你没办法……”小兰无奈的摇摇头。

　　妃英理眼前一亮，“用牛肉烩饭诱使他落入圈套！”

　　“怎么做？”星野空问道。

　　“既然他跟你一样把便条纸上的内容看错了，那么我们可以将计就计的利用这一点，在同一层的隔壁房间门口放上两盘牛肉烩饭，让他进入到那个房间，如果他认为那个房间就是命案现场，那他无疑就是凶手！然后由我出面揭穿他凶手的真相，而山村警官就负责在暗处将全过程记录下来……”妃英理条理清晰的制定了计划。

　　“呃，英理阿姨，先等等，在房门外放置牛肉烩饭这有点离谱啊，饭店的人又不是缺心眼，他们怎么可能在命案现场的房间外放牛肉烩饭啊！我要是那个律师，一看到这诡异的情况，绝对会起疑心的。”星野空忍不住打断了她的话。

　　柯南和妃英理齐齐一愣，猛然发现确实如阿空所说，在命案现场房间外放两盘牛肉烩饭，真的很违和。

　　一时间，二人陷入了沉思。

　　“我觉得吧，可以适当改一下……”星野空说着自己的想法。

　　……

　　半个小时后，佐久法史从警局回来，就被妃英理借口想向他这位刑事案件的律师请教几个问题，而拉到了命案现场所在的楼层。

　　星野空在暗处看到妃英理乘电梯上来，便拨通了她的电话。

　　妃英理一脸歉意的指了指电话，让佐久法史先去碓冰律子的房间等她，她很快就来。

　　佐久法史没有多想的往前走，左右张望，一间一间的数着，正想确认碓冰律子的房间，却瞧见前面一个房间门开着，柯南正端着盘子吃着牛肉烩饭，询问着一个眼熟的服务员，“诶，本来这个牛肉烩饭被取消了吗？”

　　“是啊，我是有取消，不过后厨那边搞错了，没有取消，又按照预约时间送过来了，正好你饿了，那这两盘就都给你吃吧。”服务员说道。

　　“嗯，谢谢。”柯南点点头。

　　“那我就先走了，你慢慢吃。”服务员冲门口的佐久法史点点头，推着餐车离开了。

　　“小朋友，你怎么在这儿？”佐久法史疑惑的问道。

　　“我在等小兰姐姐，还有我肚子饿了……对了，叔叔来这里干嘛？”柯南好奇的问道。

　　“哦，是妃律师请我来命案现场商量一些事情。”佐久法史走了进来。

　　此话一出，算是掉进了大家精心布置的陷阱。

　　妃英理见他进入后，就走了过来，开始一步一步的将密室的布置手法，向佐久法史说明，最后以他拥有充分的作案时间为由，将矛头指向了他。

　　“妃律师，别开玩笑了，我怎么可能是凶手？我的确没到饭店外面去，但我在饭店的娱乐场所啊……你可不要为了没有证据的案子，而毁了自己不败的传说。”佐久法史自然是不肯承认的。

　　“我虽然不是很在意不败战绩，只是很可惜，我又要赢了，因为你已经说出了真相，在你进入这个房间的时候。”妃英理摇了摇头，发问道，“你是怎么知道这是律子小姐的房间的？”

　　“因为小朋友在房间门口吃牛肉烩饭……”佐久法史意识到不对劲，心思电转间，改变说辞，大声的道，“不是，是因为这是律子小姐的房间，我记得这是她的房间，所以才进来的。”

　　“啊咧咧，牛肉烩饭是小兰姐姐在自己房间里点的呀。”柯南一脸天真的说道。

　　“没错，这是我老公和小兰他们的房间！律子小姐的房间，在隔壁的隔壁。”妃英理撩起完整的防盗链，遗憾的道，“顺带一提，你以为便条纸上写的是两份牛肉烩饭，其实是律子小姐和小林律师约好明天下午两点见面，而你当时看到的服务员，是小林律师打电话过来找她，可惜电话线被你扯掉了，所以服务员就上来查看。”

　　“！！！”佐久法史在看到完整的防盗链时，就知道装不下去了，不由叹了口气，“不愧是律师女王，让人完全升不起狡辩之心，的确是我杀了她，但很遗憾呢，现场只有你还有这个孩子，你是毛利先生的妻子，他又是小孩子，你们的话是不可信的。”

　　“哦，那你就错了。”妃英理微微一笑。

　　话音一落，对面房间打开了门，山村笑着走了出来，“刚才的经过我都有从门镜上看到哦”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他房间也纷纷有警官出来表示听到了，星野空也拿着摄像机从暗处走出来，“我全程都录下了。”

　　妃英理亮了亮MD，“其实我也录音了。”

　　佐久法史：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第691章 牛肉烩饭的圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 