    第48章 武魂殿在行动

    虽然说，因为目前还只是魂斗罗，在修为上，唐昊显然是比不上千寻疾的，而在实力上，同样也是如此！

    但由于唐昊先发制人，再加上一开始便动用了全力，武魂真身，乱披风锤法，加上昊天九绝不断使出。

    因此，一时间连武魂都没有召唤出来的千寻疾，直接被唐昊给打了个措手不及！

    而在占据了先机后，唐昊也知道自己是什么情况，因此是丝毫不给千寻疾反击的机会。

    为了给妻子争取逃命的时间，唐昊可以说是舍生忘死地便，不断怒吼着，挥舞着手中的昊天锤真身攻向千寻疾。

    面对如同疯狗般不断袭来的唐昊，千寻疾一时间是又气又怒。

    虽然说以他的实力，只要硬抗唐昊一次攻击，趁机召唤出武魂，然后便可以反击了，逆转战局可以说是轻轻松松。

    可是作为武魂殿教皇，在兰夏城万千居民的注视下，千寻疾可不愿意随便丢失风度，让自己威仪有损。

    反正已经知道了面前的人乃是昊天宗的人，年龄看起来最多也就二三十岁，修为是魂斗罗级别，这很轻松便可以确定面前之人的身份。

    这一次就算让他给跑了，等回武魂城，他也直接便可以带人踏上昊天宗的山门，向昊天宗要人！

    借口嘛，自然是昊天宗的人勾结了魂兽。

    本来他们武魂殿就已经想要敲打昊天宗很长时间了，以前是一直没有找到机会，这一次正好可以利用这一次的机会！

    因为顾忌形象，在唐昊宛如疯狗般的攻势中，千寻疾一直是以闪躲为主，不想要哪怕是自己身上的衣服受到丝毫损伤，反正一直以保持自己的风度为首要任务。

    而在不断舍生忘死地攻击着千寻疾的过程中，唐昊其实一直保持着冷静。

    在感觉妻子阿银应该已经逃出了兰夏城后，唐昊顿时心中一动，在一声怒吼中，直接发动了大须弥锤的炸环秘法！

    随着周身几道魂环猛地炸开，大量狂暴的魂力瞬间快速涌入了唐昊手中的昊天锤真身中。

    而后，唐昊顿时怒吼着，在一次挥锤砸向千寻疾失败后，猛地高高一跃而起，在空中将手中的昊天锤真身居高临下，瞬间挥舞而出，砸向了千寻疾。

    这一击，是唐昊的“绝杀！”

    虽然面对他这一记炸环的飞锤，以千寻疾的实力完全可以避开，但是千寻疾一旦避开，他的飞锤便会直接砸向其后方无数的兰夏城居民身上。

    为了保持武魂殿在外的形象，他相信，千寻疾一定会选择硬抗他的这一记炸环飞锤，而这就是他逃走的机会！

    发现唐昊竟然突然施展出了炸环秘法，千寻疾也感应到了危险的气息，不禁顿时趁着唐昊炸环的片刻时间，召唤出了六翼天使武魂，进入了武魂附体状态。

    而当看到唐昊竟然将炸环后的昊天锤真神，卑鄙地砸向了自己，千寻疾瞬间就知道了，唐昊是想要利用身后的兰夏城居民强行拖住自己。

    虽然心中愤怒至极，可千寻疾还是只能怒喝着，发动武魂真身以及诸多魂技，准备强行挡住了唐昊的炸环飞锤！

    “该死！可恶啊！！”

    而最终，当千寻疾所凝聚出的圣光护罩抵挡住了唐昊的炸环飞锤，在刺眼和金光和强烈的能量波动所引起的狂风和漫天烟尘消散后，唐昊的身影已经消失无踪。

    只留下原地，千寻疾脸色铁青，心中愤怒不已的无能狂怒着。

    而在逃出了兰夏城后，唐昊顿时焦急不已地沿着跟阿银来时的方向，追赶了上去，想要赶快追上阿银，避免阿银发生危险。

    最终，唐昊顺利追上了阿银，急忙带着阿银，便想要重新回到自己隐居的偏僻村子，去躲藏起来。

    另一边，因为没有抓到阿银，千寻疾只能忍着心中的怒火，在带武魂殿的巡查队伍结束了兰夏城的巡查后，便打算赶回武魂城。

    虽然说，每年一度的大陆巡查还没有结束，可是相比于可以延缓进行的大陆巡查，赶快抓到这只十万年化形魂兽无疑更加要紧！

    而因为知道唐昊乃是昊天宗的人。

    在回到了武魂城后，千寻疾便顿时一边快速召集武魂殿的人手，准备几天后赶往天斗皇城，去登上昊天宗的山门，向昊天宗施压要人，一边让人赶快查明唐昊的身份。

    由于唐昊表现出来的信息实在是太过明显。

    所以很快，唐昊的身份便被确定了！

    “呵呵，这小子竟然就是唐昊？我说昊天宗怎么会突然出现这么一个天才，才三四十岁，竟然就已经达到了魂斗罗境界，如果是这唐昊就很正常了。”

    “不过这唐昊不是跟其兄弟在外面闯荡吗？什么时候竟然跟一个十万年化形的魂兽勾搭了一起了？”

    在得知了唐昊的真实身份后，正端坐在教皇殿王座上的千寻疾顿时一边轻轻摩挲着手中的教皇权杖，一边冷笑者道。

    “不过都一样！既然这唐昊跟十万年化形魂兽混到了一起，而且似乎还成亲了，那正好我们可以接着这个借口，去向昊天宗施压！”

    “我相信这个丑闻，昊天宗肯定是不想传出去的！”

    ……

    “什么！教皇冕下正在召集人手，准备前往天斗皇城，去“拜访”昊天宗？”

    刚跟菊鬼斗罗从星斗大森林赶回来，当发现武魂城里气氛肃然，许多魂师就像是收到了什么命令一样行色匆匆，就仿佛在准备打仗，苏墨在随意拉了一个魂师一问后，不禁顿时一惊。

    不过虽然面上很是震惊，但苏墨内心里却只是思绪一动，便顿时想到了发生这一切的真正原因。

    看来，是武魂殿的人，或者是千寻疾终于遇到了唐昊夫妻，然后跟原著中一样，发现了阿银的身份了！

    现在，千寻疾说是去拜访昊天宗。

    但这么兴师动众，拜访肯定不会是字面意思上的拜访，而肯定是跟原著中一样，想要去向昊天宗施压要人！

    而得知了这个消息，苏墨不禁顿时有些兴奋地想要一起过去。

    毕竟虽然原著中没有提及这件事发生的具体剧情。

    但这件事在斗罗大陆上无疑是个大事件。

    既然自己来到了这个时间线，那肯定是要加入其中，见证一下历史才行！

    于是，苏墨顿时便连忙赶回了武魂城的家里，找到了干姐姐比比东。

    表示也想要应召去昊天宗，算是涨涨见识。

    作为武魂殿的圣女，这次行动比比东肯定是要跟着一起过去的。

    而对于苏墨的请求，比比东思索一下，最后还是答应了。

    因为正如之前苏墨所想，比比东也认为武魂殿和昊天宗即将发生的事是斗罗大陆上名副其实的大事件。

    因为按照她的记忆，现在昊天宗的始祖唐晨早已经不在昊天宗了。

    面对这次武魂殿的施压，昊天宗最后还是怂了，所以带苏墨去涨涨见识倒也无妨。

    (本章完)

