    这是一片荒芜的星空。

    青石和竹山府主相对站立，庞大的威势形成的涟漪一波波的传递出去，让上亿里远处的陨石都怦然炸开，化为粉尘。

    “我曾经最有名的战绩有三次！”竹山府主感受到来自青石势均力敌的威势，这才真正的重视，讲述过往，“第一次，是在一处遗迹中，我得到了一件真神器，连斩九位界神四重天的强者，又杀一位大能！第二次是进入了深渊，与开辟境的琥珀帝君大战三天三夜不分胜负；第三次，与庞依大战九天之后，惜败他之手！”

    “以界神四重天有这等战绩，纵观万古，恐怕也独此一份！”青石惊叹道，“我战绩就平平无奇了，杀毒郢界神，又与神帝隔空交手！”

    “能与陛下交手，无论胜败，都值得骄傲。毕竟，陛下是神界第一强者，在宇宙神魔榜上的排名，至今无人撼动！”竹山府主笑道，“你可知道，开辟境为何有强有弱？”

    青石点头：“界神之境，在于领悟天地之极致力量；天地境，就是超脱，超脱天地规则之外，脱离命运长河，从此我命由我不由天！然而在天地规则之上，还有宇宙规则，开辟境，就是开辟自我之道，实际上也是通向宇宙规则终点的道路。超脱天地，大道唯我。至于主宰，应该是掌握宇宙终极力量！”

    “你看的挺透彻！”竹山府主赞同，“物质世界，有物质世界的规则，神界有神界的规则，这都是自我小天地，超脱之后，才能窥视大宇宙的终极力量。所以说，唯有天地境，才有资格被称之为大能。至于界神？依然是池塘中的鱼儿。你我虽然直接跨越到了开辟境，已经能够眺望宇宙之上，可身子，却还在池塘中，受到限制。唯有一天，打破池塘，才能得见真正天地之广袤！”

    两人谈论许久，这才动手。

    都只是用的界神之兵，显然有着点道为止的意思。

    “我之道，为竹，为木！”竹山府主一刀劈下，十万里方圆就出现了密密麻麻的竹林，一重一重又一重，每一重之间，都好似一座绝世大阵，将青石困在里面。

    “我有万法，有万道，却只融于一枪！”青石干脆利落，只是平静的刺出了一枪。

    一枪出，万法随，大道鸣。

    前方的竹林一层层破碎，最终指向了竹山府主。

    流光一闪，秩序纷纷断裂。

    “好枪法！”竹山府主惊叹，刀光一转，就劈在了枪尖上。

    轰……！

    力量炸开，周围形成了黑洞，许久才消失。

    也是这一刻，两人碰撞了三百万次，最终各自退后。

    竹山府主手中的长刀竟然消失，只是盯着青石，满脸的震撼：“好大的心胸，好大的气魄，东伯兄，你竟然真的想融万道于一体，纳宇宙万法于一枪之中，此等野心，前无古人，太过令人惊骇，而你，竟然已经悟出了雏形，再进一步，就真的是一枪化万法，万道聚一枪！”

    “只是想要踏出这一步，太难太难了！”青石却摇头，“我现在，只是构思了一个框架，若想最终完成，走出这一步，不知要何等年月，甚至等到宇宙崩溃，都不一定成功！”

    竹山府主摇头：“你若是一蹴而就，确实有些不太可能，若是先踏出一步，比如极点之道，纯粹的力量凝聚一起，开辟出一条道路，然后在逐步的融合其它极致力量，宇宙法规，或许会容易一些！”

    “也只能如此，否则，我都看不到任何希望！”青石道，“我先定个小目标，开辟出极点之道，然后一步步的融合万法，成为终极的无限之道，纳宇宙万法于一身！”

    “你之野心，放眼神界和深渊，恐怕无人能比，一旦完成，必然超脱，那时你在开辟之境，也会拥有斩杀主宰的力量！”竹山府主看的很远，“就如你现在，虽还没有完成开辟之道，却已经有了正面抗衡开辟境大能的战力。”

    这个评价非常高。

    两人也没有再战下去的必要。

    碰撞之后，对于彼此的能力，也了解个七七八八，若不死战，最终也只能平手。

    “你距离真正的超脱，也不远了！”青石笑道，“今后有什么打算？”

    “借你吉言！与你交手时间短暂，却对我有极大的促动，等返回后，我立马闭关，希望踏出这一步，即使达不到主宰之境，也要超脱而出，摆脱桎梏！”竹山府主道，“你呢？游走神界，观遍天地自然？”

    青石点头：“师法天地！”

    “天地，是最好的老师！”

    两人拱手分别。

    神庭之内。

    血刃神帝几位主宰也收回了目光，一个个都带着震撼之色。

    “我怀疑，他是宇宙之子！”炼狱主宰忽然开口，声音只在他们四人之间回荡，“从出生到现在两千余年，哪怕一直百倍的时间加速，也不过二十万年罢了。二十万年，何其短暂，不过是平常打一个盹而已。可他，不但达到了界神极限，也踏上了这等匪夷所思的大道之路。”

    血腥主宰点头，感慨道：“本以为，他只是悟出了一条羊肠小道，哪知却有这等心胸魄力，想要纳宇宙万法于一身。这么短的时间内，走到这种程度，需要多么高的悟性才能做到？或许，也只有宇宙之子才可能！”

    “如今看来，他不是觉醒记忆，更不是母祖教之人，而是真正的悟性逆天！”乾合娘娘道，“血刃，相比你如何？”

    “他若成功，我甘拜下风！”血刃神帝也惊叹，“当初与他交手，我就十分震撼，甚至有一刹那的时间，我有想将他灭杀的冲动！”

    另外三位也不意外。

    惊艳绝世，也往往意味着威胁。

    不杀？就已经很大度了。

    “对我这个弟子，我的希望也更高了！”血刃神帝看向了雪鹰。

    另一边，青石遨游虚空，行走各处，漫步虚无之间，欣赏宇宙之神奇。

    岁月无情，时间流淌。

    在宇宙中，最难以逆转的，莫过于时间了。

    十万后，青石来到了太阳星上！

    在这方宇宙，有两个特殊的天体，是太阴星和太阳星。

    无论是神界、深渊，还是物质世界，都是在同一片阳光下，也就是太阳星的照耀下。

    太阴星也是一样。

    宇宙广袤无边，不知其大。

    然而太阳和月亮，却各只有一个。

    神奇无比。

    然而无论是太阳星还是太阴星，都蕴藏着宇宙极致的力量，有着堪比主宰巅峰的恐怖威能。

    就如太阳星，陨落在上面的大能不知多少，就是开辟境的大能，也有陨落其中者。

    哪怕主宰，都不敢深入核心！

    “太阳星！”

    青石看着堪比一个星系般庞大的星体，也万分震撼。