    金刚推开大卡车后备箱门。

    金刚鹦鹉一马当先走在前面，大喊道：“宠物联盟，出击！”说完从车上跳下来，吧唧一声脸着地扑该，金属喙全部没入地面，直接用嘴把柏油马路给干穿了。

    金刚下车后，捏着金刚鹦鹉的身子，啵一声把它拔出来。

    成群的隐形杀人蜂很快消失在夜空中，银色行军蚁飞蚁负重，带着工蚁和兵蚁往主战场赶去。

    林克的那句‘摊牌了’，可不是说说而已。

    这次可以说是真正的精锐尽出。

    金刚、金刚鹦鹉、沙雕一家四口、寻宝鼠、老鼠特工队、自爆苍蝇、自爆鼠小队、骷髅狼、地狱犬、橡皮蟒、隐形杀人蜂、黑寡妇、迷幻藤、银色行军蚁、黑曜石先锋、黑旋风、石像鬼、液压机河马、真菌斑斓蝶、水箭龟，尽数出动！

    按照林克的话，我不装了，showhand！

    金刚鹦鹉掏出墨镜戴上，随后飞到大卡车屋顶，充当这次宠物联盟的军师。

    沙雕第一时间飞到上空盘旋了一圈，带来了目前的局势和战况。

    “老鼠特工队，你们带着自爆苍蝇和自爆鼠小队，趁着隐形杀人蜂和银色行军蚁吸引敌阵注意之际，对敌方阵营进行地毯式轰炸，破坏他们的队形，为先锋部队争取时间。老沙，你带着你家那一群，在人群中制造阻碍，之后由黑曜石先锋、液压机河马以及黑旋风冲阵，务必将他们冲烂！”

    “之后你们就随意发挥，石像鬼镇场。”

    “金刚，你去楼顶天台老大那边，看有什么需要帮忙的。”

    “楼下的战场处理差不多后，橡皮蟒、迷幻藤、黑寡妇、骷髅狼、地狱犬，你们去棚户区，在那里可以充分发挥体型小的优势，流窜游击战。”

    金刚鹦鹉说完之后，拍了拍翅膀：“好了，这是我们宠物联盟正式亮相的第一战，都给我打起精神来，全军出击！”

    随着金刚鹦鹉一声令下，野兽们先后冲出大卡车，往三岔路口高楼冲去。

    第一阵的隐形杀人蜂和银色行军蚁已经赶到现场。

    三支相互仇视的势力，因为共同的威胁联起手作战，这还是自贫民区格局形成以来首次。

    此刻，打手们纷纷握着枪，举头盯着天台。如果林克要从楼上跳下来，他们第一时间就可以开枪射杀。

    可是还没等来林克，他们发现空气中似乎飘荡着一些细微的银光。

    紧接着，闪烁着金属光泽的‘银粉’从天而降。

    银色行军蚁洒满打手们头顶。

    “欸，这是什么东西？”打手们纷纷感觉身上落了东西，伸手接了一下，借着路灯看到手心赫然是散发着银色金属光泽的蚂蚁，个头有米粒大小。

    银色行军蚁照着手就是一顿咬，强烈的疼痛感让不少打手都叫出声。

    隐形杀人蜂也开始毒针射击，摩肩接踵的打手们顿时叫苦连天，人群惊慌失措，骚动不止。

    还不等打手们回过神，天空中顿时席卷起三阵沙暴，直接将大楼一面彻底掩埋。

    站在高楼处的负责人顿时看傻了眼，反应过来后想起了有关林克的卷宗资料，立刻大喊道：“这些都是林克操控的飞禽猛兽，把它们都打下来！”

    三股沙暴逐渐合流，变成一股直径十五米的超强沙暴，其中小小毒的毒沙释放出麻痹毒药，圈子内的打手们全都被麻痹减速，逃不出来。

    蚂蚁噬咬、看不见的毒蜂毒针以及突如其来的强劲沙暴，一瞬间就把打手们打了个懵逼。

    高楼的负责人喊破嗓子，可是下面早已乱成一团，各种叫喊声不绝于耳，谁还能听到高楼的发号施令。

    科勒扫了一眼楼下，刚才气势汹汹地数百打手，此刻已经乱成一锅粥。

    反观林克，嘴角带着一丝蔑笑，似乎在说‘还有什么手段都拿出来吧’。

    “仔细看，这只是开胃小菜。”

    林克话音刚落，沙暴中突然传来一阵火光和爆炸。

    火光摇曳，自爆苍蝇和自爆老鼠窜进人堆中，慌乱的打手踩到自爆老鼠直接引发爆炸，残肢断腿炸的到处都是。

    当沙暴结束老鼠特工队小五只爪子一挥，带着自爆苍蝇、自爆鼠迅速没入黑暗，奔向更为广阔的棚户区。

    爆炸过后，地面散布着各种残肢遗骸，有些打手在慌乱中被炸断双腿，倒在地上又受到了踩踏，此刻胸腔凹陷，双臂扭曲，半个脑壳都被踩碎，红色的血液混合着白色脑浆流了一地。

    一种名为恐惧的气氛在打手之间蔓延。

    “稳住，保持队形，保持队形！”负责人站在高楼声嘶力竭地大喊道。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    就在这时候，远处地面传来一阵沉闷的音浪，地面也能感觉到轻微的颤抖。

    科勒回头看了一眼，瞳孔顿时急剧收缩。

    一头黑色镜面般光滑表壳的巨大蝎子，宛如一辆小型装甲车，两只蝎钳看上去狰狞恐怖，仿佛可以直接把人拦腰夹断，径直朝打手而来。

    而它身后是一头体型更加巨大的河马，血盆大口冒出黑色的机油浓烟，毫不夸张的说一口一个成年人不是问题。而且河马一路小跑加速，可怕的冲击力足以当场致人死亡，让人头皮发麻的轰鸣声浪和大地颤抖，也都是它的杰作。

    第三位肌肉猛男金刚，无须多言。曾经在珍奇动物展上亮相，在血月和路灯之下，虬结的金属肌肉清晰可见，大猩猩特有的篮球大的拳头，还是纯粹金属构成，看起来就充满爆炸性的力量，这一拳打上来，不死怕是也残了。

    第四位是一头黑色的高头大马，算是这一排、也是今天见过为数不多的正常动物了。

    可就是这匹高头大马，此刻嘶鸣着，最是兴奋。

    踢踏踢踏……

    马步频率逐渐提高，速度也愈发加快，身上的马鬃毛随风飘荡，看起来飘逸至极。

    黑旋风嘶鸣一声，在距离打手百米处埋头狂奔。

    风之子形态，身形和黑夜融为一体，化为一道黑影，周身裹挟的劲风形成两股接天龙卷，朝着打手奔袭而来。

    “快，都开枪，快开枪！”高处的负责人看到眼前景象，咬牙切齿。

