
　　盏茶时间后。

　　平静祥和的木叶村中。

　　唯有最繁华的商业街和各别忍族的神社还亮着灯火。

　　街道上偶有几个醉酒的大汉摇摇晃晃的行走着。

　　木叶村中心地带广场上的一颗古老大树树顶。

　　一阵空间漩涡出现。

　　面戴虎皮面具，身穿黑色劲装的“宇智波带土”从空间漩涡中踏出。

　　正是宇智波图南的瞬分身。

　　广场上，正好有两个相互搭肩的醉汉经过。

　　其中一人恰好看见了面具图南出现的情景。

　　整个人晃了晃脑袋，还拿手揉了揉眼睛，醉意熏熏的嘀咕道：

　　“太村，我好像喝多了，我看见空气都在晃动，一个人从里面走了出来。”

　　“这才几杯啊，你以前可不是这个量。”

　　“那个人的眼睛好红啊，好像在看着我。”

　　“哪里。”

　　“喏，树上。”

　　两个醉汉就这么傻愣愣的站在树下，抬起头一脸迷茫的盯着面具图南。

　　“幸福又可怜的蝼蚁。”

　　但见面具图南那双猩红的神威万花筒不带丝毫人类情感的瞥了一眼下方的两人。

　　旋即双手结印，右手高高举起，然后朝着树顶一拍，用沙哑的嗓音沉喝道：

　　“通灵之术·九尾。”

　　嘭！

　　遮天蔽日的白烟迸发开来，瞬间将附近区域笼罩其中。

　　猛烈的狂风摇撼着周围的房屋，大片大片的屋顶都被掀起，砸死一个又一个无辜的倒霉鬼。

　　烟尘中两道红芒穿透尘埃的阻碍，就如同两个红灯笼一般。

　　“吼~”

　　下一瞬，烟尘被狂风吹散，露出仰天咆哮的赤红色九尾妖狐。

　　从睡梦中惊醒的平民们纷纷跑出屋子，惊慌失措的仰望着出现在木叶中心的庞然大物。

　　“那......那是什么怪物。”

　　“快跑远点。”

　　“去避难所，这个怪物只有忍者大人们才能对付。”

　　“你们看！怪物上面站着一个人。”

　　......

　　只见面具图南稳稳的站在九尾头顶，双手背负，眼眸中一片淡漠无情之色。

　　开始操控着九尾对木叶进行破坏。M.23sk.com

　　附近的忍者们纷纷自发朝着这里赶来，企图合力阻止九尾。

　　而木叶边缘处的森林中，波风水门和一众暗部忍者突然发现九尾消失无踪。

　　一个个目露疑惑之色，议论道：

　　“九尾跑了吗？”

　　“有点像是被人用通灵术给召唤走了。”

　　“不可能吧，那可是尾兽，谁能收服尾兽做通灵兽的。”

　　“说的也是。”

　　“可能是九尾刚刚恢复自由，怕了木叶，所以用某种方法跑掉了吧。”

　　........

　　听着一众暗部的议论声，波风水门的眉宇间满是凝重之色。

　　难道宇智波斑就是为了把九尾带走？

　　忽然，波风水门想到了什么，猛地转过头看向木叶方向。

　　由于被重重大山阻挡，这里并不能看到木叶的情景。

　　但波风水门总有种不安的感觉。

　　宇智波斑.....判出木叶......

　　终结谷一战被忍界之神打败......

　　他是回来报复木叶的！

　　“不好！大家回去保护村子！”

　　谷</span>但听波风水门一脸焦急的朗喝一声，旋即发动飞雷神消失无踪。

　　留下的一众暗部纷纷将目光移至几名暗部小队长身上。

　　毕竟他们的直系顶头上司是宇智波图南，越级听令很可能会触上司的霉头。

　　只见其中一名暗部小队长沉声道：

　　“听从火影大人指挥，图南大人的命令是让我们拖住九尾，这是同一个任务。”

　　一众暗部纷纷点了点头，施展瞬身术朝着木叶赶去。

　　此时，玖辛奈之前生产的小木屋外。

　　但见面色苍白的玖辛奈满脸焦急之色从木叶方向跑来。

　　将屋门猛地推开，呼喊道：“鸣人！”

　　然而木屋内空无一人。

　　玖辛奈双腿一软，瘫坐在地上，呼呼的喘着粗气。

　　现如今的她才刚刚生产，又经受了九尾破封。

　　还强撑着一路从家里跑到这里。

　　若非漩涡一族的体质太过变态，恐怕早就死了。

　　但哪怕如此，若是玖辛奈不好好调养的话，这具身体以后便会变得孱弱。

　　只见玖辛奈双眼盈满了泪水，看着地面痴痴道：

　　“鸣人......你不会有事的，妈妈会保护你的。”

　　就在这时，屋外传来温和磁性的声音。

　　“玖辛奈前辈。”

　　玖辛奈听到熟悉的声音，整个人猛地一抖，快速转过头看去。

　　只见木屋外的森林边上，宇智波图南正一脸笑意的抱着熟睡的小鸣人。

　　在看到鸣人的一瞬间，玖辛奈似乎忘却了恐惧，将宇智波图南给忽略开来。

　　目光定格在宇智波图南怀中的小鸣人身上，泪水顺着脸庞淌下，喃喃道：

　　“鸣人......我的孩子.....”

　　宇智波图南微微一笑，单手推动轮椅缓缓朝着玖辛奈移动，温和道：

　　“鸣人状态很好。

　　那个人似乎是在忌惮我，并没有跟我动手。

　　只不过他的时空忍术太诡异，我也没有办法留下他，被他跑掉了。”

　　玖辛奈似乎根本没有听宇智波图南说话，整个心神都放在了小鸣人身上，痴痴道：“鸣人.....”

　　“来，抱抱鸣人吧。

　　再过一会，他就该进食了。

　　新生儿第一口奶水最好还是母乳。

　　这样对身体好。”

　　宇智波图南动作轻柔的将小鸣人递给神志明显已经失常的玖辛奈。

　　玖辛奈一把夺过鸣人，紧紧的抱在怀中呵护着。

　　“鸣人，妈妈再也不会离开你了。”

　　“妈妈会好好保护你的。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，决定不再打扰这对母子最后的相处时光。

　　自顾自的推动轮椅朝着木叶方向驶去，悠悠道：

　　“情况似乎已经到了非常严峻的地步。

　　我得去拯救村子了。

　　如果我出了什么意外。

　　以后就拜托你和火影大人替我守护村子。

　　千万不要让火之意志熄灭了。”

　　玖辛奈听到了宇智波图南仿若遗言一般的话语。

　　整个人肃然惊醒，抬头看向宇智波图南即将驶入森林的背影。

　　这一刻，玖辛奈对宇智波图南的恐惧与偏见瞬间烟消云散，心中升起浓浓的愧疚，呐喊道：“图南君！”

　　宇智波图南推动轮椅的动作微微一顿，缓缓侧过脸。

　　但见玖辛奈一下跪在地上，眼含热泪道：“谢谢你......”

　　宇智波图南脸庞露出一丝温暖的笑意，缓缓摇了摇头，轻吐道：“不用谢。”

　　说罢，宇智波图南继续推动轮椅，渐渐没入幽深漆黑的森林之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百三十三章 祸乱村子 最后时光免费阅读。https://xs.23sk.com 