    人族应战的回应传来，七绝岭众妖瞬间活络了起来。

    备战半年，如今临战，十几个妖王纷纷撒下不少灵药灵石激励小妖，近四万小妖士气大涨。

    整备三日，快到约定之日，派出打探消息的小妖回传，修仙的大部队已经离开国都，金丹筑基仙人近四十个，随行的有近七千练气士。

    事不宜迟，寅娘娘，赤炼王，猱王，黑风王，甘口王，方辉王，同时从七绝岭飞出！

    一个妖祖，五个大妖王，沿途分散开来，直飞入金水塬地界，东西绵延数百里荒原，散开神念，查探人族是否安排了埋伏。

    人族应战，一个元婴，六个金丹也早到了苍城地界，神念遥遥查探着金水塬地势。

    两边大部队未到，几道神念在虚空中交战几合，便各自退去。

    查探清楚金水塬之地并无异常，寅娘娘抬手朝天一指，一道银白色雷霆直冲云霄，轰然炸响。

    留守在七绝岭的剩余妖王，看见空中雷霆，均面露喜色：“金水塬无事，可入哩！”

    四万小妖早已经准备妥当，妖王下令，齐齐开拔。

    七绝岭山外地势平坦，并无多大的山岭，高的也不过就是些丘陵缓坡。

    站在山岭上，看的甚远。

    斑苍和赤嘴率着手下一众守山小妖，立在七绝岭西北山岭，看着数万小妖行进，有那些攒劲的，已经化形的妖怪，纷纷腾云驾雾，带几个小妖出山。

    至于那些淬骨不多，身躯沉重的小妖，以及赶着野兽当作口粮的小妖，则都由各自老爷带领着，按着山场划分开阵营，熙熙攘攘地穿过七绝岭，进入山外面的百里多荒原。

    一出山，各家妖王队伍便四散分开，各自去之前在金水塬地界选好的地盘聚集妖阵，勾连地势。

    瞅着这么多小妖出洞，其中有不少小妖，只化出了手脚，胸膛腰腹还均是兽身，也不知道一场大战下来，能活着回来的有几个。

    想到此处，斑苍心中不由的起一丝伤感，都是小妖，不免有些兔死狐悲。

    近四万小妖离山，山场几乎放空，原本半年多来热热闹闹的山岭一下子冷清了不少。

    这番出战结果，胜负如何，斑苍心里面也没多大把握，自己能做到的已经都做了，谋事在妖，成事在天，只是希望楚国的那些仙人舍不得分润，目前仍然只有一个元婴。

    至于中层战力，人族远比妖族的要多，前几日斑苍去了一次卧牛山，寻自家老爷说了一下自己的一个想法，也不知道能不能成，

    出战众妖卯时动身，直到午时方才全部离开山场，耗费了大半天时间。

    黄云洞山场的小妖是最后离山的，留守的两百小妖齐声呼喊，祝旗开得胜。

    等出征的所有小妖走远，斑苍和赤嘴方才回双牙山，聚拢两校小妖商量事情。

    二十余个小妖知道如今山场也就剩下两百小妖，本事最大的也就是个统领童木，这一年下来，两位老爷催的急，心中平白生了些莫名压力，一个个心里均是担忧。

    如今老爷聚妖议事，一个个心里猜测安排，眼巴巴瞅着赤嘴和斑苍两个。

    具体安排，前几日斑苍和赤嘴，麻虎三个已经商量清楚，瞅着周围的小妖，斑苍道：

    “咱家大王以及东南的各位大王率着弟兄们去金水塬和人族交战，留着咱们看守山场，金水塬离咱们七绝岭也算不上多远，不敢不小心，得早做些安排。”

    金水塬位于当年斑苍、赤嘴、麻虎三个渡河的两岸，离七绝岭有百余里地面，自从黄云洞山场年前吞并了七绝岭其余两家妖王，山场搬迁，主洞搬迁到了原狼王山场。

    之前的黄云洞山场就有两百里地面，如今算起来就有三百余里的距离。卧牛山更是在七绝岭的东南角，离得更远。

    如今众妖离山，山场中只留下了两百小妖，为了山场安危，除了卧牛山的五十余个小妖依旧镇守卧牛山附近。

    童木统领率领的其余一百二三十个小妖均留守在黄云洞主洞附近，只派了十几个小妖在七绝岭西北边界巡山。

    听见斑苍要安排，说的郑重，狼妖当路先反应过来，说道：“老爷只管安排就是，我们定然用心，不敢马虎。”

    具体安排已经想好，斑苍点头回道：“咱们卧牛山离着西北边界太远，那边若是有消息，传过来太慢，九尾，钻风，钩爪三个便去西北巡山探查，若是有事，速回卧牛山禀报。”

    钻风和钩爪分别是赤嘴手下的一只隼妖和一只鹰妖，速度甚快。

    九尾自然没话说，至于另外两个，面露难色，谁都知道西北边界定然是极度危险。

    不过事先赤嘴已说好，全听斑苍安排，两妖便也都应了下来。

    边界上传信的安排好，斑苍又道：“这次交战，最多也不过几日时间，这几日赤嘴校的兄弟便也来双牙山居住，若是有事，聚起来也方便。”

    这个众妖倒是都无异议，纷纷点头领命。

    驰乌兔飞，转眼一日过去，到了约定大战之日。

    大老早，斑苍，赤嘴两个领着手下几个小妖便在七绝岭西北高山处等着。

    七绝岭西北边界距离金水塬也就百里距离。

    黎明时分，东边那抹暗红色的朝霞，如同燎原野火一般，即将烧尽夜色。

    “咚！咚！咚！”

    西北方向突然传来隆隆的轰鸣声，正是战鼓类法器传声，七绝岭留守的众妖纷纷惊觉，从山头上纷纷站起，向远方望去。

    旁边山头上，众多小妖也探头探脑的瞧着远方，是守山的另外一百五十个小妖。

    “这……就开战了！”

    狗妖麻虎颤巍巍的说道。

    还有些略显灰蒙的西北天空中，一道道接连不断的缤纷火焰飞快划过，天地时红时暗，似乎要与东边的朝霞争辉一般。

    斑苍和赤嘴对望一眼，心中大凛，妖族中会火类术法的不多，目前所知道的大妖中，也就自家的赤玄老爷和异兽火蛇成妖的赤炼王两个。

    那么空中如此声势浩大的火焰术法，定然来自人族修仙的。

    “这般大声势的火焰，莫非是传说中那个元婴发出来的？”

    守山小妖还在惊异之中，远方空中的火焰划过之后，忽听见惊天震响，一道道无比庞大粗壮的雷电从地上升腾而起，呲啦啦劈向空中，似欲要劈开苍穹，威势赫赫。

    火光炙艳，雷霆肃杀，斑苍和赤嘴身后的九尾、阿朱两个小妖，惊吓的趴伏在地上，瑟瑟发抖。

    望着远方空中的火焰雷霆，白云散乱，禽鸟惊飞。凝神细听，似乎在那轰轰雷鸣中能听见嘈杂的鼓声，号声，和杀伐的呐喊声。

    小妖如此，斑苍的心中同样也是无比震撼，距离战场百里远，都有如此威势，那些身在战场之中的小妖又当如何。

    刚才鼓响，便说明战火刚起，人族此举，便是一开战先要把妖族的士气用雷霆火焰轰散？

    “一群乌合之众，可能抵过这一阵攻击？”

    “这便是仙人手段？这还怎么打？”

    压下心中震惊，战事一起，七绝岭西北便是危险之地，斑苍回头嘱咐道：“九尾，钻风，钩爪，若有事情，速来回报，你们三个化回原型，小心在山上潜伏。”

    说完又从囊袋里面取出六株不入流灵药，一妖两株分下。

    灵药到手，三妖心中不满瞬间消散，九尾笑一声：“两位老爷放心，我等定然打起一万个小心。”

    斑苍回头瞅瞅远方空中的雷霆火焰，眼中闪过一丝担忧：“其余小校，随我回去，镇守山场！”

