    唰！

    鹅黄色少女背后那两个守卫暴动，那绝美女人在这一瞬间也动了，但是，她在这一瞬间，却没有逃。

    咔嚓！

    她的眸子眯到了一个极致，她直接捏碎了手中的一个墨绿色的玉佩！

    玉佩捏碎，那玉佩之中，像是有什么东西，陡然朝着外界传了过去！

    噗通！

    这个东西捏碎，她也像是耗尽了最后一丝力气，她整个人直接就倒在了地面之上。

    噗通，噗通！

    也就在此时，刚刚逃了没几步的那鹅黄色少女，与她身边的那个神境巅峰的守卫，在这一刻，赫然身体一软，也直接倒在了地上。

    唰！

    不过，在最后那一瞬间，那个神境巅峰的守卫，还是捏碎了一个虚空禁器，他的身体，陡然出现在了十步之外。

    但是，也仅仅就止步这么远的距离了！

    那个神境巅峰的存在，手中还有另外一个空间禁器，他落地之后，还有力气再度捏碎，但是，他却没有再动了。

    没用！

    这种挣扎，根本就没有任何用！

    他陡然松开了禁器，他朝着自己的储物戒指之中掏了一下。

    只是，他这个动作，尚未结束，他两眼一黑，直接也昏迷了过去！

    他脸上的震撼与暴怒，甚至都没有来得及彻底爆发！

    天魂散的威力，比他想象之中的，还要逆天和恐怖！

    一个眨眼的功夫！

    那绝美少女云中雪，与那鹅黄色衣服的少女，以及她的一众手下，转瞬之间，都已经全部倒地！

    森林之中，一片死寂！

    只有，驴河与萧叶，还在站着！

    “天，天魂散？！”

    “四千多年前，半步大帝炼丹，练出的带毒炉灰？！这，这只对神境之上的强者，有作用的毒？！”

    驴河的脸，在这一刻，已经狂变。

    他的手抖了一下。

    他目光看向四周，他整个人，身体也跟着颤动了一下。

    “还有两个，连神境都没有到的蝼蚁么？”

    “呵！”

    “倒是把这两个，给忘了！”

    嗡！

    驴河开口，不等驴河做出任何反应，周围的空气，无声震动了一下。

    下一刻，驴河只感觉眼睛一黑，直接就倒了下去。

    驴河身后，萧叶一声不吭，直接也瞬间倒在了地上！

    唰！

    而也就在驴河与萧叶刚刚倒下，有一道身影，直接就出现在了丛林之中。

    徐天！

    在半空之中，诡异出现的人，赫然是徐天！

    他出现，并未带任何人。

    对于云中雪与鹅黄色少女的设局，是他亲手参与的。

    对于另外几方势力设局，才是他让他手下去做的。

    所以！

    收割那绝美女人云中雪与鹅黄色少女一行人，他是一个人来的。

    “即便是昏迷了，依旧是这么美丽动人么”

    “或者说，有些让人惊心动魄？”

    徐天出现之后，扫视了一眼四周。

    他的目光，直接就落在了那绝美女人的身上。

    徐天嘴角微微翘了一下，他的手，无声摸了一下那绝美女人的下巴，随后，他的手，又朝着云中雪衣服里，伸了一下。

    咔嚓！

    他暂时没有动，云中雪的身体。

    他先是直接从云中雪的领口处，撕裂下了一个紫色的吊坠。

    “云家储物吊坠，半步大帝级别，亲手打造，呵，有点意思。”

    “这一次，谁能想到，整个大帝秘藏的抢夺之中，除了那一枚大帝心脏，我才是最后的黄雀？”

    徐天笑了笑。

    他谦谦君子一般的脸上，充满了一种诡异的阴冷与满足。

    “等一会儿，我再来享受你的身体。”

    徐天快速的将云中雪，整个身上，搜索了一遍。

    随后，他又转身，快速走向了那鹅黄色少女身前。

    “咦？！”

    那徐天接触到那鹅黄色少女的时候，似乎察觉到了什么，他脸上微微流露出了一抹意外。

    “有一层法则，遮掩住了她的气息与本尊？”

    “术法：清水还原！”

    唰！

    徐天见状，眼睛眯了一下，他双手幽然凝结出了一个印记。

    这个印记，落在了那鹅黄色少女的身上。

    那印记落下！

    半空之中，像是有一层水迹在波动，那水迹瞬间将那鹅黄色少女周围的印记洗涤干净。

    那鹅黄色少女的真容，赫然也在此时出现。

    琼鼻仙容，倾国倾城！

    大约十六七岁的年纪，皮肤吹弹可破！

    “天舞公主？！”

    徐天在看清，地面上那少女的真容之后，他原本脸上的微笑，无声僵了一下。

    随后，他脸上，在此时也终于流露出了一抹凝重。

    “难怪之前，王庭三王爷，在第一次见到这少女的时候，会直接将我甩开，然后，还动用了一个隔离禁术。”

    “天舞公主，怎么会与云中雪在一起？”

    “她不是不能出宫么？”

    “宫廷深处，难道是出现了一些变故么？她的母亲，难道走出冷宫了么？”

    徐天快速开口，他眼神之中，在这一刻，也猛地思索了到了很多东西。

    “不过，现在这些，与我都没有什么关系。”

    “我来过的痕迹，必须全部抹去，这里的收尾工作，看来要比计划之中的更加细致一些。”

    徐天自言自语，他严肃的脸上，也快速再度变了一下。

    随后，他以更快的速度，对这鹅黄色衣服的少女，以及她所有的手下，都快速搜查了一遍。

    “禁术：气息净化！”

    “禁术：碎裂！”

    他速度极快，大约五六分钟后，他就将所有人身上的东西，全部搜索了一遍。

    除了驴河与萧叶。

    他大概是感觉，搜索这两个人，会耽误自己的时间！

    他在搜索完之后，直接运转了两个禁术！

    第一个禁术，他将自己周围所有的气息，全部疯狂搜取了一遍，哪怕，他在出现的那一瞬间，就已经将自己的气息，完全屏蔽。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    而第二个禁术，他则直接将周围所有人身上，携带着的孔雀羽，直接摧毁炸裂！

    他这一次，明显是防着了孔雀羽！

    他在做完这两个动作之后，又仔细检查了一遍，他才转身要离去！

    他甚至，没有停留，再对云中雪，做什么动作！

    那个被称为天舞公主的少女，他似乎极为忌惮！

    “不对！”

    然而，也就在他刚走了两步，他的脸色，却陡然一变！！

