    “我爷爷身体还算硬朗，他昨天还念叨起您呢，说这么长时间您也不知道去四九城看看他。”

    听到欧阳杰的话岳继显得十分激动，当初欧阳书老爷子在j省的时候，他可是做过老爷子一段时间的秘书，两个人的感情十分深厚。

    “看这位公子一表人才，肯定是世家子弟吧？”

    岳继对面的中年妇女擦干眼泪，双眼放光的看着欧阳杰。

    欧阳杰虽然不清楚眼前的女人是谁，可既然能与岳继吵架，自然身份也不一般。

    “呵呵，也不算什么世家子弟...”

    谁知道欧阳杰的话还没说完，那个女人站起身来“扑腾”一声直直给欧阳杰跪下了。

    这一举措吓了欧阳杰一大跳，连忙闪身躲在一旁。

    岳继也是略显头疼，无奈说道：“姐！这件事情咱们改天再说，天色已经不早了，你快点回去吧！”

    女人依旧不依不饶的喊道：“我这么做有错吗？这世界上还有没有王法了！既然你这个做舅舅的都不帮忙，我为了孩子做到这一地步不行吗？！岳继，你到底有多狠心啊！”

    “不是...”

    岳继真的是有口难辩，先不说自己姐姐这样的举动是否会引起欧阳杰的不快，单说造成自己外甥住院的人就站在你面前啊！人家是看在我面子上才没有直接揭穿你，你怎么就不知道个好歹呢？？？

    难道你真的认为我不知道今天发生了什么事吗？难道你真的认为我不知道那个混蛋小子，整天仗着我的名号在外面干一些出格的事情吗？？？

    看在亲戚的份上，不愿跟你们多计较罢了，谁知道你还蹬鼻子上脸了！！！

    “这位阿姨您快点起来，我受不起您行如此大礼！”

    欧阳杰连忙上前搀扶对面。

    但是女人却一点起身的意思都没有，她直直跪在地上用饱含冤屈的语气哭喊道：“您可千万要帮我做主啊！我的儿子被一群暴徒打伤进了医院，我过来找岳继帮忙，他还不帮我，我的命怎么苦啊！”

    眼瞅着这个中年妇女有往泼妇方向发展的趋势，欧阳杰头大安抚道：“有什么话您坐在椅子上说，我保证完完整整听完，如果真是对方的问题，我帮岳叔叔替您解决。”

    “当然了，你也要理解一下岳叔叔，他毕竟手头工作无数，而且他的位置有很多人盯着呢，不敢犯错的呀。”

    女人听到这话哭哭啼啼说道：“当初家里面穷，为了供他上大学我和两个姐姐都放弃了上学的机会，岳继！你的生活费还是老娘结婚的彩礼钱呢，呜呜，你知道前些年夫家就因为没带回去彩礼怎么看待我的吗！你不知道！你就守着这个位置到死吧！”

    这番话说的可谓是杀人诛心，把岳继弄的一点脾气都没有，这是事实吗？

    是！

    自己年轻时候家境的确不好，一直到近十年才逐渐步步高升。

    但在这几年期间中，自己对待三个姐姐那是好上加好。

    只要不是一些违反纪律的事情，他都愿意帮衬一把，虽说三个姐姐家庭不算大富大贵，但起码在魔都这个地界有车有房还有一份好的工作，这不就可以了吗？

    你还想要什么？？？

    要么说自己这个三姐是一点格局都没有，其余两个姐姐平日走动也从不挑三拣四，唯独这个三姐总是埋怨为什么不给她家几个大工程。

    这东西也是你一个小康家庭能沾惹的？？？

    “阿姨，你直接说正事吧，我能帮的一定帮！”

    欧阳杰此时还不知道发生了什么事，他义正言辞的说道：“你看到我身边的兄弟了吗？他在魔都也是有点实力，如果岳叔叔不方便出面的话，他完全可以帮上一把！”

    宋云：“？？？”

    怎么又跟我扯上关系了？？

    这一刻宋云有点后悔没把所有事情跟欧阳杰讲明白，这个阿姨嘴里面的恶人就是老子啊！！！

    我打我自己？？？

    “阿姨在这里谢谢你们了！我真是不知道该说什么好。”

    中年女人用袖子擦干眼泪缓缓说道：“我那个儿子可好了，是魔都大学的高材生，还拿过学校的奖学金呢，可谓是德智体美都很优秀...”

    眼瞅着女人要开始吹嘘自己儿子，岳继皱着眉头手指轻扣了几下桌面淡淡说道：“三姐，这件事我帮你办了，时间不早你先回家吧。”

    岳继总不能真的让她把事情讲出来吧！到时候他的面子往哪里放，宋云的面子往哪里放！

    而且一旦戳穿，你真以为欧阳杰会因为你去搞他兄弟？？？

    但中年女人丝毫没有理会岳继，自顾自的说道：“我儿子从大学毕业后就开始自己创业，在魔都叶氏集团名下的一个商场开了一家女装店，今天不知道从哪来了两个女人想要我儿子的联系方式，我儿子不喜欢这种轻佻的女人就没给，可谁知道这两个女人怀恨在心，叫来一群暴徒把我儿子打到住院！”

    “这位公子，你一定要帮帮我啊，我给您行礼了，我给您磕头了！”

    说着说着女人就想站起身來再次跪下，欧阳杰赶忙拦住。

    “阿姨，如果您说的一切是真的，那我可以帮您一把，您还不知道吧，我这个兄弟就是叶氏集团的大股东，我直接把监控调出来找到那群人，然后让他们赔礼道歉，您看怎么样？”

    这无疑是最好的办法了，可这个中年女人却支支吾吾，犹豫半天说道：“我有那些人的照片，我能直接提供给您，咱们就不用大费周章去调录像了吧？”

    有鬼啊！

    欧阳杰又不是傻子，立马就看穿了里面的猫腻，这个女人说的话并不完全是真的，起码掺了得有一半的水分。

    但他不知道的是，话里的水分何止一半，如果把录像调过来简直能将说辞颠覆！

    “这可不行，现在都讲究证据，没有直接证据我怎么好帮您呢？”

    “但您不是世家子弟吗？就是...就是可以动用...一点特权是吧...这件小事在您眼里比芝麻还小，您就当看在我弟弟的面子上，帮帮我吧！”

