
　　凌白抱着叶泠泠跑了一会儿，发现雾灵猴群放弃追赶时，便把她放了下来，随后就看到了叶泠泠幽怨的目光。

　　不过他并未放在心上，找到齐天战猿才是正经事，此刻青沧剑的律动愈发剧烈，齐天战猿应该生活在附近了。

　　不知道为什么，桃林深处居然反倒没有成片的桃树，甚至连普通的植物都看不见，大地光秃秃一片，仿佛有什么东西吸干了周围一切生命力似的。

　　大概过了一刻钟，视野内出现了一株格外高大的桃树，细叶葱绿而芬芳，树上结满了粉红色的桃子，硕果累累，桃香扑鼻。

　　“这是……古灵蟠桃树！”

　　叶泠泠纤手捂住红唇，美眸光彩连连，语气蕴含着万分欣喜。

　　古灵蟠桃树，能够吸收附近一切植物的生命力成长，结出的果实拥有极为出色的治疗效果。

　　“从这株古灵蟠桃树的高度和直径判断，它的修为处于一千六百年左右，很适合做你的第三魂环。”

　　凌白轻轻笑了笑，这次竟有意外惊喜，错过了翡翠天鹅，却又碰到了古灵蟠桃树，叶泠泠这运气连他都羡慕。

　　至于他的目标齐天战猿则躺在古灵蟠桃树上，一边惬意的吃着桃子，一边把玩着一根金红色的棍棒，棍棒两端的颜色呈为暗红，隐约有金芒游走。

　　凌白终于明白雾灵猴群为何突然放弃追赶，齐天战猿作为猿猴类魂兽的王者，不可能允许任何猴子接近它的领地，想来这株古灵蟠桃树以及附近领地都被齐天战猿给霸占了。

　　见两人闯入独属于自己的领地，齐天战猿三两口吃掉了桃子，从树上一跃而下，把棍棒立在身前，饶有兴致地打量着两人。

　　“凌…凌白，这头齐天战猿不会就是你选择的第三魂环吧，它修为至少有八千年！”

　　叶泠泠瞪大了眼睛，难以置信道。

　　凌白召唤出青沧剑，微微点头：“嗯，我追了它很长时间。”

　　叶泠泠无语凝噎，人比人得死，用八千年魂环作第三魂环，她感觉自己十多年的书全白读了，尤其是武魂十大核心竞争力。

　　上面记载的魂环极限都是假的吧！

　　“吼！”

　　一看到青沧剑，齐天战猿眸中顿时射出两道金光，拔出了立在地上的棍棒，对凌白人性化的招了招手。

　　“它这是……向你挑战？”

　　叶泠泠望向凌白，一脸茫然。

　　“嗯，听说齐天战猿会向认可的魂师挑战，其中以器魂师居多。”

　　凌白回答一句，提剑上前，与齐天战猿遥遥对峙。

　　一人一猿，一剑一棍，战意高昂，他们都没有第一时间发起冲锋，而是隔了将近百米，静静观察对手的一举一动。

　　叶泠泠站在远处观望这场战斗，她能感受到凌白的状态明显变了，之前无论是面对赤焰虎还是雾灵猴群，他似乎都没把它们放在眼里，而面对齐天战猿时，他变得无比冷漠，仿佛失去了所有情绪，有一种冰冷的英俊。

　　正好与凌白相反，齐天战猿的脸上带着一种执着的狂热，它从见到青沧剑的那一刻起，就有股寒毛乍起的感觉。

　　齐天战猿知道这一战自己或许会死亡，但依然忍不住向凌白发出挑战，因为它就是为战而生的种族，骨子里流淌着战斗的血脉！

　　完全没有丝毫预兆，齐天战猿扬起了头，化身为一道金色闪电紧贴地面向凌白掠去，速度之快只能用电光火石来形容。

　　奔袭过程中，齐天战猿挥动手中棍棒，明明只是一个非常简单的动作，在它手里偏偏有股重若千钧的意味，宛如在粘稠的沼泽中艰难行动，脚下极快手上极慢，整个过程竟隐藏着一丝诡异的平衡。天籁小说网

　　仿佛受到了齐天战猿气机牵引，凌白在齐天战猿动的一瞬间右脚猛然前跨一步。

　　当他脚步落下的刹那，大地似乎迸发出了一声沉闷的低响，无形波纹扩散开来，无辜的叶泠泠一个踉跄险些摔倒。

　　青沧剑完全转化为了玲珑剔透的天青色，一人一猿如同提前商量过一样，青色的剑刃与金红的棍棒骤然碰撞到一起。

　　剑棍相撞的一刹那，以两者接触那一点为中心，周围几十平方米的空气竟有股扭曲而不真实的感觉，如果他们的修为再强一点，这一击极有可能造成此地的空间塌陷。

　　隐藏身形的慕瑶惊骇万分，她突然发现自己好像理解不了这一剑一棍中的真谛。

　　以她魂斗罗的实力，凌白和齐天战猿的攻击还入不了她的眼睛。

　　可他们之间的战斗早就超脱了普通的搏斗，上升到了「意」的对决。

　　没有花里胡哨的魂技，也没有乱七八糟的技法，仅仅是远未成熟的剑意对抗仍处雏形的战意！

　　剑与棍，两者碰撞后大概僵持了三秒，旋即爆发出一声剧烈的轰鸣。

　　一人一猿同时倒飞出去，刚才所处之地已经出现了大片大片的龟裂，足足向外延伸了数十米才缓缓消散。

　　凌白持剑的右臂衣衫碎裂成布条爆开，喉咙里忍不住泛起一丝腥甜，他死死握住手中的青沧剑，迸发出更加凌厉的剑意。

　　齐天战猿也没好到哪里去，握棍之手的虎口处鲜血淋漓，落地后甚至踉跄了七、八步才稳住身体。

　　叶泠泠离他们的距离最近，受到的冲击也最强烈，剑棍相交之时，一股毁灭性的力量骤然出现在她的精神之海，仿佛要将她的灵魂撕成碎片，那一刻她简直以为自己要死了。

　　凌白与齐天战猿落地后都没有进行下一步动作，若不是地面的龟裂代表了先前战斗有多么猛烈，倒像相安无事一般。

　　他们的胸腔起伏恍若鼓风机般剧烈，却都默默注视着自己的剑与棍，刚才的一击消耗掉的魂力只是少数，更多的还是他们的精神力，但他们也对自己武器的认知变得更加清晰，眼眸中充斥着兴奋。

　　过了片刻，凌白与齐天战猿再次心有灵犀的同时抬头，怒吼道：

　　“再来！”

　　“吼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第八十三章 古灵蟠桃，剑与棍的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 