    “奇怪，怎么突然就起雾了？”

    龙喉峡谷，朝军帅帐，朝军驻守龙喉峡谷的统帅吴忠北疑惑的道。虽然各国都有政府入驻烽火，但大部分都是以“公开的秘密”这种方式。但北朝鲜是极少数的例外，他们直接光明正大派遣军队进驻烽火。

    这位吴忠北就是朝鲜第11步兵军团下辖第23师中将师长。而卒本城的百万朝军最高统帅就是第11步兵军团的军团长崔友善上将。

    “师长，天气突变，情况诡异，我们需加强戒备！”旁边的第二十三师参谋长也凝声劝道。

    “嗯，传令下去，全军提高警惕，各个明暗哨所加派一倍的兵力！”

    “是！”司令部的传令兵立即下去传令去了。

    与大部分国区的情况不同，北韩无论是政治还是军事，全部由异人主导。造成这种情况的原因很多，首先是朴银不信任原住民。只有异人才会“绝对”忠于朴银本人。

    其次，北韩缺少历史武将也是一大客观原因。

    朝鲜本来就是小国寡民，华夏区上上下下加起来历史武将大概有五千左右。但朝鲜区连华夏区的十分之一都没有，且还有很大一部分与郭嘉、诸葛亮一样，暂时还是小萝卜头。

    另外，朴银不是商戢，原住民天然对他反感，再加上又实实在在的叛乱窃国之举，导致朝鲜区的历史武将很少会投靠他。朴银能掌控的历史武将加起来也就十个左右，其中大部分还都是比较菜的低级历史武将。

    虽然依靠现实中的朝军为主干，朝鲜同样组织起了一支精干的军队，但这种军队缺陷挺大。

    比如很多统帅计、武将计都无法使用，高级武将对军队的士气提升同样发挥不了作用，对高级一些的军师技束手无策，无法通过系统辅助的方式下达军令。

    而烽火中又不存在无线电、步话机等科技侧快捷通讯设备，导致这种军队的指挥水平以一下子就回归到十八世纪的水平，对统帅的指挥非常不利！

    当然，这种军队同样也有好处，比如“悍不畏死”，比如免疫很多招降、诱惑、谣言类技能。

    不过这种优势只能体现在由纯异人组成的军队，普通的原住民军队可无缘享受这种福利。

    很快，吴忠北的命令传遍全军，各个哨所都加派了人手。不过效果却非常有限，五米之外就什么都看不见了，这种情况下加派再多的探子也无济于事。

    如果是正常军队，有专业的斥候人员，有用侦查类的技能。还能一定程度上免疫这种大雾，可惜北韩军队的斥候在现实中可能是不错的侦察兵，但在烽火中就抓瞎了。

    在前往一号高地的路上，一棵大树之上，三名朝鲜军作为暗哨默默的潜伏者。然而比较搞笑的是，因为雾气实在太大了，他们潜伏在树上，却连树根的情况都看不清楚。

    即使这样，三名朝鲜士卒仍然一丝不苟的执行命令。

    “嗯？刚才似乎有什么东西过去了？”一位朝军斥候揉了揉眼，有些疑惑的低声说道。

    “咚咚咚！!!”

    暗哨小组的组长闻言不敢大意，连忙奋力敲击了三下树干。

    这在正常情况下是严重违反纪律的事情，但天气极端，根本无法观察到明面上的哨岗，只能以事先约定好的暗语来互相联系。

    如果下方一切正常，明哨上的守军会敲击四下，以做回应。如果回应错误或者没有回应，则需立即向大部队示警。

    一息之后，没有任何回应传来，树上的三位哨兵立即心中一沉。身为哨兵组长的那位士兵立即从怀中掏出一只类似于炮仗一样的东西，准备向山上示警。

    然而，他不知道的是，此时已经有三张手弩指向他！

    “咻咻咻！”

    三道弩箭直愣愣的插在哨长身上，咽喉、心脏、持炮仗的右手各中一箭。

    “呃……”士卒只来得及惨叫一声，然后就没了声息，失去生机的尸体也从树干上掉落下来。

    “敌袭！”

    剩下的两名士卒反应非常迅捷，立即嘶声大吼，然后纵身一跃跳下树干，同时弯腰打算去捡低声的炮仗。

    大雾的天气不仅影响了视觉，同样也大幅度消减了声音的传递效果。想要警示下一个哨站，依靠嗓门去吼可没用。

    “咻咻咻！”

    然而，两人的挣扎都是徒劳，根本还未等他接触信号弹，就被一阵箭雨给射成了筛子！

    “走，被发现了，立即发起进攻！”

    看着三个失去生机的尸体，典韦瓮声瓮声翁气的下令道。

    这三人都是异人，他们虽然身死，但却可以在几分钟之内通过现实渠道将消息通知给山顶的驻军。

    继续前行已经失去了全部意义，马上发起强攻才是王道！

    “本将从正面发起强攻，你们从两翼策应！”

    “是！”

    虎豹狼鹰同时点头，然后一千影衣秘武分成两组，从左右两翼向山坡上急冲而去！

    “弟兄们，建功立业的时候到了！”

    典韦转身，看着身后三百名与他仿佛同一个模子里刻出来的彪形大汉，嘶声大吼道。

    “杀！杀！杀！”

    “随我杀！”

    典韦大手一挥，率先向前奔去。

    三百名平州体重超过一百公斤的大汉，在加上身上的甲胄武器，奔跑起来仿佛一群洪荒异兽，地面都能感觉到明显的震动。

    恶神护卫体型虽然彪悍，但这并不代表他们动作迟缓，仿佛山间最灵敏的猿猴，每一步都是丈远的距离，眨眼间就冲过了三道哨所，直奔山间的守军大营！

    “杀！”

    典韦怒喝一声，手中魔龙双戟一挥儿，一道丈长的戟影直袭大营。敌军简易的营门应声而碎，连带着营门处的数十名守军也惨死当场。

    三百大汉一拥而入，但有敌军迎来，立即就是手戟招呼。

    恶神护卫其实就是典韦的大幅度缩小弱化般，典韦会的技能他们都会，只是威力大幅度下降罢了，典韦那手飞戟的手法，同样被他们所复制。

    以典韦为先锋，平均实力达到一流水平的三百大汉，在这五千军营之中简直就是无敌的存在。

    朝鲜守军根本就组织不起任何有效的抵抗，即使朝鲜军全部悍不畏死接二连三的发起冲锋，但在绝对的实力差距下一切都是徒劳。

    “杀！”

    两侧也几乎同时传来了厮杀声，虎豹狼鹰带着影衣秘武杀了进来！

    在平州军高手如云的情况下，虎豹狼鹰似乎有些不起眼。但无人可以忽视的是，虎豹狼鹰四人的武力值高达98点，同时还有A级称号武神护卫，真实战力仅次于那几名顶级历史武将。

    四名顶级武将，在加上典韦，率领三百恶神护卫，一千影衣秘武，仅仅只用了不到两刻钟，就将五千敌军全部清理完毕。

    看了眼到处都是残肢断臂的战场，典韦咧嘴一笑：“给主公传讯，这座战略要地已经被攻下，请求主公派兵接手！”

    “是！”

    很快，商戢也接到信息，两万准备多时的平州军精锐立即在一名校尉的带领下向山上赶去。

    “主公，可以开始下一步计划了！”

    “嗯，朝军没有派兵救援码？”

    “没有！”

    商戢有些遗憾的叹了口气，他还打算来把围点打援，可朝军统领太过谨慎。根本不敢在这种大雾天气里派兵支援，这也让商戢的计划落空。

    “传令下去，按照计划发起进攻！”

    “是！”众将士神色亢奋，起身大吼！

    “军师，一会儿开始进攻时就彻底大雾吧，雾天对我们进攻一方更为不利！”

    “属下明白。”

    ………………………………

    朝军司令部，吴忠北一脸的焦急，对着特务司司长大声质问道：“搞清楚了吗？是什么人袭击了101高地？为何五千守军会在这么短的时间里全军覆灭？凌志恒是猪吗？！”

    凌志恒就是负责守卫高地的团长，如今正在现实中接受询问。

    “师长，根据情报，袭击者只有千余人，但他们势力非常强悍，基本都在七阶以上。凌团长败的不冤！”

    “让那个蠢货将详细情况报告上来，传令下去，全军最高警戒。同时向军团长同志以及大将军发去警示信息，我有预感，这次有大麻烦了！”

    “是！”

    “师长，不好了，203、716、334高地同时被来自东方的敌军袭击，来袭者实力非常强横，同志们请求支援！”

    “什么？东面？”吴忠北心中一惊，连忙看向参谋长。

    参谋长长叹一声：“向上面传令，我们遭受大规模袭击，疑似敌军发起全面进攻！我们会以对朴银同志的无限忠诚坚守至最后一刻，但情况很不乐观，请求朴银通知派兵支援！”

    “师长，快看，外边的雾气散了！”

    吴忠北的警卫突然高呼一声，吴忠北抬头一看，果然司令部的大雾以肉眼可见的速度快速消散。

    吴忠北心中一沉，种种迹象都表明，这大雾是受敌军控制的。而敌军拥有这种诡异的手段，对朝军而言可不是一件好事！

