        “去看看！”好奇心害死猫的，云珏的提议让方蛰动心了：“看看就看看。”

    开门的瞬间，云珏低声道：“等一下。”这死女人居然从包里摸出一把手枪，什么时候装进去的，我怎么不知道啊？方蛰一脸错愕，云珏却笑道：“放心吧，防身用合法的。”

    说完云珏开门先出去了，方蛰反倒被落在后面，出门的云珏低声问：“需要帮忙么？”

    端着一直看起来就很有历史步枪的波娃，蹲在沙发后面回头惊讶的看一眼这两不怕死的华人：“蹲下！他们有枪。”两人刷的一下就蹲下了，双手握枪的云珏弯腰跑过去，看看关闭的窗子道：“外面什么情况？”

    “一群杂碎，在俄罗斯没能把我们怎样，在这里他们也做不到。”波娃低声说一句，似乎两人过来帮忙，产生了不小的好感。毕竟是路过的，这尼玛就是无妄之灾啊。

    娜迦大婶蹲在窗前道：“你们不该出来。”方蛰笑道：“同在一个屋子里我不觉得能幸免。”

    看看方蛰空着的双手，波娃从腰间掏出一把左轮递给他：“拿着。”

    方蛰摆摆手：“不会用，我还是去厨房找把刀比较顺手。”方蛰其实真害怕，弯着腰准备过去的时候，砰砰砰，一连串的枪声响了，窗帘上开了十几个洞，外面的光透进来，这是自动武器在扫射，方蛰吓的直接趴地上：“别管我，帮不上忙也不会拖你们的后退。”

    波娃冲云珏一笑道：“你男朋友很有趣，看她轻松的样子，一点都不害怕。”

    云珏倒是有点紧张，握紧了手里的枪：“怎么打？”

    “守着，出去就是找死，他们也不敢轻易进来。枪声响了警察肯定会来，我们尽量守着就是。”这话说的方蛰心里咯噔一下，暗道早就该去学一下怎么使用枪支了，这尼玛是米国啊。每年死于枪口的人好几万。

    这时候蹲在窗边的娜迦大婶，用枪管轻轻的打开窗子，迅捷的站起来“砰砰”两枪又蹲下，中气十足的怒吼：“狗娘养的杂碎，不想死就滚远一点！”

    窗外听到有人发出的惨叫声，这大婶太生猛了，这是击中目标了么？黑暗中方蛰看见娜迦大婶一个翻滚，熟练的战术动作到了另外一个窗边，这时候外面又是一阵突突突的扫射，打的室内渣滓飞溅，这火力根本就不是面前这沙发能挡的住的。

    娜迦大婶这次没站起来，直接在另外一个窗子下面，对着窗外砰砰两枪，看动作就是对天空射击。波娃一个往前猛窜，瞬间站起对着打开的窗外就是一枪，快速的拉动枪栓，又是一枪，方蛰看见一个弹壳落地，滚到沙发边上，才意识到这对母女不一般。

    院子外面又是两声惨叫，这波娃的枪法很猛啊，一枪一个。就在方蛰发呆的时候，滚回来的波娃低声道：“走，上楼！”话音刚落，人已经窜出去了。方蛰和云珏本能的跟着在地上爬着跑，这个过程肾上腺分泌达到了最高点。

    到楼上方蛰浑身力气似乎耗没了，往地上一趴根本无力再动。云珏表现的很正常，飞快的到窗前，看了一眼波娃，交流了一句，趴在地上的方蛰看见云珏嗖的一下站起来，波娃一个侧翼翻滚，砰砰砰……。云珏一连串射击后，身子一闪顺着墙往下滑坐。

    波娃再次从另外一个窗口开枪射击，楼下也再次响起两枪，听动静是后门的方向。

    方蛰消失的力气似乎又回来了，四肢着地，爬到云珏身边：“你没事吧？”

    云珏摇摇头：“没事，这墙里嵌了钢板的，你没听出来么？”

    “我听个屁，尿都快吓出来了。”方蛰忍不住吐槽，云珏却咯咯咯的笑了起来，不远处的波娃低声笑道：“帅哥，你不够男人哦。”

    “我够不够男人，你试试就知道了。”方蛰就是嘴硬，腿上却没多少力气了，坐在地板上靠着外墙，动都不愿意动一下。

    “希望他们没有带RPG！”波娃一开口，方蛰魂都吓掉了，这时候听到外面有警笛声，方蛰紧张的情绪得到了一些缓解，口中骂道：“该死的女人，你想看我尿裤子么？”

    “嘎嘎嘎，方，你真是太有趣了。你的运气看来不错，他们没有带RPG，平时总是来的很慢的警察，今天来的比较及时。”波娃开心的笑着说话时，云珏却淡淡道：“我看未必是警察来的及时，而是你们的战斗力很强，他们被吓走了。”

    波娃不说话了，黑暗中就听到她的喘息声，等了几分钟，警笛声到了近处时，波娃才低声道：“你也不错，战术动作很标准。”这句话云珏没回答，而是看了一眼方蛰，担心把这个男人给吓着了。方蛰倒是一点都没注意到，闭着眼睛靠着墙喘息，没发表任何意见。

    云珏的担心加剧了，她忘记了这个男人在华夏长大：“对了，军训的时候，你成绩如何？”

    方蛰没说话，或者说是不想说话，然后云珏无声的笑了。

    “回国之后，我一定要去找云浩，在军区里好好的住上一段时间。”方蛰咬牙切齿。

    外面有发动机远去的声音，警灯闪光出现在外面的时候，波娃低声道：“你们回房间吧，警察进来后就说是路过的游客，千万不要说你们参加了战斗，那会很麻烦。”

    云珏道：“好的，我们这就回去。”说着往楼道口走去，回头看见方蛰坐着没动静，吓的魂飞魄散的冲过来，双手抓住方蛰的肩膀：“你没事吧？中弹了么？”

    一句话把波娃也给吓到了，一个翻滚过来：“方，你受伤了？”

    方蛰睁开眼睛看看她们：“我只是浑身没力气了，你们想笑就笑吧。”

    两个女人互相看看，最终没有笑出声了，不过各自扭头，肩膀抽抽的非常厉害。方蛰叹息一声，往地上一躺：“滚动的力气，我还是有的。”说着就这么滚了一圈，两个女人抽的更剧烈了。最终方蛰还是没能滚下楼，两个女的架着他回到房间。

    躺床上的方蛰无力的叹息一声：“玛德，太鸡儿丢人了。”

    云珏坐在床边安慰他：“你这么想，其实我也很害怕。你能撑住已经很不容易了。”

    方蛰突然觉得这话不是在安慰他，而是在讥讽：“你是觉得我没尿出来很光彩？”

    云珏笑了笑，伸手摸了摸方蛰的脸：“我在米国读书的第一个月，就经历了一次校园枪击案。当时子弹就在头上飞舞，我蹲在地上抱着头，缩在一个花坛后面，幸好那天我穿的是裙子，就是可惜了新买的内裤，直接丢垃圾桶里去了。后来陆续的也经历了两次，不过距离比较远。在米国，几乎每天都周都能听到枪声，一开始害怕，后来……。”

    方蛰恢复了一点力气，起身抱住云珏的肩膀：“一个人在米国太不容易了。”

    “没那么夸张，看社区吧。在米国只要有钱，还是过的很不错的。学校总的来说，不是特别倒霉的人，也碰不上枪击案。”云珏的语气变得没那么有底气了。

    方蛰笑了笑：“还是国内好啊，我突然觉得有必要给你们请保镖了。”

    云珏道：“我不需要，吴明珠和邱小优是公司的老板，她们是真的需要请保镖。”

    这时候听到外面有敲门声，云珏起身开门，方蛰也下了床，波娃站在门口：“带上证件出来一下。”两人拿上护照出来，看见警察杰克，方蛰冲他笑了笑，把手里的护照递过去：“又见面了警官，看见你们我就才算彻底的放心了。刚才我差点尿裤子。”

    警察杰克听了忍不住也笑了：“是么？我还以为你会怪我把你带来这里住呢？”

    “警官是善意的帮助，怎么能怪你呢？我只会认为是自己的运气不错，娜迦大婶和波娃小姐成功保护了我们，不是么？”方蛰恢复了常态，跟警官交流了起来。

    “例行公事，请问你来米国的目的？”杰克的语气听起来很和气，方蛰却不敢大意，笑容不改：“我有一家服装厂，产品在米国销售，我来经商顺便旅游。这是我的女朋友，她在米国读书，下午你见过她。”

    杰克看了看护照，还给方蛰道：“需要做点笔录，就在这里。”

    “乐意效劳！”方蛰笑着坐在沙发上，看了一眼外面几个警官和娜迦母女。

    简单的询问之后，杰克收起了纸笔道：“很抱歉，祝你们接下来的旅途愉快。”

    方蛰笑了笑，上前抱了抱杰克的肩膀：“谢谢你的帮助，有机会去华夏旅游，一定联系我。”说着还拿起纸笔小本，写了地址和电话，分别标注了米国和华夏的地址电话。

    警察收队，娜迦母女坐在客厅里，这会没那么镇定了，波娃还拍拍胸口：“运气不错，那帮混蛋把伤员都带走了，不然还真的麻烦了。”

    方蛰对云珏道：“去车上拿两瓶酒进来，不喝一点怕是睡不着了。”