
　　秦小满来到书房，特意在书架上找到了上次藏诗文的《大乾杂记》。

　　翻开以后，他写的诗还在，但纸张所在的位置有了细微的变化。

　　说明被人动过了。

　　“看来除了月季我还要再带一个人。”

　　这两天他除了睡了一次午觉以外，根本没来过书房。

　　在这期间进入书房还能不被盘问和其他家丁察觉到异样的，只可能是他平时身边的人。

　　而他，已经有了怀疑对象。

　　秦小满提笔又写了一首诗，找了一本一尺厚的《农家记事》，把纸塞了进去。

　　做好布置后，他离开书房，对着站在月亮门外的两个家丁叮咛。

　　“除了月季和冬青能帮我拿书以外，不能让别人靠近书房。”

　　“是，公子！”

　　秦小满说完就走，并且吃了晚饭直接睡下，没有回房。

　　一直到次日。

　　他因外面马车石轮的滚动声醒来。

　　天还黑着。

　　屋子里灯光昏暗，月季正和几个丫环蹑手蹑脚地将昨天收拾好的包袱往车上搬。

　　哪怕他说了要简装出发，月季还是给他装了近二十个大包袱。

　　“这丫头过份贴心了。”

　　秦小满暗自吐槽一声，自己穿戴好，叫来在外面栽瞌睡的冬青。

　　“冬青，去书房帮我拿那本《农家记事》、《大乾诗歌赋》还有《史记》来。趁着在庄子上没事的时候，我多读些书。”

　　他随口扯了一个连月季听到都惊讶的借口，打发冬青去了书房。

　　等三本书拿到手里，他当着冬青的面翻开夹带着诗文的《农家记事》，看到里面的纸张还在，长长地松了一口气。

　　“这可是我花了好多银子买来的，可千万别没了。”

　　听到他的话，冬青眼神闪烁了一下。

　　秦小满看了眼摆放位置发生变化的纸张，哪里还不明白。

　　昨晚月季就睡在外屋的软榻上，只有冬青有机会接触到这张纸。

　　内贼，就是冬青。

　　“冬青，你也去收拾收拾行李，跟着我去庄子上，万一缺什么东西或者让你跑腿，我也方便。”

　　秦小满随口一提，抱着三本书上了马车。

　　不一会儿。

　　冬青就加入了搬运包袱的队伍中，坐在了装有包袱的马车中。

　　确定该带的东西都带了。

　　秦小满又让忠叔绕路到唐大夫的院子，接上了唐大夫，顺便在厨房吃了些早点。

　　直到天色蒙蒙亮，他终于等不及了。

　　“出发！”

　　看来肖大侠这个瓜他是真的扭不下来了。

　　秦小满有些失望。

　　这种情绪一直持续到马车走出大门，他看到门帘外闪过一道黑影，吓得车夫当即拉了缰绳。

　　“肖二公子？你怎么上来了？”

　　“我来当你家公子的护卫，秦小满，你的礼物我收下了，这一趟不管你是去刀山还是火海，只要我死不了，一定护你周全。”

　　肖成梁一巴掌落在马屁股上。

　　“驾！”

　　马儿受惊，撒蹄子就跑。

　　秦小满还来不及发表两句感动宣言，剧烈的晃动让他胃里难受，一句话也说不上来。

　　一直到出了城门，踏上官道，他才舒服了一些。

　　“公子，要让肖二公子坐在外面？”

　　月季缓过神来，询问他的意见。

　　“他乐意坐哪里坐哪里……把装点心的包袱拿出来，给他送两块，免得让人说我苛待护卫。”

　　秦小满靠在软榻上，望着外面黄澄澄的稻田，心情十分愉悦。

　　拿起月季摆盘的绿豆糕准备吃一块，刚放到嘴边。

　　“吁~~”

　　肖成梁勒紧了缰绳。

　　“……”

　　秦小满望着落在地上的绿豆糕，迅速捡起吹了吹放到盘子里。

　　他看了眼纹丝不动的唐大夫，知道外面没有危险，挑开帘子探出头去。

　　“怎么了？”

　　“你看那是谁。”

　　肖成梁手指着十丈开外，站在驿站前的一群人。

　　六个身着红色差服的衙役还有七个身穿洗得灰白囚服的犯人。

　　微风拂风，衣袂飘飘带着香风，犯人空荡荡的左衣袖让秦小满眼睛微睁。

　　是惜月和那晚打劫他的六个赌徒！

　　惜月正在往看押他们的衙役手里塞东西，低声诉求着什么。

　　“我说惜月姑娘，马上要天亮了，我们真的等不了了。”

　　“你们今日发配矿山的事，昨天在菜市场就传遍全城了，要是有人来送你早就来了。”

　　“此去路远，那矿山里生存不易，鸨母给你的银子你还是自己留着吧。”

　　衙役的好心，惜月并未领情。

　　“就一盏茶，再等一盏茶，他一定会来送我的，一定会的……”

　　惜月还在痴缠，坐在地上梨花带雨哭得厉害，根本不肯起来。

　　衙役们无奈，只能决定再宽限她一盏茶的时间。

　　“走吧。”

　　秦小满对于沦落至此的惜月，心里再无波澜。23sk.Com

　　惜月为她的所作所为付出了惨痛的代价，他不至于再送她一程。

　　“流放的犯人一般都是天亮才从牢里放出来，让他们顶着日头上路，今天倒是出来得挺早的。”

　　肖成梁对他意味深长地笑了笑。

　　是吗？

　　这是有人故意让他看到惜月的惨状？

　　秦小满头一次听说，眼前不由闪过县令夫人笑容温婉的脸庞，淡淡一笑，放下车帘拿起他没吃到嘴的绿豆糕。

　　正要往嘴里塞，从城楼方向飘来一道琴音。

　　他不通乐理，听不出这是什么曲子，但能听得出来这琴音里哀怨凄厉的意味，让人听着心里发毛。

　　“这谁闲着没事大早起来恶心人？”

　　秦小满感觉一天的好心情都要让这首曲子弹没了。

　　“王公子！”

　　这时，驿站边的惜月猛地站了起来，遥望着县城的方向，身体颤抖着泪流满面。

　　“我只想再见你一面，并无攀咬你的意思，何至于此，你何至于此……”

　　砰！

　　不等秦小满明白她在说什么，惜月一头撞到了驿站门前的柱子上。

　　登时血溅五尺，瘫软倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第三十章 送惜月最后一程免费阅读。https://xs.23sk.com 