    第419章没逗你，喜欢你

    安然气的脸红到脖子根。

    声音都染上了颤音。

    “我没有，偷汽水瓶的人不是我。”

    她不忿地瞪着汪曼珠，“偷汽水瓶的人明明是你，你为什么要冤枉我？”

    说完，安然往后退一步，说道：“公安同志，不是我。”

    两个公安两脸无语。

    女公安最烦茶里茶气的女同志,面无表情地道：

    “我们似乎说的很清楚，偷汽水瓶的人叫汪曼珠。

    谁叫汪曼珠谁才是我们要找的人。”

    所以，别把他们当傻子，谢谢！

    安然连忙摇头，“我叫安然，不是汪曼珠。”

    吃瓜群众再见反转，开始小声说起话来。

    “呵呵，这个叫汪曼珠的可真是鬼话连篇啊,谎话说的跟真话一样,怪不得能干出偷汽水瓶的事呢。”

    “就是，亏的咱们还觉得她是个好的呢，结果一巴掌扇脸上，真他妈的疼！”

    “这个叫安然的小姑娘也是倒霉，咋跟这种人是朋友呢，简直倒了八辈子霉。”

    “……这就是知人知面不知心吧。”

    ……

    汪曼珠见情况朝自己预想的一去不复返，脸一白。

    连退几步就想跑。

    女公安见状给气笑了。

    两三步上去，拉住汪曼珠的胳膊，往后一扭。

    “啊——疼！”汪曼珠喊疼道。

    女公安手微松，冷声道：“你别挣扎，不然受罪的是伱。”

    话说完，扭着人往局子里走。

    男公安看人逮住了，忙跟上。

    汪曼珠狼狈扭头,看着安然喊道：“安然,帮我给我家里人报个信，等我出来给你买礼物。”

    安然对她‘卖了’自己的行为恼怒不已。

    听到她说的后半句，心思微动，点头答应了。

    汪曼珠今天坑了她，肯定会愧疚，到时候送的礼物肯定不错，不要白不要。

    目送汪曼珠等人的身影消失。

    安然捡起她掉在地上的饭盒，慢悠悠的回家去了。

    打包的饭菜都是肉，油水重，刚好都给家里人带回去。

    -

    阮家。

    林棠被一阵清脆的敲门声吵醒。

    她迷迷糊糊地睁开眼睛，好一会儿才反应过来自己在哪里。

    条件反射地摸了摸内眼角，保证自己还是美美的小仙女，起身去开了门。

    门外站着清清爽爽的顾瀛舟同志。

    “……到点了？”她打了个哈欠问道。

    顾瀛舟伸出修长莹润的指尖，抹去小姑娘眼尾溢出的生理泪水。

    低低笑道：“嗯，是不是没睡好？”

    声音清越好听，带着能催眠的魅力。

    对此时的林棠来说，更是如此。

    她又打了个哈欠。

    上前一步，抱住男人精瘦的腰。

    支支吾吾地回话，“……困。”

    春日暖，盛夏困，秋日乏，冬天冷,一年四季都适合睡觉,然而现实的小皮鞭总会恶劣的抽着人往前走。

    小姑娘清甜的嗓音带着一丝瓮声瓮气。

    娇娇软软的让人心都快化了。

    顾瀛舟揉揉林棠微乱的发顶,笑着低声哄道：

    “再不醒来时间就来不及了，不是说要认真学习吗，你一定不想让大家等你吧。”

    说着话，伸手替她揉捏睡得酸困的身体。

    头，肩膀，胳膊，敏感的地方一处没碰。

    林棠又不是死人，没一会儿就清醒了。

    可，难得跟对象单独相处，她想多赖一会儿，就抱着顾瀛舟没松手，装作一副困困的样子。

    顾瀛舟低声喊了几声。

    见小姑娘昏昏欲睡，心尖酥软。

    弯腰猛的抱起她，打算带着人去卫生间洗漱。

    林棠吓了一跳。

    倏地睁开眼。

    条件反射抱住顾瀛舟的脖子。

    “……吓死我了！”

    她拍拍胸口，完完全全清醒了。

    顾瀛舟腾出一只手捏捏小姑娘的鼻子。

    “在逗我，嗯？”男人一脸宠溺地说道。

    林棠略心虚。

    近距离看着顾瀛舟这张俊脸，五官精致，眉眼如画。

    遭受美颜暴击！

    一个没忍住，揽住男人的脖子。

    对准面前这清隽、如玉色映现的俊脸亲了一口。

    “……没逗你，喜欢你。”她笑着撒娇。

    顾瀛舟：“！！！？”

    顾瀛舟被小仙女偷袭，那软软的唇像落在他心尖，酥酥麻麻的。

    男人喉结如小珠子一般的微微动了动，整个人都绷紧了。

    快步走到卫生间，把林棠放下。

    他贴了清凉贴的身上愣是出了一层薄汗。

    “……你先洗洗吧，我到门外等你。”

    留下一句话，男人逃也似的出了房门。

    林棠愣了愣，嘴里爆出一连串欢快的笑声。

    顾瀛舟顺手关上门。

    小姑娘那句清甜的‘喜欢你’在耳边回响，久久无法消散。

    男人长舒一口气，心口的那股燥热才散去。

    阮老夫人见瀛舟去喊棠棠，半天都没下来。

    担心外孙犯错误，就连忙上楼来了。

    一上来就看见杵在门口发愣的顾瀛舟。

    老太太心里一松。

    看了眼紧闭的房门，压低声音道：“棠棠还没起？”

    顾瀛舟见到外婆，忙敛住心神。

    “起了，正在洗漱。”他说道。

    阮老夫人点点头，“起了就好，先下去等吧。”

    顾瀛舟‘嗯’了一声，扶着外婆，两人下楼去了。

    林棠抬腕看了眼时间，快一点半了。

    博览会下午两点开场。

    还有时间，就是不那么充裕了。

    快速洗漱好，把床整理好，她就出了门。

    阮老夫人看见林棠笑着招手。

    “棠棠，睡的好吗？我让你秀英婶儿煮了点儿凉茶，快来喝点儿解解暑气。”

    林棠走过去坐到老太太边上，不见外地喝了一口。

    凉凉的，带着淡淡甜意，身上的湿热一下就散了一半。

    “挺好的！凉茶很好喝，谢谢阮奶奶。”她甜甜道。

    阮老夫人眉开眼笑。

    不知道从哪里掏出一个金镯子，套在林棠腕上。

    “这是给你的见面礼，不能拒绝。”老太太后面一句话断了林棠推拒的话。

    林棠：“……”

    长辈给的见面礼嘛，本来就没想推辞。

    “谢谢阮奶奶。”

    林棠看了看手腕上精致的大金镯子。

    眼睛清澈明亮，大大方方的表达着喜欢。

    阮老夫人拍拍她的手，“应该的。”

    随后解释了一句：

    “本来刚进门就该给你的，怕耽误你们吃饭和休息，就耽误到了现在。”

    最开始见面礼想送玉镯的，可想到现在玉镯突然不怎么值钱了，就换成了大金镯子。

    阮老夫人送完见面礼，阮老爷子紧接着塞给林棠一个厚厚的红包。

    “小林棠，这是我给你见面礼，也不能拒绝。”老爷子略强硬地说道。

    (本章完)

