    看着风焱无比痛苦的样子，欧文先生阴沉着脸说道：“我说过的，今天是我的生日派对，有任何恩怨都请先放下，很抱歉女士，如果我不做些什么的话，今后在这座城市，欧文的名字将会成为一个笑柄，干掉她，杰森。”

    说完欧文对小茉莉身边的男人，也就是森洁使了个眼色，杰森粗暴的一只手就将小茉莉拎了起来，朝着后门的方向拖了过去。

    “放开我，你这个混蛋，放开我，师父救我。”

    太二真人急了，他不可能眼睁睁看着自己的徒弟被NPC给杀掉，他开口说道：“欧文先生，我们可能有些误会，能不能……”

    欧文突然暴怒的从腰间掏出一把手枪吼道：“够了混蛋，给我闭嘴，我已经很没有面子了，信不信老子现在就崩了你！”

    太二真人举起双手，做出了一个妥协的动作，待欧文稍稍放松下来后，他眼中寒芒一闪。

    【角色：绅士】

    【技能名称：护花使者】

    【类型：角色技能】

    【等级：Lv.2】

    【效果：主动技能，发动后立即瞬移到肉眼可见的一名指定女性玩家身边，且立即提升30%的速度，持续3秒，如果在技能发动期间，该指定女性玩家遭受攻击，则皆由绅士来承担所有攻击。CD时间为30分钟，开始新副本后自动重置CD时间】

    【消耗：体能值10%】

    太二真人是个仙侠迷，在现实中是一名受过良好教育的绅士，他从小受到的教育给他灌输的是，女性是这个世界上魅力无限的群体，她们需要得到关怀和帮助，不能以任何理由给予她们伤害，同样的，如果其他人伤害她们，要第一时间挺身而出。

    就见原本还是坐着的太二真人只剩一道残影，下一秒就出现在了小茉莉身边，可欧文在系统的设定下，可不是吃干饭的，说了不允许起冲突，如果玩家乱来的话，NPC会爆发出根本不属于自己本身的力量。

    就见欧文几乎是在太二真人出现在小茉莉身边的瞬间，一枪就开了过去，太二真人抱着小茉莉，背后中了一枪，但这小子的防具显然很不错，这一枪打中之中只让他稍稍滞了一下，就见他一脚侧踢，带着一阵撕破空间般的声音，踢中了拉扯着小茉莉的那个巨汉的侧脸。

    【技能书：逆鳞脚】

    【品质：惊奇】

    【类型：主动技能（永久掌握）】

    【效果：下一次脚踢，爆发出自身极限3倍的力量，击中对手头部区域可100%使其制晕】

    【使用条件：技巧D】

    【消耗：体能值20%】

    【备注：此技能相传为一名下床气超级大的高手所创，每次有人在他刚起床的时候说些不中听的话，都会被这一脚踢残。百度上对逆鳞的解释居然是：脾气再好的巨龙一旦被触及逆鳞，立刻就会像火山爆发一样散发出无限龙威。我就没见过脾气好的龙。】

    太二真人十分清楚此时的状况，如果不用技能，根本无法脱身，眼前这个壮汉光可不是一脚3倍极限力量的侧踢可以解决的，只有使其制晕，才有机会。

    对付玩家的杀招和出其不意的招式，在这里会被NPC无理由的强制阻止，但直接攻击NPC应该不会要求那么严格，当然，太二真人只能希望自己的猜测是对的。

    还好，他对系统的这个底线，摸的还算精准。

    这一脚力道巨大无比的侧踢踢中壮汉的脸，居然没有将他的颧骨踢碎，事实上太二真人感觉踢中了一块铁板，他自己的生命值还因此下降了5%，但索性制晕效果是触发出来了，巨汉手一松，轰然倒下。太二真人在踢中的瞬间也松了口气，只要能踢中就行，这说明自己对系统的设定，猜对了。

    这一切太快了，太二真人的动作几乎就在一瞬之间，3秒的加速时间还剩1秒多，太二真人拉起小茉莉，脚下一点，身体犹如离弦的箭，飞快的朝着一处窗户冲去，立即发动了【青虹剑】的特效【凝指成剑】，就见一道剑气击中玻璃，立刻将玻璃击碎，两人纵身一跃，就在快要跳出去的时候，欧文又开一枪，这枪小茉莉就没那么好运的躲过了，就听她惨叫一声，生命值立刻化为零。

    【玩家：小茉莉损失一条命，此时总生命数量为2/3】

    太二真人回头无比愤怒的看了一眼正在对他吐舌头做鬼脸的风焱，冷哼一声，带着小茉莉的尸体跳出了酒吧，他只需要保护好小茉莉的尸体，10秒后她就能复活。

    “不要追了，我已经干掉那个女人了。”欧文见手下要出去追，下达了指令。

    NPC果然不是那么好对付的，太二真人已经试图做的完美一些了，但还是让小茉莉损失了一条命，他将这笔账全部算到了风焱的头上。

    事实上刚刚欧文就已经立下flag，小茉莉如果不死，他以后还怎么混？所以仔细想想，太二真人就会明白，这波不亏了，损失徒弟一条命，自己没多大事，已经很不错了。谁让他碰到风焱看了呢，算他倒霉。

    欧文转身对着身后许多吃惊的人群说道：“真是对不起，大家就当这是一个小插曲好了，继续放纵吧。”

    说完音乐又放了起来，灯光要暗了下来，那些参加派对的人居然真的心大到立刻进入嗨到无比的状态了。

    欧文来到风焱身边说道：“先生，这是您的弟弟？我刚听您说，他的名字是杰瑞是吧？请问你的名字……抱歉，请原谅我不知道你的名字，我的朋友太多了，今晚还有朋友的朋友，我不可能认识每一个人。”

    风焱说道：“我叫汤姆。”

    欧文笑了笑说道：“让你弟弟起来吧，只是割伤了手心，没什么的，总是装死躺地上也不是个事儿，你们想要赶走的人已经走了，现在能借一步说话吗？”

    一叶渡江听欧文这么说，赶紧爬了起来，风焱看着带着高深莫测笑容的欧文，同样笑了笑说道：“荣幸之至。”

    欧文转身，先一步朝着一处走去，风焱和一叶渡江走在他的后面，最后面有几个壮汉跟着。

    “师父……咱们不会有事吧，好像演过头。”

    “没关系，随机应变就行，刚刚你表现不错啊。”

    一叶渡江憨笑着说道：“那还不是师父你教的好，我还来得及谢谢你呢，那本技能书肯定不便宜吧。”

    风焱摆摆手说道：“没多少钱，你的行囊还有几格？”

    一叶渡江说道：“热兵器占了一格，上次你给我的生命、体力补充剂各占一格，然后【皮橛子】占了一格，还剩两格。”

    风焱听完差点没摔一跤：“我‘哔——’你有病啊，【皮橛子】还不扔了，你带着干什么啊，准备在副本中帮人疏通下水道挣点外快啊？”

    一叶渡江说道：“我看行囊里挺空的，想着就带着了，兴许能用上呢。”

    风焱向一叶渡江提交了交易申请：“算了，这是5瓶生命补充剂，5瓶体力补充剂和3瓶星光药水，反正你行囊也够了。”

    而此时观看大厅中的玩家，则正在激烈的讨论着，有骂风焱的，也有说风焱无耻的，还有骂一叶渡江阴险小人碰瓷的，当然也有风焱粉丝的欢呼，高声喊着：还有这种操作！

    那么，时间回到风焱看见太二真人和小茉莉的那一刻。