
　　“我说玲儿，这几道菜你这么认真研究，是不是喜欢上林世杰那小子了。”郭大厨看着还在研究菜品的上官玲不由得问道。

　　“喜欢有什么用，人家是林总，还有顾嫣然那个富家千金女友。”上官玲叹了口气说道。

　　“你知道就好，那帮有钱人啊，别看一个个明面上道貌岸然的，其实一肚子坏水。”郭大厨吐槽道。

　　“那个林世杰是不是对你花言巧语了，你可别上当，要我说你都不该去当什么演员，也不知道妹夫是怎么想的。”郭大厨撇着嘴说道。

　　上官玲不由得笑了笑，“舅你不用担心的，我知道怎么保护自己的。”

　　“唉，年轻人一旦被爱情冲昏头脑，哪还知道其他啊。”

　　“哦？那舅舅年轻时也是被爱情冲昏头脑才娶的舅妈吗？”上官玲笑着说道。

　　“小丫头片子，没大没小的。”郭大厨笑骂道。

　　“郭师傅，上官小姐，岳总他们叫二位去商量对策呢。”张强跑过来喊道。

　　“嗨，商量个屁啊，我就一厨子。”郭大厨有些无语的说道。

　　上官玲却笑着问道，“张总，岳总他们是什么意思啊？”

　　张强也不隐瞒，直接说道，“还不是想让您二位联系下林世杰，顾家寿宴的时候用不用帮忙，也顺便打听下，对于岳华酒店顾家和林世杰到底是什么意思。”

　　上官玲点了点头，看向了舅舅。

　　而郭大厨一撇嘴，“我就不去了，这还有好几道菜要我上手呢，反正你们随便安排，做菜而已，到哪都一样。”

　　张强笑了笑，对于郭大厨的行为并没有什么意外，毕竟这位郭大厨既有手艺，又是和岳总一起起家的元老，除了岳总别人根本不在乎。

　　再说这次主要也是需要上官玲去沟通，郭大厨去不去就随他吧。

　　所以张强笑着点头，“那郭师傅您忙，岳总也知道您的脾气的。”

　　“我们走吧，上官小姐。”

　　“嗯！”

　　来到会议室岳总等人表达了自己的意思后，上官玲自然没有意见，毕竟他跟来魔都就是为了配合这件事的。

　　更何况是和林世杰在一起呢，虽然自己的努力只是林世杰讨好别人的一点筹码，但谁叫自己现在真的有些头晕了呢。

　　走出会议室，上官玲有些激动的拿出手机，拨通了林世杰的电话，不知怎么，竟然紧张的都能听到自己的心跳声。

　　还真是没出息啊。

　　您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨！

　　听着电话中的提示音，上官玲不由得松了口气，但也微微有些失望，也许他正在吃饭，所以没听到吧？

　　林世杰确实在吃饭，不过手机却不是放在他身上，而是由杨怀云保管着的。

　　看到上官玲的来电，杨怀云微微一笑就不再理会了，毕竟此刻正和顾家众人一起交谈的林世杰可不适合接这些不重要的电话。

　　简单却亲热的一顿家宴，让林世杰体会到了亲情这个陌生却又舒服的感觉。

　　所以林世杰自然更想让顾叔叔的寿宴办得更加盛大些，所以林世杰一眨眼，直接通过ar网络给王冲亮发去了信息。

　　‘尽快约好全息投影那些人，越快越好。’

　　很快，王冲亮就发来了信息，‘随时有时间，需要直接去别墅区吗？’

　　林世杰想了想，还是先看看效果再说吧，毕竟要是达不到自己想要的效果，那就没必要了。

　　‘选好能演示的地点，我一会过去。’

　　‘收到！’

　　不大一会，林世杰就收到了约定的地点。

　　林世杰转头看向顾嫣然，“一会陪我去看看全息投影那些家伙，到底能达到什么水准。”

　　“你去吧，我这里还有不少事要帮忙呢。”顾嫣然笑着说道。

　　“啊？别啊，我这才见到你，那我告诉他们明天再说。”林世杰连忙说道。

　　“时间可不等人，你还是赶紧确定的好。”

　　“也是，那我快去快回。”林世杰皱眉道。

　　“好~”

　　林世杰也不耽搁，直接坐车就开向市区。

　　杨华云这才拿出手机，“林总，刚刚你吃饭的时候上官玲打过电话过来，不过没有你的吩咐我也不敢接啊。”

　　“哦？上官玲？她有什么事。”林世杰有些奇怪，不过还是笑着说道，“以后手机上的通话你接就行，唯独刘局的电话要交给我，其他人都不用管。”

　　杨怀云笑着点点头，然后悄悄的说道，“明白，不过顾总也不在，您就没有什么特殊指示？”

　　杨怀玉立刻也好奇的看了过来，只有开车的端木依旧目不斜视的看着前方，只不过耳朵却稍微动了动。

　　“你们姐妹别想糊弄我，再说我可是清清白白的。”林世杰不信任的说道，然后直接拨通了上官玲的电话。

　　“喂，林总。”

　　电话刚刚响了两声，里面就传来了上官玲有些开心的声音。

　　林世杰不由得笑了笑，“刚刚在吃饭，手机在秘书那里，上官小姐有什么事啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也没什么事，”上官玲开心的说道，然后马上反应过来，“其实还是岳老他们的事。”

　　“嗯，想来也是。”林世杰点点头。

　　“他们想让我和舅舅去你那里帮着忙活一下寿宴。”上官玲解释道，“那几道菜你还是有些不熟练，而且雕刻的时候也需要帮忙不是。”

　　“倒也是，不过这里也有大厨的，让他们帮忙一样，何必你们跑一趟。”

　　“没事的。”上官玲连忙说道。

　　林世杰笑了笑，“其实这事你可以直接告诉岳老哥他们，事情基本上定下来了，只不过具体的合作事宜还需要再商量下。”

　　“等寿宴过后，可以再约个时间具体聊一聊。”

　　“是吗？哦，那，那就好，我，告诉岳老一声。”上官玲结结巴巴的说道。

　　本该高兴的上官玲突然有些失落，毕竟这就代表了她不能再次去林世杰身旁了，哪怕仅仅是一起做菜都没有机会了吧。

　　听到上官玲的声音，林世杰微微一叹。

　　“对了，那个什么未来男孩的节目你知道吗？”

　　“啊？知，知道，怎么了？”上官玲有些发愣的问道。

　　“虽然是男孩，但也应该有评委什么的吧？”

　　一旁的杨华玉抢先说道，“有啊，而且还不少呢，大腕，明星，偶像，还有组合，后援团等等都有的。”

　　“那个节目应该能火，要不你去当个评委？”

　　“啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第277章 你去当评委吧免费阅读。https://xs.23sk.com 