    第5496章 毫无志气

    数日后，祖神天庭中的盛宴落幕。

    “这些年，太穹大人迅速崛起，但混沌中始终有各种非议声，认为你得太祖指点，成就未必会比太穹大人差。”

    “从现在开始，这种传言，就会消失了！”

    太穹的拥护者，凝望巫拙，嘴角挂着讥讽的笑。

    十个叠纪，功力不增反跌，失去祖神应有的傲骨，这个巫拙，拿什么去和太穹比？

    未来的混沌，依旧属于太穹。

    “资质太差，即便得到再大的机缘都无用。”

    “不过，你也不用太灰心，得太祖认可，至少以后在这片混沌中，没有人敢去为难你！”

    至于太穹，则是龙行虎步离开，唯有这句话语在激荡。

    巫拙主动认输，场中又有许多远古神灵在场，他自然不会不依不挠。

    且据他观察，巫拙神情真诚，不像是作假，让他的心结打开了。

    巫拙？

    的确不配，和他相提并论。

    过去如此，现在依旧如此。

    远古神灵们，也是陆续离开了。

    “萧叶老大，在搞什么鬼！”

    走出祖神天庭，小白眉头紧皱。

    不论巫拙个人资质如何，光是被萧叶认可，未来就值得期待了。

    这次见到巫拙，他同样倍感意外。

    不过。

    从巫拙描述出的一些细节，倒是可以推测出，萧叶已经无碍了。

    或许是出于某种原因，才没有现身，与他们相见。

    “我倒是觉得，这个巫拙变化很大。”

    绝代女帝，突然轻启红唇道，同时目光还瞥了一眼身旁的铁血。

    在盛宴上。

    她捕捉到铁血，望着巫拙流露出，感兴趣的神色。

    “变化很大？”

    此言一出，诸神都是为之动容，顺着绝代的目光，视线落在铁血身上。

    真灵一脉的生灵，能走到当今的高度，固然和萧叶密不可分，但自身也有过人之处。

    如铁血。

    当初在三千大界，修行轮回古经，历经九转轮回后返璞归真，宠辱不惊，心境超然。

    在其后的岁月中。

    铁血更是注重磨练心境，走出一条独特的路，不然当初也不会得到，萧叶赐予的破维神源之血，并且将其驾驭。

    若铁血从巫拙身上，发现什么被他们忽略的地方，也不奇怪。

    “不论是在低等世界，还是顶尖世界，都需要通过激烈竞争，才能脱颖而出。”

    “可那些失败者，试问又有多少，真正是因为强敌，这才沉沦的？”

    “当初我等初临混沌的时候，论资质，还能强得过谁？所以判定一尊神灵的未来，不能仅仅看表面。”铁血平静道。

    “原来如此！”

    诸神闻言，顿时豁然开朗，都明白了绝代所言，巫拙身上的变化，是什么了。

    十个叠纪前。

    他们被惊动而来，那时候见到的，是一个忐忑、紧张的巫拙。

    现在见到的。

    却是一个，敢于面对自身劣势，从容不迫的巫拙。

    从这方面来说，的确判若两人。

    这样的转变，恰恰才是最难的。

    “且看以后吧，我们不用管，也许这个小家伙，能创造奇迹呢。”

    这群远古神灵，在议论中离去了。

    至于巫拙，则是留在了中央神庭中。

    这好歹也是，得太祖认可的祖神，即便是昆仑，都不敢无礼。

    他遵守多年前的承诺，邀请巫拙长居祖神殿。

    这等景象，在祖神天庭中，掀起了轩然大波。

    因为太穹的拥护者，刻意将消息散播出去，不只是当世祖神，就连在洞天福地修行的完美生灵，都知道了巫拙，依旧弱得可怜。

    祖神殿，乃是天庭至高权利的象征，巫拙何德何能，有这样的待遇？

    仅仅被太祖认可，可不能服众！

    但巫拙却是无视种种非议声，从容入住祖神殿。

    因为他不想被打扰。

    随同太祖，花费了十个叠纪的静坐，修行耽误了太久了。

    才回到祖神天庭，他立刻投身到修行中。

    天庭中的非议声越来越大，消息开始朝着外界扩散。

    对于巫拙的归来，将会和太穹，展开怎样的碰撞，引得无数生灵的翘首期盼。

    现在这个结果，无疑让人大跌眼镜。

    “什么？这个巫拙消失十个叠纪，竟然还停留在新晋祖神的地步？”

    “嘿，岂止啊，听闻巫拙的境界还下滑了不少，论实力，连天道榜末尾者都比不了，恐怕也就能在绝神榜层次徘徊了。”

    “不一定，完美生灵中的天才，臻至高境都能比肩先天神灵了，或许这个巫拙，还比不过呢。”

    ……

    各种喧嚣声，如狼烟在各大禁天中冲霄而起。

    有人感慨，有人冷笑。

    一时间，很多祖神都不现身了。

    丢人！

    太丢人了！

    身为祖神，那是何等的荣耀？

    不需要名列天道榜，就有了天道榜的实力，可却出现了巫拙这个怪胎，还偏偏被太祖选中了。

    他们想要辩解，都很无力。

    当然。

    也有一些神灵，持着观望的态度，认为巫拙或许是隐藏了实力。

    只是在他们的观望下，巫拙一直不现身，让人辨别的机会都没有。

    弹指间，便是一百万年过去了。

    巫拙所引起的震动，才刚刚消退了一些，便一波又起。

    万化大禁天中。

    有一批完美生灵从天庭中走出，远赴他域，将要执行天庭下发的历练任务。

    只是在这批生灵的气氛，却很古怪。

    一个个完美生灵，都在悄然打量着队伍中，那身材干枯的青年。

    “希望这次能顺利完成任务！”巫拙早已习惯了这种目光，心中暗道。

    太祖交给他的，是更深层次的东西，至于争夺资源，争夺气运，需要靠自己。

    这一切，有祖神天庭就够了。

    而在天庭中，祖神想要获取资源，也需要建立功绩，获得功德，即使巫拙身份特殊，也不能例外。

    但巫拙翻阅祖神级的任务，对当今的他而言，都很困难。

    所以，他这才退而求其次，选择完美生灵层次的历练任务。

    这样毫无志气的要求，让昆仑都瞠目结舌了许久，这才点头。

    “堂堂祖神，跟着完美生灵执行任务，这也算是开创了天庭的先河了！”

    “玛德，这让我们以后，还怎么见人？”

    天庭中，凝望着巫拙的背影，一众祖神都是气得破口大骂了起来。

    （第一更到！）

    (本章完)

