    白色的光在浩克头顶悬浮着，被天启注入战争浩克意识中的凤凰之力，在班纳和浩克意识的反抗与外加持续的武力重击中被驱赶了出来。

    被恐惧队长破坏的折叠，最终由贝蒂完成了最后一击。

    天启的战争骑士被击败。

    浩克自由了。

    但他的两个拯救者却付出了惨重的代价，史蒂夫那边就不说了。

    在贝蒂这边，眼看着浩克清醒，一直憋着一股气的贝蒂.罗斯也骤然放松。

    她因内心的负罪感和对爱人的拯救做出了自己的牺牲，在持有努尔.破界者战锤的那一刻起，她就在燃烧着自己的生命。

    恐惧之力对灵魂的侵蚀，在她和战争浩克的两次战斗中已经深入躯体之内。

    贝蒂还保留着自我的意识，但就像是落入流沙中的旅者，只能在清醒中等待被拽入地狱的结局。

    “浩克，班纳...”

    红皮肤的贝蒂骑在浩克身上，在她终于完成了对爱人的救赎之后，她眼中的光便越发浑浊，她颤颤巍巍的伸出手，在浩克那满是血污的脸上抹了抹。

    贝蒂的脸上露出了一丝欣慰，她的皮肤在龟裂，就好像是身体里有股放肆的火焰在烧。

    不详的烟雾从那些龟裂的皮肤中升腾，让贝蒂看上去就像是要在天地之间融化一样。

    “真好，你们回来了...真好。”

    她站起身，看了一眼自己手边的努尔.破界者战锤，那把恐惧战锤在呼唤她。

    但贝蒂已经不再需要那种恐惧的力量了。

    大蛇向史蒂夫承诺过，只要队长成为天锤尊者，它就释放贝蒂.罗斯和恐惧战锤的联系，大蛇并没有出尔反尔，它确实给了贝蒂退出的选项。

    但那个狡诈的邪神吃定了贝蒂不会放弃战争浩克。

    事情一直在按照大蛇的设计走下去。

    “砰”

    贝蒂一脚将破界者战锤踢飞出去，但她自己也因为恐惧神力的快速抽离而变得极端虚弱，她整个人就像是快速缩水一样。

    在浩克惊恐的注视中，红色巨人贝蒂飞快的变回了贝蒂.罗斯的样子，在灼热厌恶的包裹中，贝蒂博士已经走到了油尽灯枯的时刻。

    那把战锤就像是一个转换器，用生命换力量，失去了恐惧神力的维持与灌注，贝蒂的生命就像是风中残烛，很快就要熄灭了。

    “班纳！出来！救人！班纳！！”

    浩克抱着脑袋嚎叫着，这个绿色的大块头跪在贝蒂身边，在他的竭力嘶吼中，他的躯体飞快的缩小，在这个痛苦转换过程中，布鲁斯.班纳的意识快速上浮。

    几秒之后，班纳博士获得了躯体的控制权，他伸手抓住弥留的贝蒂的手腕，那龟裂的皮肤上传来的如岩浆一样的灼热感，让班纳眼中的痛苦更甚。

    贝蒂这样的普通人怎么可能忍受这种温度的内部灼烧？

    这个深爱他的女人，把自己当成薪柴点燃，她用自己的命，换回了班纳和浩克的命。

    “去...去给史蒂夫道歉...”

    贝蒂躺在地上，她就像是被烧裂开的陶瓷木偶，在脸颊上也有皮肤龟裂的痕迹，看上去煞是吓人。

    被点燃的皮肤在剥离烟尘，在烟雾缭绕中，她努力的对班纳露出一丝痛苦的笑容，她用沙哑的声音对班纳说：

    “乖，别再失控了...”

    “别为我哭泣，班纳，我也保护了你...这是我自愿的，你没有做错什么，没有人因你而死，别愧疚...”

    “别说话，亲爱的。”

    班纳博士跪在贝蒂身边，他轻声说：

    “我会救你的，我一定会的。”

    说着话，班纳博士看向了身后那团在空气中悬浮不休的凤凰之力，它已经没有了碎片的外观，但这样高浓度的浓缩力量是很难快速消散的。

    班纳左手抓住弥留的贝蒂，他咬着牙，右手伸向空中的光团。

    如果凤凰碎片可以折叠他和浩克，那么它就一样可以折叠贝蒂与他，或者贝蒂与浩克，只要这折叠完成，那么贝蒂的生命力就将得到补充。

    代价很可能是他和浩克中的一个人代替贝蒂去死。

    “浩克，你愿意吗？”

    班纳在心里问到。

    “浩克...喜欢...贝蒂！”

    这是浩克的回答。

    下一秒，班纳的手扣紧了空中的白色光团，白光蔓延之间，他和贝蒂被笼罩在其中。

    如果贝蒂能为他和浩克做到自我牺牲。

    那么班纳和浩克，也可以为深爱的人，做到同样的事情。

    —————————

    英国，伦敦。

    这座城市陷入了肉眼可见的混乱，混乱的源头起自于这城市最繁华的地带，刺骨的寒风笼罩在这座城市上空。

    从高处向远方眺望，地标性建筑的伦敦塔的上半部已经被彻底冰封。

    就好像是寒冬末日时树立起的绝望象征。

    而就如某首歌里唱的，伦敦大桥也在被冰封了三分之一后，被一次重击彻底击垮，那座桥塌了。

    人们在逃亡。

    就如被吓坏的羊群，慌不择路的逃亡，大街上一片狼藉，在尖叫的人群身后，有可怕的死神在追赶他们。

    那是风，寒气四溢的风，来自一双散布末日的翅膀。

    在高空之中，天启的死亡骑士，冰人和天使折叠的冷漠者正悬停在那里。

    他还有天使沃伦俊美的脸和健壮的身形，但在身躯之后，三对完全由晶莹的寒冰塑造的翅膀却反射着冷漠的光。

    那寒冰凝结的翅膀非常的生动，有惟妙惟肖的羽毛，就像是能工巧匠雕刻出的艺术品。

    死亡骑士用孤寂的目光看着下方的城市，他看到了那些在末日中狂奔的人们，他眼中无悲无喜，在双翼又一次拍打之间，极寒的风暴在城市中翻滚起来。

    它就如清风拂面一样，快速的掠过下方的街道。

    但凡这风所到之处，一切都被冻结，高楼，车辆，人。

    那些逃亡者们还维持着自我的形态，保持着惊恐的表情，保持着奔跑的姿态，就如最优美的冰雕一样，在瞬间封冻的灾难中，所有生命都被一视同仁。

    男人，女人，孩子，老人，还有死亡骑士背后那已经被封冻一小半的整个城市。

    像极了一座露天的冰雕展览馆。

    在死亡骑士背后的城市中被封冻的不只是普通人，还有试图击退他的战士们，警察，士兵，巫师，以及那些超级英雄们。

    但这些颇有勇气的反抗者们，现在也已经是那些冰雕艺术品的一部分了。

    在被冰封的街道上，女巫赫敏和她的英灵骑士正在快速赶往事发地。

    骑在白色战马上，身穿盔甲，手提圣枪的阿尔托莉雅拉着马缰，赫敏以淑女的坐姿，坐在马鞍后方，双手紧紧的抓着骑士英灵的纤腰。

    伦敦魔法部在几分钟前全军覆没了，收到消息的赫敏是刚刚从巴黎返回伦敦的，那边在几小时前同样遭遇了死亡骑士的袭击。

    巴黎城被冰封大半，现在同样的厄运降临在了伦敦头上。

    “这个时代还真是多灾多难。”

    骑士英灵一边疾驰，一边对赫敏说：

    “这个袭击者实力强大，你得做好准备开启圆桌表决，我可能需要释放最少2重封印才能击杀他。”

    “那这座城市...”

    赫敏的眼中有一抹不忍，而骑士英灵也抿起嘴，几秒钟之后，她说：

    “在那怪物降临于此的时候，这座城市就已经完了。”

    “嗡”

    移形咒的光影突兀的显现，在奔驰的战马前方，一个穿着野法师斗篷的高大男人从扭曲的光线中走出。

    载着骑士和女巫的白色战马嘶鸣一声，前蹄抬起，让自己在原地停下。

    阿尔托莉雅抓着圣枪，盯着眼前的不速之客，她从未见过眼前这个人，但那家伙却给了她一种古怪的熟悉感。

    “斯特兰奇？”

    女巫赫敏则一眼就看到了那标志性的长袍和魔浮披风，但在咒术武器抬起头的时候，露出的却并不是斯特兰奇那张脸。

    那是一张和金刚狼洛根非常相似的脸，他似乎刚刚经历过一场苦战，身上沾满了鲜血，全身都散发出一股野性而危险的气息。

    就像是喉咙受了伤一样，他用沙哑的，含糊不清的声音，对眼前的骑士英灵和女巫说：

    “你们把人群送出城市，或者保护他们。那个死亡天使，我来解决！”

    “还有，这些冰雕...”

    咒术武器看了一眼街道两侧遍布的人体冰雕，他对赫敏说：

    “艾尔莎女士随后会来释放他们，这些被封冻的人还有救，前提是这些冰雕完整性不被破坏。”

    说完，咒术武器在背后的魔浮披风的摇摆中，转身冲向天际。

    他飞行的速度极快，也不试图偷袭，就那么正面冲向天空中拍打冰霜羽翼的死亡骑士，死亡骑士也发现了新的挑战者。

    他歪着脑袋，盯着下方冲来的咒术武器，他散发着寒气的身体飞快的旋转，双翼上的羽毛就如攒射的飞刀一样，呼啸着刺向下方飞来的战士。

    咒术武器挥手将魔法盾施加在身体上，双臂交错之间，银色的钢爪从血肉中弹出，在本就锋锐的利爪之上，还缠绕着桔色粘稠的熔岩光晕。

    他发出了一声低沉的战吼，在数次挥动利爪之间，那些寒冷的冰刺被在空中击碎。

    “噗”

    灼热的钢爪一左一右刺入死亡骑士的胸口，洞穿了他冰封的心脏，但却没有一滴鲜血流出。

    死亡骑士冷漠的盯着满脸怒意的咒术武器，他似乎完全没有感觉到痛苦，巨大的冰翼如两把战锤打在袭击者身上，将洛根击退。

    在魔浮披风的帮助下，他在空中翻转两圈，就稳稳的停住。

    在接触瞬间被冰封的脸颊飞快的复原，洛根拿回了自愈力。

    更强大的自愈力。

    而反观死亡骑士，他胸口被刺穿的伤口，也飞快的愈合。

    天启将金刚狼的自愈力转移到了死亡骑士身上，这是两个自愈怪兽之间的战斗。

    “噌”

    死亡骑士举起双手，寒冰塑造之间，两把长满了冰刺的长剑出现在手中，看样子这个沉默寡言的家伙，准备和咒术武器正面较量一场。

    但就在他拍打着翅膀冲向洛根的同时，神秘屋的门悄无声息的在伦敦上空打开。

    紧接着，一把外表浑圆，包裹着紫色雷电的石锤呼啸着从门里飞出，如出膛的炮弹一样，狠狠的轰在死亡骑士背后。

    继承了金刚狼野兽感知的死亡骑士做出了反应。

    在战锤轰到他本体的前一秒，巨大的冰封双翼反向折叠，如数重极寒的盾牌，护在死亡骑士背后，但没用！

    这把石锤具备特殊的破坏力。

    在接触的瞬间，坚固的冰翼就像是脆弱的玻璃一样被轻松击碎，在千万晶莹碎片反射阳光的绚丽飞舞中，脸上满是愕然的死亡骑士回头看去。

    他看到了天锤尊者钢力士从高空的门里跳下来的场景。

    还有那把破碎万物的石锤，在钢力士的呼唤中，它重新落回天锤尊者手中，在又一次抡圆之后，石锤又一次轰在了天使躯体上。

    “轰”

    这一锤打的死亡骑士口喷鲜血，在体表冰甲支离破碎的声音中，他如陨石一样砸向地面。

    而咒术武器怎么可能错过这个机会？

    在魔法的加持下，洛根的身影就像是飞舞的蝴蝶，在2秒之内攻击了近百次，灼热的双爪乱舞间，几乎将死亡骑士的身体整个分尸开。

    在他坠落到地面的时候，他的双臂已经没有了血肉，就像是被剔骨刀整个剔除，就连左眼都被洛根用钢爪刺穿。

    “砰”

    手持恐惧战锤的钢力士落在死亡骑士前方，交错着双爪的咒术武器出现在他身后。

    死亡骑士的血肉在快速自愈，源于冰人那无限制冰的力量也在被唤醒，在这城市广场上，刺骨的寒风吹起，肉眼可见的冰块也在天使脚下向外蔓延。

    他背后宽大的冰封双翼一点一点的重新组合，像极了神话传说中坠入人间的天使。

    但他并不代表着救赎与希望。

    “嗷！”

    就在三方大战即将开始的时候，一声野兽的咆哮在冰封的城市里响起。

    死亡骑士如感知到了天敌一般抬起头，在左侧的一栋被封冻的高楼顶部，一个双手燃烧的男人正站在那里。

    在他手边，是一头熊熊燃烧的黑色猎豹。

    火焰与惩戒罪恶的主宰，恶灵黑豹...寒冰最大的敌人...

    加入战斗！

    天使，即将坠落。