    第641章 索尔对浩克（二）

    “露雅！裁判！数秒啊！十秒以后，他还不回到场上，你就要判索尔胜！”我见莎露露雅没反应，扯着脖子喊。

    “浩克！”宙斯也喊了一声。

    扛着路灯的浩克又跳回到擂台上，路灯下面当啷的电线还打着火花。

    索尔这回主动出击，不等浩克站稳, 甩手将雷神之锤朝浩克丢了过去。

    浩克抡起路灯，大“勺子头”击中锤子，发出巨大的金属轰鸣声。

    想象中的全垒打并没出现。雷神之锤反倒将“勺子头”击穿，去势不减朝擂台外的女人堆儿飞去。

    “危险！”我边喊边提速，化作一道黑影朝女人堆儿掠去。

    一手一个，我先将钟凌儿和叶冰洁抱着跑出老远，又如法炮制把栾梦梦和乔巧拉走, 可等要回头去救李小曼和赛琳娜时，雷神之锤已经到了她们眼前。

    “赛琳娜, 快帮忙！”我话声未落，横地里忽然伸出一只大手，将锤子头稳稳捏在手中。

    大手后是一张异常英俊的混血脸庞，竟然是宙斯。

    不过，雷神之锤现在这么廉价了吗？任谁都能拿得起来？那下回我也试试！

    赛琳娜还好，李小曼毕竟是凡人，大波浪有些凌乱。“谢……谢谢！”她冲宙斯道。

    “你们还是离远些好。”宙斯道。

    “对对对，你们这帮老娘们儿该干嘛干嘛去，别搁这添乱。”我心有余悸地说。

    “老娘要你丫管！”赛琳娜道。“不用你俩出手，老娘照样能护住她们周全。”

    “……”我跟宙斯。

    “索尔！我说你能不能看着点观众！”我扭头冲擂台嚷嚷。

    然而，场上的打斗却并没停止。

    “勺子头”被雷神之锤击穿后，浩克迈开大步冲向索尔，手中路灯一招横扫千军攻向对方。

    索尔单手接住勺子头，纤细的手指将不锈钢的灯罩扭成了麻花，接着一跃跳到浩克身后，另只手抓住浩克手中路灯的一端，双臂用力的同时, 用脚猛踹浩克膝弯。浩克吃痛单膝跪地, 索尔趁机双臂用力回收，不锈钢灯杆将浩克的脖子紧紧卡住。

    “嗷嗷！”浩克伸手向后背抓去，奈何女版索尔比索尔本尊身材更加娇小。急得浩克嗷嗷直叫，却怎么也抓不住索尔。

    索尔双膝顶住浩克后背，双臂将路灯两头合拢后一绞，灯杆深深勒进了浩克脖子。

    正当索尔得意之时，浩克向后乱抓的大手忽然揪住了她金色的大波浪，接着用力一扯，索尔吃痛双手泄力，被浩克从头顶上甩了出去。

    浩克双手青筋暴起，将脖子上的灯杆折断，跪伏在地大口大口地喘着粗气。

    索尔一边整理着头发一边扭着走向浩克。“上次是我大意才被你偷袭得手，这次想赢可没那么容易。”

    浩克抬起头，眼睛因愤怒而变的通红。“砸扁你！浩克要砸扁你！”

    浩克再次高高跃起，抱紧双拳朝索尔头顶砸下。

    索尔五指张开召唤雷神之锤，锤子乖乖地从宙斯手中飞出，落回索尔之手。

    索尔将锤子举向天空, 一道闪电被吸引着从天而降，锤子乃至索尔周身上下闪烁着雷电的光芒。

    迎着浩克巨大的拳头，索尔抡起雷神之锤。闪电从锤头激射而出，击中浩克拳头后闪电又蔓延至其全身。绿色的大块头被闪电高高的抛起，又重重地落在地上。

    不愧是雷神，奥丁之子……之女，阿斯加德守护者，地球上最强的复仇者！

    绿巨人到底还是地球人，虽然被不知道是aβγ还是cos tan的射线照过，可终归还是斗不过神化了的外星人。

    躺在地上的绿巨人双眼紧闭，只剩下痛苦的呻吟。然而，索尔却并不打算就此放过浩克。她走到浩克身前，锤子再次高高扬起，向浩克的脑袋砸去。

    “住手！不许伤他性命！”我在擂台外面大喊。

    意料之外的是，躺平的浩克却突然睁开了眼睛，痛苦的表情也换成了恶作剧的笑。“抓住你了！”他突然跳了起来，双手抓住索尔的胳膊，用头狠狠地朝索尔撞去。

    索尔被那颗巨大的头颅顶的七荤八素，然后是一只大脚，直接将她踩在了擂台上，紧接着浩克一轮乱砸，把她深深地砸进了擂台里。

    这突如其来的变故让我们惊得合不拢嘴。

    什么时候绿巨人开始玩儿策略了，他不应该是四肢发达头脑简单的家伙吗？

    浩克一脚踩在索尔身上，高举双手比出胜利的姿势。

    “裁判，你现在可以数秒了。”卫斯理冲莎露露雅喊道。

    “……1，2，3……”莎露露雅几乎是麻木地开始数数。

    “索尔！你没死吧！”我拢着手冲擂台上喊。

    没有回音。

    不是吧，我印象里雷神是要比绿巨人强上一些啊。

    《复联1》时俩人第一次PK。雷神开始有所保留，主要是他当时想唤醒班纳，把浩克赶下台。可后来他发觉靠“吼”根本行不通，最后双方才真刀真枪地干，不过最终并未分出胜负，应该说是以“平局”告终。可《雷神3》里“竞技场大战”时，雷神与浩克火力全开。那时候虽然雷神没了锤子，但在雷神之力觉醒后，一拳就把浩克干躺平了。虽然后边被宗师以作弊的方式左右了比赛结果。但我认为，常态下雷神跟浩克的战斗力不相上下，但觉醒了雷神之力之后，雷神是强于浩克的。

    虽然现在雷神是女儿身，可她有锤子在手啊，不过是被浩克SMASH（砸扁）了几下，就GAME OVER了？

    “索尔！索尔！奥丁喊你回家吃饭！”我跳着脚地嚷嚷。

    “……7，8……”莎露露雅继续数着数。

    “兹啦……”突然一声让人牙花子疼的巨响，原本踩在索尔身上的浩克被高高地抛起，直冲云霄。

    而索尔则一步一步从擂台的深坑中走了上来，周身上下闪电萦绕，还发出噼噼啪啪的声音。不仅如此，她的眼中也闪着电光，像带上面具的托尼.史塔克。

    “欧耶！”我大叫。这场景确实让人热血沸腾。

    不等浩克从空中落下，索尔跳起。

    我手搭凉棚仰头张望。在半空中，雷神之锤已经吸满了雷电，等索尔赶上浩克，便一锤砸下。浩克巨大的身躯仿佛出膛的炮弹般加速落下，“砰”的一声落在擂台之外，把草地砸出来个四米多的深坑。

    我第一个跑到坑边，探头向里望去。

    坑底，绿油油的巨人浩克不见了，取而代之的是个皮肤白皙，身材瘦弱的男子……

    (本章完)

