    “伊仁台他到底在干什么，一百人对付明军不到五十个士兵，竟然伤亡这么严重，对方却从容撤退了，什么时候，钟自标的人，变得这么厉害了。”

    声音沙哑，怒火滔天！

    内心狂躁的想杀人！

    于此同时，明军小分队全身而退，大军中，一阵沸腾。

    将士刀欢呼，军威大振~

    明军阵营，战旗舞动，分明就是挑衅。

    济尔哈朗麾下的几员大将，坐不住了。

    梅勒额真，查干夫首先请战：“亲王，让奴才带人上去，会会钟自标吧，不然，他还真当咱镶蓝旗不存在了。”

    “亲王，让奴才带人去吧，不破钟自标，奴才愿意提头来见。”胡日乌斯不肯示弱。

    济尔哈朗恢复了淡漠的神色，仿佛刚才那场交锋，对他没有丝毫影响：“六千步军罢了，何须让你们争来争去呢，镶蓝、正红，正黄三旗，全军出击，直接消灭他。”

    嘴角牵动，面目狰狞~

    上万八旗精锐，面对六千明军步军，何须考虑。

    直接干，就完事了~

    众将一听，心神畅快~

    纷纷调动兵马。

    “将军，鞑-子，全部上来了！”史天昊以及几员部将，看到鞑-子这个态势后，心中难免紧张。

    钟自标镇定的告诉他们：“诸位，鞑-子一起上，那是看得起咱，我们能够拖住上万敌军，贺景明他们，有机会突围。”

    “传令三军，和鞑-子决一死战。”

    “同时，发信号，告诉贺景明，援军已到，让他们伺机突围。”

    同一时间，贺景明、叶重山的兵马，正在和阿达海、苏和泰的大军，杀得难解难分。

    不过，八旗主力一撤，贺景明等人的压力骤减，因为和他们作战的鞑-子，跟此前的敌人，完全不在一个层次。

    “轰，轰轰！！”

    就在贺景明等人，质疑鞑-子中间是不是出了什么状况时，西南方向的天空，传来三声剧烈的轰隆声。

    三发信号弹，在半空中绽放，一闪即逝~

    让他心神一振~

    “援军，叶兄弟，听到没，是援军。”

    “儿郎们，援军来了！”

    贺景明睁大着眼睛，完全不可置信，整个人的愣住了，为了证实自己不是产生了幻觉，他赶紧提醒叶重山。

    “没错，贺兄，真的是援军来了，我们派出去的求援的兄弟，有人杀出去了，他们真的将援军请来了。”叶重山心里，别提有多激动了。

    今天，济尔哈朗，还派人，将三百具战死儿郎的尸体，拉到了山谷前，让他们以为，所有的兄弟，都战死了。

    现在看来，乃是杀入诛心之举。

    是想彻底的剿灭他们的希望，诱导二人带兵投降。

    同时间，西南方向，传来一阵阵火铳声和震天的喊杀声。

    听起来，非常的惨烈。

    贺景明知道，那是援军和对方的主力交上手了。

    他决定突围~

    和援军会合~

    “儿郎们，援军已到，现在，该是我们向鞑-子发起反击的时候了，大军，山谷突围。”

    “杀呀！！”

    东江骑兵残部，一共五千余人，全部朝着谷口方向，杀将而去~

    阿济格手上，还有一万五千多兵马，他本是进攻的一方。

    济尔哈朗将三旗主力带走后，他贺景明依然保持着三倍的兵力优势，却因为，谷口狭小，易守难攻。

    打了小半天，硬是没能攻进去，还折损了不少兵马。

    本想先退下来歇一歇，却没想到，峡谷内的明军，突然发起反击。

    只能重新调集兵马，实行拦截。

    双方在谷口展开了激烈的厮杀，战事异常惨烈~

    而济尔哈朗的大军，一开始就对钟自标发起疯狂进攻，想以暴风骤雨之势，一举将之击垮。

    却没想到，钟自标这次，也是有备而来。

    大军外围，被大盾掩护得严严实实的，中间，竟然还有不少车阵。

    那是，唐学志根据后世记忆，再找到了几名，老戚家军的后裔，根据他们的一些描述，恢复了那个失传已久的鸳鸯阵。

    查干夫领着上千马队，看着明军的大阵，仿佛如蝼蚁一般。

    只要冲上去，就可以砍掉他们的脑袋，践踏他的身体。

    明军，很快就会土奔瓦解了。

    潜意识里的明军，正是如此。

    查干夫，以前，一直面对辽军，从来没有和东江军打过仗。

    更没有和虎贲军打过仗。

    他所遇到的明军，都是一触即溃，抵抗两个字，从来没遇到过。

    “哈哈，勇士们，弓箭准备！！！”

    狰狞的面孔上，闪烁着一抹冷厉，精湛的马术，让他心中透着无比的自信。

    很是从容的，从马背上，摘下战功，右手往后准确的拔出了一支雕翎箭。

    上千士兵，动作非常简洁，很短的时间内，就完成了这一举措。

    随着明军方阵距离越来越近，许多士兵，已经搭弓扣弦，就等着他一声令下了。

    “举弓~”

    “砰砰砰！！”

    然而还没等他们进入弓箭射程，明军火铳手，率先开火。

    大阵中，闪烁着一阵阵刺眼的光芒，硝烟腾升而起。

    密集的铳弹横扫而来~~

    十几匹战马嘶鸣着，向前栽去，马背上的士兵，心神一颤，凌空而起，张牙舞爪的朝着前方甩了出去。

    轰隆，一声，砸落下去，在地上滑出一道深深的长痕~

    “砰，砰砰砰！！”

    第一队退下~

    第二队上前~

    “砰，砰砰~~”

    ……

    三支火枪队，依次开火，错落有序，士兵很是从容。

    一匹匹战马，相继想着前方栽去，产生的后果是，马背上的士兵，被强大的惯性，甩了出去，摔在地上。

    身后的同伴，却没有半点怜惜他们，强大的铁蹄，一阵践踏，地面上，只留下一滩肉泥。

    如果不是那套鞑-子战甲，恐怕没有人知道，曾经有一个鞑-子兵死在这里。

    “该死汉狗，他们竟然~~”

    “放箭，放箭~~”

    查干夫怎么也没想到，对方的火器竟然如此强大，百步以外开火，就伤了他们那么多人。

    连忙下令放箭~

    虽然，距离弓箭射程还差那么几十步。

    他担心，若是压制对方晚了，自己的人伤亡会更加严重。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

