    天堂有七天，分别履行着不同的职能，由不同的天使统领着。

    但，他们的荣光都尽归于主。

    第一天，是三人小队的首要目标。按照乔巡所交代的，她们只需要随心所欲地破坏这里的秩序，最大程度上吸引火力与关注就行了。

    乔巡没有给定细致的做法。

    这一开始还是念薇所抱怨的, 因为，即便她是个擅长破坏的人，但对着这个陌生的世界，也没法一下子弄明白到底从哪里下手好。

    但现在，有了“饥饿”的奥尔科特“抓星星吃”的想法，目标一下子就清晰了起来。

    第一天作为最接近尘世的天界, 是信仰不坚定者所居住的地方。虽然是这么说的，但事实上，这里就是尘世, 而非天界。从第二天开始，才能算作是常规意义上的“天堂”。

    第一天由智天使的领导者加百列掌管着。他处在第一天，所担当的职责，首要是防止外敌入侵天堂，同时，也领导着驻守于此的天使，管理星辰、调控气象，稳固尘世之民。

    在那个神话与恶魔为敌的时候，加百列的职责几乎是最为重要的，防范恶魔的入侵与施加诅咒。

    但，神话历破碎后，天堂作为数一数二的核心神话世界，早已在茫茫的有限世界中奠定了彻底的霸主地位, 除了其他核心神话世界，几乎不会有任何威胁。何况, 其他核心神话世界也忙碌于修补神话历破碎后自家的各种问题，哪有余力再去入侵其他世界。

    也许是太久没有经历过战争了，现在的第一天, 几乎只剩下掌控群星、气象与基本规则的职责。原本的警卫天使们，早已分散到其他天界去做真正有用的工作去了。

    于是乎，现在的第一天，几乎看不到什么天使的身影，有的只是强大一些的尘世之民。

    更不提有什么防御警备措施了。

    所以，三人小队大大方方地闯进第一天的外缘层，没有受到任何阻拦。

    这轻松得不能再轻松的“入侵”，让念薇一度怀疑她们是不是走错地方了，

    “这里真的是天堂吗？”

    五茂纱绪莉也不太确定。毕竟，实际所看到的，跟神话故事里描述的要差太多了。那些长着大翅膀的天使呢？无上的荣光呢？美妙的操守之音呢？

    一切天堂美好的事物，在第一天都见不到。这里，跟以前中世纪的地球几乎没什么区别，还是封建君主主义盛行。

    当然，她们并不了解以前的神话与恶魔之间的战争，不知道，神话历早已破碎, 几乎所有的世界, 都在重铸之中改天换地了。她们对天堂的所有想象, 都来自于天堂众神们散布在地球上的图腾。那些图腾里所记载的天堂, 当然是神话历破碎前的那个天堂。

    现在与过去，相差甚远。

    “不知道啊。看着不太像，难道我们走错了吗？”

    两人都有些怀疑，是不是通过世界通道时，意外去到了其他世界？

    唯独奥尔科特，目光坚定，语气振奋地说：

    “不，这里一定是天堂，一定是！”

    念薇和纱绪莉看向她。

    奥尔科特坚定地说：

    “乔先生说，我的灵魂是来自天堂的。现在想来，是对的。我一进入这里，就升起一种浓浓的熟悉感，就像回到了阔别多年的家乡。”

    “那你还忍心破坏这里吗？”念薇问。

    奥尔科特说：

    “当然忍心！不好的东西，就是要砸坏，然后建立起好的东西！”

    “啊？”念薇没太听明白。

    奥尔科特说，

    “我也许是个非常自私的人。这座天堂，在我的感受里不好，所以，破坏它没有什么心理负担。”

    念薇和纱绪莉还并不知道奥尔科特的来历，只对她说的话感觉莫名其妙。

    纱绪莉好一点，毕竟可以通过照见神性直接感受奥尔科特的内心世界。

    奥尔科特的内心世界是干净纯洁的，这起码说明，她并非真的是因为一己私欲，所要去做些什么。

    “那就不管那么多了！”

    三人小队如入无人之境，进入第一天的群星带。

    一颗颗星球，悬浮在群星带之中闪耀着。

    “奥尔科特，一颗星球那么大，你吃得下吗？”

    “吃得下！”奥尔科特留下一句话，风风火火地奔向最近的一颗小行星。

    然后，念薇和纱绪莉在后面见识到了，奥尔科特那恐怖的吞噬能力。

    那颗小行星在她面前，就像一个巨大的面团。被她轻而易举分割成细长的面条。

    将一颗球状行星变换成细长的条状后，真的就像吃面一样，“吸溜”着，“吸溜”着，一颗小行星便完全进了她的肚子。

    这幅景象十分夸张。

    在旁观的两人眼里，奥尔科特简直就是有着自由意志的移动黑洞。吞噬行星的方式，也跟黑洞差不多。物质、能量、光……行星的一切都没能逃过她的吞噬。在纱绪莉的感受里，奥尔科特甚至吞噬了这颗小行星作为“行星”的概念。

    真的是吃干抹净，渣滓都没剩。

    念薇无比震惊，不寒而栗地说：

    “她到底是个什么怪物啊？”

    纱绪莉护崽子地说，

    “奥尔科特不是怪物，是个好孩子。”

    念薇挑眉，

    “你觉得一个张口就能吞噬行星的存在是个孩子？”

    纱绪莉傲娇地抬起下巴，

    “就是孩子。”

    念薇嘶嘶吸气，

    “跟乔巡说得一样，你果然是个问题儿童。”

    “乔先生这么说我的吗？！”纱绪莉大受震撼。

    念薇立马明白，纱绪莉很在意乔巡对她的看法。把住这个“命门”后，她略显得意地说，

    “当然了。这些话，他不会对你说吧。”

    纱绪莉抿了抿嘴，

    “但是乔先生一直很用心地指导我。他那么厉害，觉得我是个问题儿童也很正常。反正，我觉得他是对我好的就行。”

    “你还真是擅长安慰自己。”念薇吐槽，“乔巡是有什么魔力啊，把你们哄得团团转。”

    “乔先生就是单纯地用心对待别人而已！你不要把他说得那么功利。”

    念薇啧啧一声，摇头说：

    “小纱啊，你跟他之间的关系是畸形的，病态的。”

    小纱？

    这是什么奇怪叫法？纱绪莉愣了愣，又赶紧反驳，

    “你凭什么这么说？！你又不知道我跟乔先生是什么关系。”

    这句话直接给念薇堵死了。难不成告诉她，因为乔巡说，她跟自己很相似，都对某人有畸形的依存关系？

    当然不可能！

    念薇在乔巡面前找不回场面，在同辈人面前还是要点面子的。她支支吾吾地糊弄过去，

    “感觉，感觉而已。”

    纱绪莉挑起一边眉毛，

    “感觉？恐怕不是感觉吧。是不是你自己有这种情况，才擅自推断我也有哦。”

    念薇果断摇头否定，

    “不可能，不存在，不现实。”

    “呵。”纱绪莉翻了个白眼。

    刚翻完白眼，她立马意识到自己有些失态，想要道歉，却发觉念薇已经忙不迭地逃走了。

    “诶，等我啊！”

    纱绪莉一边追，一边想自己今天怎么好像有些奇怪，变得有些不礼貌……居然会翻白眼……

    等两人追上奥尔科特的步伐后，陡然发现，奥尔科特的体型好像变大了一些。

    念薇试探地问，

    “奥尔科特，你是不是……长大了一些？”

    奥尔科特沉浸在吃星星的幸福当中，傻呵呵地回答，

    “吃饭当然要长个子啊。”

    纱绪莉跟着犯傻，

    “对啊，吃东西不就是要长个子吗？”她怜爱地看着奥尔科特，语气轻巧温和，“多吃点，多吃点。”

    “你在哄小孩子吗！”念薇吐槽。

    这话反倒让纱绪莉很受用，

    “只是关心而已。可怜的奥尔科特，以前都是捡垃圾吃的。现在能吃到好东西，还不多吃点吗？”

    沉迷进食的奥尔科特没有听到纱绪莉的话，不然非得仔细给她讲清楚，进食负面情绪和腐烂气息不等于捡垃圾吃。

    念薇不明就里，也被纱绪莉忽悠了，

    “啊，她以前是流浪儿吗？”

    纱绪莉想了想，

    “大概是吧。也许乔先生发现了她，然后救助了她。”

    “乔巡说，她好像还有个妹妹。不过，她妹妹好像身份很尊贵，应该不是捡垃圾吃的。”念薇点了点下巴，猜想着，“难不成姐妹闹翻后，妹妹过着优渥的生活，姐姐出来捡垃圾吃吗？”

    纱绪莉这一听，立马就受不了了，

    “怎么可以这样！”

    念薇说，

    “我也是猜的，真不真不知道。”

    “好可怜的孩子。”

    念薇大概从小作为孤儿，对此感同身受，心里也不是滋味，

    “我还听乔巡说，奥尔科特和她妹妹是没有父母的。”

    “是孤儿啊？！”

    “嗯，乔巡是这么说的。”

    乔巡当然是从没想过，两个非自然诞生的天使，会被念薇这么浅显地解读为孤儿。

    于是乎，在念薇不靠谱的猜测与“三人成虎”似的传播下，奥尔科特被打上了“孤儿”、“流浪”、“被亲人决裂”、“捡垃圾吃”的标签。

    也许，女性在联想方面的确有惊人的天分。

    两女一番联想交流之下，硬生生共同在脑海里拼凑出了奥尔科特从诞生起，到现在凄惨悲凉的一生。

    内容之丰富，出个一百集的苦情剧都没啥问题。

    对奥尔科特可怜遭遇的联想，只差没让两女抱头痛哭了。

    然而，苦情剧的主角，此刻正盯上了一颗灼热的、蠢蠢不安的恒星。

    奥尔科特眼中流露出一种生命进食的本能，十分灼烈，甚至要比她前方的那颗恒星更加灼烈。

    吃掉那颗发光的星星，是她此刻最为躁动的想法。

    她的体型越来越大，从一开始的小山，变成了庞大的山脉。幸亏是处在深空之中，所以看上去并不明显。如果是站在陆地上，也许仅仅是压迫感，就能让人窒息。

    进食星球，所消化的庞大能量，当然没有被浪费，而是供养给了因为她身上的腐烂痕迹而存在的生命。

    她巨大的身躯上，到处都是腐烂痕迹。这些腐烂处，生长着真菌、花草，甚至逐渐开始有动物出没。被她吞噬的星球，相当一部分的能量，俨然成为了这些腐烂处生命的养料。

    有着如此庞大的能量供养，腐烂处的生命换代速度非常快。相应的，进化速度也非常快。

    一个物种动辄数十万年、数百万年，乃至上千万年的进化历程，在这些星球转化的能量推进下，不断加速，不断加速！

    奥尔科特察觉到了身体腐烂处的变化。她逐渐意识到，自己一来到天堂就涌现的进食欲望，也许正是这些腐烂导致的。而腐烂，从一开始就源自天堂。

    所以，这也许……是某种回归。

    意识到这一点的瞬间，奥尔科特脑袋中冒出了雷霆般的震撼想法。

    一个世界，是具备基本回归性的。即，一个世界不管演化到何种程度，都可能因为某种改变而回归到最初。

    这是菲尼克斯告诉她的。菲尼克斯正是通过研究世界的基本回归性，领悟出“王座回归”和“回归计算”两大超强的意志整合手段的。

    “会不会……我身上的腐烂，正在经历某种回归？”

    如果真的是那样的话，也许能回归到最初。

    而最初……不正是自己作为天使的模样吗？

    这个想法一产生，便势不可挡地成长为参天大树，几乎要占据她意识的每一部分。

    进食！进食！

    奥尔科特化身为这天堂第七天群星带的一条“宇宙贪吃蛇”，唯有进食星球，能让她感受到美好。

    她冲向那颗灼烈的恒星。

    深渊似的嘴张开。恒星迅速变作流体，转着圈，流向她的胃中。

    恒星的能量不是行星能比的。

    这种灼烈的感觉，暴胀的感觉，让奥尔科特感到前所未有的满足感。

    庞大的能量被她的身体迅速转化，近一步刺激她身上腐烂处的扩散，以及腐烂处生命的迭代与进化。

    进食与进化，这种粗暴的概念，在奥尔科特身上得到了完美的印证。

    当念薇和纱绪莉整理好心疼可怜的情绪，感到奥尔科特这边时。她已经将这颗恒星吞噬了一半。

    吞噬恒星的场面，再一次震惊到了两人。

    这是何等夸张的场面啊！简直跟毁灭宇宙一样！

    奥尔科特也注意到了她们的震惊，变得有些不好意思，想着，自己是不是有些吓到她们了，要不要斯文一点？她小声道歉，

    “对不起，我会小心点吃的。”

    这份小心，印证了两女对奥尔科特的猜想。

    她们心想，这孩子果然是垃圾吃多了，没吃过什么好的饱饭。于是乎，她们心疼地说：

    “没关系，敞开了吃，使劲儿吃，吃多少算多少！有谁不让你吃，我们给你撑腰！”

    这种“助纣为虐”的说辞，极大地提振了奥尔科特的信心。虽然她不知道为什么这两个小伙伴对自己这么好。但，既然她们对自己好，那自己也好回报才行！

    于是乎，奥尔科特将吞噬星球所转化的能量，分出两部分给她们。

    两女感动得无以复加。

    多好的孩子啊，有东西吃还不忘给别人分享。

    在这种由不靠谱的脑补、自我攻略以及傻呵呵的进食本能所共同催生的奇妙关系下，三人开始了在天堂第七天肆无忌惮搞破坏的旅途。

    别人的搞破坏是走后留下一地狼藉，她们是走后啥也不剩。

    一路吃过去，连宇宙垃圾都没留。

    第七天的群星带，逐渐变空。

