    他不是……洛长生？

    圣宇宗上下，一双双眼睛直勾勾的盯着洛长生，一次次确认着他身上那再熟悉清晰不过的生命气息、玄力气息再到灵魂气息，完全就是他们全宗的骄傲洛长生无疑。

    圣宇大长老愣在那里，一会儿看着洛长生，一会儿看向洛上尘和洛孤邪，彻彻底底的不知所措。

    看着洛长生那无比明显的异样，洛孤邪的神色也变了，先前的阴冷和凌然也一下子敛下了数分，取而代之的是几分慌乱：“长生，这里没你的事，你先离开。”

    “师尊。”他出声，目光定定的看着洛孤邪——他的师尊，他的姑姑，以及他平生最敬重之人：“告诉我，这都不是真的……不是真的……”

    洛孤邪顿时屏息……除了当年在封神台被云澈击败，她从未见洛长生的目光如此混乱过。

    而那时，他还年轻。经历了宙天三千年，他的心智早已远非当年可比……如此的反应，唯一的可能，便是他也知道了真相。

    “我呸！”

    洛孤邪尚不知如何回答，洛上尘那满是怨恨与杀意的怒骂声响起，他手指转向洛长生，颤声道：“你这个……狗杂种！和这个贱女人合起来骗我这么多么年……还在这里装无辜！”

    世人皆知，洛长生是洛上尘最疼爱、最重视的儿子，亦是他平生最大的骄傲。

    亲耳听着他竟用“狗杂种”三个字称呼洛长生，圣宇界众人如同被人当头砸了一闷棍，齐齐懵逼。

    洛长生身体摇晃，脸色一阵青白变幻。

    “狗杂种”三个字狠狠刺到了洛孤邪的魂弦，更深深刺穿了那段她最不愿碰触的痛苦记忆。

    她猛的转首，目光如毒刃一般盯视着洛上尘。当年的痛苦记忆被翻开，她方才心中的些微复杂和愧疚顿时完全散尽，唯余一片深深的狠绝：“洛上尘，你刚才不是一直在问我，你的‘长生’去哪里了么？”

    她笑了起来，笑的极为阴寒：“可笑！真是可笑！你哪来的‘长生’？‘长生’这个名字，是我取的，他的命是我带来世上，他的修为是我亲手教导而成。他从头到脚，自始至终，都和你没半点关系！”

    “至于你那可怜的贱儿子，他早去陪他那可怜的母亲了，我怎么可能让他活在世上！”

    洛孤邪之言，字字惊雷，骇得无数人脸上瞬间变色。

    虽心中早已想到这几乎是必然的结果，但由洛孤邪亲口说出，依旧让洛上尘双瞳血丝炸裂：“你这个贱人……贱人！！”

    咆哮声中，他猛的扑出，一股滔天巨浪卷起漫天的碎石断玉，狂乱的轰向洛孤邪……和她身边呆滞的洛长生。

    洛孤邪手掌在洛长生身上一推，一掌推出，顿时气浪崩空，大地碎裂。洛上尘就修为而言终究不敌洛孤邪，被一击震退，但他身上的杀意丝毫未散，面孔赤红如血，仿佛全身的血液都已在极怒之下涌到了头颅之上。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    洛上尘在暴怒，洛孤邪却在狂笑，她的面容在扭曲，笑声狂肆，目却满是嘲讽和快意：“报应，这都是你和那条老狗应得的报应！这都是圣宇应得的报应！”

    洛上尘目眦欲裂，他无比清楚的知道她口中的“那条老狗”是谁。

    他们的生父，上届圣宇界王洛伶天。

    当年，她是在痛骂洛伶天之后离开圣宇界，发誓永不再归，又在洛伶天死，洛长生出生后才重归圣宇界。

    不过，她重回圣宇界这几十年，也只是人回来了。她从不许洛上尘将她的名字重新写回族谱之上。洛上尘一直以为她的这个坚持是碍于当年的毒誓，以及抹不开当年的颜面。

    直到今日才知……

    “难道，你做这一切，竟是为了……竟是为了……”洛上尘双目欲裂，全身气息暴乱，已是几乎难以言语。

    “宁丹青，你还记得这个名字吗？”洛孤邪声音沉下，扭曲的面孔之中多了几分深深的痛楚，她惨笑一声：“不，你肯定不记得，你多么的高高在上，配入你眼的，只有界王，只有神帝！你怎么可能还记得他！就连你当年亲手杀他，都是屈了尊，脏了手！”

    宁丹青这个名字一出，众圣宇长老齐齐色变。

    洛孤邪当年发下毒誓永离圣宇界……这件事的起因在圣宇界已为禁忌，无人敢提，但当年经历者，亦无人会忘。

    洛孤邪，天赐圣宇界的天之骄女，从幼时便展现出高的惊人的玄道天赋，全族上下视若珍宝，对她的期望，犹胜当时的少主洛上尘。

    但，就是这样一个有着耀眼光环，被寄于无尽未来的圣宇第一公主，居然喜欢上了一个下位星界的……画师。

    宁丹青。

    当时的圣宇界王洛伶天在得知后勃然大怒，身为兄长，洛上尘也绝不容许洛孤邪竟委身一个如此“贱民”。此事若是传开，无疑会让圣宇为之蒙羞，成为他界的笑柄。

    他们都极力阻止此事……但，洛孤邪对宁丹青却迷恋成痴，对父兄之命置若罔闻，一次次前往下位星界与宁丹青相会，宛若着魔。

    终于，洛伶天怒极，派洛上尘亲赴那个下位星界，亲手杀了宁丹青并带回他的首级……来永绝洛孤邪的念想。

    面对宁丹青之死，洛孤邪的反应之剧，远超圣宇宗上下所有人的预料。她疯了一般的怒骂洛伶天与洛上尘，并含恨出手……最终拖着重伤，发下着让人毛骨悚然的毒誓，离了圣宇界，之后数千年不知所踪。

    再归来时，她已更名洛孤邪，成为无人不知的孤邪仙子……东神域王界之下第一人。

    归来之后，她所有的时间也都倾注于洛长生之身，对圣宇界其他从不过问。

    “你……你……”洛上尘全身哆嗦：“你这个疯女人……疯女人！！”

    洛孤邪在洛长生出生时回来，这对他，对圣宇界而言是双喜临门。这些年，他一直在努力修复着与她的兄妹关系，她对洛长生的溺爱，亦是他这些年最欣慰之事。

    原来，一切都是假的。

    这么多年过去，她依旧清晰的记得当年那个贱民。依然深深埋着当年的恨。

    “对，我是疯了。”洛孤邪阴恻恻的道：“我是被你们……生生逼疯的！”

    “你不是想要知道真相么？好……我全部告诉你！因为这本就是我要奉还你的大礼！”

    她伸手，抓过洛长生的衣袖，笑容一阵扭曲：“你猜，长生是谁的孩子！”

    洛长生面色猛的一白。

    “谁……谁！？”目光死死盯着洛长生，洛上尘声音哆嗦着道。

    “是丹青……是我和他的孩子！”洛孤邪低吼道。

    “呵，呵呵……”洛上尘气笑了：“你果然疯了！”

    洛孤邪声音低冷，字字盈恨：“当年，丹青死于你手上时，我已身孕胎息。离开圣宇界这个肮脏之地，我用尽方法将胎息封结，然后不择手段的修炼……只要可以得到力量，任何手段，我都会尝试。”

    “你可知，那些年我是怎么过的！”

    “你可知，当年我听闻洛伶天那老狗死时是多么的痛恨……因为他居然等不到我亲手了结他！”

    “终于，四十年前，我听闻你的正室有孕，于是我让胎息结胎，生下我和丹青的孩子……我亲手送走了他们母子，留下了我和丹青的孩子！呵呵……哈哈哈哈！”

    洛上尘眼前一阵发黑，哆嗦的嘴唇呈现着骇人的青紫色：“紫瑜……也是你害死的！？”

    “她该死！”洛孤邪道：“同为女人，她当年居然和你一起逼着我离开丹青……她该死！”

    “你！！”洛上尘的身体在摇晃，胸腔中血气翻腾。

    周围的人越来越多，神色无不满是惊骇……而洛长生，他整个人宛若失魂，脸色上看不到一丝的血色。

    “你们圣宇宗最好的资源、最尊崇的地位、最瞩目的名望，都属于我和丹青的孩子！”

    “这是你们欠我的！这是你们欠丹青的！哈哈哈哈……”洛孤邪狂笑起来，癫狂的笑声之中，眼角却是弥漫着泪雾。

    “我原本想着长生正式继承宗主、界王之位后，再告诉你这个天大的惊喜……不过你现在知道，也没关系了。”她低沉的笑着：“用不了太久，全神界的人都会知道，你们圣宇界最耀眼、最骄傲的长生公子，根本不是你洛家的儿子！他的父亲是宁丹青！你这些年……你们圣宇宗这些年都是在替丹青养儿子，都是在向丹青赎罪！”

    “你……你……”散乱的血丝布满了洛上尘的眼球，他的视线一阵漆黑，一阵苍白，终于……随着视线完全暗下，他一口逆血当空喷出。

    “宗主！”

    众长老、子女齐齐惊呼，手忙脚乱的上前扶住他，他们转首看着洛孤邪和洛长生，都是眸光颤荡，无论如何，都无法相信，无法接受。

    洛孤邪对洛长生一直都是极端溺爱，为了他数次深入太初神境，为了他……在玄神大会不惜以神主之尊，当着众王界之面向云澈下死手。

    洛孤邪回到圣宇界后，所有的异常，甚至极端举动，都是为了洛长生。在他人眼中，只会认为是师尊、姑母对弟子、侄儿的溺爱，此时方知……

    他们竟是……母子！

    “你……你在说什么？你们在说什么……”

    洛长生终于开口，他的声音嘶哑，身体如沐寒风，瑟瑟发抖。

    洛孤邪转身，目光变得格外缓和，她轻声道：“长生，你知道，我当年为何为你取名长生吗？因为你的父亲……你的生父，在得知我孕有胎息后，为你画了一幅长生图，这是你父亲，为你取的名字。”

    说话间，她轻轻抬手，拿起了一卷画卷。它被封于柔和的玄芒之中，年代久远，却不见一丝瑕疵。

    画卷上的白芒落入洛长生眼中时，却是那般的刺眼，他颤声道：“假的……都是假的！你在骗我！你们所有人都在骗我！”

    “长生，你听着。”洛孤邪道：“你现在还未成为圣宇界王，这些对你而言的确有些过早。但……你已经可以明白，我不是你的姑母，而是你的母亲！我会带着你，重回这肮脏的圣宇界，也都是为了你！”

    “为了……我？”洛长生五官扭曲，视线恍惚，这世间一切，竟忽然变得那么可笑，那般荒谬，他失魂道：“不……不……你在毁我……你想毁了我！”

    “我是洛长生……我是长生公子，我是圣宇少主！我不是野种……假的，全是假的！！”

    “你当然不是野种！”洛孤邪抓住洛长生的手臂，嘶声道：“你的父亲，是这个世界上最好的男子！你在圣宇界所得到的一切，都是你应得的！都是他们欠我们一家的！”

    “不，假的……假的……”洛长生拼命摇头，全身气息混乱欲溃：“假的！”

    “啊——”

    一声凄厉的吼叫，洛长生猛的甩开洛孤邪，如疯了一般的远窜而去，心魂中的世界在极度的痛苦、耻辱中崩溃塌陷……

    ————来自反骨仔1号的分割线————

    月神界。

    皎月临空，为神月城披下一层绮丽的银霜。

    月神帝一直默然看着来自宙天界的投影，到了此刻，宙天界的结局已是注定。

    宙天界以“守护”为力量，“守护”为意志，他们的防御之力本是极强，有着东神域最强的护界屏障，有着各种反击大阵，还有着威力极端恐怖的“时轮方舟炮”。

    但，北域魔人却不是从宙天界外攻入，而是直接出现在宙天界中心，让宙天界最为强大的守护之力皆沦为无用。

    但另一方面，直到大量魔人忽然空降宙天界的那一刻，依然不会有人相信，浩大宙天界竟会在如此短的时间内，被摧残到如此程度。

    “阎魔界的创界三祖，”月神帝轻声自语：“那个有关北神域最不可信的传闻，居然是真的……难怪会如此之快。”

    这时，她的目光忽然一转，一个刹那之间，她的眸光便从平和，转为幽寒无比的莹紫色。

    千叶影儿！！

    

