    “前十一？”

    星源宗等宗派的不死境强者们也在看着榜单，尤其是衡山宗的不死境老者。

    现在进入前十一的都是他们各个宗派的顶级天才，星源宗加上十大宗派，总共十一人。

    此时榜单显示在众人面前。

    1.焜黄，星源宗，第两百四十道阶梯

    2.青魂，云叶宗，第一百五十道阶梯

    3.墨蓝，宏天殿，第一百四十七道阶梯

    4.沐清雨，灵崖宗，第一百四十五道阶梯

    ……

    11.雨萱，衡山宗，第一百三十一道阶梯

    12.混羽，金蛇派，第一百三十道阶梯

    13.叶星，苍鹰派，第一百二十九道阶梯

    14.林航，星源宗，第一百二十道阶梯

    ……

    第一百三十一道阶梯上，一位身穿红色铠甲的女孩默默的接受着秘术传承。

    “嗯？”忽然这女孩微皱着眉头，她感觉到了自己身后竟然有身影出现。

    “怎么回事？”

    星源宗，十大宗派，总共十一名天才是遥遥领先众人的，虽然她处在第十一名，但是与前面几人相差并不是很大。

    相反，她遥遥领先第十二名，她的目标也只是与前面十人竞争，都没有看榜单，目光一直锁定着前面能看到的九人。至于焜黄，她差距太多，根本看不见。

    但是后面竟然有人追上来了！这是她从来没有想到过的。

    抬头看了一下虚空中的榜单，雨萱一愣。

    “混羽？叶星？金蛇派与苍鹰派的？这是谁？”雨萱看着两道陌生的名字以及听起来就很陌生的宗派。

    两个都没有听过的天才忽然追上了她，要知道她现在在阶梯上已经感受到了很大排斥力了，每前进一步都要耗费一段时间。

    因为不将一道阶梯上的传承吃透，她如果继续前进几道阶梯，估计有可能直接被淘汰。

    哗！

    在她震惊的时候，忽然其中一道身影上前，又踏上了一道阶梯。

    “什么？速度这么快？”雨萱脸色一变。

    刚刚她感觉到身影接近，她已经接受到这道阶梯的一些传承，现在还在领悟中，没有把握踏上前一道阶梯，但是那道身影竟然又上前了，那领悟速度该有多快？

    等过了一段时间，那道身影继续竟然又上前了一步！

    “怎么可能？”雨萱更是脸色大变。

    她都已经来到一百三十几道阶梯了，在这里除了焜黄外，谁能这么短时间就前进一道阶梯？

    就算领悟速度快，也不可能快到这地步！

    在她脸色变化的时候，身后一道身影也迅速踏上了阶梯，随后将她超越！

    “又来一位？”

    短短时间，她从第十一名来到了第十三名。

    ……

    “超过衡山宗的顶级天才雨萱了。”

    “不可思议，混羽与叶星进入前百名，到超过雨萱，这才用了多长时间？”

    围观的众人眼中满是震惊之色。

    混羽与叶星的速度太过惊人了，简直难以想象，在榜单上出现后几乎以火箭般的速度在提升着。

    ……

    “哈哈，进入前十二名了！”

    “现在混羽与叶星表现出来的天赋绝对只在焜黄之下！”

    此时最高兴的莫过于那位头发花白，笑得跟菊花似的老者还有黑色铠甲男子州塔。

    混羽与叶星表现出来的潜力越强，两人被吸纳后，他们宗派得到的好处也越多。

    他们看着榜单，希望叶星与混羽更进一步。

    ……

    在众人目光下，叶星与混羽的名次没有丝毫停下来的趋势，还在继续攀升。

    第十名…第八名…第六名…第四名…

    他们不断超越前面一位位的天才。

    “什么？”身穿紫色衣裙，脸上还戴着一个面纱，皮肤白皙少女沐清雨看着追上来的两道身影，脸色骤变。

    她面纱遮掩的面容看不到是什么样的，唯有一双眼睛紧紧的盯着前面两道身影，似乎想看出前面两人的真实模样。

    “这混羽和叶星是谁？前面都不冒头，后面追上来的速度怎么这么快？”

    身穿白色铠甲，容貌无比俊美的青年枫叶西抬头看向虚空中的榜单，脸上也满是慎重之色。

    他想到了可能会被其他顶级宗派的天才追上来，但是没想到却是有两位不出名的天才忽然出现，短短时间就已经来到了这个位置，这简直就是不可思议。

    此时榜单上的信息变为了这样。

    1.焜黄，星源宗，第两百四十七道阶梯

    2.青魂，云叶宗，第一百五十一道阶梯

    3.混羽，金蛇派，第一百五十道阶梯

    4.叶星，苍鹰派，第一百五十道阶梯

    5.墨蓝，宏天殿，第一百四十九道阶梯

    ……

    “超越墨蓝了，现在混羽榜单第三，叶星榜单第四，不过他们现在都处在第一百五十道阶梯上！”

    “不可思议！连续超过了九大宗派的顶级天才！”

    “不知道他们能不能超过青魂？”

    众人看着榜单，眼中满是震惊之色。

    很多人无比好奇这混羽与叶星到底是什么模样，甚至开始打听着。

    “该死！这混羽与叶星哪里冒出来的？通过阶梯的速度这么快？星源阶梯对他们没有任何排斥力么？”

    此时青魂回过头看着后方两道模糊的身影，脸色微微变化。

    他自信可以领先墨蓝等人，因为他对墨蓝等人的底细很了解，但是对叶星等人却根本不熟悉，不知道具体实力天赋到底怎么样。

    他脸色变化，咬了咬牙：“焜黄占据第一我没有办法，但是第二一定是我青魂！没有任何人能阻止！”

    他看着前面阶梯，脸上有着一丝焦急之色。

    “我必须加快领悟！”

    ……

    “这第一百五十道阶梯似乎是一道门槛？”此时叶星站在第一百五十道阶梯上，感受着威压。

    嗡…

    眼前一条条奇异小蛇不断旋转，在叶星眼前竟然形成了一轮皓月，这皓月上散发着无比强烈的波动。

    “前面每二十道阶梯形成一颗星辰，现在一百五十道阶梯的所有星辰又形成了一轮皓月。”

    叶星默默的看着，他仔细领悟着这皓月上面散发的波动。

    嗡…

    过了一段时间，叶星将之完全掌握。

    “催动！”

    叶星心念一动，催动着传承秘术。

    轰！

    瞬间，一股无比凌厉的波动散发出。

    “这是？”叶星感受着这波动，眼中顿时露出了惊喜之色。