    秦川也止不住疑惑。

    老头子已经沉寂了好几年，这几年相当的放飞自我，要不是自己这几年也是归隐状态，他肯定已经把天影殿完全交给他打理了。

    说白了，就老头子现在这心态，除非天影殿让人给端了，否则没有任何事情能吸引他露面。

    就算是他大婚，这老混蛋也懒得露个面。

    所以，老头子这么急匆匆地在龙海出现，不符合这老混蛋的作风。

    秦川立即问了地点，然后直奔老头子所在地而去。

    一处城中村，就是当年秦川遇到雪花女神的地方，也是老头子当年再次救他的地方。

    那时的秦川已是少年，距离从大火中被老头子救走已经过去了十几年，但他坚决拒绝加入天影殿，擅自出走在龙海飘荡了几年，直到那个雪夜。

    城中村中有一座荒废的古庙，秦川上次也来过，还与龙囚在这里厮杀过一场。

    秦川推门而入，夜色中的古庙院子中赫然立着一个高大瘦削的身影。

    黑白相间的披肩长发，一袭青蓝色的唐装，一副蛤蟆镜卡在脑门上，嘴里叼着烟斗，手中握着杆金属手杖。

    夜色中只看到这样的轮廓，看不到脸，但这身影对秦川来说再熟悉不过，就算几年未曾谋面。

    感恩、敬畏、惧怕……这是秦川对这个人的感觉，当然了，秦川也没少讨厌过这个人。

    “老头子，还活着呢？”秦川咧嘴一笑，打趣道。

    “唧——！”

    话音刚落，银光一闪，一枚银针迅雷不及掩耳直取秦川的嘴，正是从对方的烟斗中发射出来的。

    秦川一只手的食指和中指立在自己嘴前，稳稳地接住了那支飞来的银针。

    而另一只手竖在自己的下身前，夹住了另一支银针。老头子射来的银针是两枚，上下盘同时攻击，嘴边的这支只不过是虚张声势。

    “老混蛋，劳资最近大婚，你给我来这一招！”秦川皱眉看了看自己下身，老头子想试探自己功力也不换个地方。

    “果然是要娶老婆的人，那儿看得那么紧！怎么还等着洞房花烛？这么失败怎么做我徒弟的！”

    那人道，话音刚落又是银光一闪，这下是秦川以牙还牙，把他射出来的银针朝他还了回去。

    那人的手杖轻描淡写地挥了下，银针激撞掉落，手杖中一团火焰喷出，点燃了一旁废弃香炉里的燃烧物，四周随即亮了起来，那人的脸也随之显出。

    脸色较白，一抹小胡子显出他一种独特的气质，用秦川的话说就是浪荡不羁。一只眼睛的眼角有一道伤痕，似是利刃划过留下来的，给他平添了几分狠戾。

    来者正是天影殿殿主，当年的镇南四少之一，归海恶来！

    秦川表情淡然，虽然在这种时候，老头子的忽然出现还是给他纷乱的心绪带来了一抹抚慰作用。

    “混小子，在劳资面前装什么冷酷，几年不见，摆这么张臭脸给劳资看！按规矩，你得跪地迎接！”归海恶来拿着手中的手杖在秦川脑袋上敲了一下。

    归海恶来既是天影殿殿主，也是秦川的授业恩师，甚至可以说还存在一定的父子关系。

    所以秦川见到他跪地迎拜，也是合情合理的。

    秦川道：“好了老头子，我现在的处境你也知道，没心情跟你叙旧，长话短说，我还有很重要的事情要做。”

    他也没装逼，苏向晚现在落在血狱神主那帮人的手里，他现在心情再怎么也安定不下来。

    老头子伸出手，按在秦川的肩膀上。

    “不就是老婆丢了嘛？这点破事儿对天影殿少主来说也叫个事儿？这么多年你白跟老头子混了！格局呢？”归海恶来似乎有意刺激秦川道。

    秦川没再鸟他，在一块这么多年了，他还能不知道老头子是什么德性？

    “所以呢？你为什么现在出现了？”秦川直接对归海恶来问道。

    归海恶来一出现，自然让他止不住觉得事情变得更复杂了。

    归海恶来脸上恢复了正色，背着手在秦川面前来回踱着步。

    “我也是刚知道，原来你已经知道了当年的事情，知道你和秦川的渊源，这不是担心你小子胡来吗？你小子我又不是不知道，一向就喜欢胡来！”

    秦川冷笑道：“瞒了我那么久，关于我的身世你始终对我守口如瓶。想让我给你当儿子不是不可以，你总得让我知道我从哪儿来的！”

    若非老头子，他秦川活不到现在，他对老头子固然有感恩之心。但老头子始终对他身世的事情缄口不提，秦川的不爽也是难免。

    “听你的口气，你好像已经知道了很多？”归海恶来道。

    “比你想象的多，我也没心思跟你展示。就问你一个问题：既然香江被灭的秦家只是秦家的影子家族，为什么我会在那个秦家。我是秦家人，为什么生活在秦家的家臣家里。”秦川问道。

    归海恶来怔了一下，他的确意外了。

    虽然秦川是他一手培养出来，对于他的能力他毫不怀疑。但秦川能把这种尘封多年、已经归于尘土的事情翻出来，也是超出他的预料。

    “算了，这事情回头我们慢慢聊！你来得正好，我现在要动用下你的全部家当，别怪我没跟你打招呼。”秦川道。

    这一次是他和血狱神主决死一战，他当然必须要动用天影殿的力量了。

    归海恶来伸出手，重重地拍了拍秦川的肩膀，望着秦川双目如炬，正色问道。

    “小子，你是单纯为了救你的女人，还是为你的家臣家族复仇？”

    “二者皆有！”秦川毫不犹豫地如实回道。

    “好！你能这样回答，老头子这一趟就没白来！你想要的一切答案，会有人告诉你的！”归海恶来道。

    不等秦川回应，归海恶来的目光望向了庙里的正堂，对着里面喊了一声。

    “老弟，你可以出来了！”

    秦川愕然了一下，他之前的注意力全在老头子身上，还真没有想到这里居然还有另外一个人。

    老头子不是一个人来的？

    归海恶来话音刚落，然后，从庙里缓缓走出了一个人。

    这是一个中年男子，年龄应该与老头子差不多大，只不过长相比老头子显年轻。

    走路带风，双臂挥动带着肃杀之气，一看就是罕见的高手。

    但秦川并不认识这人，归海恶来继续对他道：“我来之前和你老丈人（龙轩辕）联系过，他跟我提起你在打听镇南四少的事？”

    镇南四少？

    秦川皱了皱眉，他谈不上打听，只是当日龙轩辕提到他好奇问了一下。他知道镇南四少中有老头子、龙轩辕还有血狱神主，他好奇的是第四个人是谁？

    而那时龙轩辕给秦川的感觉，他对这个第四人忌讳莫深，并不愿意提及。

    难道，这个人是镇南四少之一？

