    上午十点左右，姜泉与大甜甜驱车来到燕京郊外的仓库。本来可以九点半就能到达目的地，结果因为姜泉中途车速过快，惊吓到了大甜甜，硬是被大甜甜强行勒令减到了平均速度。这件事如果是被张若云等几个熟悉姜泉车速的人知道，一定会拍手称快，这些人几乎都是姜泉急速赶车的受害者。

    一到仓库门口，姜泉发现岳希和仓库的主管早就在门口等候多时。

    姜泉和大甜甜下了车，仓库主管立刻露出谄媚的笑：“姜先生，您可算来了，您订购的那些货，一分未动，一毫没少，都在我们仓库存放着呢。您是先验货，还是先见人？”

    “见人？见谁？”姜泉一脸疑惑。

    岳希见状，立刻走上前去解释：“三小姐知道老板今天回来，所以特地在这等您。”

    姜泉眼中既没有意外茫然，也没有惊奇，淡然的点点头：“依姐现在在哪里？”

    “在前面的办公室。”

    “带我见她。”

    简短的几个字，就连岳希也抵不住其中的强势，岳希点了下头，带着姜泉和大甜甜前往办公室走去。仓库主管则陪着笑，呆在了原地，他可不嫌自己命长，想着参合进宋三小姐的事里。

    到了办公室门口，姜泉回头对着大甜甜说：“甜甜，可以先在这里等我一下吗，我有些话，得单独和依姐说。”

    大甜甜嫣然一笑：“你尽管去吧，我正好和小希交流一下。”

    这话一出，岳希不自然的往后退了一步，但面目表情未显惧意。姜泉进了办公室，大甜甜立刻按捺不住跟岳希聊了起来。

    办公室内，姜泉看见宋致依，脸上露出老友许久不见的微笑。

    “依姐，我们有三个月没见了。”

    “是四个月，而且是四个多月。”

    “四个多月？”姜泉总觉得宋致依是计算错了什么，但对方说四个多月一定是有理由的。

    “上次见了我，就说了一句：‘依姐，好久不见，我还忙，先走了。’那次算是见面？”宋致依说的咬牙切齿。三个月前，宋致依好不容易回次观茫，正赶上姜泉马上要外出处理事务，刚一碰到姜泉，对方就撂下了这句话，然后一溜烟跑了。

    姜泉表情变得尴尬起来，宋致依这是记仇了：“依姐，你今天特地到这来，不会就是专门为了‘寻仇’的吧？”

    宋致依抄起桌子上不知是谁用的玻璃杯，朝姜泉扔去，早有防备的姜泉轻松一伸手，就在空中拦截下了玻璃杯，并将玻璃杯还给了宋致依。

    “依姐，还生气？再砸一次？”姜泉说完又退回到了起初站着的位置。

    宋致依举起杯子就又要砸向姜泉，然后重重的吸了口气，将玻璃杯放了下来。

    “我道歉！”

    姜泉诚恳的说出三个字，宋致依像看到太阳从西边出来一样，捏了捏自己的脸。

    “依姐，你的动作着实过分。”见宋致依见了鬼似的陷入怀疑，姜泉有点受伤的说。

    “你道歉？你确定没说错话？”宋致依如梦初醒。

    “短短一年，你真像是经历了十几年似的，明明还是那个人，可变化也太跳脱了。”

    姜泉不以为意的嗤笑：“是依姐自己不肯变化。”

    “你才是不肯变化的老古董！”觉得姜泉话里带刺的宋致依一拍桌子，站了起来。

    “算了，和你计较这种事，就是对骂上一天，也停不下来。”宋致依叹了口气又坐到了椅子上。

    宋致依的面部表情转变堪比顶级演员，从一开始的怒容满面一下变成了笑意盈盈：“我们谈别的事。”

    姜泉早就习惯了宋致依毫无征兆的心情转变，像平日聊天一样，语气毫无波动的问：“依姐，你今天找我有什么事？”

    “还不是因为观茫的事，这一年来，一直都是你一个人在经营公司，我因为家里的事，一直对这边不闻不问，跟个外人似的。现在好了，家里的事情解决完了，我这不就前来帮你了么。”宋致依手指敲着桌子，说话中带着不容置疑的口气。

    听着话的姜泉，完全没有受到对方心理攻势的任何影响：“依姐，早就该来观茫了。小弟斗胆问句，你打算怎么处理观茫的事务？”

    “去！少贫！有些事情确实只有你办的来。我不会干预，任何你已经筹划好的东西，我嘛，老样子，先负责自己最擅长的和对手的合作谈判。”

    姜泉的双眼不由往上一翻，转身看向了窗外的墙壁。

    “弟弟，论拉拢人心，专业规划我不如你，论打压对手，排除异己你不如我。另外，可以不要让我一直看你背影吗？”

    一直看窗外“风景”的姜泉转过了身，目色纯良的对宋致依说：“依姐啊，我现在可用不着打压对手，排除异己。”

    “现在用不着，不代表未来用不着哦。弟弟，你知道，你对我的行业，同时也是你的行业，说过的让我印象最深的话是什么？”

    姜泉摇了摇头。

    “你对我说，有些没法在规则内击败的对手，可以想方设法的从规则外击败。那些在擂台上下不了死手的对手，可以在擂台下把他们追击致死。武德从来都是跟讲武德的人对抗才能用，跟不讲武德的人对抗，最好的对抗方法是比他还不讲武德。”

    宋致依顿了顿又说：“你既然能说出这种话，就代表你懂得：有些事，光是靠光明正大是解决不了的。而且你也早就做好了在规则外打击对手的打算。是吗？”

    姜泉露出一抹自嘲的笑，这个笑也代表着，姜泉同意宋致依的话。

    “所以啊，你现在的身份，可不方便做打压对手的事，这时候，自然就该轮到我出场了。”宋致依的毛遂自荐，几乎是完全说动了姜泉。

    “依姐，你说的确实没错。但目前，观茫真的没有要打压的对手，甚至都没有要打压的个人。你现在还是负责运营日常比较好，我今年计划比较多，没有人帮忙，确实会吃力。”姜泉和宋致依顺着对方给的台阶，丝滑的走了下来。

    “我也知道，你不是会轻易树敌的人。一旦树敌，后续处理交给我就行了。”

    “那就拜托依姐了。”

    “还有件事，你居然和景恬谈恋爱了！我真没想到啊！你这个厌女狂，居然也会接纳女孩子！而且一接纳，就接纳了一个我都想不到的人。姐姐我佩服你啊。你们两个进行到哪一步了？”

    姜泉双手背后，默默的后退了几步，后退到了门口才开口：“依姐，我先去验货了。谢谢帮助！”

    姜泉一出了门，宋致依露出玩味的笑:“小泉儿居然变化的这么大，我早就说，他就是身边缺一个可以接受的恋人。”

