    “嗖！”

    念头一动！

    肉包这个小家伙，便从秦风的储物戒指里面，释放了出来。

    这个时候的肉包，依旧在沉睡，不断的炼化能量，让自己进化。

    只不过！

    从它此刻的情况来看，应该也快要完成进化，苏醒过来了。

    “小家伙，这次情况紧急，你能不能帮忙？”

    秦风看了看，躺在怀抱里的肉包，满脸期待的开口询问道。

    如今！

    肉包正在炼化能量，紧闭着眼睛，仿佛睡着了一般。

    秦风却也不知道，它到底是否能够，听见自己的话。

    他也只是试一试罢了！

    不过！

    让秦风感到惊喜的是，肉包听到他这番话后，竟然开口叫唤了一句。

    “喵……”

    原本正在安静沉睡的肉包，忽然动了动眼皮，仿佛没睡醒一般，醉意熏熏的模样。

    两只小眼睛，咕噜一转。

    它先是看了一下秦风，然后又将目光落在身前的魔族阵法上面。

    “怎么样，小家伙，你可有把握？”

    咒天魔王，无比焦急的问道。

    对于这个小家伙的本领，他同样是非常清楚，如今也只能将希望，寄托在肉包的身上了。

    “喵！”

    “喵！”

    肉包动了动身体，在半空中，开始比划了起来。

    或许是因为，体内能量还没有完全吸收炼化，它的动作比起以前，似乎缓慢、僵硬了许多。

    不过！

    秦风还是明白了它比划的意思。

    “你是说，有一定的把握能够进去，但也可能会失败么？”

    秦风眉毛轻轻挑了几下，试探性的开口猜测道。

    “喵喵……”

    肉包闻言，小脑袋点了点头，显然是在肯定秦风的猜测。

    “不管怎么样，先试一试吧！”

    “小肉包，这次可又要拜托你了！”

    得到了肉包的回应，秦风总算是松了口气。

    只要有一定的把握，那便值得尝试！

    否则的话！

    一旦让魔族在里面，完成了什么大秘密，弄出什么可怕的存在。

    那时候！

    恐怕连他，也很难对付，整个青灵域都可能陷入巨大的危机！

    “喵喵！”

    小肉包眼神之中，闪过了一丝亮芒。

    下一刻！

    它的爪子上面，便开始散发出耀眼的流光，如同充满了玄奥的法则波纹。

    嗖嗖！

    骤然之间！

    肉包的身影，化为一道闪电，快速冲向了那一道灰色的魔族阵法光罩。

    它的速度很快，甚至比秦风的身法速度，还要更加的灵敏。

    眨眼功夫！

    小肉包的利爪，便狠狠轰击在了魔族阵法上面。

    下一幕！

    让人无不惊讶的画面，便出现在了眼前。

    虽然，那魔族的阵法，的确很强大。

    但是，在肉包这个小家伙，神奇的本领下，却也没能产生什么异常。

    “呲呲呲！”

    整个魔族阵法，发出噗嗤的声响，仿佛锯子在锯木头一般。

    显而易见！

    整个魔族阵法，正在被肉包，不断破坏着。

    但是！

    却没有引起阵法的反击，就好像魔族阵法，压根就没有察觉出来一般。

    随着肉包不断用利爪，在魔族阵法防护光罩，上面不断切割。

    最后！

    竟是硬生生在整个防护阵法上面，划出了一个半人大小的窟窿洞口。

    而整个魔族阵法的运转，完全没有受到丝毫影响？

    “嘶！”

    “这小家伙的本领，简直太逆天了！”

    “试问这个世界上，还有什么阵法，能够防住它？”

    眼前这一幕！

    实在是让咒天魔王，震惊得不轻，露出了深深的震撼表情！

