    第593章 风雨欲来

    从裂缝中走出来的白袍人影，让得周围的人微微一滞，片刻后，脸庞上都是涌现上激动与欣喜之色。

    “盟主！”

    “楼主！”

    一道道满是不可置信之色，惊声更是忍不住的从这些人的嘴中迅速传出。

    “夫君！”

    这般动静，也是引起了蝶等人的注意，当她们走出大殿，抬头观望上方的人影时，顿时身体便是狠狠一颤，激动颤抖的声音从嘴中吐出。

    旋即众女再也忍受不住，其中蝶表现的最为激动，飞上天际后，便是一把扑进了陈墨的怀中，哭的稀里哗啦的。

    “臭丫头，我也是亲姐姐，也不见你这么关心下我的。”

    清墨也是从裂缝中走出，看到蝶这个样子，顿时有些吃味的说道。

    “姐姐，你没事吧？”蝶情绪发泄完了，才依依不舍的从陈墨的怀中出来，看着身后的清墨轻声道。

    清墨当即白了她一眼。

    见到夫人们的出现，周围的强者也识相的退去了，将空间留给了他们。

    看着众女眼眶红润的模样，陈墨一时间心中也是有些歉意，这一年多的消失，却是让人太过担忧了。

    “对不起，我回来了。”

    夫妻相对，各自心头都是有些心情澎湃，尤其是女人家，情绪最为的敏感，尤其听到这话，心头更是一酸，不禁的都想扑进陈墨的怀中。

    很快，陈墨就被众女围了起来。

    清墨和蝶直接是被挤了出去。

    “别哭了，再哭就成小花猫了。”替宋卿君擦拭掉眼角的泪水，在她的额头上亲吻了下后，便是松开了她，然后就是抱上了小医仙，说起了别一样的关心的话。

    没办法，若是说同样的话，明显就缺少诚意了。

    相对而言，众女中，除了清墨外，就属云韵最为识大体，她并不比别的女人少担心陈墨，但却把拥抱的机会先让给别的女人，自己到最后，而且抱住陈墨的那刻，也没有重复同样的问题，你没有事，而是问起了陈墨在妖火空间的事。

    对于自己的女人，陈墨自然是没有隐瞒的。

    闻言，众女都是失声道：“夫君，你...将净莲妖火炼化了？”

    陈墨微微一笑，旋即点了点头。

    毕竟有一年多没见，一行人有很多话是要说的。

    但陈墨并没有沉迷美色之中，而是向雅妃打听了他被困在妖火空间后，外界所发生的事，接着便是召开了天穹联盟的会议。

    ...

    “这一年多时间中，联盟与魂殿交手163次，后来虽然因为远古八族不想中州的利益完全被魂殿所侵占，需要我们来牵扯住魂殿，于是战争算是中止，但最近的一月之中，时常有魂殿的人跑来我们的地盘来袭扰我们，让我们损失了不少的人手...”

    会议大殿中，气氛凝重，唐震望着首位的陈墨，沉声道。

    闻言，墨影楼的一众高层也是缓缓点头。

    “这件事都并不大，最近老祖却是得到了一些情报，魂殿或许是有些按耐不住这种僵持了...”丹塔的太上长老沉吟了一下，突然道。

    “哦？”

    听得他这话，大殿中众多联盟的高层顿时将目光投射了过去。

    陈墨扫视了一圈，疑惑道：“老祖人呢？”

    “老祖说魂族的族长出关了，不能与我们待在一起，免得他出手。”丹塔的太上长老皱了皱眉，回答了陈墨的问题，旋即说道：“据老祖得到的情报所说，魂族之中，将会派出真正的强者，助魂殿铲除我们天穹联盟。”

    “哼，口气倒是不小，魂族有古族对付，我们有丹塔的老祖在，魂殿也敢放这等厥词。”丹塔太上长老的话音一落，大殿中便是传出一些低哼声，若没有魂族的帮助，天穹根本就不怕魂族。

    “虽然古族可以牵扯魂族，但魂族的整体实力还是要比古族强一些的，因此，魂族可以在拖住古族的同时，派出一些人手来帮助魂殿，所以，老祖倒时要对付这些人，根本腾不出手来帮助我们。”丹塔太上长老叹了一口气道。

    “这...”听到这话，众人安静了下来，若是没有丹塔老祖帮忙的话，他们确实不是丹塔的对手。

    “这你们不用担心，魂殿的魂殿主，已经被我活捉了，至于魂殿的殿主，到时交给我对付就可以了。”

    说完，一股浩瀚的气息自陈墨的体内蔓延而开。

    “轰！”

    听到陈墨这话，再感受着他汹涌而出的气息，如同平静的湖面被扔进来了一块大石，让得大殿之内的众人顿时轰动了起来，不少人脸庞上，都是涌现震惊之色。

    “盟主，你晋升斗圣了？”

    “盟主，你炼化净莲妖火了？”

    一道道惊疑声随即在大殿内响起。

    这消息，无疑是如同一枚重磅炸弹。

    陈墨一一点头，便将活捉关押在玉瓶中的魂罡拿了出来，给众人查看。

    大殿内瞬间安静了，一道道目光盯着关押在了玉瓶中的魂罡。

    虽然是玉瓶，但不是那种白玉，还是那种较为透明的玉。

    所以玉瓶里面，众人还是可以看到的。

    “哈哈，没想到魂罡你也有今天，老子今天开心死了。”大殿中一人似乎和魂罡有些仇恨，此刻见到魂罡沦落到这个下场，顿时哈哈大笑了起来。

    这种讥讽和数落，让魂罡怒火冲天，极为的憋屈。

    陈墨如今已是二星斗圣，相信对付魂殿殿主还是可以的。

    但是，很快问题随之又来了。

    五星斗圣的萧晨和五星斗圣的凰天(天妖凰族的族长）谁来对付。

    “萧晨只是五星斗圣初期，清墨和蝶两人联手想必能够牵制。凰天的话，则让紫妍、薰儿、云韵、小医仙她们几人一起对付。”

    陈墨想了想，最终说道。

    闻言，众人不禁的一愣，旋即想起盟主的那些妻子，可个个都不是花瓶，天赋比一般的女子，都要强上一截的。

    尤其是盟主说的那几位，可都是斗圣。

    最终，战前的对策就这般的决定了下来。

    之后，会议结束，高层都是退出，应对魂殿来袭的准备了。

    (本章完)

