
　　“啊，你放开我。”刘春花大叫了起来，想要甩开孙英，却怎么都甩不掉。旁边的妇人看着瞬间打在起的两人，想要分开她们，又怕被波及。

　　不知道谁说了一声“快，去村委会找人”。

　　大榕树就在村委会跟前，几步路就到。其实就算没有人去叫，村委会里的村干部们也听到了外面的动静。

　　几个干部一起走了出来，看到扭打在一起的两人，一时都不知道说什么好。

　　“金娇同志，你是妇女主任，你去劝一劝她们。”大队长发话了，金娇只得硬着头皮上前，大喝了一声：“孙英，刘春花，你们两给我住手！”23sk.Com

　　“我叫你们住手，听到没有？”看到二人不为所动，金娇又吼了一嗓子。

　　孙英和刘春花还想再打来着，可妇女主任的面子还是要给的。而且，一会还得让妇女主任为女儿做主。为此，孙英在刘春花的腰上抓了两把后快速的退开，站在了金娇的旁边。

　　刘春花哪愿意吃这个亏，还想要抓回去。却被其他的人拉住了，只得怒视着孙英，大骂道：“孙英，你个贱人，老娘跟你没完。”

　　“刘春花，正好，我也跟你没完。”

　　怼完刘春花，孙英直接转过了身，对妇女主任金娇说道：“金主任，你是我们村的妇女主任，求你帮我家茶茶做主。如果你再不出面，我家茶茶都要被刘春花他们这些人的流言给逼死了。”

　　刘春花没有想到孙英转头就告状，想到自己刚刚说江茶坏话被抓了个正着的事情，不由心虚了起来。

　　她有些后悔，后悔不该在村委会面前说江茶是妖怪，应该换个地方。

　　金娇认识孙英，对她的印像还挺不错的。一听她的话，立马就问道：“怎么回事？”

　　“金主任，她在村子里乱传谣言，说我家茶茶是妖怪，还说我家茶茶会吃人。”孙英朝着刘春花一指，道：“现在全村都在传这件事，见到她还绕路走，她这是要逼死我家茶茶。”

　　说完，孙英直接上前抱着江茶，哭诉了起来，“我可怜的女儿啊，从小就被人傻子傻子的叫。好好的一个姑娘，被叫得连话都不敢说。现在，好不容易找到一名好医生，让她会说话了，可村子却又传出她是妖怪的谣言。金主任，你说她们这不是明摆着，要逼着我女儿去死吗？”

　　“现在是什么年代，哪还有妖怪。这是看不得我女儿好啊，她才刚学会说点话，就这么编排她，也不知道这刘春花究竟是按得什么心？”

　　金娇听了孙英的话，皱起了眉头，看着刘春花问道：“刘春花，有这回事吗？”

　　面对着金娇的质问，刘春花也不好否认，只好说道：“有是有，可又不是我传出来的？”

　　“不是你是谁？”孙英气得吼了一句。

　　“当然不是我，是你婆婆传出来的。是她亲口说的，你女儿力气大，还把她举了起来，是个妖怪。”

　　听到这话，孙英一点都不意外，可她的嘴上却说道：“你胡说！”

　　“我没有胡说，你找她过来对质不就知道了。”

　　“找就找，谁怕谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第47章 给我住手免费阅读。https://xs.23sk.com 