
　　“诶？”

　　柴柴愣了一下，“诶？！！

　　假的吧？那明明就是软妹的声音...”

　　“是真的。”

　　李昂苦恼地揉了揉太阳穴，“啊，好烦...

　　你没跟她说什么奇奇怪怪的东西吧。”

　　“没有！”

　　柴柴一哆嗦，条件反射般地说道：“我就说了些土味情话，不应该说的完全没说。”

　　李昂皱眉又道，“那有人敲门或者打电话、短信过来吗？”

　　柴柴把头摇得像拨浪鼓，“没。”

　　“好吧。”

　　李昂长叹了口气，脚步沉重地走向卧室，看起来心事重重。

　　柴柴望着李昂的背影，担心后怕之余，也有几分懵比，

　　能让这个男人都敬而远之的房东...到底是何方神圣？

　　————

　　“这就是新的基地吗？”

　　游戏广场上，穿着特事局制式西装的卫凌岚仰望十层楼高的街道建筑物，喃喃道：“不知道花了多少钱...”M.23sk.com

　　“反正不便宜就是了...”

　　站在她旁边的初荫显得有些无精打采，重重的黑眼圈看起来分外憔悴，“好想睡觉啊...邢队长在哪里啊...我只想签完名快点回家睡觉...”

　　卫凌岚与初荫站立的地方，便是特事局在游戏广场上购置的房产。

　　特事局和普通玩家一样，在同一时间受到了系统通知，只不过他们的反应速度与统筹能力更快更强，

　　在8个小时的时间里，智囊团就权衡出了利弊关系，针对游戏广场不同情况，制定出数十种方案。

　　在普通玩家还在思考现阶段炒地皮是不是智商税的时候，

　　特事局已经建好了工会，买好了房产，开始在游戏广场里，原模原样地复刻现实世界的办公大楼——系统就是最好的建筑工，要拆要建都很简单。

　　这座新大楼的基础骨架是直接花钱生成出来的，

　　至于里面的装饰物和家具，

　　有些是从系统那里买的，有些则是特事局玩家亲自带货，一件一件运过来的。

　　卫凌岚和初荫，就是被临时拉过来的壮丁，

　　她俩的背包栏里装满了桌椅板凳，过来既是当搬运工，也是要签工会合同。

　　杀场游戏的工会能为下属玩家提供一些不错的buff，工会成员之间组队也更容易，未来可能还有需要集一整个公会之力、甚至数个工会携手才能攻克的任务，

　　非常有签的必要。

　　当然，鸡蛋不能放在同一个篮子里，

　　特事局目前建了三个五十人的小型工会，只是实验性质，

　　还有大量的干员仍在观望之中，

　　要等到智囊团根据进一步证据全盘分析利弊，才会接着跟进。

　　“哟，是你们两个啊。”

　　浑厚的男人声音在侧方响起，卫凌岚和初荫转过头去，看见同样穿着西装的邢河愁走了过来——

　　他的身形过于魁梧，一声黑西装没增加儒雅气息，反而有种“有活力社会团体老大哥”的气质。

　　邢河愁作为殷市机动特遣队的优秀一线干员，这次也被任命为三支实验性质工会的会长之一。

　　按照异学会的建议，三支工会分别命名为“毕方”、“重明”以及“勾陈”，邢河愁所管辖的，正是勾陈。

　　“队长好。”

　　卫凌岚和初荫跟邢河愁打了声招呼，后者走上前来，笑着说道：“过来签工会合同的？”

　　“是。”

　　卫凌岚点了点头，“因为被传送得比较远，过来晚了些。”

　　“我感觉我快不行了...”

　　初荫有气无力地拿出手机看了一眼（广场和现世无法通讯，除非利用好友通话。没信号的手机只能拿来看时间），哀声道：“已经凌晨四点了...队长，什么时候能签合同啊？”

　　“现在签吧。”

　　邢河愁从虚空中拿出两张长长的契约，连同羽毛笔一起，递了过去。

　　初荫哈欠连天，潦草挥了几笔，卫凌岚接过契约，看了一眼没有问题，便签上了自己的名字。

　　写完签名、笔尖抬起的一瞬间，契约直接化为飞灰，两人耳畔也响起了系统提示加入公会成功的语音。

　　“好了，公会提供的加成得自己确认过，要在玩家面板里面打开。”

　　邢河愁看了眼精神萎靡不振的初荫，不由问道：“怎么这么困？还在查那起案子么？”

　　他所说的案子，正是人贩子齐莲香离奇失踪一案。

　　当初在发现齐莲香失踪之后，卫凌岚立刻上报情况，通知了其他部门同事，调集了该区域的监控录像，试图找到线索。

　　结果，一无所获。

　　带走齐莲香的男子非常狡猾，具有极高的反侦察意识，始终没有正面暴露在监控下，

　　而且，该男子明显是控制住了齐莲香，让后者跟着他逐渐走出市区，来到城郊的监控盲区，最终消失不见。

　　事件发生后，原本齐莲香提起的数十人的失踪、意外死亡案件也被重新审视，

　　随着越来越多的疑点浮出水面，终于能够认定，这些事件背后存在推手。

　　尽管齐莲香是个罪大恶极的人贩，一连串失踪、意外死亡案件中的死者也或多或少有过案底，

　　但是无论如何，在被审判之前，他们都是无罪的——特事局本来就对涉及玩家的案件格外敏感，无论如何也不能放开超凡者恃强凌弱的口子。

　　侠尚且以武犯禁，更何况是能够飞天入地、搬山填海的玩家？

　　“嗯，还在查。”

　　卫凌岚点了点头，“普通的谋害案件，只需要借助卜筮法术，或是唤魂起灵，就能侦破，抓住真凶。

　　只是这些案子的时间跨度较长，线索较少，

　　所有死者失踪者的过去与现在，都被超凡者用神力掩盖过，

　　无法用占卜看清。”

　　作为机动特遣队的管理层之一，邢河愁对于这起案子只是有所耳闻，皱眉问道：“神力掩盖...我记得局里好像也有，持有神明能力的同志吧？”

　　“是的。”

　　卫凌岚点头道：“不过神力存在一种先手性质，

　　如果有神明率先出手，用神力遮掩某一事件的因果，

　　那么后来的神明，必须得花费巨量神力，才能排除前者的影响。

　　就好像是一副大师杰作的油画，

　　毁了它只需要往上面泼一盆墨水，

　　而想挽救它，则要耗费千倍万倍的精力，才能将它恢复成原状。”

　　“哦。”

　　邢河愁恍然大悟，点了点头，“那你们现在...”

　　“我和初荫作为特事局代表，协助其他部门的同事，用正常的刑侦方式调查这起案件。”

　　说起这个，卫凌岚的表情有些黯淡，“我们翻了过去的卷宗，调查了那条产业链上的有关人员，

　　所有人无一例外，要么死了，要么失踪，最后只有齐莲香。

　　她，很可能是凶手名单上的最后一人，

　　如果凶手在让她消失之后，就此不再犯案，我们可能很难再抓得住他。

　　除非...”

　　“除非什么？”邢河愁下意识地问道。

　　“除非，局里那位掌握神明资质的同事，能够率先完成晋升，成为更高等级的神祇，”

　　卫凌岚凝重说道：“那样的话，就能拨开迷雾，直接锁定凶手，

　　让他，无处遁形。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百一十五章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 