    温良平也吓到了：“哈？这……”

    确实，这个广告看似很LOW。然而方既明却知道，中国尚有一大半人口在乡镇小县城里。这样的广告看起来很老土，事实上效果却非凡。别的不说，哪怕个人电脑推进速度慢，但乡镇、小县城也肯定会有网吧的。只要在乡镇、小县城里的青年迷恋上网络，那么这些人就是最好的用户。

    用户多有用吗？

    方既明会说肯定有用，甚至有大用。百度现在技术没问题，就差名气。只要名气大了，用户多了，那么广告自然也能接得更多了。更重要的是，名气一大，那么融资的时候，估值也会上升。

    江兴睿也叹了口气，说道：“幸好费用不是很多，主要集中在沿海和发达城市周边的乡镇、小县城。”是的，这年头的刷墙广告是真的便宜，但效果却杠杠的。别的不说，哪怕是十几年后，上辈子的OPPO、vivo也能通过这种“low”到极点的广告，迅速占领了线下市场，颠覆了得线上就得天下的格局。一时间，引得华为、小米纷纷跟进线下战略。

    所以说，千万别小觑了小县城、乡镇，也千万别小觑了刷墙广告，只要你刷得多了，那么自然会有效果的。

    温良平保持了沉默，没有表现出自己的意见。毕竟他只是个总监，连持股权都没有。好吧，在IM他一样也没有持股权。但江兴睿是有的，可也撼动不了方既明的决定。于是，他们只能执行了。

    盛海，WOO中国总部。

    “刘总，这是上一周国内市场份额调研表。”

    秘书进来，把一份表格放在了刘朋兴的桌子上。刘朋兴是WOO的中国区总裁，有过留学美丽间的背景，曾经担任过WOO的中层管理。这次WOO派他过来中国布局，除了开展门户网站之外，就是布局搜索业务和浏览器业务。

    刘朋兴年纪不算很大，四十岁出头的样子，头发用发蜡打得光亮，苍蝇趴在上面都能劈了腿那种。发型整个往后脑勺梳，一副成功人士派头。他漫不经心地拿起那份表格之后，眉头很快就皱起来了。

    是的，他是八十年代，可以说是最早那批出国留学的，见惯了美丽间的高楼大厦，回到中国各种不适应，也对中国的一切都有种鄙夷的想法。这种人，就属于出去一趟马上跪了的，认为中国就是落后，美丽间就是先进。

    这次派他回中国做中国区总裁，他是一万个不乐意的。

    但总部的要求，刘朋兴也只能执行。还别说，在一片空白市场上，刘朋兴干出了不少业绩。起码在短短两三个月时间里，WOO的门户网站注册用户超过五十万，搜索网站的份额更是占了近乎百分之百。毕竟，这是一个空白的市场。

    至于浏览器，却迟迟打不开局面。

    不过刘朋兴不急，只要稳扎稳打，凭借着WOO世界上的名气，总有一天会水到渠成的。然而，现实给了他一巴掌。

    WOO的市场份额在上一周，跌破了50%！

    刘朋兴的脸黑得跟锅底一样，怒道：“这是怎么回事？！”

    “刘总，这是后台数据分析得出来的，我们只看到中国国内有一家叫做‘百度’的搜索网站，一经发布，就抢占了我们不少市场份额。”这个秘书倒也不怕刘朋兴，还在私底下喊他“二鬼子”。事实上，刘朋兴的做派确实是二鬼子。

    “立即传达下去，技术部门屏蔽掉百度这个网站！”

    是的，美丽间企业的办法就是这也，搞不过你，就使出阴招。好在方既明早有防备，已经提前一步将WOO所有的相关链接给屏蔽掉了。也就是说，在百度上面，在hao123上面，在飞讯QQ上面，你别想看到有WOO的信息。不仅仅是WOO，任何的美丽间互联网企业都看不到，除非中国没有替代的。

    可惜，美丽间的企业，在中国大部分都有对照的企业，即时通讯有QQ，网购有意趣网、叮叮网等等，邮箱有其他互联网企业的邮箱，论坛中国最多了，还有什么影视剧评分没有，但美丽间也没引进到中国来。这时候还补全了搜索网站，其实美丽间的企业已经很难打得过本土网站了。

    毕竟，美丽间的互联网企业那么傲气，看不起中国市场，也不会因为中国市场而改变，只是把英文版直译成中文版而已，这样怎么可能打得过中国本土互联网企业？看看ISU就知道了，被QQ的降维打击得体无完肤，只能靠恼羞成怒的诉讼，不正当竞争来保持自己的市场地位。还有爱美讯网购，刚刚进入中国，还没铺开就被意趣网和叮叮网联手打击，现在也是半死不活的。

    可以说，美丽间的互联网企业在中国就没讨得了好去。

    WOO看似是一个例外。

    其实，只不过是因为中国还没有类似的企业罢了。

    现在，百度来了。

    WOO如意料之中一样，惨败。而百度，完胜。

    刘朋兴咆哮着，程序员连忙在改程序。说实话，WOO的搜索技术并不差，甚至可以说跟百度不相上下。如果百度没有江兴睿那个超链分析技术，是真的拍马都赶不上WOO的。毕竟人家是先行者，已经运营了那么多年，要是没点压箱底的技术，早就完蛋了。

    嗯，不得不承认，在搜索能力方面，WOO还是超出百度那么一丢丢的，就好像上辈子的谷歌和百度，差就差那么一丢丢。

    然而，百度的技术落后一丁点没关系，但百度能搜索图片啊，有百度贴吧啊，有hao123和QQ的引流啊！

    所以，数管齐下，WOO就悲剧了，瞬间市场份额被碾压。这还是WOO占据了先发优势，如果没占据先发优势，那可能更惨。

    黑着脸的刘朋兴出了办公室，一个中层管理跟他汇报道：“刘总，原因找到了。”

    “为什么？”刘朋兴咬着牙一字一句地说道，愤恨之情溢于言表。他不是气愤WOO输了，而是气愤WOO输给了中国企业，输给了中国的同行！这是刘朋兴最难以接受的。这岂不是代表着他当年选择美丽间，就是个可笑的决定吗？

