
　　声音席卷过来的同时，还伴随着一道能量罡气涌来，直逼沈玄。

　　此时，黑影人到了18层，但通过空间介质，强行将能量甩入20层。

　　但，就在能量罡气即将碰到沈玄的身体时，悄无声息的蒸发了。

　　只见禁制内的那人，眼中释放出一道光芒，将罡气强行化解掉。

　　“敢在我眼皮子底下杀人，你也配？”

　　禁制内，他很是不爽的说道。如今，好不容易找到个合作伙伴，还有人想杀了他，经过他同意了吗？

　　“魏光，记住你的身份。”

　　黑影人沙哑的声音再度传来，他最担心的事还是发生了。

　　沈玄和魏光苟合，这样一来，他再想动手难度就大多了。

　　紧跟着，黑影人出现在19层楼梯上，缓步一步一个脚印朝着20层走了过来。

　　看着这黑影人走上来，沈玄身形不自觉的后退了两步。

　　这人，比他感知中要厉害的多。

　　这特么也是一位武圣啊！

　　一塔双武圣，对仅有元婴境的沈玄来说，压力不可谓不大。

　　不过这黑影人虽说也到了圣人级别，但修为上明显没有那魏光厉害。

　　别的不说，他身上没有雷劫痕迹，光凭这点就赶不上那魏光。当然，也正因为没有雷劫痕迹，他可以全力出手，而那魏光则不能。

　　真正的实力对比，魏光应该已经到了修真境界的渡劫期，而这黑影人则是大乘期巅峰。

　　“他现在是我的人，你滚吧。”

　　魏光站在禁制内，开口对其淡淡的说道。

　　“你敢管我的事，找死么？”

　　谁料，黑影人话中带刺，直接挑衅魏光。

　　从刚才魏光出手，他就知道对方想和自己为难。

　　跟对方动之以情晓之以理显然不可能，最好的办法就是吓退对方，让对方知难而退。

　　一个随时接受雷劫审判的人，对生命何其珍贵，应该犯不着和他动手。

　　若论真实实力，他确实不是魏光的对手。但若是现在打，魏光不一定打得过他。

　　因为，魏光要压制自身气息，不能被雷劫捕捉到。要不然，就会丧生在雷劫之下。而他则不同，他可以全力出手，完全不受任何忌惮。

　　在这个世界，真正能渡劫飞升的人，少之又少。一般真的修炼到顶峰，就会像魏光这般，躲在一处，慢慢等死。

　　其实，对于雷劫的恐惧，沈玄一开始也是一样。直到后来度过了四次雷劫，转而对雷劫产生了兴趣。

　　甚至，主动引发雷劫进行渡劫。

　　“呵呵，你胆子还真是不小，忘了你的脸怎么弄的？”

　　听完黑影人挑衅的话语，让魏光呵呵一笑。真不知天高地厚，他不发威，看来是被当成病猫了。

　　“我再给你最后一次机会，别管闲事，否则我让你现在就丧生在此。”天籁小说网

　　黑影人听到脸的事，声音冰冷，冰冷的仿佛能滴出水来。整个20层空间温度仿佛都下降了几度。

　　“将骨架交出来。”

　　他转而问向沈玄，让沈玄交出骨架。

　　“已经被我吃了，倒是你这骨架，从哪里来的？”

　　“吃了。。。”

　　这句话让黑影人嘴角肌肉抽搐，引动的皮肤开裂，鲜血都流出来。

　　这骨架是他借用古法，专门炼制的一具躯体，如今已经炼制到最后阶段。等到他渡劫飞升时，借用这骨架，便可脱胎换骨，一举渡劫飞升。现在，竟然被沈玄给吃了。

　　是可忍孰不可忍！

　　“那我就把你吃了。”

　　他做事干脆利落，丝毫不拖泥带水。

　　紧跟着身体消失，等到再次出现时，已经来到沈玄身前。

　　大手张开，掐向沈玄的脖子。

　　这手掌上，蕴含着恐怖的吞噬之力，要把沈玄强行吞噬掉。

　　这力量，这速度，让沈玄根本无法躲闪，只能眼睁睁的看着对方攻击过来。

　　但就在对方即将得逞的时候，一道身形诡异般的出现在沈玄身前，挡在了他前面，迎接着对方的手掌。

　　“嘭！”

　　一拳，趁手掌没来到之前，一拳打在了对方的胸口上，将对方击退了数米。

　　“蹬蹬蹬！！”

　　连续数道后退脚步声，才让黑影人堪堪稳住身形。

　　这里所谓的禁制，也只是针对其他人而已，对于魏光这等强者，早已形同虚设。他想离开，没人能拦的了他。

　　“你敢动手！你不怕雷劫？”

　　黑影人捂着胸口，一脸的惊讶。由之前的愤怒，转而为平静。他也明白，如果魏光真的跟自己死磕，结果就是让整个苍穹城陪葬。

　　苍穹城死不死无所谓，最主要是他不能死。

　　对于一个将死之人赌命，不值得。

　　“老夫活了372年，你觉得我会怕雷劫？”

　　魏光就那样站在沈玄身前，笑呵呵的说道。连一个被他之前打的不成样子的人都敢这么硬气，看来他是安稳太久，让很多人都忘记他这位曾经的杀神了。

　　他便是三百年前，凶名赫赫的光武战神，只要提出名字，就会让敌人胆寒。

　　死在他手里的人，超过数百万。

　　这也是为什么魏青青和魏承业忌惮他，称呼他为大魔头的原因。魏光虽然出身风雷皇室，但发起狠来，连自己人都杀，真正配得上杀神之名。

　　反倒是这几百年待在这里，韬光养晦，脾气收敛了许多。

　　“雷劫降临，苍穹城寸草不生。”

　　黑影人再次对魏光说道。

　　“很好。”

　　魏光却是点了点头，想拿苍穹城百姓来压他，怕是想多了。

　　此时，换做黑影人开始思量了。

　　他才想起来，这玩意好像真的不怕死，更不怕杀人。

　　可是，他怕死啊！他好不容易获得古法，可以飞升成仙，决不能把命赔在这种贱命身上。

　　但，若真的是沈玄拿了骨架送给魏光，让对方飞升成仙，这又该如何？

　　现场情况，对他好像真的不利。

　　“我今天可以不杀他，但你也记住答应世祖的话，永生不得离开风雷塔。”

　　良久，黑影人对魏光说了这么一句话。

　　“不打就滚，别让我杀你。”

　　魏光的声音冰冷，同样不好惹。

　　“你等着，你只要离开风雷塔，就是你的死期。”

　　黑影人手指着沈玄，对其威胁着说道，随后看了一眼魏光，转身离开。

　　他担心真的激怒魏光，来个玉石俱焚，一切都晚了。

　　“说说吧，怎么渡劫。”

　　待黑影人走后，魏光问向沈玄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第212章 一塔两圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 