    “砰！”

    大殿之中，走出了臣子行列的宰相之一，尚书左仆射萧瑀，正说的口沫横飞。

    却见端坐于龙椅之上的皇上，竟然走神，不由的义愤填膺。

    萧瑀籍贯兰陵，是江南最顶级的望族。

    早就盯上了武士彟，在扬州的灰糖生意。

    现在，就等着他去死，然后接受武家的商队呢。

    可谁知道，竟然传出了，蜀王提前谋划武家家产之事。

    派人一打听，这事儿居然还是真的。

    若是真的让他成功了的话，自家插手灰糖生意的盘算，岂不是完全落空？

    这可是一年几十万贯的生意啊！

    就算是放在皇室出身的兰陵萧家，那也是一笔天文数字。

    族中的老老少少，不知道多少人盯着呢，若是在自己的手中丢了，那帮红着眼睛的族老，还不把他给吃了？

    萧瑀本就心思偏狭，不能容人。

    既然抓住了把柄，必然要把这事儿闹大。

    让蜀王，彻底的远离此事。

    至于什么李平？

    一个平民出身的小官儿，谁在乎？

    碾死就碾死了。

    他抬起手上的象牙笏板，在玉带上敲的“砰砰”直响，睁大了眼睛，等皇上回过了神来，这才张口喷道。

    “皇上到底有没有在听，老臣说话！”

    李世民恨不得，从龙椅上跳下去，给这老东西踹死。

    让他再口出狂言，满嘴喷粪。

    可惜，身为皇上，若是对宰相做出这种事儿，恐怕明天，全天下的人，都会喊他昏君。

    若是旁人，敢在太极殿之中，如此狂妄的对皇上说话，殿中监的人，恐怕早就冲了出来，给这人乱棍打了出去。

    可惜此人是萧瑀。

    是大唐的顶级世家出身。

    几乎南方出身的官员，都受过此人的照顾。

    这些人在朝堂之上，盘根错节，势力极大。

    自己才刚登上皇位一年多，威望还不足以震慑所有朝臣。

    恶狠狠的捥了一眼，躲在殿中一角装死的，殿中监宇文士及，李世民压下心头的怒火，板着脸说道。

    “听着呢！”

    “你继续说。”

    你要是真的听到了，也就不会让我继续说了。

    萧瑀也是压下心中的不满，再次昂声说道。

    “臣请皇上立刻下旨，捉拿左武卫校尉李平，将其斩首示众。”

    “此人目无王法，胆大妄为。”

    “在长安，以邪法蛊惑百姓，收揽民心，让长安百姓，呼其为明王降世。”

    “在平康坊，又是挑动百姓，殴死重臣之子。”

    “独孤谋，乃是历阳郡公独孤彦云之子，其父在玄武门，为皇上立下了汗马功劳。竟然被百姓，活活踩死在大街之上。”

    “武元庆，武元爽，应国公武士彟仅有的两个儿子，被此人挑动百姓，居然活活打死在国公府门前。”

    “此种惨剧，闻所未闻。恶贯满盈，简直罄竹难书。”

    “此人不死，朝堂不安，百姓不安。”

    “皇上，下令吧！”

    “现在就杀了他！”

    “咔嚓！”

    龙椅之上，一声轻响。

    愤怒的李世民，手上青筋绷起，直接捏碎了腰间青玉的云纹飞腾蟠龙玉佩。

    细碎的玉屑，扎的李世民的手，鲜血淋漓。

    杀了他？

    你想杀了朕的儿子？

    朕还想杀了你呢。

    你以为朕是睁眼瞎，什么都看不到？

    这么大的事儿，难道会没有人告诉我不成？

    但凡朕若是登基有五年以上，将所有有的朝政理顺了，将埋在朝堂之上，江湖之上的钉子清理了，也不至于让你们这些人，如此的嚣张，竟然敢胁迫君王。

    冷着脸的李世民，并没有直接回应萧瑀的话。

    他站了起来，随后将捏成了碎片儿的玉佩，扔到了身后的龙椅之上，目光扫视一圈儿殿中的众位臣工，压下心中的怒火，这才冷冷的说道。

    “雍州府长史何在？”

    “臣在！”

    “萧瑀所说，可是真的？”

    “是！应当是真的。”

    出列的雍州府长史，连忙跪了下来，用袖口擦着额头上的冷汗。

    雍州乃是近畿京城所在。

    雍州府也变成了实质上打理整个京城的行政机构。

    职能上和前汉的京兆府，完全相同。

    不过由于掌控此地的权柄，太过重要。

    因此，雍州府州牧一职，一职都是由朝中的高资格亲王担任。

    譬如当今皇上李世民，在还没有登基之前，就曾经担任过雍州牧。

    如今大唐的雍州牧，正是河间郡王李孝恭。

    而真正掌管雍州府实权的人，则是长史。

    可即便是如此，身为雍州牧的李孝恭，依然对着整个雍州府，有着强大的影响力。

    一份信递了过来，就算是此人不想参与其中，也不成。

    因此，听到皇上发问，雍州府长史，连忙出列回答。

    好！好！好！

    我这位堂兄的双手，果然伸的长啊！

    事关李平，关乎自己心仪的继承人，李世民怎么可能不会祥查？

    昨天事发之后，丽景门、内卫、察事和不良人，无数的秘谍，暗探，都被李世民洒出去，监视每一个人举动。

    当初不过是防备而已。

    现在看来，这人，还真的是不安分。

    这位河间郡王，在玄武门之时，摇摆不定也就罢了，此时，居然还敢插手李平之事。

    这是嫌弃一直在府中修养，太过安逸了吗？

    心中怒火滔天，可李世民脸色却非常的平静。

    他盯着跪在下方的雍州府长史，面无表情的说道。

    “原来是真的啊！”

    “好！”

    “爱卿果然勤政。”

    “事发不过一天，案情就已经查的通透。”

    “既然如此，那么此案应该是事实清楚，证据完备了。”

    “这样的话，卷宗呈上来吧！”

    “冯德宏，你下去去拿!”

    “是，圣人。”

    尖利的声音一出，下方跪着的雍州府长史，瞬间吓尿了。

    明眼人都知道，平康坊发生的那事儿，是有高人在斗法。

    沾上就是极大的麻烦。

    常人躲都来不及躲呢，怎么可能特地凑过去？

    若不是郡王特意交代，他今天请假的心都有了，哪里可能去查什么案？哪里可能拿的出来什么卷宗？

    现在，皇上开口，要自己呈上卷宗，我拿卵子去呈？

    现割都来不及啊！

    一头冷汗的雍州府长史，以头抢地。

    “砰！”

    重重的磕在了大殿的金砖上，惊恐的说道。

    “皇上恕罪，皇上恕罪！”

