
　　“叮~”幻思铃诡异的铃声响起，传入到虬首仙的肚子里，作用在孙悟空的身上。

　　正拿着金箍棒在这用力地殴打虬首仙内脏的孙悟空，听到这突然响起的铃声，整只猴子先是愣了一下，随即联想到金鹏刚才的话，瞳孔顿时一缩，暗道：“不好！”

　　立刻将金箍棒重重插进一块内脏里，固定了下来，然后孙悟空双手捂住耳朵，试图隔绝铃声。

　　然而，他隔绝得了吗？

　　或许肉体的耳朵能够隔绝声音，但幻思铃，这件神器可是直接作用在元神上的，除非孙悟空有手段可以屏蔽自己元神对外界的感知力，或者他的修为非常高，达到了大罗金仙的程度，又或者是有专门克制幻思铃的神通，否则，呵呵，只能乖乖中招了。

　　“啊~”

　　“呀~”

　　虬首仙的惨叫声和孙悟空晃来晃去，快要晕倒时发出来的不甘声同时响起，然后，不多时，扑通一下，猴子闭上了双眼，摔倒在虬首仙的肝上，元神陷入到了幻境的世界里去。天籁小说网

　　手持神器，用法术查看了一下，发现孙悟空已经晕过去了，金鹏嘴角一扬，得意一笑。

　　死猴子，看你还怎么猖狂。

　　随即，收起幻思铃，有些不舍地通过红包将它还给群主，然后，金鹏和灵牙仙一起上前，将虬首仙从地上搀扶了起来，关心道：“大哥，没事吧？”

　　“三弟，痛死为兄了，这死猴子他刚才捅穿了为兄的一块内脏啊。”虬首仙对金鹏叫苦道。

　　他虽然是大罗金仙，但猴子用金箍棒捅穿他的一块内脏，伤势的严重程度暂且不说，这种痛感真的不比平常人内脏破损要轻多少。

　　此刻，他真是恨死了那孙猴子了，要不是他是佛门大兴的主角，是天定之猴，他真的想用他的大刀活活劈死了那猢狲！

　　“大哥，来，我这里有粒仙丹，你吃了伤势应该就能复原。”听到虬首仙这么说，金鹏摊开手掌，一点白光闪过，一颗丹药出现在了他的手心里，这是他昔年在灵山作威作……咳咳，在灵山享用供奉时，剩下来的一颗丹药，没啥大用，就是治疗效果不错。

　　拿过丹药，虬首仙不疑有他，直接就将丹药服用了下去，然后对金鹏说道：“多谢三弟了。对了，三弟，那孙猴子他，为兄现在该怎么处置啊？”

　　听到这个问题，金鹏来精神了，当即义愤填膺地对虬首仙说道：“这猢狲欺我等太甚，若非佛门大兴是天道定下的大势，对我等也有好处，小弟今日非得用阴阳磨灭让这猴子形神俱灭了不可。大哥，既然杀不得他，那我们就以牙还牙，以眼还眼，他不是折磨大哥你么？等将他从大哥你的肚子里弄出来以后，我就用阴阳法则封了他的眼睛，让他永远都看不清东西，也算是给大哥你出口恶气。还有就是他要我和二哥给他跪下的事情了，哼，想要我们给他跪下，我们就让他从便门里出来！”

　　虬首仙：“什么？”

　　“不要啊！”看到这一幕，直播间里，妖王之王孙悟空立马大声喊道，语气中尽是悲愤。

　　虽然被这般羞辱的猴子不是他，但这件事要是传了出去，影响的可就是所有孙悟空的名誉了，包括他自己，他……如何承受得住啊？

　　他妖王之王孙悟空不怕人骂他卑鄙无耻，不怕人骂他丑，但是！在背后议论他被人从便门里给排出来了，这种羞辱，他真的不能承受啊，呜呜呜~

　　收到了妖王之王孙悟空发出来的消息，对此，金鹏直接无视掉。

　　不要？

　　开嘛玩笑！

　　这猢狲如此羞辱本座，本座要是不报复回去，那本座的脸往哪里放？凤凰一族的脸往哪里放？

　　你会被这个孙悟空给连累，那是你的事，本座不管。

　　想着，金鹏把他的想法和虬首仙详细地说了说，听完以后，虬首仙眼冒精光，脸上浮现出浓浓的兴奋之色，嘴里说道：“好，好啊，这孙猴子不是喜欢钻进别人的肚子里去么，那就让他品尝一下从便门里出来的滋味。”

　　说着，虬首仙对自己使了个小法术，将自己胃部的食物快速消化，然后……

　　“二弟，三弟，为兄去也！”虬首仙挣脱金鹏和灵牙仙搀扶着他的手臂，朝茅房跑去。

　　看到这一幕，妖王之王孙悟空悲痛欲绝，其他在看直播的群友也全都默不作声，心里不免有些感叹。

　　那个世界的孙悟空，醒过来以后可能会崩溃吧，被人从便门里给排出去了，如果是自己的话，这……

　　太恐怖了，完全不敢想象啊！

　　妖王之王孙悟空：“@金鹏，大佬，就不能收回成命吗？你就是打死那猴子，也比这样羞辱他要好啊？”

　　妖王之王孙悟空不甘心自己的威名就这么被异世界的猴子给连累地毁于一旦，对金鹏艾特道。

　　将目光从虬首仙的背影上收回，金鹏回复道：“不能！为了获得参与西天取经的功德，也为了不惹毛如来老儿，在取经结束前，本座不能打死那个猴子，要不然，哼，他早就死了！至于羞辱他，本座以牙还牙有什么不好的？”

　　妖王之王孙悟空：“以牙还牙没错，但你这么做会伤及无辜啊！”

　　金鹏：“呵，本座听说过你这猴子，都说你个杀人不眨眼的妖精，你居然也会关心无辜，还真是可笑！”

　　妖王之王孙悟空：“一点都不可笑，因为那个无辜者就是俺老孙，大佬，你大哥那一拉，其他人再在附属世界那么一传，俺老孙的威名可就毁于一旦了！帮帮忙，换个处置那猴子的办法好么？要不，你就像俺老孙之前说的，你进去将他给抓出来，然后你打断他的手也好，打断他的脚也好，总之，不要让你大哥拉……”

　　“二弟，三弟，为兄把那猴子给排出来了，现在，该怎么将他从这些污秽之物里弄出来啊？”

　　妖王之王孙悟空的消息还没有编辑完，突然，直播间里响起了虬首仙大喊的话语，闻声，妖王之王孙悟空瞬间懵逼，感觉自己的猴生已经没有了希望。

　　没错，社会性死亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百七十一章 猴生已经没有了希望免费阅读。https://xs.23sk.com 