    

    “影小姐，你走慢一点啊，那些人手里都有武器，你要是有什么意外，我可没法跟孟哥交代。”李洪看着提着刀四处晃悠的影说道。

    “放心吧，大叔既然能让我来就是对我很放心的，而且花花也在，它对于危险的预知能力比这里所有人都强，赶快找到那些人才是主要的，大叔可是在前线呢，我还想赶紧完事回去帮忙。”影满不在乎的从一颗树上跳下来说道。

    虽然影满不在乎，但是李洪可不敢让她真的有个三长两短，但是她在那边蹦来蹦去的，自己只能让人跟紧一些。

    那个石头通道很长，其中最窄的地方需要人侧着身子才能通过，总长度差不多有五公里左右。

    从天上看，这就是一条山体裂缝，所以以前谁也没注意过这个地方，也不知道那些逃跑的人是怎么知道这个裂缝的存在的。

    等到达这个山谷后，搜索队发现这里很大，而且有很多各式各样的树，地上的落叶也是厚厚一层。

    这种厚厚的落叶只要走过就必然会留下痕迹，他们逃跑的时候急急如丧家之犬，惶惶似漏网之鱼，加上天黑，地上的痕迹都没有进行过任何掩盖，全部都明显存在。李洪带队顺着痕迹一路追了过去。

    虽然痕迹一直存在，可是这个山谷也是大的可以，他们一直跟着痕迹追踪却一直也没看到那群人的身影。

    “李队长！你看麻风树！”一个队员突然拉着李洪指着前面一片树林说道。

    “麻风树？这是什么东西？这个树看起来好像有病啊。”李洪顺着士兵指着的方向看过去，发现这些树歪七扭八，疙里疙瘩的，看起来就让人感觉不舒服。

    “别小看这个树，它们种子的含油量高达百分之六十。”那个士兵说道。

    “这么高？那是不是可以榨油来吃？”李洪眼前一亮说道。

    “不是吃的，这玩意有毒，两三颗就能把人命要了。”士兵话还没说完，李洪打断道：“不能吃你跟我说这个干什么？”

    “哎呀，李队，你听我说完嘛！这个树的果实虽然不能吃，但是可以炼油啊，可以提练出不含硫、无污染、符合欧四排放标准的生物柴油！我们家以前就种过这种树，这是一种很好的经济作物，没想到这里有这么多。”士兵回答道。

    “生物柴油？真的想你说的这么好的话，一旦有了结果，我给你记功！”李洪不懂这些，但是听到柴油就知道这个东西是有大用的。

    虽然基地虽然有很多储备油，但是现在他们没有油井，油是用一点少一点，这些东西真的要是能提炼出柴油的话，那可真的是大功一件。

    “放心吧，当时我们家种过这个东西，我还专门去提炼这种东西的厂子工作过，只要有一些设备，我就有信心提炼出达到标准的生物柴油来。”士兵听到李洪说给他记工，兴奋的脸都红了，急忙回答道。

    “而且这个东西的叶子还以一定的药用价值，好像可以散瘀消肿，止血，止痛，杀虫止痒。”那个士兵接着说道。

    基地的晋升制度和末日前的部队一样，有足够的军功就可以晋升，但是军功获得起来可是比较难的，但是只要对基地有贡献，那就绝对可以获得。

    “好，能发现这些树也算我们没白来，不过现在不是管这些树的时候，我们继续寻找那些叛逃者。”李洪说道。

    “李队，你看地上的痕迹，好像这群人就是进这片麻风树林里了。”旁边一个士兵指着地上明显是有人走过后翻起来的树叶说道。

    这片麻风树树林的面积很大，这些树也不知道到底生长了多久，地面上除了落叶之外，剩下的就是已经腐烂了的麻风树果实。

    这些东西的含油量的确很高，走过的地面上有种黏腻的感觉。

    “吱吱！”

    一群人正在前进的时候，蹲在影肩膀上的花花突然叫了起来，然后从影肩膀上跳下，对这一片看起来没有什么异常的地面叫了起来。

    “花花好像发现什么东西了，让他们停下。”影扭头对李洪说完，把背上的刀抓在手里，向着花花跳脚的地方走去。

    “嘶！”

    影打开那片落叶后，看到落叶下面东西的人都倒吸了一口凉气，一枚反步兵地雷被静静地安放在地面上。

    “他MD！这群王八犊子居然还埋了地雷，幸亏孟哥让花花跟着来了，不然在这又要有人倒霉。”李洪看到地雷后破口大骂。

    他们一直在顺着痕迹找人，谁也没想到这群人居然在基地里还偷到了地雷，这要是没有花花的及时提醒，一脚踩上去，就连自己也会被炸死。

    后怕的情绪过去以后，剩下的就是愤怒，李洪现在咬牙切齿的恨不得马上把这群人找出来，然后挨个喂丧尸。

    给这个地雷旁边做了一个明显的提时牌之后，搜索小队继续上路，不过这会所有人都打起十二分精神，以防那些叛逃者在生出什么幺蛾子。

    在发现了第一颗地雷后不久，陆陆续续有七颗地雷被花花找了出来，但是当他们走出树林也没有发现那群人，而且地上的痕迹也都没了。

    “地上的痕迹都没了，让花花带路吧。”李洪转了几圈后无奈的发现自己已经找不到任何线索了，只能扭头对影说道。

    花花在吞掉两块陨石碎片后，已经基本上能听懂人类的语言了，在影大概说了一下之后，花花在地上蹦了几下，顺着一个方向跑了过去。

    “走，跟上它！”看着花花蹦蹦跳跳的向前跑去，影向着李洪一招手跟了上去。

    走了没多久，这群人跟着花花来到山壁边上，这里有几个黑漆漆的山洞，花花停在在其中一个最小的洞口吱吱叫了几声钻了进去。

    “别急！花花不会有事，稍等一下再跟进去。”李洪一把拉住想要跟着进去的影说道。

    等了几分钟，里面没有什么声音，李洪率先打开手电，猫着腰进了那个山洞……        

