    但凡这类机关暗室，它都是有开关的，如果藤谷正梦开得勤快一点的话，也会在开关上留下很明显地包浆。

    按照这个思路，江浩在办公室的每一个角落都若无其事地转了转，看了看，一双眼睛犹如鹰眼一般，仔细地扫过帮贡是的每一个角落。

    凡是包浆痕迹明显一点的地方，都被江浩重点关注，随后通过超强的计算能力，判断那个地方是开关的可能性有多大。

    直到找出概率最高的那个地方。

    “会是它吗？”

    江浩想着可疑的那个位置走了过去。

    “あなたの仕事は何ですか？”

    一直没有理江浩的藤谷正梦，突然出声，制止了江浩，汪聪也连忙朝着江浩翻译道：“藤谷先生问你，有什么事吗？”

    “你跟你们藤谷先生说，让他等着进监狱吧！”

    “额？”

    汪聪显然没想到江浩会来这一句，这让他如何翻译？

    华国人虽然不能骗华国人，但也不能为难华国人啊！

    “你照实了翻译就行，反正他一会儿也要开掉你！”

    江浩看出了他的为难，给他丢了一句话后，径直走向了办公室门后面的那座艺术品展示架，直接搬开一只招财貔貅，露出了底座下面的一个开关。

    “ばかやろ、それを止めなさい、誰があなたにそれを動かさせたのか！”

    藤谷正梦犹如屁股下面坐了弹簧一般，一个弹射起步，就想过来阻止江浩。

    他是真的急了，此时东瀛国内派来的两名顾问正躲在暗室里，怎么也没想到，眼前的这个小警察，是怎么知道暗室开关的。

    明明这么隐蔽的地方，但他只是在办公室里转了转，就一眼认出来了！

    该死！怎么办？

    而杜国平和赵凯军此时也看到了刚刚还气定神闲的藤谷正梦，突然像急了眼的兔子一般扑向江浩，也是一愣，但随即就反映了过来，一定是江浩发现了对方了不得的秘密，才让藤谷正梦如此上头。

    于是连忙起身阻止对方靠近江浩，杜国平更是直接掏出手铐，准备先控制住了藤谷正梦。

    眼看江浩就要按下开关，打开暗室门，而他自己又被杜国平和赵凯军所阻拦，顿时急得不停的咒骂江浩。

    好在江浩就听懂一个‘八嘎呀路’，其他都听不懂！

    汪聪也傻眼了。

    这究竟是怎么一回事？

    看来集团是要出大事了！

    此时他自己也躲得远远的，哪还敢帮藤谷正梦对付警察，再说刚刚江浩说的也有道理，此事一过，公司肯定要辞退自己了。

    看到藤谷正梦如此反应激烈，江浩更加确定了自己的猜测，这个按钮就是暗室的开关。

    于是不再犹豫，直接按下。

    一阵机械声响动，那座书架果然缓缓向内移动了大概30公分厚的样子，然后才开始向左平移。

    赵凯军和杜国平将藤谷正梦铐住后，立刻意识到有情况，于是立刻掏出手枪，保持警戒，同时也用对讲机呼叫正在搜索的探员们尽快赶来支援。

    他们也没想到，事情的发展会是这个样子，万一那两名基因强化人就躲在暗室里面，那他们三个人打不过怎么办？

    只有赵凯军叹了一口气，他是知道江浩究竟是一个怎样的疯子，如果不是疯子的话，一个正常人会开着汽车发动自杀式的撞击吗？

    江浩的所作所为，赵凯军比任何人都清楚，对方的一身功勋，也都是他拿命拼出来的。

    眼看他已经打开了机关，他们也只好做足了准备，以应对接下来可能出现的任何突发情况。

    江浩知道那两名东瀛国的基因强化人，此时就躲在暗室里，于是走到移动的书柜门口守着，防止对方出来后伤着身后的两位领导。

    书柜向左平移的速度并不快，随着机械移动摩擦声不断，内外的隔音效果也遭到了破坏，江浩已经听到了内部有人走向书架门方向。

    果然。

    随着书柜打开了一条细缝，一枚暗器，悄无声息地从里面飞射了出来。

    “有暗器。”

    江浩可是学会了【流星飞掷】，并在史诗级任务里，将这门武学暴力提升至九层大圆满。

    对方这小小暗器，当真是不值一提。

    但此时两位领导就在身后，江浩也不能表现得过于非人类了，这时候如果他再来个徒手接暗器，那就真解释不清楚了。

    于是，他上半身一个斜侧身，让暗器擦着江浩的胸口飞射而去，直接嵌在刚刚的艺术品展示架上。

    此时书架门已经打开了两个身位，江浩一个滑铲直接就冲了进去。

    “江浩，小心啊！”

    看到江浩如此鲁莽，赵凯军和杜国平把心都提到了嗓子眼了，生怕他这般冲进去会受到对方的伏击，毕竟刚刚对方已经从里面偷袭，发出暗器了。

    此时暗室里的两名东瀛强化人，显然也没想到江浩居然这么刚，敢单枪匹马冲进来，还以为是愣头青，当下也不客气，准备教他做人。

    于是右手握拳，一记横摆拳，直接往江浩的太阳穴上砸去，普通人若是被他如此巨力击中，可瞬间死亡，显然，对方是想治江浩于死地。

    “找死！”

    江浩左脚向前迈了一大步，左臂格挡对方挥来的这记横摆拳，同时右勾拳猛地击向对方的腹部。

    “哼～”

    对方也是一名硬汉，即使被江浩打到收腹弓腰成虾尾状，也只是闷哼了一声。

    他的同伙眼见自己人被江浩一拳，就打得快要丧失了战斗力，连忙向江浩的要害喉咙掷出暗器，准备救场，想让阻止他继续伤害自己同伙。

    但江浩怎么可能如他愿呢？

    刚格挡对方摆拳的左手手腕一翻，顺势抓住对方的右手腕，迫使对方右手迎接暗器。

    “啊！”

    一枚苦无深扎进对方的掌心，对方腹部的疼痛还没缓解，如今又再添新伤，他再也忍不住痛叫一声。

    “4号。”

    那人没想到，江浩居然这么厉害，他们两个人可都是基因强化人啊！居然在这个小警察面前吃了亏，顿时眼神往边上一瞟，看到旁边的刀架上正有一把武士刀，于是身体一个翻滚，过去将其取下。

