    当其他球队还为了晋级第二轮进行艰苦卓绝的比赛时，紫金军团正在漫长的休假。

    他们百无聊赖的等待着雷霆火箭之战中的胜出者：原本以为只要打五场就可以，谁知道第五场比赛火箭竟然集体爆发，在哈登、林书豪、帕森斯等人的集体发挥下，硬生生的将雷霆二少逼到了墙角，最后哈登凭借着一次带有争议的三分线外骗犯规将老东家送入第六场的战争。

    这一度成为球迷论坛讨论的焦点，迈克尔乔丹甚至还不忘跳出来表示：现在的孩子们太喜欢骗犯规了。

    在这件事情上，黑曼巴跟篮球之神有着同样的看法。他也觉得骗犯规不是一个很好的行为，经典的进球都是通过晃开对手而造就的，骗犯规的打法虽然有用，但是没必要。而且很容易让一个球员的逼格丧失：真正骄傲的得分手是不屑于去碰瓷的。

    与斯努比的讨论上，黑曼巴是这么提炼观点的。

    对此，斯努比表示同意。他也认为哈登这种打法不利于吸引球迷，要知道…在街边的球场，人们会因为你模仿了乔丹、科比而鼓掌，绝不会因为你模仿碰瓷犯规而叫好。

    但是。

    “我讨厌哈登。”斯努比说道：“他加大了我的工作量。我真的很想回到比赛中去。”

    公爵大人的抱怨让黑曼巴以及史蒂夫纳什听不明白。

    他们怎么知道斯努比最近三天召开了多少场会议？那是他们无法想象的数字。

    作为一名常年在外比赛的成功人士，他一旦空闲下来，就会有人过来进行补缴个人所得税，而且还是州税国税一起收，得亏公爵底子厚，扛得住。

    换做其他人，只怕坟头草都郁郁葱葱半个人高了。

    ……

    小阿泰这两天将他的武圣哥哥带到了湖人训练馆。

    武圣哥哥穿上湖人的99号球衣还确实有那么一点点威武，小阿泰都已经决定了，下赛季他就穿98号球衣，以此彰显他对武圣哥哥的尊敬。毕竟当年在奥本宫，自己惹事，还是武圣哥哥出的头，上去就跟两华莱士干，他躲在身后还挺不好意思。

    大胡子也表示自己下赛季穿97号。

    贾米森虽然与这三位梁山好汉以前没什么交情，但毕竟都是老球员，也决定换上96号球衣。

    这特么是一点都不为制作球衣的赞助商省布料啊。

    有意思的是，斯蒂芬杰克逊这位编外人员的加入竟然提升了湖人队内的训练效率。杰克逊这家伙仗着自己的赫赫凶名，真叫一个悍啊。

    除了科比、纳什、斯努比他不敢骂之外…当然，这三位的训练态度也不需要他在旁边鞭策。

    其他人，无论是小阿泰，还是新人怀特塞德。

    稍有不对的地方，他上去就破口大骂。面对小阿泰，甚至还有点动手。

    小阿泰这段时间确实是有些飘了，前段时间斯努比都说过他要他少喝点碳酸饮料，多做点灵活性训练。但他听是听，也总能改变个一周左右。可过了一周，立马又恢复原样，就像是上山的驴子，你不抽他不走。

    斯努比也不好天天抽他，多少给人小阿泰留点情面，怎么着也是湖人队的老OG。

    可斯蒂芬杰克逊不管，他上来就是骂。

    小阿泰还不得不听。

    “现在你们知道为什么当年他在印第安纳打的那么好，交易去国王就直线下降了吧。”斯蒂芬杰克逊在训练结束后还不忘和科比、公爵分享先进经验。

    对此，杜格很满意。

    他很高兴斯蒂芬杰克逊接受朝廷招安，当时他就封了武圣哥哥一个官：从今天起，你就是八十万禁军总教头。

    额…。

    斯蒂芬杰克逊有些没听明白。

    杜格解释道：“意思是说，你薪水里至少有八十万是支付你当紫金军团总教习的。”

    杰克逊这算是明白了。

    现在湖人确实需要一位斯蒂芬杰克逊这么强硬的总教头。麦克布朗长得像块黑面包，性格也像。他在防守上其实很有一套，但走的是那种平易近人与球员打成一片的路子，所以在抠细节方面不够严格：也不知道是不是在克利夫兰的那些年被勒布朗詹姆斯训练出来的。

    坦白讲，湖人这个赛季的训练质量其实一般，主要是在赛场上玩得好，化学反应因为斯努比以及史蒂夫纳什两位助攻大师的存在而异常流畅。最重要的原因是，黑曼巴在本赛季做出了很大的牺牲，他不再执意的去追求球权，他很多时候甚至在做无球的攻击。

    而当他不再一挑五，只是一挑一，他自己的效率是最高的，球队的运转也是最流畅的。

    现在，武圣的到来为球队注入了强硬细致的训练姿态，对湖人无疑是一个巨大的帮助。

    或许杰克逊没办法在球场上像当年那样提供贡献，但只要他能把训练抓起来，就已经是紫金军团的极大胜利。

    ……

    俄克拉荷马雷霆在紫金军团休息了五天后终于搞定休斯顿火箭：他们在第六场比赛将詹姆斯哈登干掉，避免了将比赛拖入到抢七的艰难局面。

    这也让斯努比摆脱了艰难局面，每天从五米乘以四米的大床上醒来是一件很头疼的事情。

    天知道为什么每到了夏季，好莱坞会开拍那么多电影，录音室会制作那么多张专辑。

    当斯努比在录音室里将这个疑问说给新专辑监制布兰妮听的时候，中生代第一天后美国梦小姐很认真的分析道：“因为暑假档是市场消费需求最大的时间段。无论是影片上映，还是专辑上市，都会引发大量的消费狂潮。没有人会跟钱过不去。”

    呵，我认为她们就是跟我过不去。

    斯努比嘀咕道。

    不过现在，他终于可以用‘我必须把注意力放在比赛上’来拒绝重要会议了。

    ……

    虽然在季后赛开始前，很多人看好雷霆队。

    但是随着紫金军团在首轮惨无人道的屠杀丹佛田径队，而雷霆却费尽心思才把叛出门墙的三弟哈登降服。舆论发生了天翻地覆的偏转，现在各大媒体许多球评人都认为湖人会用六场比赛将雷霆队递解出局。

    然而，维斯布鲁克却依然雄心壮志，豪气胜似红日光。

    “我们是为了赢球而来，绝不是为什么把比赛拖入第七场。我们不比任何球队差！”

    啪！

    他上场就被斯努比用一个封盖将上篮摁在了篮板上：旧爱的封盖像极了一个巴掌，每当你想起一句，就挨一个耳光！

    接下来，斯努比依然对威少爷严防死守。

    全世界最了解威少爷的人可能不是杜兰特，而是跟威少爷睡了两年的斯努比。威少爷这些年虽然突飞猛进，但再怎么突飞猛进他也没换女朋友啊。没换女朋友就证明他的灵魂还是那个灵魂，还是那个把自己穿成交通讯号灯的忍者神龟！

    在如今斯努比速度、协调、力量、移动都已经不逊色于威少爷的情况下，拉塞尔真的很难逃出掌心。

    从前，斯努比最羡慕的人就是维斯布鲁克与德里克罗斯，他认为这两个人的身体素质简直就是神仙。但是现在，他也是神仙，虽然还没有进化到最高层次，但是跟着两人肩并肩是半点毛病没有。

    于是乎，威少爷变得难堪了。

    他在首节比赛打得相当之艰难。

    雷霆双核等于是联发科的芯片，虽然核心数量多，但干活的就杜兰特一个。

    史上最年轻得分王今晚表现的确实不错，尽管黑曼巴费尽心机去防守他。但是…杜兰特展示了他超人一等的投篮，他在首节比赛就11投7中，砍下18分。

    而如果不是他发挥如此神勇，雷霆队就不是以29：32落后3分了。

    湖人今晚其实打的相对也不是很好，黑曼巴在防守端投放了太多精力，这导致他在进攻端有些挣扎。

    新洛杉矶扣篮者联盟的史蒂夫纳什的手感也迟迟未热，所以他打了五分钟就主动申请下场了：老球员就是这点好，知道自己手感不行，不会强行硬来，这点…威少爷就需要跟纳什好好学习。

    顶起紫金军团第一节攻势的是斯努比、布泽尔的挡拆配合，以及科沃尔在三分线外的跳投。

    这三人延续他们在公牛的玩法，以高效快速的节奏强行将雷霆进行了镇压。

    第二节开始后，湖人进行了常规轮换。

    科比、布泽尔全部回到板凳席休息，紫金军团从来没有因为分差缩小或者落后就不用轮换的习惯：当然，永远不知疲惫拥有一张二十平米大床的公爵大人不在此列。

    当斯努比率领着拜伦戴维斯、罗恩阿泰斯特、安托万贾米森以及米利西奇的阵容出战。

    雷霆队这边也是以凯文杜兰特率领着雷吉杰克逊、凯文马丁、伊巴卡、尼克科里森进行应对。

    随着维斯布鲁克的缺席，雷霆队的整体攻势竟然还提升了。

    雷吉杰克逊虽然个人攻击能力没有威少爷强，但是他胜在不一意孤行啊，他如同打卡上班般的将篮球传给凯文马丁或者凯文杜兰特，出球速度非常及时，一点都不粘球。

    在斯科特布鲁克斯伟大的‘谁拿球谁单打’战术体系下，凯文杜兰特再次迎着小阿泰的防守发威了。

    虽然今天晚上小阿泰的移动速度比首轮有所进步，但是压根还是防不住手长脚长速度还敏捷的死神杜兰特啊。

    这让场边的武圣哥哥急的直拍手掌，他恨不得穿上小阿泰的球衣上场对战。

    从某种程度上来说，斯蒂芬杰克逊虽然老了点，但如果是他来防守杜兰特，效果确实会比小阿泰好。小阿泰现在是力量型能扛人的防守前锋，而杰克逊则是身高型，老胳膊腿还能维持个几分钟的高频运动。

    所以，这俩人对应的其实是詹姆斯、杜兰特。

    杜兰特在第二节的前面3投都命中了。

    这个时候，斯努比与小阿泰进行了换人。

    当斯努比紧紧锁住死神杜兰特，杜兰特立即感受到莫大的压力。虽然说他的身高腿长都是优势，但在斯努比能跟住他的情况下，优势就不那么明显：因为斯努比的弹跳速度实在是太快了，任何人在他面前尝试跳投都需要提心吊胆，万一被封盖了呢？

    凯文杜兰特虽然小心翼翼么有让自己被封盖。

    但是，由于情绪的高度紧绷，他的投篮命中率明显下降。

    与此同时，公爵大人加大攻击力度；

    加入湖人以来，他一直没有火力全开过，更加没有拿出奥运会破纪录攻破梦十队的气势。

    但是今晚，他拿出来了。

    当他从前场摘下防守篮板，并且一路驰骋向前，在雷吉杰克逊尚未作出防守姿态的时候，他在高速状态下快速进行一个高频变向随即直接起跳，在距离三分线还有一米的地方赫然出手……篮球划过漂亮的抛物……唰！

    精准无误的落入篮网。

    随后一个回合，随着雷霆派遣维斯布鲁克上来进行针对性防守。

    他从三分线外骤然起速，如同闪电般奔袭禁区，尽管维斯布鲁克紧追不舍，但挡不住公爵猛然急停，用他的黄金左手抛出美丽的抛物线……唰！

    又是一个漂亮的抛投。

    第三个回合。在维斯布鲁克进行贴身防守的情况下，斯努比利用米利西奇的挡拆，直线杀入油漆区内，尽管内线站着尼克科里森。

    但当斯努比完全做好起步，他噌的一下就腾飞起来，没有给科里森半点防守余地，直接拍面袭去！

    轰！

    暴扣犹如九天雷鸣，尼克科里森遭遇正面胯下之辱。

    当斯坦普斯球馆一片欢声雷动，MVP的欢呼声犹如战斗机咆哮着引擎从体育馆的上空轰鸣而过。

    坐在电视机前的德里克罗斯有点尴尬，刚刚公布的投票中，他以微弱的优势战胜迈阿密热火队的勒布朗詹姆斯，取得2012-2013赛季的常规赛MVP。

    如果没有斯努比在前两个赛季拿到MVP，他就是最年轻的常规赛MVP。

    而且，很多人认为他的这个MVP是斯努比帮助他拿到的，如果斯努比没有击败热火输给公牛，热火就会在战绩上领先，而一旦勒布朗有战绩优势，常规赛MVP会颁给谁真的不好说。

    最重要的是，如果斯努比留在公牛，他很有可能蝉联第三次常规赛MVP。

    随着斯努比连续三个回合砍分，湖人将分差再次拉开。

    但这并不是斯努比这次得分表演的结束。

    他在三连中后虽然铁了一个，但很快又连续命中四个。

    他以一己之力将分数拉开到15分，逼迫布鲁克斯教练请求暂停。

    “我想，现在应该没有人怀疑斯努比的得分能力了。只要他想得分，他也可以拿得分王。”雷吉米勒在解说席上强调道：“不要低估一个在美国队头上拿到奥运会历史最高得分记录的球员！”

    “湖人很有可能又要开启王朝了。”

    麦克布林也忍不住感叹。

    坐在旁边的凯尔特人功勋球员比尔沃顿虽然撇了撇嘴，但他不得不承认，这很有可能变成现实。

    毕竟，斯努比真的太强了。而且是肉眼可见的强，现在的他真的有了点当年迈克尔乔丹的味道。

    你能感觉得到他对比赛有了统治力。

    ……