    丁丑科会试张榜了，有人在这个时候金榜题名，自然也就有人名落孙山。有人踌躇满志的期待着步入朝堂，但是有些人就要收拾行李准备返乡了。

    这大概也是每一次科举都会出现的众生百态，实在是再正常不过的事情了。只不过这一次的丁丑科会试，好像是在朝着很多人意想不到的方向开始发展了。

    不知道从什么时候开始，有人喊出来了朝廷不公的言论。

    北方士子严重的心理不平衡，他们凭什么就要比南方士子的录取名额低，而且还是底出来一大截。更何况就算是名额少了不说，而且名列前茅的几乎都是南方士子。

    但是南方士子就觉得很正常，因为北方本来就不是一个文化圣地，而且他们还要面临着连年不断的北方入侵。

    在长达几千年的斗争之中，他们已经形成了粗犷的风气，人人都以尚武为风。更何况北方才刚刚被收复，此前的一百多年可一直都是异族在统治着北地。

    这使得很多北方的学子不舒服，他们在北方拼命的抵御敌人，而南方人在南方享受南方的风光与读书的乐趣。在这样的情况下，朝廷居然没有关照他们北方士子，而且朝堂上下的南方士子出身的官员太多了。

    歧视，这里面肯定是有的，地域歧视不要说在封建社会了，在现代社会也十分常见。

    很多的事情就是这么的无奈，哪怕朱允煐贵为天子，也没办法改变什么。更何况在这件事情当中，朱允煐还是在扮演着推波助澜的角色，让稍微知晓一些内情的人也一头雾水。

    这可是今上登基后的第一科呢，很多人还觉得今上会将这一科重点关照，让这一科的士子成为榜样等等。但是没有想到，今上居然带头将这一科的事情闹大。

    事情越闹越大，在贡院前不少士子高呼不公。在这个时候，不知道是谁带头喊了起来，一些士子立刻气势汹汹的朝着礼部出发。他们要联名上疏，他们要去礼部鸣冤告状。

    一些士子也觉得这里是‘京师’，文武百官、王公贵族很多。他们必须要将自己的冤屈说出来，他们要沿路喊冤，拦住官员轿子上访告状！

    不将事情闹大，就没办法做到上达天听，就没办法做到让朝堂上的衮衮诸公处置这些不公。

    在皇城里，朱允煐第一时间就知道了这些事情，忍不住笑了起来。现在事情还在他的掌控当中，很多的事情也是按照他的而一些计划在进行着。

    这对朱允煐来说是一个好消息，就应该保持着这样的节奏和步调，接下来的事情才好稳步的推进起来。对于朱允煐来说，现在的火还不够旺，他还需要继续拱火、需要继续增加一些力度。

    心里美滋滋的朱允煐也没有急着立刻下达一些旨意，且再等等就好。

    美滋滋的朝着乾清宫走去，这件事情值得朱允煐小小的炫耀一下，必须和老朱说一声。

    老朱这个时候也在看着锦衣卫的密报，他这个太上皇可不是李渊。老朱现在很多的时候也就是不愿意去朝堂而已，很多的奏折、密报等等，他是想看就看的。

    朱允煐其实也没有刻意的隐瞒老朱，没有担心什么权柄之类的。老朱都舍得退位，朱允煐自然也没有什么好‘小气’的。更何况很早之前，老朱就是将政事交给太子、太孙，老朱的大度和关爱，朱允煐自然是再清楚不过了。

    看到朱允煐过来，老朱抬头笑了起来，“你登基的第一次科举，就这般乱糟糟的？”

    朱允煐忍不住乐了起来，说道，“不乱糟糟的，这次科举就没意思了。孙儿早找人去问了，这一科没有太多栋梁之才，多半也就是一些平庸之辈，能够守好一县、一府，也就差不多了。”

    “咱觉得就算是有一两个大才，你也是舍得舍弃。”老朱太了解他的孙儿了，笑着说道，“这事你看着办，闹不好再跟咱说，咱去帮你收拾收拾。”

    朱允煐笑了起来，很有自信的样子，“现在这事孙儿还有数，都在孙儿的掌控之中。”

    听到朱允煐这么说，老朱也忍不住笑了起来。他的孙儿就应该这样踌躇满志，他的孙儿就应该是这么一副自信的样子。

    想起来了什么一般，朱允煐说道，“孙儿的新学算是有些成效了，这段时间也改良了地雷。”

    连忙掏出来一些奏折，朱允煐说道，“孙儿让人赶紧赶制，说不得在这一次出兵的时候能派上用场。别的暂时不好说，对付那些个骑兵倒是一个利器。”

    老朱饶有兴趣的看着奏折，实际上他对朱允煐这些年一直在搞工部学院有些看不懂。也就是一些匠人而已，不值得花费那么多的金银财物。可是想想这个工部学院还算是出了点成果，最主要的还是他那孙儿的坚持，老朱也就认了。

    而现在看到奏折，老朱一下子来了兴趣，“哦？若真的是这般，咱在大军对阵的时候，势必要让那些鞑子的骑兵慢下来。那些家伙来去如风，骑兵若是冲不起来，那就任咱拿捏了。”

    “孙儿也是这般想的，咱这改进的地雷不需要点火，踩上去就能炸。”朱允煐有些得意，笑着对老朱说道，“虽然那些战马都是训练过的，但是几次炮响，或者直接给炸伤了，那些骑兵也就乱了。”

    老朱自然是知道这个道理，笑了起来，“也不需要太多，只需要炸翻他们前头的骑兵就好。阵脚乱了、冲刺的队形没了，咱就好杀人了。”

    这些投入还是值得的，朱允煐对于军事方面的研发一直都是很努力、很大方的。尤其是火器方面的投入，这更是在持续不断的投入，就是为了保持碾压级别的优势。

    老朱十分欣慰，看着朱允煐说道，“还是咱的孙儿有远见，要是咱的话就不成了。咱觉得以前的火器够用就成，哪想着换铳管，哪想着弄出来你这地雷。”

    朱允煐有些不好意思，说道，“皇爷爷，你也别总是这般。孙儿也就是因为皇爷爷也父皇留下的底子厚才这般能做点事情，若是这些都做不好，那也太差劲了。”

    老朱一瞪眼，十分不高兴，“咋了？咱孙儿能成事，还不许人说了？！咱孙儿就是聪慧，咱孙儿就是有远见！要不是咱孙儿这般英明，这甚子地雷、手雷，能是这般厉害？！若是谁敢说甚，看咱不和他说道说道！”

    好吧，这就是老朱的特点，护犊子到了极点。其他的子嗣都是护的厉害，主要是事关大朱、小朱也小小朱，老朱那是就算没道理也是不需要有道理的，他的子嗣就是最好、最英明的！

    就在这爷孙两个聊着的时候，一个小人儿出现了。慢悠悠的爬上高大的门槛，似乎是累了一般就坐在门槛上傻笑。

    朱允煐还没说什么，老朱就乐了，“太子，到高祖父这里来。”

    小小朱立刻跑了过来，一边跑一边喊，“高祖父，我读书了！”

    老朱抱起来小家伙，笑着问道，“哦？那太子也高祖父说说，都学了什么？”

    小小朱一下子记不住了，他只知道自己读书了。可是要说自己读了什么书，这个小家伙就不知道了。这一下就想要炫耀的小小朱急了，这差不多都要哭了。

    这也使得老朱心疼不已，连忙问道，“太子，可是读了《三字经》、《百家姓》、《千字文》？”

    这一下小小朱来劲了，说道，“《三字经》，母后还夸了我！”

    老朱更加开心了，让双全找来了三字经，陪着小朱在读书。而‘好学’的小小朱也没有让人失望，渴望表现和炫耀的小家伙学习劲头十足，哄得老朱老怀开慰。

    朱允煐觉得有些好笑，看着小小朱说道，“这小子还是和皇爷爷亲，这才读了书、学了点，就跑来跟皇爷爷炫耀了。”

    老朱更加开心了，抱着小小朱胖乎乎的身子说道，“到底是咱的重孙，咱这般宠他，自然也咱亲了！就是垠儿的这个开蒙，皇后可以稍微教点，不能一直让她教。”

    “知道，孙儿也说过这些，虽然咱不想垠儿成为大儒，但是也该知些典故。儒家的一些学识，也确实有用。”朱允煐笑着开口说道，“孙儿会在国子监或者翰林院找些伴读，反正不能找读书读傻的。”

    老朱想起来了什么一般，说道，“你祖母的遗泽得继续下去，以后历朝的皇后掌红仓，你觉得如何？”

    看起来老朱是知道徐妙清带着太子去了红仓、见了国子监的一些学生等等，对于这件事情，老朱显然也是非常满意的。

    “孙儿也是这么个心思，要不然也不会让皇后和太子去国子监了。”朱允煐开口，说道，“真的要说起来，咱们这么些人里，也就是祖母心最善。”

    老朱看着小朱，忍不住来气，“咱就不行了？当皇帝的，有几个比咱还爱民如子？！咱是看出来了，咱再怎么办事、再怎么疼你，你就是向着你祖母！滚滚滚，咱不想看到你！”

    好吧，老朱吃醋了，最疼爱的孙儿原来也不贴心啊！

