
　　“我是若寒啊，不是告诉过你了吗？”若寒将头转向一边，心虚地说道。

　　“若个屁啊，别跟老子打马虎眼，不然真的把你强×了。”王东来怒了。

　　可能是王东来前后态度转变太快，让若寒感觉到措手不及，心想：这个男的喜怒无常，城府很深，得小心提防着他。

　　“我，我不能说。”

　　“为什么？”

　　“就是不能说。”

　　王东来眼睛眯了起来，而后拦腰把若寒扛在了肩上：“不说是吧？那只能把你送去警察局了。”

　　“啊——”被王东来扛在肩上，只穿了一件衬衫没有穿内裤的她马上惊呼出声，声音当中带着哭腔说道，“放开我，如果我说了，你要保证别把我交给警察。”

　　“你没有讨价还价的余地。”王东来面无表情地说道。

　　“好吧。”若寒咬了咬牙，似乎是下了一个重大的决定，闭着眼睛一脸决绝地说道，“我杀了人。”

　　“哦？”再次将若寒放到床上，王东来脸上重新带上笑容，将自己的裤子扔给她，说道，“穿上衣服，跟我出去。”

　　王东来的态度转变的很快，让人猜不透他的心里到底在想什么。

　　“出去做什么？”若寒的脸上马上露出一丝警惕。

　　“去给麻烦精买早餐，我不放心把你这个不稳定因素留在这里。”王东来没好气道。

　　“我不出去，不然一定会被警察抓到的，求求你了，让我留在这里吧。”

　　“求我也没用，要不这样吧。”王东来脸上露出笑容，找了一把剪刀，“我给你打扮一下。”

　　十分钟之后。

　　王东来走在街上，而他的身旁则跟着一个齐眉流海的少年。

　　不得不说这个少年长得非常好看，瓜子脸，杏桃眼，明眸皓齿，琼鼻直挺，身材消瘦，皮肤白皙，怎么看怎么像奶油小生。

　　要不是他略平的胸部，恐怕很多人都会以为此人是一个花季少女。

　　可以这么说，这个男的长得比女生还要好看，唯一略显奇怪的是，他的衣服非常宽松，导致看起来有那么一点不协调。

　　“现在应该没有人认得出你了。”王东来说道。

　　“你，你居然把我最心爱的长发给剪了，要是有机会我一定不会放过你的。”这名奶油小生气愤地说道，“而且你还把我的胸部缠得这么紧，我都快要透不过气来了。”

　　“别抱怨了，没有把你送去警察局你就应该心怀感激才对。”王东来懒散地说着。

　　没错，此人正是女强盗若寒，只不过穿了王东来的衣服，还被王东来强行剪掉了披肩的头发，更是用她剩下的衣服撕成条状紧紧缠绕住她C罩杯的胸部，才使得她看起来像是一个男孩子。

　　坐在一家早餐店里，王东来与若寒两人吃着早餐。

　　正如若寒所说，这里不时的有警车经过，想来是为了找寻她的踪迹。

　　“你说是为了自卫，所以才杀人的？”听完若寒的述说，王东来眉头微微一皱。

　　“恩。”若寒点了点头，“我是被人贩子拐卖到这里的，为了逃生，不得不利用计谋从人贩子那里偷到了手枪，杀了人之后逃出来的，至于身上的伤口，也是因为人贩子造成的。”

　　这番话虽然简短，但是却与若寒的遭遇非常吻合。

　　“哦。”王东来只是应了一声，便没有了下文，外人根本猜不透他心里到底在想什么。

　　“吃完这顿饭，你就可以走了。”王东来面无表情地说道。

　　“走？去哪里？”

　　“随便你去哪里，不然你总不会是想一直跟我住在一起吧？难道你爱上我啦？”王东来脸上露出邪恶的笑容。

　　“你……不要脸！”若寒怒道，三口两口就把早餐给吃完了，然后甩手便走，只不过走了没几步，又转过身来，露出一副可怜巴巴的样子，“我无家可归了。”

　　“然后呢？”王东来饶有兴致地问道。

　　“让我……再住一段时间……”若寒的声音越来越小，到最后几乎听不见了。

　　“女人啊，就是麻烦。”王东来摇了摇头，付完钱后带她去廉价市场买了几件次品的衣服。

　　女人买衣服的时候都是非常慢的，挑三拣四，这里不好那里不好，最后王东来实在看不下去了，直接打包了几套衣服，花了50块钱搞定。

　　“小气。”若寒手里拎着廉价的衣服，一脸抱怨。

　　王东来就不高兴了：“我小气？我跟你非亲非故，请你吃请你住，还帮你买衣服，你他.妈.的还说我小气？”

　　“50块钱买了5套衣服，而且都是次品，你真大方。”若寒碎道。

　　白天很快过去。

　　虽然若寒对自己为什么会被警察追捕的事情向王东来交代清楚了，但是王东来却不敢全信，而是半信半疑，所以晚上依旧是没有对她放松警惕。

　　“你要是再占我便宜，我，我就，我就死给你看。”这天晚上，若寒终于忍受不了王东来的怀抱，怒斥道。

　　“要么送你去警察局，要么就这样被我抱着，你选哪样？”王东来如恶魔一般的声音在若寒耳边响起。

　　若寒银牙咬得咯咯作响，却是对于身后这个卑鄙无耻的无赖没有任何办法。

　　而且你要知道，一个正常的男人，是有晨勃现象的，每当天亮的时候，若寒就会愤怒的感觉到自己的屁股上顶着一条钢铁巨龙，让她羞愧地连一头撞死的心都有了。

　　“忍，我要忍耐。”这是若寒每天早上醒来，内心深处必须告诫自己的话。

　　时间一眨眼就过去数天，警方公布袭击慈力高中的杀手已经落网，这让王东来微微有些吃惊。

　　因为与暗中的杀手纠缠过一段时间，王东来觉得，那杀手绝非等闲之辈，怎么会这么容易就被抓住？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过既然警方已经发布信息了，那么应该是错不了。

　　随着警方消息的公布，慈力高中终于再次开学，只是冥冥之中，王东来感觉到事情恐怕没有那么简单。

　　家里藏着个娇滴滴的美人，王东来想要掩藏踪迹是不太可能的。

　　果然，就在某天晚上，王东来等四人放学回家，在途经小木屋的时候，沈佳雪发现了若寒的存在。

　　“败类，你的屋子里怎么藏着一个女人！”沈佳雪质问道。

　　PS：求收藏，如果喜欢本书，不妨点一下赞，增加下粉丝值吧，只要两分钱，你的ID就会出现在本书书页的粉丝榜上。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第37章 你屋里怎么藏着个女人免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>