
　　入秋有了一段时日，连续多日都是晴天，黄槐将所有人手集中在高炉上，连续赶工，待铁炉的耐火泥和砖全部干透之后，便开始准备炼铁。

　　陈洪涛在专业上的技术不如黄槐，铁炉上的事情都交给黄槐去做，他只管去各处雇佣矿工，忙活铁场一些杂七杂八的事情。

　　开炉在东山是一件神圣的事情，需要选一个黄道吉日才行，陈洪涛专门请了个风水先生，在铁场转悠半天，掐着手指算来算去，最终才定下日子。

　　这些事刘恒不干涉，任由陈洪涛去做。

　　到了预计开炉的日子，刘恒带了一支火铳中队来到铁场，为了以防意外，又让陈寻平带来了第三大队。

　　在铁场的护卫为训练出来之前，陈寻平和第三大队都会留在铁场做护卫，同时训练铁场自己的护卫。

　　开炉的这一天，一大清早，整个铁场内就很忙碌，手头没活计的人都围拢在炉子边上，等着开泥塞出铁水。

　　铁炉下和耳室周围缭绕着火气和烟雾，扇炉那里不停的忙碌着。

　　黄槐和一些有经验的老矿工在一旁监管，防止出现意外。

　　刘恒在铁场这里等着出铁水。

　　铁场花费了两千多两银子，真要失败，他比李树衡还要心疼这些银子。

　　陈洪涛陪在刘恒身边，两手紧紧握成拳头，看向铁炉的目光中满是担心的神色。

　　这时，铁炉那边一声大喊，陈洪涛面容一整，说道：“东主，出铁水了。”

　　刘恒偷偷松了口气，转身走向铁炉。

　　靠近铁炉几十步就感觉热浪扑面而来，再往前些便看到炉子中间的泥塞被打开，铁水自炉中滚滚流出，顺着预先设好的路径涌出来。

　　铁水流了大约两刻多钟，待流的差不多了，陈洪涛一脸激动的道：“东主，这一炉恐怕过了四千斤，要有五千斤了。”

　　陈洪涛没有黄槐那么懂技术，可做过铁场东主的他，有些事情还是知道的，只一目测，便出铁炉一炉出了多少铁水。

　　“刘东主，恭喜了，开炉成功，而且看情况铁水中杂质很少，后面锻打精铁的时候也能省事不少。”说话的是许胖子铁场的一位姓许的管事。

　　作为第一个和虎头寨合作的铁场主，他本人忌讳刘恒虎头寨大当家的身份，不方便亲自来，派来了自己铁场的管事。

　　此人在铁场最少二十年，以他眼光看来，这些铁水通红透亮，明显杂质较少，比他们铁场的铁水要强很多。

　　黄槐得意的用手一指铁炉旁边的蓄热室，说道：“建炉子的时候，我们东主加了一个蓄热室，炉子的温度比一般的铁炉高，而且用的都是焦炭，自然铁水中杂质少。”

　　铁水成型后，需要将铁材拿到炭火上加热锻打，去除杂质，把生铁变成精铁，铁场i出售的都是精铁。天籁小说网

　　铁水中杂质少，锻打时所需的炭火和人力成本便会相应减少，中间少的一部分成本就成了利润，这让许管事羡慕不已。

　　出铁数量多，质量高，虎头寨一个土匪头子，居然做的比他这个二十多年的老手还强的多。

　　许管事舔了舔干裂的嘴唇，说道：“还是刘东主舍得，焦炭一担抵得上三担煤了。”

　　站在刘恒边上的陈洪涛说道：“经过蓄热，每炉可以节省三成左右的焦炭，算起成本，两者相差不多，但铁水纯度高，出铁率也高了很多。”

　　眼前的蓄热室和焦炭炼铁对许管事这样的老矿工来说是个新鲜玩意，整个东山的铁场都没有这种东西，当下撩起袍角系在腰间，好奇的凑到蓄热室边上，上下打量，忍不住伸手去摸。

　　边上的黄槐急忙喊道：“不能碰……”

　　许管事手还是按了上去，只不过马上缩了回来，吸溜着凉气，用力猛摔几下。

　　“快拿凉水和獾油来。”陈洪涛对身边的矿工吩咐了一句。

　　铁场不缺凉水，獾油也备下不少，专门为了治疗烫伤。

　　矿工经常跟铁炉打交道，难免会有烫伤发生，涂抹些獾油，恢复的快一些。

　　铁炉边上多了一个蓄热室，炉子的温度变高，连带蓄热室的外墙唯独也很高。

　　刘恒找黄槐计算过，炼铁要一千二百度左右的高温，炼钢出钢水要一千六百度，如今耐火砖的结构还不合格，等摸索出来合格的，将来炉子可以不停的出钢。

　　钢价是铁价的十倍，只要源源不断生产出来，一炉钢就是半炉银子。

　　“刘东主大才，想不到连铁炉的事情都懂，加上一个蓄热室就能让温度更高，出好铁，老夫这个二十多年的老矿工自愧不如。”徐管事看向刘恒，一脸叹服。

　　黄槐和陈洪涛他都了解，本身没多大本事，能够想出家蓄热室和用焦炭炼铁，只能是眼前这位虎头寨大当家或是虎头寨的高人。

　　刘恒闻言笑了笑，说道：“许管事过奖了，只是多读了几本书，平常又喜欢自己瞎捉摸。”

　　这话说的是大实话，以前他在图书馆做管理员，闲下来没事就喜欢看书，各种书都看，遇到不懂的还会专门查找一些资料，其中就有焦炭炼铁和蓄热室的内容。

　　不过这话听到许管事耳中成了另外一个意思，他误会成刘恒成为虎头寨大当家之前是读书人，起码也是个识字的人，不然平常人哪有资格读书，连字都不认识。

　　许管事羡慕的盯着蓄热室看了半晌。

　　他心里明白，这炉子和蓄热室看着简单，但细微技术环节上除非黄槐这样的掌炉亲口说，光看是学不会的。

　　看完出铁水，铁炉没有问题，以后只要按部就班就可以，刘恒也松了一口气，之前他还害怕自己添上的蓄热室和焦炭炼钢会失败，这些东西毕竟是从书里看来的，没有经过实际操作，他也没有绝对成功的把握会。

　　好在铁场的黄槐做过掌炉，不缺少实际操作经验，有他找出漏洞填补上，总算是成功了，未来只要慢慢改进增加铁炉温度就可以。

　　许管事这次看了这么多新鲜东西，他需要把今天看到的一切传回去，便提出了告辞。

　　刘恒也没有劝留，让陈洪涛送许管事离开。

　　嘱咐了黄槐两句，刘恒也从铁炉这里离开，待时间久了，铁炉边上实在太热，待不住人。

　　回到铁场的房舍，杨远从外面急匆匆走进来，低声说道：“大当家，山下来了一群官差，捕快白役，加起来有一百多人，朝咱们铁场过来了，陈队长那边让我回来问一声用不用阻拦。”

　　“官府这是来剿匪了，走，去看看。”刘恒迈步走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第八十一章 铁炉出水免费阅读。https://xs.23sk.com 