    一位老者正站在高楼的最高处，风吹乱了他头上稀疏的银丝，即便是这样，他也感觉不到那种刺骨的寒冷，就这么望着高楼下面灯火通明的城市，仿佛要把这个世界尽收眼底一样。

    这时候门开了，从门里走来一个獐头鼠目的中年男子，战战兢兢地走到老者身后，像是怕打搅他老人家欣赏风景一样，半天没敢说话。

    “你来了呀，老鬼。”

    老鬼听到老者充满威严的声音，差点没当即跪倒在地，那种从头到脚的恐惧促使他差点被吓晕。

    “是……是我……殿主大人，属下来了，请问您有什么吩咐？”

    被称为殿主大人的老头，回头用鹰隼一样的锐利目光上下打量一下已经吓得面无血色的老鬼，随即脸上露出一抹微笑。

    但是这个笑容在老鬼看来，简直如同来自地狱的召唤，因为面前这个老人要比恶魔还要残忍邪恶。

    “听说你和你的人在海城闹出了很大动静，造成了很大影响，据说，你们还开枪了是吗？就因为这件事佣兵联盟差点向我们宣战，现在就连巨龙国也都非常重视这件事你知道吗？蠢货！”

    老鬼听完老者的话噗通就跪在了地上，连忙磕头求饶。

    “殿主大人呀，这件事真的不怪我，是涅墨西斯开的枪，不管我的事啊！”

    “那骨蛇在伊国失手这件事也和你没关系吗？葬送了我一整支搜查队，居然连两个人都搞不定！我听说这么着，他还把自己人毙了？有这回事吗！”

    老鬼听完以后瞬间汗如雨下，两条腿抖如筛糠，牙齿打战半天说不出话来。

    老者也没有管地上已经吓破胆的老鬼，随后掏出电话拨通了一个号码。

    “殿主大人，请问找我什么事？”电话那头传来一个悦耳的女声。

    “涅墨西斯，你现在说话方便吗？”

    “我现在很安全，殿主您请问。”

    “我就是想确认一下，在海城开枪是你先向吴迪开的枪吧？”英灵殿殿主问道。

    “没错，是属下开的枪，老鬼告诉您的吧，不过属下要说的是，开枪纯属迫不得已。”

    “哦？怎么个迫不得已法？”

    “那天我和老鬼手下巨尸一起行动，本来已经拿到东西了，可是巨尸那么脑子有问题的家伙非要找吴迪和安东决斗，如果当时迅速撤离的话，以我的身手吴迪根本追不上，要怪就怪那个没脑子的家伙，还有他那不争气的上司。”

    面对老鬼的倒打一耙行为，涅墨西斯明显表示非常气愤。

    英灵殿殿主听完涅墨西斯的回答，把眼睛瞟向了身旁跪着的老鬼，后者差点吓哭。

    “成事不足败事有余的废物，瞧瞧你教出了什么样的手下！”殿主一脚踹在老鬼脸上，即便这个老态龙钟的老头，仍然一脚将老鬼踹出去几米远。

    “对不起殿主大人，属下知道错了，对不起，是属下教导部下不周，我保证会改正的！”

    老鬼跪在地上把头撞得咣咣响，以至于电话那头的涅墨西斯都听得一清二楚，发出一声不屑的冷哼。

    “哼，属下没用，作为长老也是同样的废物！”

    半晌，见老鬼像个磕头虫一样把自己脑袋磕成了血葫芦，英灵殿殿主大人这才示意他起来。

    “够啦，爬起来吧！”

    老鬼这才心有余悸地站起身来，根本不敢直视老者的目光。

    “既然事情已经发展成这样，现在怪罪你也没有什么用，我就是把你杀了该发生的也已经发生了，下一步就看怎么补救了，好在佣兵联盟多数人还是不想与我们开战的，如果真的打起来，虽然我们不一定怕他们，但是难免拼个你死我活两败俱伤。”

    听了自己老大这么说，老鬼悬着的心这才稍微放松了一点，刚才他真的以为自己要死了，比起被处死，老鬼宁愿选择被吴迪他们打死，因为死在殿主手里那是一种常人无法承受的痛苦，他们会用任何你想到和想不到的残忍手段折磨你。

    “属下明白了，属下保证戴罪立功，绝对不会辜负殿主大人的期望！”

    “没你的事儿啦滚下去吧！”

    听了这话，老鬼现在恨不得多生几条腿赶紧走，随后又被殿主叫住了。

    “等一下……”

    “您……您叫我还有其他的事吗？”老鬼被叫住后额头的汗珠瞬间又密集了。

    “还有，你现在和那个叫刘天成的废物合作对吧，叫那人管好他不争气的白痴儿子，上次就因为他和另外两个小崽子自作主张，差点坏了我的计划，还有你自己管好你的属下，尤其是那个叫骨蛇的疯子！再出什么乱子，我就把你剁碎了喂狗！”

    “属下明白，属下回去就和刘天成和骨蛇说，保证把话传到位！”老鬼心说，刘天成那边他倒是能搞定，可是骨蛇是个疯子，从来不把自己的命令当回事，一向自作主张。

    “滚！”

    老者大吼一声，老鬼这次一溜烟就跑没影了，比兔子还快。

    见这个废物走了，英灵殿殿主再次拿起了电话。

    “涅墨西斯，你在海城的时候多盯着老鬼一些，叫他最近不要去招惹吴迪他们，把这一段风头先避过去。”

    “殿主大人，我明白了！”

    “还有，那个叫温馨的丫头，也就是温大海的亲生女儿，你们暂时不要动，这个人将来对我来说非常重要，绝对不能这个时候死了！”

    “放心吧，老鬼这边我会盯着的。”

    “如果他要是敢违抗我的命令，干掉他也无妨！”

    “是！”

    一个房间里，涅墨西斯挂掉了电话，躺在床上喃喃道：“吴迪你很走运，殿主不让我现在杀你，就让你多活一阵，不过你别高兴太早了，我涅墨西斯总有一天要让你生不如死，我失去多少东西，你给我加倍偿还！”

    房间里隐蔽抽屉内摆着一张照片，一个如同天使般美丽纯洁的少女被一对中年夫妇抱在怀里，幸福的一家人正笑颜如花地冲着镜头笑。

