    “我们的得分效率还是不够高。”

    卢克教练自然也明白这一点。

    因为热火队有三巨头，76人队很难限制住热火队的得分，所以只能和热火队比进攻，只有得分效率足够高才能超过热火队。

    “嘟.......”

    卢克教练叫了个暂停。

    第三节已经没剩下多少时间，卢克教练摊开战术板，又做了一番布置，最后强调道：“我们要打的耐心一点，要提高得分效率。”

    “是。”

    几人齐齐点头。

    秦昊眉头紧皱，他也明白目前球队的情况，队友们今天手感不如上一场，这并不是很奇怪的事情，毕竟上一场队友们几乎都是百分之一百二十的状态，状态好手感热，但肯定不可能每一场比赛都这样，那么要怎样才能提升得分效率？

    “必须多投三分。”秦昊心头暗道。

    双方回到场上，秦昊在后场拿球，此时场上阵容是内内、斯贝茨、小卡、路威、秦昊，小卡和秦昊这一节就没有下，一直在场上。

    秦昊来到前场之后打了个手势，斯贝茨上前挡拆，秦昊趁机突破，但热火队球员收缩防守，挤在内线，让他没办法直接攻框。

    这是热火队一直延续的策略，秦昊回传球给斯贝茨，随后沿着另一侧跑去，路威跑向斯贝茨，从斯贝茨手上接过篮球就是突破。

    “球。”

    秦昊喊了一声。

    路威立刻分球，给到秦昊手上，此时热火队球员想要扑上去，但却被小卡给挡住，秦昊接球就是三分出手，空心命中。

    “好球。”

    “干的漂亮。”

    路威、小卡等纷纷奔向秦昊，和秦昊击掌。

    秦昊脸上却没半点喜色，沉声道：“我们需要三分球，等下对方肯定会进一步针对防我的三分球，我会尽量给你们创造机会，你们要坚决投。”

    “好。”路威、小卡重重点头。

    之后两分钟，76人队的出手几乎都是三分球，效果还不错，除了秦昊命中一个之外，路威3投1中，小卡1投1中，算下来三人5投3中，命中率还算不错。

    凭借这三个三分球，在三节结束的时候，76人队只落后5分。

    不过等到第四节，热火队又迅速把分差拉开。

    76人队这边秦昊到现在只休息了4分钟，小卡休息了6分钟，内内休息了8分钟，而热火队三巨头打的时间也很长，詹姆斯休息了3分钟，韦德休息了6分钟，波什休息了7分钟，显然对于这场天王山之战，热火队势在必得。

    因此进入第四节，韦德和詹姆斯都留在了场上，并没有被换下休息，两人火力全开，还上演了“詹韦连线”，带领热火队打出了一波7:0，将分差拉开到十分以上。

    之后76人队这边秦昊站出来还以颜色，随即小卡抢断成功，一个长传给到前场，助攻秦昊单手劈扣，令76人队士气大振。

    不过即便是如此，76人队还是没有能够追上比分。

    眼看比赛时间越来越少，防守端又防不住对方的三巨头，秦昊只能更多地选择三分出手，他今天三分投的很好，但命中率还是不到百分之五十。

    事实上三分命中率能够达到百分之四十就已经很强了，可是对于此时此刻的热火队来说，除非秦昊的三分命中率超过百分之五十，否则76人队的得分效率很难抵消三分巨头的杀伤。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的超远三分打铁。

    哈里助教眉头紧皱，对卢克教练道：“秦的体能消耗太大了，他今天几乎没有休息，换他下来休息一下吧？”

    卢克教练暗叹，反问道：“你觉得秦愿意下来吗？”不等哈里助教开口，又道：“何况现在我们全靠秦撑着，一旦把他换下，分差可能就会被拉开。”

    话虽然这样说，但卢克教练还是将秦昊换了下来，因为秦昊体能消耗太大，命中率已经开始下降了，他换上艾弗森，希望老将依然管用。

    可惜，艾弗森这个年纪，如今的竞技状态，偶尔一场爆发还行，指望他每一场都爆发就不太现实了。

    一时间，分差又被拉开到了十分以上，卢克教练只好重新将秦昊换上，然而已经于事无补......

    “滴......”

    最终，全场比赛结束，比分定格为110：102，热火队以8分的优势赢得了比赛，将系列赛大比分改写成3:2。

    ......

    费城。

    瓦乔维亚中心球馆外边，同样聚集了成百上千的球迷在观看比赛直播。

    看到比赛结束，76人队落败，成百上千人一下子安静下来，除了沉默便是叹息，让热火队拿下天王山，对76人队来说情况越发不妙了。

    “如果伊戈达拉没受伤就好了，说不定这场比赛能赢呢。”

    “今天伦纳德打的其实不差，15分，7篮板，2助攻，对于一个一年级球员来说，这已经非常出色了。”

    “我不是说伦纳德不好，只是如果加上伊戈达拉，我们肯定会更强不是吗？说不定就赢下这场比赛了呢。”

    “是啊......”

    人们无不感叹。

    ......

    纽约。

    依然是安东尼的豪宅中，从热火vs76人的第一场比赛开始，安东尼和纳什就一直在关注，一场比赛都没有错过。

    不过这次安东尼没有再和纳什打赌。

    这不是尼克斯队的比赛，其实不论安东尼打赌是输是赢，对他们都没什么影响。只是不论是安东尼还是纳什，都不希望因为这个影响到自己的心态，万一安东尼又赌输了怎么办？到时候岂不是越发坐实了他的毒奶属性？

    “可惜啊。”纳什叹道：“今天伦纳德顶替伊戈达拉其实打的不错，秦更是砍下了32分，外加6篮板，9助攻，结果还是输了。”

    “是啊。”安东尼点头，“说真的，如果伊戈达拉没有受伤，或许76人队真的有可能赢下这一场。不过现在系列赛比分变成3:2，76人队就危险了。”

    纳什笑笑，道：“还是想想我们自己吧，76人队好歹是2:3，我们却是1:3，要想淘汰公牛，我们必须要连赢三场才行。”

    安东尼表情变得严肃起来。

