    第315章阴阳怪气

    贺南带着沈绵绵又去了一家药店，让人用酒精帮她被抓伤的部位消了一下毒，又贴了一个创可贴，才带着沈绵绵回到了陆思远那。

    早就等的着急上火的陆思远，一看到沈绵绵，二话不说，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “你上个厕所掉坑里了？去了这么久？不是说好了不乱跑？要不是别人告诉我女厕所没有人，我都要冲进去找你了你知不知道？”

    天知道，他有多着急，等了半天没见沈绵绵的人，到厕所去找，别人又说里面没人，他又不敢到处乱跑，怕沈绵绵回来找不到到他。

    再等不到她人，他都要报警了。

    “我遇到贺大哥了，所以才耽误了。”

    沈绵绵疯狂的给陆思远眼神暗示，每次在贺大哥面前，被一个小屁孩数落，她真的很没面子的好嘛？

    偏偏她又没理，没办法反驳。

    陆思远这才注意到，贺南也在，他的视线和心思全都在沈绵绵身上了，竟然忽略了这么一个大人物。

    看到沈绵绵的人，他悬着的心放下了，只是憋了一肚子的火。

    这会儿再一看到贺南，他的火气瞬间熄灭了，眼睛一亮，“贺大哥？”

    他看贺南的眼神，就像是看偶像一样的崇拜。

    若不是因为他是独生子，姥爷也需要他照顾，他也想去当兵，去保家卫国，他也有一个山河梦。

    “嗯。”

    贺南淡淡应声。

    他一向不喜欢废话，见两人车上的东西已经卖完，于是把手里的东西递给沈绵绵，“东西卖完了，你们就早点回去。”

    沈绵绵接过东西，乖乖的说了一句，“贺大哥再见。”

    这样子，就像是学生和老师道别一般。

    贺南微微挑了挑眉，他不太喜欢她总用这种尊敬的态度对他，但想到她之前对待老父亲一样的态度，觉得还是这种更能接受一些。

    贺南一走，陆思远就气哼哼的瞪了沈绵绵一眼，再一看她手上的袋子，他奇怪道：“钱都在我这，你哪来的钱买东西？”

    “贺大哥送的。”沈绵绵把东西放到牛车上，自己也利索的跳了上去，今天耽误了不少时间，这都快过了吃饭的点了。

    闻言，陆思远也不知道为什么，心里突然就有点小郁闷，贺大哥为什么老是送沈绵绵东西？

    他一边牵着牛车掉头，一边酸溜溜的说道：“我们现在赚的有钱，你要买什么，我们自己买就成了，老收贺大哥东西干什么？”

    “贺大哥说这是我考三科第一的奖励。”沈绵绵也很无奈，她可不是爱贪小便宜的人。

    陆思远撇嘴，阴阳怪气的说道：“考了一个三科第一有什么了不起的，还到处炫耀。”

    他小学经常考第一，也没到处炫耀。

    听出他话里味道不对，沈绵绵白了他一眼，“你别阴阳怪气的。”

    看他还有些不服气，她又提醒，“你下次当着贺大哥的面，不准再对我大吼大叫的，我不要面子的？”

    她一个老阿姨了，经常被一个小屁孩吼，这算怎么回事？

    面子往哪放啊？

    (本章完)

