    随着姜独如此暴躁地低吼声，整个会议厅之中许多的强者都沉默了起来。

    “老子辛辛苦苦从太古时代把知识之匙找过来的，你知道老子都特么经历过什么吗？”

    “知识之匙是老子的东西，你们两嘴一张，就想要拿走，还不如一个娘们呢，一些娘们还知道张开腿，你们特么的空口白牙，难道就不要一点脸？”

    “不详都特么没有毁灭，现在就跟着老子抢东西！”

    “今天我姜独就把这话放这了，谁要知识之匙，老子现在就带着知识高塔给你，谁！”

    姜独的咆哮声在这会议室之中剧烈的回荡着。

    这群人难道就不要一点脸？

    还特么的万界的有头有脸的强者，随便拉出来一个华国的人，都比这些人强上一万倍。

    姜独当初在华国的时候，那是多么弱小，除了一个龙家在那给姜独找事，其他人再怎么着也没有说过想要姜独的任何一件东西。

    所以姜独可以主动把东西给华国，因为这就是情分。

    华国是他的家乡，并且守护他，姜独强大之后自然会守护华国，甚至帮助华国强大。

    但是万界这群所谓的强者。

    一没有保护过姜独，二不是姜独的家乡，算个锤子！

    再特么的作妖，不需要不详动手，姜独都想驾驭着知识高塔把这群人全部灭了。

    什么狗屁玩意，一个两个的……

    姜独向来好脾气，但是却不代表好欺负，难道就是披着一张人类的皮，就觉得是自己人？

    狗脸！

    一连串的咆哮让在场的强者脸色无比的难看。

    “放肆！”

    叶鸿终于没有忍住，他是谁？

    鸿蒙大世界九大势力花叶飞羽之一的叶家家主，向来都是说一不二，极其霸道。

    别看他叶家不过是九大势力的其中一位，但是鸿蒙大世界在诸界之中，属于最顶尖的存在，仅仅是一个叶家，甚至是比大多数的大世界强大。

    “我放尼玛！”

    姜独手中直接出现了一个血红色的钥匙。

    叶鸿脸色暴怒，直接伸出了手掌向着姜独抓了过去。

    空间仿佛在此时直接凝固了一般，叶鸿压根就没有准备让姜独找机会召唤知识高塔的意思，想要一举把姜独拿下。

    “叶鸿！”孔言道也怒了，手中直接出现了一个毛笔，向着叶鸿直接挥舞笔墨。

    “言道，年轻人不知天高地厚，目无尊长，确实需要教训一番，这对他好处无穷，你就不要插手了。”另外一个老者露出了一个微笑，向着孔言道的攻击迎了过去。

    姜独的身体似乎被禁锢住了一般，竟然一时间无法动弹。

    眼睁睁的看着叶鸿的手抓了过来，姜独直接开启了真·残忍技能。

    “轰！”

    在姜独体内，一股强横的力量开始爆发。

    自爆！

    而在叶鸿的体内，比姜独强上太多的力量，同样开始狂暴翻滚。

    他要带着叶鸿一起自爆。

    叶鸿脸色大变，身上猛然出现了一道道金色的符文，无数的符文明灭不定，竭尽全力的抵御着真·残忍这个技能。

    “砰砰砰……”一声声低沉的爆破声在叶鸿体内响起。

    没有挡住，但是却把这股力量削弱了一些。

    而姜独则是浑身涌现出了血雾，挣脱了叶鸿的禁锢，身体笼罩在了空间终极奥义之中，刹那间就要消失。

    “想走？”

    这时候在叶鸿身边站着的叶天猛然一声大喝，身体之上涌现出一股极为爆炸性的力量，刹那间向着姜独冲了过去。

    源境巅峰的实力！

    姜独眼中露出了一抹狠辣。

    “道灭！”

    没有任何留情，一剑化为白光，天地聚拢一线，姜独这一剑带着令人惊悚的力量，快若闪电一般，直接在叶天的身上一划而过。

    随后他的身影消失不见。

    而作为叶家最为妖孽，深受家主喜爱，甚至有极大的可能性为下一任叶家家主的叶天，则是身上出现了一抹红痕。

    红痕不停的蔓延，最终叶天的身体一分为二。

    这个名字无比像主角的天才，就这样被一剑给砍死！

    “知识巨人！”

    姜独猛然间出现在虚空之中，口中一声大吼。

    其他人脸色剧烈的变化。

    “姜独，冷静，冷静，你的知识之匙是用来对付不详的，而不是对付自己人的，一切好商量啊！”

    “是啊，叶鸿也不过是想要多杀一点不详，你可千万别激动，现在咱们可不能进行内讧！”

    “只有三次啊，你可考虑清楚，你只能使用三次知识巨人……”

    姜独脸色冰冷。

    是，只有三次，别说只有三次，就是只有一次，姜独也不会在乎。

    谁让他不爽，他就要让谁不爽。

    “轰！”

    知识高塔在虚空之中不断的变换，径直的向着姜独冲了过来。

    来到姜独面前地时候，已经化为了一个装甲巨人。

    巨人的面容和姜独一模一样，而就是这个时候，知识之匙裂开了一道巨大的缝隙。

    姜独眼神冰冷地看着这个临时小世界，慢慢的伸出了手掌。

    裂开一道巨大裂缝的知识之匙就这样出现在所有人的面前。

    “还有两次！”

    姜独的话，让众人都仿佛要疯了一般。

    这个姜独，就是一个疯子，明明知识之匙就只能用三次，但是偏偏这个家伙什么都不在意，就这样把一次机会给硬生生的浪费掉。

    “你是万界的罪人，老夫一心为了诸界抵抗不详着想，问心无愧，但是你竟然就这样浪费了一次知识之匙的使用，简直就是令人痛心疾首！”叶鸿声音无比沉痛的说道。

    实际他的心中如何想的，那就不得而知了。

    姜独却压根就不吃他那一套，镇渊剑改变形态，被知识巨人握在手中。

    “我要杀叶鸿，挡我者死，没有开玩笑！”

    镇渊剑抬了起来，剑光笔直的指向了叶鸿。

    叶鸿脸色大变，眼神之中带着一抹不敢置信。

    “你疯了吗？”

    在这么多强者的面前，他竟然想要杀自己？

    真当拥有一个知识巨人就无敌了吗？

    孔言道看着这一幕，眼中露出了一抹若有所思。

    他看出来了，事情或许没有自己表面看到的那么简单，但是具体哪里出了一些问题，孔言道也说不出来。

    “杀，挡我者死！”

    姜独口中猛然发出了一声巨大的咆哮，挥舞着镇渊剑散发着可怕的波动向着叶鸿冲了过去。

    其他的强者脸色巨变，真的要厮杀？

    就这样内讧了起来？

    但是看着姜独如此气势汹汹，恍若疯魔的模样，压根就没有人敢阻止。

    要知道姜独可是驾驭着知识巨人，硬生生将毁灭不详都直接搏杀。

    他们现在过去，除了送菜，没有第二个选择。

    一些人已经来到了孔言道的身边，让孔言道开始劝姜独。

    “言道，之前不过是一些言语冲突，大家同为人族，怎么能就这样厮杀起来？”一个众星学院的长者劝诫说道。

    “是啊是啊，这样内讧，恐怕会让人族人心不齐啊！”

    “就这样浪费了一次使用知识之匙的机会，你难道不劝劝你这学弟？”

    孔言道看着一个交手，就让叶鸿身体巨震，险些裂开的景象，口中平静的说道：“姜独这么做，或许有他自己的道理，他并不是这样人。”

    虽然姜独和孔言道接触的不过是两个月时间，但是孔言道却清楚的知道，姜独并不是一个暴虐的人。

    阳光开朗，生活积极，脸上经常带着灿烂的笑容。

    甚至偷偷摸摸之间，姜独还把他和老师看书的地方那个昏黄的灯泡换成了白炽灯。

    这样的一个人，怎么可能会因为一点小事就要杀人，他绝对有自己的原因。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

