    对角巷由鹅卵石铺砌的街道上，披着一件黑色斗篷穿着魔法部制服的约瑟芬还带着一顶遮阳帽，而她管辖的神奇生物管理控制司不少有一定职位的部员今天也似乎全体出动，穿着跟在她的身后，一行人声势浩大吸引了对角巷里店家顾客以及画像们的注意，看上去就像是要开展什么重要的活动。

    在这片区域内，巡视的傲罗相比于寻常要多了许多，甚至还有不少红色保护伞部门的武装力量在协助和保护伞有商业往来的店铺前守卫——最近霍格沃茨和英国魔法部的那些强硬计划除了让外国人不满外，也让一些本国纯血惊恐，虽然英国国内还暂时没有什么过激事情发生，但因为害怕禁运问题被利用哈里斯们还是

    提前做了一些额外布置以应对可能会出现的图发情况。

    不过事实上绝大部分在英国魔法界的普通巫师群中，其实更多是开始产生了一些和美国巫师界类似的民族主义，当然这种思想和美国刚度福士利用夸大的生死存亡的危机感不同，它更多是来自于英国表现的强硬和对拥有浮空城能核，以及拥有世界上最强大三名巫师（哪怕有一名是神秘人）和拥有一名真神所带来的优越感。

    一路走来，大部分店铺客流量都不高，甚至一部分可以说是冷清，只有弗雷德和乔治的韦斯莱魔法把戏坊热火朝天，许多巫师直接幻影异形到了这里，也有不少巫师出门后从这里幻影移形离开，这成了对角巷商家中少见的热闹景象。

    只是现在进出笑料店的不是那些以往年轻的小巫师，而是许多中老年巫师，他们大把大把地掏出金加隆，有些近乎于狂热地抢购诱饵炸弹、便携式沼泽等便于脱身的魔法物品，

    只有神奇女巫这样的强力迷情剂的货架都被清空了，至于隐身烟雾弹由于之前需要靠从秘鲁进口，所以在魔法界开始对英国开战禁运运动下，早已断货了。

    在橱窗上贴着的紫色背景的海报上，印着耀眼的黄色大字，吸引着人们的眼球：

    你保护世界，

    我们保护你，

    打击食死徒，

    奇物打五折…

    “我倒认识几个…”小天狼星有些纳闷，“他们在学校时可不像会恶作剧的人，怎么老了反而起了玩心了？”

    “你不看新闻？保护伞的快速反应安全部队，要派出武装力量到欧洲去打击食死徒最近的有些疯狂的抢劫行为，他们是那些巫师的家长…”约瑟芬皱眉，“为这些部队佩内洛以及额外配给了不少道具，这些家长太过忧虑了，又不是派他们去打伏地魔本人…”

    “我认识几个孩子在保护伞工作的家长，他们对此其实比较自豪天天给我吹嘘…但孩子要出门在外执行危险任务，难免会担忧我能理解他们这种看上去有些矛盾的情绪…好在塞德里克和秋都是优秀的魁地奇球员，他们从来没有让我担心…呃我不是说不支持他们去战斗，只是他们更适合打魁地奇….”阿莫斯在中途稍微觉得自己说错了话，但紧接着他的语气又变回得意，“塞德里克早已成了蒙特罗斯喜鹊队的明星球员，秋拒绝了黑德哈比队那个觉得女性比男性打球更有优势的女队长格温格·琼斯邀请，去了她小时候就喜欢的塔特希尔龙卷风队，也成为了球队的替补…”他得意洋洋地看了身边单身的上司和还单身的中年男同僚，“你们知道的，作为魁地奇球星他们薪水还不错，都各自有了一大批球迷…所以也很快就打算要结婚了，打算在浮空城上弄一套房子，到时候婚礼邀请你们可别不来呀。”

    “那就提前祝贺你一声了，阿斯莫。”约瑟芬点点头让脸上挤出个微笑，“另外我不得不提醒你，你作为魔法部的一员，在浮空城上也拥有一些福利，其中就包括住宅这一块，如果以你的名义的话，比既不属于保护伞也不属于魔法部的他们优惠要大的多了。”

    “那真是太好了我回去就写信给塞德里克…呃…司长，我们得远离一些那家神奇动物园...那个戴着厚重的黑框眼镜的女老板可不太好招惹…她最近一直在找我们麻烦试图索要赔偿…”阿莫斯·迪戈里对约瑟芬指了指一家大门紧闭，看上去十分晦暗的商店，“咿啦猫头鹰商店还好…但你侄儿..我是说哈里斯校长最近的壮举…这些国家对我们展开的禁运制裁让动物园进货渠道成了问题，最近几年小巫师的口味变刁钻了，霍格沃茨也不再限制学生们的宠物只能是猫蟾蜍之类的玩意让她的声音糟透了…”

    往日非常拥挤，充满各种动物叫声，嘈杂的宠物商店此时内里显得非常清净。

    “这太好了!”小天狼星吹了个口哨，“阿莫斯，这对我们是个好消息，我们的工作因此更轻松了!”

    “住口！你都上班这么久怎么还这么吊儿郎当的！”约瑟芬忍不住呵斥了一句小天狼星，然后转头对阿斯莫说道，“等会告诉神奇动物园，她的事情我们知道的，我会联系保护伞方面，给予他们一些优惠补偿和扶持措施…”

    “那这样最好…司长，她们家的店一直奉公守法…”迪戈里偷偷看了约瑟芬一眼，“事实上，不少这类行业都受到了困扰…”

    约瑟芬眯起有些泛红瞳孔的眼睛盯着这名属下看了一眼，然后安抚了一下自己的黑斗篷让它别乱动：“霍格沃茨对此有所装备，保护伞会进行统计和给予一定补偿和支持的。”

    “阿斯莫你这是收了那些商店好处了？”两只手插在衣服的口袋中的小天狼星随口一句让迪戈里脸涨得通红，但他的视线去放在耀眼的阳光投射弗洛林冷饮店那些魔法遮阳伞上，“约瑟芬，今天就像夏天回来的了似得…让其他司的同僚先过去吧？我请大家喝点冷东西….”

    “我们排在他们前面！”平时以冷静冰冷著称的约瑟芬有些脑阔痛，她仿佛感受到自己体内，仿佛在不经饮用他人新鲜血液就凭空产生了一些热度——这可是她成为吸血鬼以后失去的能力。

    好在，作为英国魔法界曾经的最繁华商业街道，对角巷其实并不大，起码在浮空城的商业区对比后尤为显得显得如此，很快，这帮神奇生物管理控制司的部员们就来到了他们的目的地，也是现在在对角巷里客流量唯一能够和双胞胎兄弟的笑料店相媲美的古灵阁巫师银行。

    古灵阁也是在整个对角巷商业街中占地面积最大、也是最古老的建筑。它位于对角巷丁字路口顶端的中间位置，正对着向下的一条街道，地理位置非常优越。这座气派的建筑廊柱歪歪斜斜，非常有特色，最顶端的是一头展开双翅、喷火恶龙的雕塑，看上去是在威慑那些别有用心的巫师，也是为储户提供安全保障的信心。

    此时在这座气势非凡的白色建筑面前，其他的店铺都显得黯然，因为只有它客流量充足，形色匆匆的顾客三五成群地从里面走出，没有单独行动的巫师，而且个个面色严肃而谨慎。

    约瑟芬他们一行站到了那幢高高.耸立在周围店铺之上的雪白楼房前，亮闪闪的青铜大门旁，站着三个穿一身猩红镶金制服的妖精，为首的一个妖精负责引导，而另外两个负责守卫各握着一根细长金棒的诚实探测器。在看到约瑟芬他们身上统一的魔法部制服，为首的那个妖精向旁边的一个守卫使了一个眼色，那个妖精守卫见状，立刻向银行里面跑去，没过多久，比上次伦恩他们过来时人数要更多的妖精和巫师混杂组成的守卫从古灵阁的大门涌出来。

    和那些穿着白色衬衣、外面套着黑色西服背心、带着黑色套袖的那些普通妖精职员不同，为首的两个妖精纳格诺克和拉环今天都穿着一身板正的黑色条纹西服，里面穿着一件宝蓝色的丝绸衬衫，黑色大皮鞋被擦得油光锃亮。

    两个带头的妖精见到约瑟芬一行，顿了一下脚步，他们本以为是魔法部是要就神秘人魂器的又来生事，妖精们听到风来报本有些怀疑对方是不是想依靠异类办公室下设的妖精联络处，让这个负责魔法经济方面的事务，以及协调妖精和巫师之间的关系的部门来处理这事，但现在看来对方却是神奇生物管理控制司集体出动了。

    “莫非魔法部想通过他们来检查古灵阁…”不管心里怎么想，纳格诺克面上还是不动声色，走过来向约瑟芬他们礼貌地鞠躬后，他便露出一个大大的笑容，尖尖的胡子抖动，试探地问道：“约瑟芬·哈里斯司长，今天怎么会带这么多人到古灵阁来，我们负责守卫的火龙等动物都是在魔法部备案过的，最近也没什么机会和必要引进新的物种...”

    约瑟芬一如既往地没有把帽子摘下来，但还算有礼貌地还了礼，露出礼仪性的微笑平和地说道：“纳格诺克，别紧张，这次我们来并不是因为什么公务，我们都是来办理私人业务而已…只是恰巧今天魔法部里有这种需要的人比较多，所以我就给我和我的司里的同僚们放了小半天假一起过来了。”

