
　　她是一个下一秒就可能有麻烦的人，脱离厉璟渊的控制已经有二十分钟，那个人肯定已经察觉了。她想过，最好的情况就是自己独自回去，不要连累任何人。而刚才实在不忍也没有借口再拒绝别人的好意，硬着头皮上了车，她打算在还有几百米的路口提前说自己到了，更大程度杜绝温长荀的车进入某人的监控。

　　温长荀清澈的眼眸仿佛可以倒映别人内心深处的真实，他突然意识到什么，薄唇轻启，语气肯定道：“你好像在担心。”

　　他转过头去不禁哂笑，蓦地，接着问了一句：“担心给我惹麻烦？”

　　顾凉烟脸上陡然变幻的错愕与见了鬼的神情，完全验证了男人的猜测。

　　“别误会，我不会读心术，但这些在你的脸上写着很清楚。”温长荀清润的嗓音趣味满满，他似乎很有乐趣，一双漂亮的丹凤眼盛满了细碎的笑意。天籁小说网

　　一脸窘迫的顾凉烟尴尬地转回自己的脑袋，她真的有那么容易被人看穿吗？当然不是！而是身旁的这个气质高雅的男人长了双慧眼，轻易可探到别人的内心罢了。

　　“既然你坚持，温大改道吧。”男人又恢复原本风轻云淡般的高贵优雅，对司机发号施令。

　　接着说道“去秦淮路。”

　　顾凉烟这才放下心，还不忘补一句。“麻烦将我放在路口就好，谢谢。”

　　确认温长荀脸上的笑意不减，她毫不吝啬给出感激的微笑，然后在男人读心术发挥之前迅速撇开自己的头，兀自望向车外。

　　“这是我们第三次见面，一直没有机会问姑娘芳名。”男人的声音像清泉般流淌。

　　这虽是一句简单的问候，可顾凉烟一直在逃避。其实在和温长荀第一次见面时，当男人报出自己的名字，就算是礼貌，自己也应该顺势做自我介绍。

　　但她没有……

　　此刻，别人问出了口，顾凉烟的心里高度紧张起来，一层一层翻过滔天巨浪。

　　她揪着眉头，巴掌大的小脸写满犹豫。

　　不敢回答，也不愿意骗他。

　　她害怕，害怕一旦说出这个名字，无论是谁，鄙夷的目光会将她从头扫到脚。可她是顾凉烟，蹲过大狱也好、拜金也罢，她是这个世界上唯一的顾凉烟。

　　片刻，她抓着自己大腿外侧，咬了咬嘴唇。似乎做了个艰难的决定。

　　“顾凉烟。”

　　她没有多说什么，轻轻闭上眼。

　　……

　　想象中的嘲讽声并没有落下，温长荀还是操持着自己优雅的惯性，眉眼间淡漠如烟，看不出其他情绪。他的声音一如清泉般动人，却似乎夹杂着些许秋日的回暖。

　　他说：“很高兴认识你，顾小姐。”

　　暖阳透过车窗玻璃，打在他伸出的那只白皙修长的手上，平和又静谧。

　　豪车飞奔在安阳的主干道上，穿过蝶染飘红的枫林路，拐弯向秦淮宅地驶去，最后稳稳的停靠在路边。从商场到这里，也就十五分钟的路程。一路上两个人聊了几句，大多不痛不痒的话题，不过顾凉烟倒是有些收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第38章免费阅读。https://xs.23sk.com 