    成了。

    李清越面带喜色。

    郭奉贤问：“这事，你们谈，我们谈。”

    “什么你们我们，都是工部的。一家人。”

    “不，我们擅长的和你们不同，你们谈判上更强，所以这次如果那位凯瑟琳小姐是谈判的重要成员，那么你来谈，技术上我和白浩帮你。”

    李清越想了想后点头：“我去准备一下，恶补一些机床上的知识。”

    两人正说着呢，白昊又回来了。

    郭奉贤问：“你没去陪客人。”

    “她在我办公室打电话，现是漂亮国加州时间晚十点，我估计她这电话至少要打半个小时，甚至更长，一分钟十好几块呢。”

    “出息。”郭奉贤笑骂一句，却也没说报销电话费的事情。

    白昊看了看四周：“领导，借一步说话。”

    “恩。”郭奉贤心说，这个时候白昊肯定就谈判会有细节和自己谈。

    两人走到车间角落，白昊开口说道：“领导，有件事情我想我应该汇报一下，这事有点大，你血压不高吧。”

    郭奉贤瞬间紧张了起来，白昊这表情严肃的有点吓人。

    两个深呼吸之后，郭奉贤说道：“叫李司长一起来听听他，她有外事经验。”

    “恩。”

    看白昊点头，郭奉贤冲着李清越招了招手。

    就这反应，别说是李清越，连一旁看机器的重工业司的白浩都紧张起来了。

    李清越过来后问：“有大麻烦？”

    白昊说道：“有件事情，两位领导往上汇报一下，这事已经不是某个工厂能作主的，哈斯公司也不行，他们也需要漂亮国更有身份的人物出面了。我简单说了一句，我借了两套生产线，其中一套可以直接生产车铣立卧两种加工中心，就是三轴数控。”

    郭奉贤长长的吐了一口气。

    这事是大事，但不至于让人紧张，更不至于血压高。

    确实是需要理有身份的人出面去谈了。

    毕竟以漂亮国为首有一个统筹办公室或叫委员会的，就是专门针对毛熊、夏国等国家禁运科技产品的。

    “还有，倭岛卖了四台五轴给毛熊国，这事我在羊城无意中偷听到只言片语，我把这事捅出去了，漂亮国震怒，要收拾倭岛，收拾的不仅仅是托西巴以及他们的老大四井集团，这才有生产线的事。所以，我顺便借两套生产线。”

    白昊特别强调了一句，是他借的。

    郭奉贤瞬间感觉血压狂飙，倒是李清越还算冷静，问了一堆细节。

    末了，李清越说了一句：“这事，等我们汇报后听指示吧，你真行。倒是真会找机会捞好处，两套生产线，你真敢开口，哈斯公司竟然还答应了。”

    白昊坏坏一笑：“这事，还有许多后续条件呢，只是答应先不付钱，但这个不付钱可能要给的东西不比钱少。一切要等两边更高级的人物谈好，同意生产线运过来，然后呢，完整度会有多少，我不相信会百分百完整。”

    “恩。”李清越表示理解。

    有些高科技的东西一定会拆除。

    或许是为了缓解刚才紧张的情绪，也或许是赞许白昊的功绩，李清越对白昊说道：“你们京兆有一家厂子，现在说起来是前年从漂亮国采购回来一套二手的集成电路生产线，这么长时间一直没有投入生产，连机器都调试不好，只知道伸手要钱，亏损的非常严重。但厂子底子厚，这算是送你的情报。”

    白昊明白，开会就说了，让自己可以接管一个亏损的厂子专门为秦州创汇生产。

    所以，李清越提供了这条情报。

    “我回去打听一下。”

    白昊也没接话，李清越也没再提，就是一条消息。

    话说。

    沣西机床厂折腾了两天，审查了近百人，连偷偷加工点小零件的人都老实交待了。鲁大虎表示，坦白了自然就要从宽，这样的骂几句就放过了。

    但，偷设备这种人，肯定要狠狠收拾的。

    一个效益并不好的厂子，厂长侄子魏小兵家里竟然有接近一万元存款，可见有多黑，多贪婪。然后小白脸连同他爹一起给五花大绑，关进了小黑屋。

    下定义，厂霸、厂奸、厂贼、厂驻虫、厂……。

    小树林中新的传说出现了。

    “听说没有，那次过来抢陆桥对象的那个小白脸，让咱昊子哥送到草原上捡羊粪去了。”

    “胡说，是送到天山脚下挖石头。”

    “胡说，是送到漠河挖冰块。”

    “胡说……”

    反正，白昊表示，这和自己没有半点关系。

    陆桥也没解释，他没办法解释，因为他是这事件的绝对获利者，原本他对象年龄不够，可现在未来的岳母都支持赶紧结婚。

    先结婚，后领证。

    此时，一九八三年十二月三十一日，下午五点四十分。

    秦州政府办公楼。

    刘松岚监督着一位胖胖的官员离开办公室，有专门的负责人去检查这办公室的一切，而这位和平级，在开会时座位比他还靠前的官，要在小黑屋接受严格的审查。

    胖子在被两人监督下走出办公室的时候时候停在了刘松岚身旁：“没想到最终举报我的是你。”

    刘松岚摇了摇头：“我只是顺手推了一把，你为人不端正，也影响秦州的大局。”

    “谁？是谁？”

    “你不配知道，他走的路是为秦州作出重大贡献的，你这种人不容于天地，愧对秦州。我虽然也偶尔去拿几瓶酒喝，可我无愧于良心。”

    两名监督的人员齐齐的看着刘松岚，其中一人说道：“拿酒也是不对的。”

    刘松岚愣了一下，赶紧说道：“恩，我认错。”

    两位监督的人再没说什么，架着胖子走了。屋里还留下两人，在刘松岚的见证下封存一些物品与文件。

    这里走出不远的胖子突然停下脚步，回过头：“刘松岚，你知道白昊那辆车值多少钱吗？”

    刘松岚被问住了，因为他真不知道值多少钱，只知道那车相当的不普通。

    胖子苦涩一笑：“你和我加起来，十辈子工资也买不起。他才是资本家，他吸工人阶级的血。我唯一的错不是眼红他，而是我用了一个蠢货。我只想把收益留在秦州，而那个蠢货却是为了他自己。罢了，注定是一步走错。”

