    许卿惊讶地看着于向东，难得看见于向东严肃的表情，之前总感觉这人始终都是有些痞有些阴郁，是充满算计的那种人。

    于向东看见许卿还挺客气地点头打招呼：“嫂子好。”

    许卿只能笑着：“你好，你们怎么遇见一起了？”

    闫季川回答了一句：“工作上的事情，卿卿，你先跟你爸妈在这里，我要带周晋南他们出去一趟。”

    许卿的心瞬间提起，于向东是公安，他来这边工作性质和D品有关，而周晋南他们工作上和他会有交集，那就很严重了。

    紧张地扭头看着周晋南。

    周晋南伸手拍了拍他的肩膀：“没事，没什么危险。”

    许卿不信，咧着嘴勉强笑着：“现在就走吗？要不吃了早饭再走？很快的。”

    闫季川琢磨了下点头：“行，吃了早饭也来得及。”

    许卿顾不上胡思乱想，赶紧去厨房煮米饭，洗菜炒菜。

    周晋南跟了进来，看着许卿忙碌的样子，想帮忙都不知道从哪儿下手，只能在一旁干巴巴地说着：“你不用担心，肯定没有什么危险，要说危险，反而是于向东更危险一些。”

    许卿叹口气转身：“主要我也不知道你们具体在做什么，什么时间走什么时间回来，这种什么都不知道的感觉真的太难受了。”

    莫名就想到上一世，她和周晋南离婚后的第三年，边境形势依旧很紧张。

    她在火车站遇见一支从前线回来的队伍，基本都受着伤，少了胳膊腿的很多，看着格外的凄凉心疼。

    还有个女人背着个两岁的孩子，穿梭在队伍里，见人就在问，看见我男人了吗？你们不是一起去的吗？

    所有人都选择沉默。

    后来许卿就听到那个女人压抑的哭声，很低却让路过的人忍不住心酸。

    当时她只是很同情那个女人，现在却能体会那种感觉，是绝望和看不见的未来。

    虽然周晋南他们的工作并不同，却一样充满危险和未知。

    周晋南沉默了一下：“我们会尽早回来。”

    许卿努努嘴，转身脸凑过去在周晋南胸前蹭了蹭：“我们孩子三月底就要出生了，你一定要赶回来啊。”

    周晋南点头：“好。”

    早饭时候，许卿发现于向东格外少话，也不怎么针对周晋南了，佝偻着腰端着碗喝粥，敛去眼中阴鸷，显得有几分老实。

    再加上穿着一身藏蓝色中山装，袖口能看见里面的毛衣烂了边，露出细碎的毛线头。

    看着倒是像落魄的知识分子。

    许卿足够聪明，瞬间就能猜到于向东怕是要去卧底，而这一身打扮和神态是最好的伪装。

    虽还没去，人却已经进入状态。

    快吃完早饭，闫伯川才从楼上下来，神色平常也没什么异样的地方。

    看着闫季川和高湛几人，打了个招呼过去坐下。

    早饭过后，闫季川带着周晋南和高湛还有于向东匆匆离开。

    许卿心里总是不踏实，站在大门口看着几人朝着镇子中心走去，步伐很大，很快消失在薄雾中。

    周晋南走了一段路扭头，看着许卿挺着大肚子扶着门框站着。

    水雾印染下，加上远处的苍山，像一幅静止的水墨画。

    有那么一刻钟，感觉脚步格外的沉重。

    闫季川过来拍了拍他的肩膀：“走吧，很快我们就能回来。”

    他们这次的任务是协助于向东顺利进入对方内部，取得一个驻扎在三不管地带的毒枭的信任。

    不仅有庞大的D品交易网，背后还有某国的支持。

    所以这次行动不仅有警方军方参与，还有闫季川他们所在的保密部门。

    而周晋南的主要任务就是帮于向东传译情报。

    于向东难得像个人一样冲周晋南说了句：“谢了啊，这次我要是能活着回来，肯定请你喝酒。”

    周晋南睨了他一眼：“能活着回来再说。”

    于向东嗤笑：“你就不能盼我点好。”

    周晋南走了一段路才悠悠开口：“我怕我惦记你那顿酒一辈子。”

    于向东伸手捶了周晋南一下：“放心，肯定不欠账！我就是爬着回来也请你。”

    …………

    许卿等周晋南几人看不见人影，才转身回院里。

    闫伯川正在收拾饭桌，见许卿过来，招了招手示意她过去，很严肃地跟她说道：“你是打算在这里等周晋南还是回省城？”

    许卿犹豫了下，摸了摸已经很大的肚子，如果再不走，到时候更不敢挤火车了。

    “也不知道他们什么时候能回来，要不我等他们半个月？”

    闫伯川皱皱眉头：“半个月时间怎么可能够，有时候铺一条线就需要很长时间。我的意思我们先回省城，你现在月份大了，还是回省城好一些。”

    叶楠这次难得没跟闫伯川唱反调，主要任何事情面前，女儿的安全是第一位，在一旁点头：“对，我们先回省城，这边连孩子衣服都没准备，现在准备也来不及啊。而且你还是怀着两个呢，我可不会接生。”

    许卿更犹豫了，别说现在了，就算以后，怀双胎也比一胎危险。

    所以还是回省城最安全。

    闫伯川又安慰许卿：“你在这里也见不到晋南，所以回省城让他也放心点，如果可以，我现在就去买票。”

    许卿最终还是下定决心：“行，我们回省城等也是一样的。”

    闫伯川走后，许卿又拉着叶楠：“妈，你不是会算吗？快给周晋南算算，他这一趟出门会不会有危险？”

    叶楠伸手指了指她的脑门：“你呀，不是有句话叫关心则乱吗？你就放心，他肯定不会有事。”

    许卿觉得还是自己经历太少：“之前他还受过伤呢，而且我们结婚后就没这么分开过，所以我肯定要担心啊。”

    叶楠摆摆手：“肯定没事，你跟我去看看小鱼，我们要走了，我再看看她。”

    说着还自言自语地嘀咕着：“这孩子到底是怎么回事呢？”

    许卿又跟叶楠一起去找叶晚鱼。

    太阳高挂，薄雾退净，走一段路就能感觉到热。

    许卿敞着大衣挺着肚子进了叶家院子。

    叶婆婆看见许卿的肚子吓了一跳：“肚子怎么这么大呢？之前感觉没这么大呢？”

