    

    白浩一指点在小医仙的小腹上，指尖上的异火正要进入小医仙的身体试图压制毒气。

    可异火才刚刚触碰到小医仙的肌肤，猛然间一股前所未有的庞大反震之力传来，直接将白浩震飞下床。

    “好强的反震力……”

    情况的发展已经超出白浩的掌控范围了，小医仙体内的毒气现在已经完全处于一种无所释放的状态。

    如果最后小医仙没能顺利凝现毒丹，后果不堪设想。

    “噗！”

    忽然间，小医仙体内的毒气骤然收息，一口鲜血忍不住喷了出来，身子也软软地倒向一边。

    白浩见状，连忙一步上前接住小医仙，让她趴在自己身上，同时握住小医仙的手腕替她把脉。

    脉象出人意料的平稳，除了有些虚弱外，并没有任何的破损。而且小医仙体内的毒气也已经完全收敛了起来，形成了一颗毒丹静静地留在小医仙体内。

    “我完成了……”虚弱的声音响起，小医仙趴在白浩身上，俏脸上终于露出了一丝放松的笑意，随后沉沉地睡了过去。

    最后一步，小医仙凭借着坚强的毅力，强行凝成毒丹。

    虽然也因此造成了不轻的内伤，但毒丹凝成了，就是成功了。

    松了一口气，白浩小心翼翼地把小医仙放平躺在床上，从纳戒上拿出一件衣袍披上去，再帮她盖好被子。

    几经波折，总算是完成了。

    ……

    位于中州中域的一处冰原上，冰河谷便坐落于此地。

    一处散发着寒意的宫殿内。

    冰元回来后，便第一时间来到大殿，找到了冰河谷的谷主。

    “谷主，我发现了一件极为重要的事情要跟您禀报。”冰元脸上难掩激动之色。

    “发现了什么这么着急？”坐在寒冷王座上的一个白袍人影缓缓开口，显然对冰元这般失态有些不满意，除非真的是有什么重要的事情。

    “我在回来的时候途径一座名为‘阳萌城’的地方，发现了一个厄难毒体和一双碧蛇三花瞳！”极力压制着内心的激动，冰元把自己的发现全都说了出来。

    “当真？”

    听得这话，冰河谷谷主毫无感情的双眼也是猛地泛起一抹波动。

    “千真万确，不过我只探清楚了碧蛇三花瞳是在一个斗灵巅峰的女子身上，而厄难毒体却没有见到本人。因为他们一行中有一个修为不弱于我的斗宗强者，所以不敢贸然行动。”冰元说道。

    “只是一个斗宗罢了，厄难毒体必须拿到手，至于碧蛇三花瞳……我想应该有人更感兴趣吧。”说着，冰河谷谷主忽然偏头看向一旁的阴暗处。

    直到这时，冰元才发现大殿内竟然还有第三人的存在。

    “呵呵，既然冰尊者如此慷慨，那我天蛇府自然愿意帮这个忙，厄难毒体本尊也会一并带回来送给冰尊者。”那阴影中的人呵呵一笑，露出一双碧绿的双眼看着冰元，

    “你，带我去找他们。”

    ……

    阳萌城。

    暖洋洋的阳光从照射进来，洒落在身上整个人都暖洋洋的。

    小医仙缓缓地睁开双眸，望着略有印象的床铺，很快就想起来自己在哪儿。

    空气中弥漫着浓郁的药香，她感觉房间里好像还有第二个人，一扭头，果然看到白浩就在床前的地上坐着，面前摆放着一尊药鼎，掌心中控制着异火，在药鼎中把一样又一样的药材提炼成粉末精华。

    “醒了？”听到动静，白浩回头看到小医仙已经醒了，笑了笑。

    “嗯。”轻轻地点了点头，小医仙缓缓地从床上坐起来，她才发现身上穿着的衣衫并不是自己，不由地一怔。

    “我的衣服……是你帮我穿的？”

    “咳……你的衣服在凝练毒丹的时候被烧掉了你应该还记得吧，所以我只能把我的衣服给你穿上了。”白浩轻咳一声，掩饰自己的尴尬。

    小医仙脸上一片滚烫。

    她纠结的不是衣服是谁的，而是“是谁帮她穿的衣服”好吗。

    不过转念一想，在凝练毒丹的时候貌似自己的身子就已经完全被白浩看光了，穿个衣服似乎也不是不能接受。

    小医仙并没有生气，只是心中羞涩，不知道该说什么，紧紧地抱着身前的被子，低着头又忍不住偷偷看着白浩。

    发现后者正在聚心会神的炼丹，小医仙也没有打扰他，而是静静地坐着，静静地看着白浩……

    一炷香过后，当最后一刻丹药顺利出炉，白浩轻吐一口气，把所有丹药都装进了玉瓶里，回头一看，愣了一下——小医仙就静静地靠在床栏上，脑袋微微歪着，娇躯蜷缩在薄被之下，隐隐勾勒着曼妙的曲线。

    “好了？”看得白浩看过来，小医仙目光没有闪躲，目光温柔地看着他，脸颊上露出浅浅的动人笑容。

    虽说身上有伤，但完成了毒丹的凝练后，小医仙的脸色比之前好太多了，曾经代表着死气的灰紫双眸，如今也恢复成正常的色泽，温柔明亮。

    只是她的一头白发并没有恢复成正常的黑色，但也多了一抹色泽，和以前那代表着死亡的白发相比，如今小医仙的哪怕还是白发，也多了一种生机活力。

    “嗯，虽然毒丹最后确实完成了，但因为过程中有些步骤操之过急了，让你受了不轻的伤，所以我炼制了几颗滋养身体的丹药给你。”点了点头，白浩起身，将炼制好的丹药放在了小医仙手中，说道：

    “每天一颗，吃完这些丹药，你的伤势应该也会完全恢复了。”

    “谢谢。”小医仙没有拒绝，握着还残留着温度的药瓶，忽然笑了笑，道：“其实当初我也拥有一个成为炼药师的梦想，可惜条件不足，只能成为一个医师，到最后更是沦落为一个毒师。”

    “但从现在开始，厄难毒体不再是你的负担了，你已经可以完全掌握厄难毒体了，再也不用担心厄难毒体的爆发而伤害到身边的人了。”白浩露出温暖的笑，

    “你睡了一天一夜，肯定饿了，我下去帮你点点东西上来吃吧。”

    “好。”小医仙温柔地点了点头。

    白浩转身便下楼了，也不忘叫上隔壁的青鳞一起下去吃饭。        

