    从凌韵的讲述中，叶松猜测，此前东凰女帝亲征天心神朝，有可能是早已经料到了叶松会参悟剑意而陷入困境，因此提前布局。

    只是，自己何德何能，让东凰女帝为自己屠戮一个浩大的神朝，只为取天地鸿蒙之心？

    忽然，叶松脑海中又不自觉地想起了两个名称。

    帝玄。

    太古帝庭。

    也许，现在手中的这个盒子，就和帝玄或者太古帝庭有关。

    只是这盒子几面都全然密闭，隔绝窥探，更不能强行打开，叶松也只好暂且搁置。

    叶松醒来的消息，很快就被众人所知。

    石磊、石族长、唐老等人来得极快。

    “叶松小友，你可终于醒了，要不是你深陷困境只得留在剑宫之中，不然我可不会冒死阻拦那弑魂大帝。”石族长大吐苦水，撇撇嘴道。

    赵老、唐老等剑宫长老，都忍不住嘴角抽搐。

    这人说话，咋这么直接？

    叶松笑道：“石族长英勇表现，我感激不尽啊！你我详谈一下石族与归一剑宫联盟之事如何？”

    石族的诚意，在这段时间内，大家都有目共睹。

    归一剑宫也不会拒绝石族的加入。

    “小友你得分清啊，我投靠的是你，可不受那归一剑宫管辖！”石族长连忙说道。

    “叶松小友是我们归一剑宫未来的掌舵人，你投靠叶松小友，不就是投靠归一剑宫吗？”唐老嘿嘿道。

    石族长暗淬一口老狐狸。

    投靠叶松个人，那么石族与归一剑宫，都是叶松麾下的势力，是同等地位。

    投靠归一剑宫，那石族就成了归一剑宫的附属势力。

    石族长连忙拉着叶松到一旁，说道：“小友啊，我们石族可是来投靠你的，你可要真诚待我们！”

    “石族长见外了......”

    “小友，这样，我现在就退位，你来任石族族长，如何？”石族长语出惊人。

    作为归一剑宫德高望重的长老唐老，听了石族长的话，顿时皱起了眉头。

    这不是明摆了抢人嘛！

    不行，这可要说道说道了。

    石族长与唐老两人，开始漫长的商议之路，期间充分征求了叶松的意见。

    叶松只说现在暂时没有执掌归一剑宫与石族的念头。

    足足两个月。

    双方最终在这场抢人舌战中，各退一步，宣布共同拥有叶松。

    咳咳......

    也就是说，日后待叶松实力强横，可同时掌管石族与归一剑宫。

    叶松则是与凌韵闭起了长关，共同交流关于那股剑意的心得。

    数十年匆匆流逝。

    可谓是弹指一挥间。

    叶松对自己领悟到的剑意掌控愈发纯熟，也更加清晰自己该如何成长。

    他未来的目标，必然要登临大帝之位，甚至更高。

    这可不能全然指望那不靠谱的狗系统。

    至少现在，说是来剑宫充能，但是它却消失得了无影踪。

    叶松都怀疑，这是来给它自己充能来了。

    从洪荒宇宙中传出红云嘿嘿发笑的声音：“老师，已肥，可宰......嘿嘿嘿......”

    数十年时间如一日。

    天心大帝在红云等人的照料下，变得分外可口......呃......不，恢复地飞快。

    此时已经恢复到帝尊境界了。

    这可多亏了鉴天宫弟子们没日没夜地照料。

    天心大帝内心感动的同时，也暗暗发誓，今后一定要好好报答这些可爱的人儿。

    “我越来越喜欢这里，没有纷争，没有尔虞我诈，只有一股股暖流滋润我的心田......”

    “这里个个都是人才，那位通天小兄弟，对剑的领悟力惊人，道之唯剑，日后成就恐怕不低啊！”

    “最让我感动的是红云小兄弟，那可谓是丝毫不计报酬，施恩不图报，毫无功利之心，这等心境已经让鸿蒙宇宙的天骄黯然失色，几近于道啊。若不是红云小兄弟是那位大能的徒儿，我倒是有想要跟他结为兄弟的打算，可惜了......”

    天心大帝独自一人疗伤时，在心中思忖道。

    ......

    这天，鉴天宫岚清云白，整个环境让人分外舒畅。

    天心大帝走出红云等人为他特地腾出的疗伤住所，不由得愣住了。

    这场面......

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那山间如铺满锦绣绸缎，一条条金鳞耀日赤须龙在奔腾，一只只羽凌空丹顶凤在盘旋。

    鉴天宫道场已经摆好了奢侈的宴席。

    七彩琉璃瓶盛满了酒香四溢的琼浆仙酿，山珍海味、龙肝凤髓并不显得稀奇，无数灵果堆砌如明晃晃亮灼灼的白玉珠宝。

    不知谁扯着嗓子大喊了一句：“准备开席啦！”

    声音顿时扩散开来，震荡云海天际。

    一个个鉴天宫弟子顿时从各处涌现，金甲银盔，彩羽霓裳，分外惹眼。

    每一人的脸上，都写满了欢快与期待。

    天心大帝不明所以，拉住眼前走过的白泽，问道：“白泽小兄弟，这是何故？”

    白泽道袍飘飘，神采飞扬，道：“天心大帝，今天是个好日子，特祝贺你重登帝尊之境啊！”

    “这宴席，可是专门为你准备的呢！”

    天心大帝一下子眼眶就红润了。

    真没有想到，这一场宴席，竟然是专门为自己准备的！

    在这里，感动不要太多。

    “天心大帝，别见外，你重登帝尊之境，我们比你更开心呢！”白泽咧嘴一笑，“男儿有泪不轻弹，别愣着了，快快随我落座。”

    “待会我们老师也会前来呢！”红云空间神通出神入化，不知从何处冒了出来。

    “叶松道友也来？”天心大帝深吸一口气，脸上顿时洋溢着喜庆的色彩，可谓是容光焕发。

    “那是自然，我们老师很是关心你的伤势咧，特意嘱咐我们好好照料你

    ！”红云眉飞色舞地说道。

    “待会我一定要好好敬叶松道友几杯，不醉不欢！”天心大帝早已经重塑了肉身，一身修为的基础重新夯实，比此前更加牢靠，潜力无限。

    这时。

    一道白衣飘飘的身影在云海上浮现，器宇不凡，修为雄厚已是鸿蒙帝尊四阶，让天心大帝忍不住眉头跳了几下。

    真不愧是上个时代的大能转世啊！

    这才数十年时间不见，他又晋升了一个小境界。

    不凡！

    当真是不凡啊！

    “天心大帝，我可是听到了你刚才所说啊，不醉不欢！”叶松爽朗笑道，走向天心大帝。

    天心大帝拱手见礼，道：“多亏了叶松道友照顾。”

    “哪里哪里，你晋升，我们比你更开心，快落座吧！”叶松亲自引着天心大帝到主宴席落座。

    女娲、后土、西王母、羲和、常曦、瑶池等几位绝色佳人见状，笑得花枝乱颤，风华绝代。

