    第24章

    自芙蓉面出来，谢蔚然还在想着单樨此人，方才她最后那句‘求个心安’，当真是令人不安。

    “郡主，是卫修撰。”珠珠轻声提醒她。

    她回过神来，蹙眉看了过去。

    见卫莲真站在不远处的脂粉摊子前踌躇，神色专注。

    “他买胭脂作甚？”珠珠嘟囔：“莫非是送给自己的心上人？”

    谢蔚然看了几眼就收回了目光，神色平静，“走罢。”

    玉年看着少女，思忖片刻，问道：“郡主为何想要去太缘寺？”

    分明郡主这些日子精神很不错，晚间也未有睡不好的时候。

    “左右无事。”谢蔚然目视前方，“去拜一拜也没什么。”

    她是为自己重活一世而心存感激。

    主仆三人上了马车，马车调转方向，驶向城外。

    卫莲真静静地看着自己手里的一盒胭脂，倏地，他转头看向马车驶离的方向，神色晦暗不明。

    芙蓉面临街的楼上，一道紫色的身影在雕栏伫立片刻，直到马车驶远，那道紫色的身影才转身回了屋子。

    城郊，太缘寺。

    少女跪在佛祖前，双手合十，闭眼祈祷。

    少顷，她睁开眼，静静凝视佛祖片刻，才慢慢起身来，出了主殿。

    “太缘寺今天人挺多。”珠珠扫了一圈儿周围，“想必是今日是休沐的缘故。”

    她想了想，笑着看着少女，“郡主，我听说太缘寺的茶水点心一绝，咱们要不尝尝看罢？”

    “胡闹。”玉年皱眉呵斥。

    珠珠充耳不闻，她看着少女，一脸期待。

    谢蔚然挑眉，“是吗？既是如此，天色还早，咱们留一会儿吃吃茶罢。”

    不多时，主仆三人朝寺门走去。

    珠珠摸了摸自己圆滚滚的肚子，一脸心满意足，“这太缘寺的茶水点心果真是一绝。”

    谢蔚然看着自己手里的两道护身符，将它们放进怀中，看着庄严的寺庙，她突然说道：“我竟是糊涂了，再有一段日子便是母亲的生辰了，可我连礼物都不曾准备，真是疏忽了。”

    玉年斟酌片刻，道：“我听说黄金屋多了不少孤本，价高者得，郡主要不要去看看？”

    “去看看吧。”少女叹了口气，“也不知还有没有了。”

    玉年安慰：“若是孤本没有了，也可以看看其他的，再不济，您也可将亲手抄的心经送给夫人，夫人最最喜爱这些，若是出自您之手，那是再好不过了。”

    谢蔚然颔首。

    因着未午憩的缘故，谢蔚然一上马车便觉困意袭来，她倚在软塌上，阖目休养。

    心神再清明的时候，耳边竟传来阵阵刀剑声，谢蔚然心里顿时警觉，她当即睁眼看去，见马车里仅剩自己，心里顿时一凛，忽然她身子往后一倒，一柄尖刀刺穿了马车车厢，正中她方才所在的位置。

    她冷笑一声，从后腰取出朱玄鞭，慢慢掀开帘子一角，查看马车外的情况。

    马车正在一方林子里，此时林中情况胶着，剑拔弩张的气氛愈发高涨，珠珠和玉年正与三五刺客交手，身上或多或少都带着伤。

    (本章完)

