一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的阳光倾洒，照耀了整个大地。

    修士界一如既往的空旷，廖无人烟，苍茫的大地上，很难看到一个人影，偌大的疆域，也只有九十三个修士，严重不成比例。

    相比修士界而言，凡人界却是迎来了繁荣盛世。

    历经了浩劫，不仅修士界被洗礼，凡人界也在涅槃，老一辈的皇帝都退位了，新一任的国君登基，多是大赦天下、开仓放粮。

    天魔入侵，北楚的凡人界的人被带回了南楚。

    如今，入侵的天魔被毁灭，那些原本是北楚的凡人，都在各国国君的带领下，踏上了回归故乡的征途。

    近千万里，那该是一段于凡人而言无比遥远的路，或许他们走一辈子都在路上，到死都不可能回到故乡，可他们并未驻足。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    这片辽阔的土地，在休养生息中，逐渐恢复了往昔的繁荣，总有那么几个心智坚定之人翻过延绵的大山来到修士界，他们崇尚仙人，想要看另一片天。

    对于这些人，大楚仅存的九十多个修士，皆是来者不拒，带他们修道。

    这些幸存的修士，皆是年少之人，年纪最大不过二十岁，却是肩负起了大楚传承的重任，都在浩劫过后开宗立派，延续先辈的传承。

    然，他们所创立宗门名字之前，都会很默契的挂上两个字：天庭。

    是啊！在天魔入侵之前，这片土地便被天庭统一。

    天魔毁灭，这天地间的至强者乃是叶辰，他依旧是这片土地的王，纵是他不在，天庭的名号却依旧在，更何况他还屹立在这天地间。

    恒岳宗。

    叶辰一坐便是三五日，期间未曾有过一次动弹。

    他身侧，若曦已经醒了好几次，见叶辰稳坐不动，便迈着蹒跚的脚步玩耍，饿了便跑去灵果树下捡灵果吃，困了便依偎在叶辰怀里熟睡。

    她不止一次的遥看四方，扑闪的大眼充满了迷茫。

    她的记忆里，这里该是一片仙境，如今却是一片破败。

    她的记忆里，这里该是满山人影，如今却是空无一人。

    她的记忆里，这座山上该是有很多娘亲陪她戏玩，如今却是再无一个。

    小家伙很是彷徨，好似一觉醒来所有都变了，让心灵弱小的她，感觉到前所未有的孤单，所以她竭尽全力的往叶辰怀里趴，寻找那仅存的温暖。

    第九日，叶辰醒来了。

    他的双眸睁开，却是混沌一片。

    两三秒之后，才见混沌不断散去，漆黑的眸子，变得浩瀚如星空，囊天纳地，总有多种异象在眸中交织，似是在自行演化天地开辟前的初始。

    周天演化！

    叶辰喃喃一声，目光放在了身侧的一株灵草之上。

    他在暗自推演，推演出了灵草的本源，也推演出了灵草何时回凋谢，灵草自发出嫩芽到凋落的一生，都被他推演的很是透彻。

    叶辰嘴角露出了欣慰的笑容，虽然他没有堪破周天演化的所有玄机，却是已经领悟了其精髓。

    他走下了山巅，带着若曦，离开了恒岳宗。

    其后，便有一道庞大的封印罩住了恒岳宗，因为他知道他这一走要很久才能回来。

    不知过了多久，他才在南楚一片灵山前驻足。

    灵山云雾缭绕，氤氲朦胧，恍似人间仙境，其山脚下还屹立着一尊石碑：天庭玄宗。

    他恍惚之间，三道身影已经走出了灵山，乃是两个少年一个少女，皆是修士，一个真阳境，两个人元境，天庭玄宗便是他们建立的。

    见过圣主！

    三人很是恭敬，纵是开宗立派，却依旧不忘是天庭的部众。

    叶辰没有说话，淡淡一笑，祭出了柔和之力，将跪在地上的三人托起。

    他的目光，放在了灵山之中，其内有三五个凡人，年纪最大已经三十多岁，皆是从凡人界历尽千辛万苦跑来修士界求道的。

    叶辰笑的有些沧桑，那三五个凡人，将会是这片土地的希望之火。

    他走了，留下了诸多秘卷，皆是修士崇尚的神通和功法，用以天庭玄宗开宗立派的根本，除了秘卷，他还留下了很多修炼的材料。

    不久后，他又在另一片灵山驻足。

    这也是新开的门派，名为天庭人宗。

    创建天庭人宗的，也是三个毛头小娃，修为最强的不过人元境巅峰，他们修为虽然不强，年纪虽然也只有十几岁，却已是一宗的开山鼻祖。

    接下来，叶辰不断出没在一片片灵山，每次出现，他都会留下秘卷和丹药。

    大楚九十三个修士，除却他和唐如萱，便只剩九十一个，他们三三两两合力，创建了足有二十多个门派，每一个门派之前，都挂着天庭二字。

    天魔入侵，将大楚近乎打回了原形。

    一切都要重新开始，身为天庭圣主的他，自然也会不遗余力的贡献，日后经久的岁月，终有一天，大楚会再现昔年的辉煌。

    这一日，他带着若曦离开了修士界，现身到了凡人界。

    这里，乃是凡人界的赵国，他的徒儿夕颜，曾是这里的公主。

    来着赵国，他去了很多地方，诸如昔年与上官玉儿第一次相遇的地方，诸如叶星辰和星月圣女成亲的地方，还是那般睹物思人。

    夜空深邃，碎星如尘。

    他来到了赵国的皇宫，却是未见夕颜的父皇和母后。

    打听之后，他才知赵煜已经退位，将皇位禅让给了一个智者，而他却带着夕颜的母后离开了皇宫，寻了一处山中净地，守着女儿的坟墓，过着平静的生活。

    叶辰并未离开，静静伫立在王城中一个府邸外，静静的看着府邸中一个房间，静静的等待。

    那房间前，一个书生模样的青年，正在来回走动，很是焦虑，时不时的还会往房间里看一眼，有那么几次，他险些都推门进去了。

    哇哇哇....！

    寂静的夜，终是被一个婴孩的啼哭声打破了，那书生激动的眼泪汪汪。

    恭喜少爷，喜得贵子！

    接生婆出来了，不断的作揖，笑面如花。

    小院外，叶辰深吸了一口气，看着那书生怀抱的婴孩，露出了欣慰的笑容。

    霍腾，好兄弟，我找到你了！

    叶辰笑中带泪，视线模糊，那婴孩不是转世的霍腾，被他用周天演化推演了出来，那婴孩虽小，但他还是一眼便认出了他便是霍腾。

    不由得，他轻轻抬手，探出了一道神光，打入了转世霍腾的眼中。

    蓦然间，书生怀中的转世霍腾，大眼扑闪了一下，迷茫了三五秒，张口便是一声狼嚎：靠。

    他这一嗓子不要紧，差点给那书生吓哭了，就连刚刚跑过来准备捏捏他小脸儿的祖父都被吓得一阵趔趄，这他娘的惊天地泣鬼神了。

    不错，叶辰打出的那道神光，封存的乃是霍腾的记忆。

    不过，叶辰并未给转世霍腾解封，难得做一次凡人，应该有一个快乐的童年。

    至于霍腾的记忆，会随着年纪的增长逐渐解封，既然找到了转世的霍腾，叶辰便不急了，知道他在这里便好，待时机成熟，再带他走。

    叶辰走了，很是欣慰，心中对周易感激不尽。

    若非周天演化的秘术，他也不可能如此容易的便找到了转世的霍腾。

    夜深人静，他走入了一片深山老林。

    远远，他便看到干枯的树枝上一个鸟窝，一只漆黑的乌鸦蹲在巢穴前，不时眨动着眼睛，盯着窝里的一个鸟蛋，那鸟蛋已经裂开了，一个毛茸茸的小脑袋探了出来，迷茫的看着这新奇的世界。

    李三儿！

    叶辰笑容有些奇怪，谁会想到熊二老舅林青山的徒儿李三儿，竟然转世成一只乌鸦。

    叶辰对李三儿还记忆犹新，第一次与熊二去灵草园偷灵草，那厮正与一个女弟子颠鸾倒凤，被熊二干脆利落的一棒打懵了过去。

    至今，叶辰都还记得李三儿形销骨立的模样，如今见他转世，虽然不是人类，但却也倍感亲切。

    不由得，他再次抬手，将一道神光打入了刚从鸟蛋中爬出来的转世李三儿体内。

    神光中有李三儿前世的记忆，也会随着年纪的增长而逐渐解封。

    因为李三儿转世特殊，乃是一个鸟类，他还不忘在神光记忆中加持了守护秘法，好不容易找到转世之人，可不能被老鹰刁了去。

    也算是另类的人生！

    叶辰一笑，转身走出了山林，待到时机成熟，他会亲自将李三儿接走。

    除了山林，叶辰走入了一片延绵的群山之中，驻足一座悬崖峭壁前。

    遥望而去，悬崖峭壁前，有一株指甲大小的嫩芽，那是一株刚刚发芽的雪莲，萦绕着似隐似现的光华，在月夜之下，经由月光洗礼。

    齐月师姐，别来无恙！

    叶辰笑了，亦是眸中闪烁泪光，周天演化之下，他已算出那株雪莲嫩芽，便是恒岳灵丹阁阁主徐福的徒儿齐月，让他诧异的是，竟然转世成了一株灵草雪莲。

    无人会打扰你！

    叶辰笑了笑，弹指打出了一道神光，带着齐月前世的记忆，没入了那株雪莲之中，它会伴随着转世齐月生长，亦会守护着她，免得被人摘走，当药炖了。'