    天地间突然失去声音，不知不觉间，太阳也躲入云中。

    林天的声音传遍四面八方，没有用任何发声技巧，却在每一个人耳边响起。

    “我能接几刀，取决于你能出几刀。”

    林天的回答展现出他惊人的气魄，面对名震天下的宋缺不仅没有丝毫退让, 仿佛没有任何人能动摇他。

    一旁的人浑身在颤抖，天下两大高手即将交战，心中涌起无法言语的感觉。

    高手相争，毫厘必争。

    到了林天和宋缺两人的境界，随手施展的武功均出神入化，任何一点破绽都将致命。

    “我的刀，已经达到天人极限。”

    话音一落，宋缺的气势惊变, 人和刀合成一体，浑然不分，强烈的刀意冲天而起。

    同时，宋缺漆黑的瞳孔中射出闪亮的刀芒，沉声道：“无知者，只能化作我的刀下亡魂。”

    无形的刀气迸发，瞬间将林天重重包围，似要摧毁他的意志。

    远离中心战场的围观者，都不得不运功抵抗这股气势，林天面对的压力之大可想而知。

    如此惊人的气势，天刀宋缺名副其实。

    但是，林天从容自若的声音响起，“舍刀之外, 再无他物。”

    “不愧为天下第一刀。”

    他的神色平静如止水，漫不经心地道, “宋缺，臣服于我。”

    “你将有机会窥视到无上的境界。”

    宋缺脸色冷然, 带有几分不解道：“无上境界？”

    “破碎虚空。”

    林天缓缓吐出四个字, 仿佛触动了苍天, 天地间风云突变，狂风卷起漫天的沙尘。

    若是宋缺臣服于他，便可不费吹灰之力掌控岭南之地。

    而岭南一向以物产丰富著称，绝对有不少对他有用的药草。

    “真有那个境界的话，”

    宋缺神色昂然，坚定地握住手中的刀，“我一生极于刀，无须你的帮助。”

    他年少成名，十二几岁就打败了当时的天下第一刀，霸刀岳山，没有人敢挑战他的位置。

    现在更是处于巅峰状态，自信不输于任何人。

    “我本念你是个人才，”林天摇头叹道，“既然如此，休怪我没有给你机会。”

    所有人都屏气凝神，不敢有一丁点动静，生怕错过这决定天下大势的一战。

    飞沙走石, 天空陷入一片黄朦朦，为大战平添几分异样的神秘色彩。

    林天脚踏坚实的大地，全力运转金刚不坏护体神功。

    噗，呲。

    身体轮廓凭空爆炸扩大一圈，肌肉将衣服撑开再也藏匿不住，宛如传说中的巨兽。

    “出刀吧，让我领略天刀的风采。”

    宋缺仰天大笑，“好！”

    伸手，刀起。

    刀身缓慢而稳定地移动，每移动一下，精准到每一个点，仿佛一个简单的动作重复了无数遍。

    “有刀无刀，无刀有刀，刀非恒刀，人刀合一。”

    宋缺的刀浑然天成，蕴含着他感悟的天地至理，仿佛永远没有破绽可寻。

    世间的刀法，仿佛都被凝练到他这一刀中。

    铮~

    刀刀闪光，破空而去。

    天地间立即变色，原本遮天蔽日的沙尘从中间劈开，也挡不住这一刀的威势。

    林天幽然一叹，这一刀可见宋缺的真功夫，直接笼罩他四周的空间，逼他只得硬接。

    就在天刀动时，林天往前伸出手掌，催动圆满的腾蛟劲，层层堆叠的肌肉高高鼓起，宛如一条条龙筋扭在一起。

    浑身的力量爆炸般涌向手掌，硬挡宋缺一刀后，林天么猛然跃起，霎那间来到宋缺的身侧。

    宋缺仿佛心领神会般收回刀，身躯接住刀的回旋之势转动，头也没回便向林天刺去。

    这一招巧夺天工。

    “可怕的刀，可怕的人。”

    人群中不禁响起喃喃之音，如此可怕的场景，仿佛在两名人间的神魔在战斗。

    林天却没有丝毫紧张，右手错位于身前，架住宋缺再进一步的可能，同时左手五指成爪，如钢铁般弹在刀锋之上，溅起刺眼的火花。

    嘣~

    一道金属般的撞击声震响，空气四散逸出震动。

    宋缺刀势激变，陡然间加快速度，忽然反手握住刀柄，以出其不意的角度撩起。

    “第三刀。”

    林天脸色异常沉静，双手变幻位置，抵在天刀上，似乎无论刀从哪个角度攻来，都逃不出他的察觉。

    “人身三宝精气神，我的精气远在你之上。”

    将气完法修炼完后，林天的精气强大到常人难以想象的地步，而且开始着手修炼神足篇。

    一股庞大的气势扑面而来，宋缺刀光不由散去。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    三刀未能取得任何效果，他心中暗惊，“为何却有如此不讲道理的天才。”

    若非他已经见过李世民，有真命天子之相，只怕无论如何也不愿招惹林天。

    林天一声大喝，战意大涨。

    “战吧。”

    宋缺横刀直立，不再拘泥于有形的刀法，随心所欲地出刀，从天上到地下，每一招都如羚羊挂角，无迹可寻。

    然而林天浑然不惧，一拳拳打破刀光，周身的力量不断涌出，甚至天地间的灵气都被他抽取。

    整个战场都是两人的身影，成为了天地间的焦点。

    咚咚~

    又是过完一招，两人重新对峙。

    宋缺立在原地，轻轻抚摸刀身：“九刀”

    “自我踏入江湖以来，唯有你一人能接下我九刀。”

    他目光看向林天，神情似无波的古井，“接下来，将是最后一刀。”

    林天缓下剧烈跳动的胸膛，开口道：“既分胜负，也分生死。”

    铿~

    天刀前行。

    快，快到不可思议。

    连沿途的空气被抽干，无数道气流涌向刀身，仿佛天地间奇异的力量加持在宋缺身上。

    在场的所有人，都无法直视这一刀的光芒，眼泪直流。

    唯有正面的林天，粗野的黑发迎风而动，宛如一根根钢针斜向后，本就威猛高大的体型更加骇人，犹如天神下凡。

    他一点点举起拳头，没有任何招式，往前轰出。

    轰隆隆~

    春雷震震，万物惊蛰。

    时间似乎停止在这一刻，连两人也一动不动，无数道气劲从两人接触的地方爆出。

    “啊！”

    远在数里之外的骑兵，都被这股气浪掀翻在地，纷纷发出惨叫声。

    李渊，程咬金，婠婠，还有隐藏在各处的密探，都不约而同生出这个疑问。

    “谁赢了？”

    所有人都将目光集中到战场中心，只见林天和宋缺所站的地面，被硬生生削掉一层。

    当~

    刀落地，人倒下。

    “今日之后，再无天刀。”

    而林天的身影，屹立在大地上。

    “怎么会这样，天刀居然败了！”

    李渊脸色顿时惊变，颤抖的手连杯子都握不稳，他李家还有何人能敌林天。

    想到将来的后果，他不禁往后一退，无力地坐在椅子。

    而远处，震天的欢呼声响起。

    “大龙头神功盖世。”

    “大龙头神功盖世。”

    单信雄，程咬金等瓦岗将领纷纷率领士兵出战，和李渊的大军交锋。

    瓦岗的士气正高涨，又有再无敌手的林天，李渊的大军阵形很快被冲得七零八落。

    “大势已去，大势已去。”

    见宛如神魔的林天，李渊面无血色，纵使以他的才智，也无力回天。

    “父亲，快走。”

    李世民脸色异常凝重，万分焦急道，“只要能保住性命，就还有卷土重来，东山再起的机会。”

