    “不好意思，这位阁下，我们不同意，如果您认为，帝国区区两大恒星后阶，就能够对我家大人……”

    天牛郎刚笑着，准备说出狠话时，他突然的一怔了。

    那位恒星后阶的生物，同样是微微一怔。

    他感觉到了一股脑波力量，这股脑波力量极细极细，可以他的能力，还是微微有所感觉。

    他正要准备对这脑波力量的来源，进行探查，可这脑波力量却突然的消失，连他达到恒星后阶的实力，都无法探查到。

    而在他眼前，那本想要对他进行对峙的‘巨蚊属下’，却突然神色中没有了对峙的紧张神情。

    “好，不就是要生化星域一半领土么？我们同意，换取帝国未来的合法手续和承认，如何？”

    居然同意了？

     跟那突然出现的脑波力量有什么关系吗？

    难道那所谓的‘巨蚊老祖’出现了么？

    这位恒星后阶的生物，在这一瞬间，神情微微的一变，如果这突然出现的脑波力量，就是那位所谓的巨蚊老祖，那么单看这脑波力量的造诣，就绝对不在他之下，甚至要超过很多。

    “既然你们同意，那么就先这样吧。”这位恒星后阶生物，眼神中多了一丝的惊愕，不动声色的朝四周看了看，却并未发现什么动静，于是脸色阴沉的先行点头。

    实际上他的任务除了要试探这几个贾岩小队的属下外，本来是想要变本加厉，如果对方的态度看起来有点倚仗且比较强硬，他反而会有点退却，可若是没有刚才这道脑波力量出现的话，以他这任务的要求，其实他是需要再加点筹码的，因为几位贾岩小队的成员，看起来非常的怂。

    可这道脑波力量的出现，令得他什么都不敢作了。

    因为这脑波力量的惊人，是他越是回想，越是感觉到深不可测的。

    “好了，你们先生量一下，我去其他地方，你们先坐。”

    这位恒星后阶存在，默然的出了战舰。

    这艘庞大的战舰虽然达到一百公里级别，可对一位恒星中阶的生物，就像是一个小小的房子一样，小到如果他敢在这战舰里跟人通话或者其他什么，被偷听到的机率很大，所以他还是要去到别的地方。

    “这帝国所谓的恒星后阶生物，好大的胆子，居然对我们提出那么过份要求。”

    “噤声，答应他的是那位大人，那么难道还有什么异议吗？”

    天牛郎对身边一位恒星中阶生物，低声的道了这么一句。

    “呃。”

    那位恒星中阶生物连忙是停止了话语，同时眼神朝四周望了望，似乎很是畏惧什么的样子。

    “你说，这几位大人在怕什么，难道是那位巨蚊一族的老祖大人吗？”

    在这头谁都不注意的贾岩分身处，那位名为徐纹悄声的询问了身边的贾岩。

    这位贾刺，在徐纹的眼中很是神秘，也非常的强大，可在眼前那如神灵一般的老祖属下眼中，肯定也是跟蝼蚁没有两样的，可她还是对这位贾岩问出了他的看法，似乎对这位年轻又强大的年轻人，很是有意思的样子。

    当然了，这种有意思并非是字面上的意思，而是对贾岩的身份感觉到有意思，毕竟在地球人里，根本就没有贾岩这位生物的消息，特别是贾刺的姓，加上他现在身处的地方，就不难令得这位徐刺有点将他把贾家跟他联系到一起了。

    可徐纹可能怎么都想不到的是，眼前的这位年轻人，正是她脑海里想的贾家最厉害，也是一手创建了贾家，且因为个人声望，将贾家甚至是地球，都抬高到如此地位的地球之神——贾岩。

    如果知道的话，说不定这位看起来二十多数，实际上却也有三十多岁的女性，真的会对眼前的男子起意了。毕竟在行现在的地球，几乎每个女孩子，都有那位从天而降，有他在就不可能有任何危险存在的强大男子的身影，最重要的是，这位男子的年纪，貌似也不大，于是许多的女性，都把他当成了真名天子。

    这位真命天子的名字，自然就是‘贾岩’，也是地球的第一强者，同时是猎户臂第一强者，保护了地球和猎户臂许多次的存在。

    如果能够得到这位男子的垂爱，那真的是集万千宠爱于一生，人生的好运算是走到了天下女子第一的程度。

    可惜的是，对这位神秘无比的‘贾岩’，很多女性或者说大部分的地球人，都不知道他的具体消息和响踪的，他们也只好是大失所望，甚至许多的女子拐弯抹角的都知道在贾家里根本就没有什么男丁，更年长的要属贾父，或者传言是大神灵贾岩儿子的一个年幼孩子，外加贾岩外甥女生出的儿子，这几个要么是太老要么是过小，就没有什么合适的。

    可就这样，在政府某个机构任职的贾父，都已经受到了几个媚惑了，只是没有说出来罢了。

    回忆了贾家的男丁。或者市井流言的男丁，都没有跟眼前的男子对得上号的存在后，这位女性还是有点好奇。

    如果不是贾家人，那就有点厉害了，能够爬到这样的一个局面里，而且以前都没有听过他的名字和见过其人脸孔，说出来她都不敢信。

     “徐纹小姐，好好进行你的工作吧。”

    贾岩无奈的摇摇头，对眼前的女士，提点了这么一句。

    她的工作是进行书记，在这样的场合里，不仅要有视频的证据，书面的记录也是很重要的，徐纹就是在作这样的事情。

    另一头的贾岩小队的成员们，则是在这个当头，隐隐的探查着周围的环境，都不知道刚才与他们交谈的贾岩的言辞，到底是在哪里响起。

    “罢了，既然大人来了，我们也就不用担心那么多了，如果不是这帝国背后有大靠山，我们还真就不怕这所谓的帝国等星域。”

    他们压根就不知道，他们口中所言的大人，根本就在他们的背后，而且不是以真身的方式过来，而是以某种分身一般的形式来临。

    要知道如果真的发生什么战斗，他这具分身对付一个恒星初阶的存在还有一定可能，但对付恒星中阶的，甚至恒星后阶的，还是算了吧。

    没有多久后，这边的生物们，都谈完了。

    包括猎户臂内的一群来临的生物们，都被叫到了中央处，像是走过程一样的，发表了自己的意见，好在这里的一群猎户臂的生物们，都知道自己的地位，每一个上去虽然都有说了两句话，可他们话里的意思，总归来说都是让巨蚊五位属下大人做主就好。

    看这群生物们都如此的听话，贾岩小队的成员们，都隐隐的点头，毕竟能够作到陪伴他们来临这种地位的生物，肯定每一个都有头脑的，不然怎么可能成为猎户臂文明的代表。

    “地球的几位说完了吧，哦，这里还有一位，你来讲讲吗？”

    五位贾岩小队的成员，看着一位位的猎户臂的成员说完了话语，特别还让地球的成员上场去谈谈他们的想法。

    地球成员们，估计是这次来到谈判之地中，最为实力弱小的了，所以他们说话时，脑波力量连这十几二十公里之大的空间都无法完全布到，于是周围的猎户臂代表们还得凑近了来听。

    天牛郎见地球的代表说完了大半，只有一个看似比较普通的地球男子站在一边，于是笑着友好问了问。

    地球可是贾岩大人的故乡，虽然贾岩大人并没有说，可他们眼力都不错，肯定知道好好善待地球的使者。

    可那位被他点名的最后一位男子，却只是微微一笑，然后看了看天牛郎，淡淡道：“我就不用了。”

    他的言辞，令得地球这边，和一众的使者们，脸色都是一变。

    如果你自己不站出来，还就算了，可这位巨蚊前辈的属下都如此说了，就是想让你上去说点什么，就算没有准备，但起码的几句话也要给点面子吧，居然直接说不用？

    “这地球使者太狂，也不知道是不是地球里面通过关系来的。”

    “使者大人肯定要不高兴了，虽然不至于直接灭杀他，可这位回到地球，绝对是没有未来了。”

    几位的猎户臂使者们，本来就对地球人在贾岩小队成员里地位极高很是不满，此时就像是看到了什么好戏，一个个脸色微微的露出喜色，仿佛想看到地球里有一个狂妄的人，被眼前的巨蚊老祖前辈属下们嫌弃的感觉。

    可令得他们万万没有想到的是，那位名为‘天牛郎’，貌似在这一群贾岩小队成员里，实力和威望都最高的存在，在听到了这位地球男子的话语后，就是神情微微一变。

    然后他再仔细的看了看这位地球男子，接着就像是突然的知道了什么，于是点点头。

    “好的，既然阁下没有想说的愿望，那么我也不会强求了，希望这次旅途愉快。”

    “嗯。”

    对他的祝贺，那位地球男子只是微微的点点头，仿佛对这位极为强大的实力者对自己的恭敬，很是熟稔的感觉。

    “嘶……居然如此自大？连一位恒星中阶，甚至可能不是恒星中阶的生物，都如此的态度，这地球男子到底是什么人。”

    “莫非他是地球那个什么贾家的人不成？可不对啊，就算是贾家人，哪里敢对这位巨蚊老祖前辈的属下如此的态度，我看就算是贾岩大人也不敢吧，毕竟老祖前辈的属下，地位绝对不会比那位贾岩大人的地位低吧，或者说，那位贾岩大人，还有什么别的身份不成。”

    “搞不懂，搞不懂啊，或者应该说，巨蚊一族的人，如此的帮助地球人和那贾家，我们都搞不懂是为什么。”

    猎户臂的生物们，一个个都望着那实力看起来根本就不强的地球人男子，根本搞不懂，天牛郎为什么要对这位地球的普通男子如此的态度。

    别说他们搞不懂，就连在天牛郎身边的一群贾岩小队的成员，都有点搞不懂这天牛郎是吃错什么药了。

    “你搞什么，天牛郎，贾岩大人对地球人是好，可我们如果随便一个地球人都要如此尊重，那岂不是连一点自尊都不要了。我们毕竟是强者。”

    在天牛郎身边，萝珑丝脸色阴沉，对天牛郎慢慢的变得抢占了她的地位，她有点不甘，于是此时有点针锋相对的感觉。

    岂料，在她传递出脑波力量责骂的同时，天牛郎还没有回应，那位地球人男子，却淡淡的朝着萝珑丝看了一眼，似乎他也能够感觉到萝珑丝的传音似的。

    “呃。”

    萝珑丝浑身一震。

    她突然记起来了，自己曾经跟着贾岩大人，在那神灵星上，用他的地球人模样的分身，一起行动了一段时间的过程。

    “贾……贾？”

    她怔怔然。

    在她身边的天牛郎，用一种怜悯的眼神看着这位与自己明争暗斗的神灵女性。

    “居然连贾岩大人都没有看出来，呵呵，我赢了这一局，不过萝珑丝在这边的势力依旧很大。”

    几位贾岩小队的成员，通过这两人的目光和态度，刹那也明白了过来，毕竟都是心智如妖的智者强者，他们哪能不瞬间知道贾岩的真实身份。

    “贾岩大人。”

    几人都对这边的地球人，连忙是恭敬的传达了脑波力量。

    “嗯，你们也别那么的紧张，我还不想让那什么恒星后阶强者，知道我的身份。”

    “是的。”

    贾岩淡淡的传音过去，令得几位贾岩小队的成员，都连忙是装出了正常的模样。

    “好了，刚才天牛郎同意这位恒星后阶强者的言辞，其实是我授意的，你们或许会对我的决断比较不理解，为什么我会如此的顺着对方的意，甚至送出一半的生化星域地盘出去。其实这点对我们来说，并没有什么太大的损失。”

    贾岩与几位属下们言着。

    “我在用的办法，正是以空间换时间。”