    张御走到了殿外，站在台阶上看去，外面云海翻腾不已，晨光由天中神鸟之上泼洒下来，金光随云气而飘荡，绚烂壮美至极。

    明周道人已是等在了那里，其人身后是一驾飞天车驾，见他出来，打一个稽首，道：“守正有礼了，首执和诸位廷执已至云景台，还请守正上得车驾，由明周送守正去往那处。”

    张御一点头，道：“有劳了。”他迈步前行，踏上车驾，并在此中坐定下来。

    随着一声金铃声响，飘渺雾气从车驾之下涌托上来，飞车由此腾空而起，往某处方向飞遁而去。

    行有半刻，飞车便在一处巍峨宫台之前稳稳停落下来，此刻可见在那大台上端，有一带虹霞横过天穹，首执和诸廷执都是端坐其上。

    而这一回，除了廷议之上的十一位廷执，便连那位不太出现的林怀辛林廷执也是一样到来了此间。

    张御下了车驾，来到了大台之上，对着首执及诸廷执行有一礼，诸人也是回礼相敬。

    就在这个时候，又闻金铃之声，便见远空也有一驾飞车到来，及近之后，同样是落在了大台一边。

    岑传从车驾上走了下来，他昂然抬头，看向众人，看了有一会儿，他才打一个稽首，道：“诸位道友，许久不见了。”

    众人亦是还有一礼。

    首座道人道：“岑道友，今番你既归回天夏，以往种种，皆可不计，还望你能持正心思，从头来过才好。”

    岑传呵了一声，道：“首执，我既归来，自不会再计较以往之事。”

    首座道人道：“望岑道友能言行如一。”

    岑传眼帘一低，站在那里不再说话。

    武倾墟这时走了出来，道：“这一番论法是为决定东庭府洲镇守之归属，此间再问两位一句，若是有哪一位愿意主动退出，那么这一场论法也便无需继续。”

    岑传呵了一声，道：“到了这一步，岑某又怎会退却？”他看向张御，“相信这位张守正亦如是。”

    张御点首道：“当与这位岑玄尊一论高下。”

    武倾墟沉声道：“既然两位执意不退，那便按照原先所定，一论道法了。”

    而那位林怀辛林廷执这时却是走了出来，语气和善道：“此间毕竟是上层，我天夏根本之地，向来少作争斗，为不坏此间宁和，故是这回为两位挑选了一处论法之所在。”

    他伸手向云海之上一指，便见那里有一层薄薄雾气散了去，露出了一个旋转如旋涡的云漩。

    他言道：“此是云海沉陷之地，有吞纳万物之能，越往里去，越是沉滞，两位到里对战，斗战余波既不会波及至外，也不会有人窥见到两位斗战之景象。”

    玄廷修道人即便在录述上留下了关于自己功法神通的一些记载，可那也并不会是全部，一些杀招或是根本玄异他们都是会设法隐藏起来的，这也是玄廷默许的。

    而即便是这些表面上可得泄露的东西，平日也只有守正能观，余者便如首执亦不知晓这些，但两人若是当着诸人之面论法，那便意味着自身所有手段都会暴露出来，故此特意安排了这么一处地界，在此中任谁也无法窥觊，两人自也可以放心使动各自手段。

    岑传道：“岑某倒要问一句，这一场论法，如何才算是赢？”

    林怀辛笑了一笑，道：“两位请观身后。”

    张御与岑传转首望了过去，便见那里云雾散去之后，有一面金铜之色的大盘竖立在云海之上，这玉盘上面有一个玉勺，分指阴阳两端。

    岑传沉声道：“斗元盘。”

    林怀辛道：“正是，有此盘为屏护，两位之争，当不致有失了，两位以为如何？”

    岑传呵了一声，道：“既然你等都想好了，又何须来问我，便就如此吧。”

    张御也是知晓这东西的，此物据说古夏之时流传下来，后来代入此世的。

    因为古夏斗法之风盛行，为了避免死伤太过，故是诸多上修合力筑造了此盘，其能隔阴阳，化机运，只要有此盘维护，斗法之人就不会有性命之忧，而一旦分出胜负，盘上之勺就会指落一处，让众人得以知晓。

    他点头道：“御也无有异议。”

    林怀辛道了一声好，他是伸手一招，斗元盘上顿有一道光芒照来，落在了两人身上，疏忽间又是敛去，他道：“两位可以进入云漩了，诸位廷执会在此等候两位出来。”

    他似想起什么，又道：“对了，林某还想拜托两位一事，两位到了里间之后，希望两位除了斗战，也能将自身所感记下来，若是方便，出来之后交予我。”

    张御点首道：“此事不难。”

    岑传道：“等出来再说吧。”

    而就在两人准备动身之际，忽然光芒一闪，钟道人的化身出现在了岑传身边，并将一只星袋递了过去，道：“岑道友，这是你所需要的东西。”

    岑传伸手接了过来，放入了袖中，道：“我还以为道兄不打算给我了。”

    钟道人道：“长孙道友这几日闭关，一直未得消息，今日到来，才得拿出此物。”此时他传声道：“岑道兄，这一场论法你可有把握么？”

    岑传虽然与人对话很随意，这对待此事很谨慎，想了一下，才道：“尽力而为吧。”说着，他把袖一甩，飞起一清虹，就当先往云漩遁去。

    张御此刻意念一转，身上光华一闪，已是驾起一道宏大清光，亦是往云漩之中投去。

    见两人身影先后没入其中，林怀辛转首过来，问道：“钟廷执，不知你给岑道友的是何物？”

    钟道人毫不遮掩道：“只是数枚开天雷珠罢了。”

    林怀辛不解道：“他要此物何用？有斗元盘在，他当是知晓这等东西根本无从使出。”

    钟道人道：“这我却不知了。”

    而另一边，张御和岑传二人一投入云漩之中，便觉身躯微微一沉，而且越往下去这种感觉越是厉害，他们都撑开法力心光来抵御，与此同时，他们也是失去了对方的踪影。

    岑传是知晓云漩的，但以往可真没来过这里，他稍一辨别，便知道想要在这等地界长久维持下去，自己必需不停耗用法力，待得时间越长，法力耗用越多。

    那么一旦斗战起来，也必将会加速这个过程，不止如此，他的感应之力也降落到了一个极低的境地之中，只能察觉百丈之内的东西，再远一点便就模糊不清。

    他思忖了一下，先是拿出了一枚丹丸吞服了下去，而后又将那一枚钟道人给他的玉符筹拿了出来。

    这东西演算天机，并指引他走向自身所希望的正确方向，此物若用在斗战之中，那么在做出选择前便提醒自己，这般决定胜算为几何，若是胜算大，他便可趁势而上，胜算小，便可提前收手，从而规避险恶。

    此刻他握住此物，用心一辨，冥冥之中能感觉到，自己要是安坐不动，胜负之机对半，但是他若主动去寻对手，反而胜望更大一些。

    他不清楚这里的真正原因是什么，但他决意遵从此物之指引，当即伸手一按，一道道灵光飞叶飞出，很快没入了周围的云雾之中。

    张御随着身躯往沉落，他心中便升起一种奇特的感觉，这里就好像一方浊潮浓郁之地，有点相似，但又有着一定的区别，似是刻意模仿浊潮所造，想起林怀辛方才之言，心中也是升起了一个猜测。不过这念头只是一闪而逝，现在大敌在前，不容他去多想其余。

    这时他同样觉出，为了对抗来自的云漩的压力，自身心光会是持续消耗。

    他想了一想，环境不同，斗战方式也是不同，云漩的存在，使他多出了一个选择，那就是隐藏自身，躲避与敌交战，那率先支撑不住的一方，必然会先行退走，剩下之人就可以顺顺当当赢下这一场斗战。

    可他立刻否了此念，这种消极应对的方法并不是他的选择，况且不去正面击败对手，那么他很可能由此错过获取玄异的机缘，玄异可不是一定能取得之物，此回不抓住，或许会永远错过。

    思索到他这里，他意念一动，数十道事先准备好的符箓就从袖中飞出，在他身边腾空一旋，齐齐绽放出微微光芒，便分别往各个方向飞射而去。

    虽他事先不知会在这云漩之中与此人交战，可却也是考虑到了各种可能，所以这一次准备做的很是充分，可以应对不同情况。

    因为斗法的双方都有积极交手的意愿，且都是在主动寻觅对手，所以过不许久，两边的气机便即有了接触。

    张御一直站在原地，在感觉到了此人的存在后，眸光一闪，把袖一挥，数道禅翼流光便已是朝那个方向横斩了过去，很快没入了云雾深处，但是很快没有了动静，那一股气机也是忽然消失。

    在等有一个呼吸之后，一点道锐利白光忽从他身后的云雾之中倏地飞出，并于无声无息之间朝他后脑射来！

    ……

    ……

