    天津，天下会总部。

    刚从苗疆返津一天，风正豪便招呼他过来，说是有要事商谈。

    天下会大厦之巅，月初推开办公室的大门，发现星瞳和会长正等着他。

    “月初来啦。”风正豪放下手头工作，露出和蔼亲切的笑容，站起来迎接眼前这位武侯派的少年。

    月初笑道:“风叔叔，您今天心情看起来不错嘛。”

    风正豪按住月初的肩膀夸赞道:“那可得多亏你小子的福，这次事情办的不错，大蛊师她老人家对你的表现很是满意啊。”

    “侥幸罢了。”月初谦虚道。

    听对方这么一说，月初才明白，这次委托的最终功劳是算在天下会头上。

    “哈哈，这次你立了大功，有什么要想要的奖励，跟风叔叔提!”风正豪洒然一笑。

    “奖励就不用了吧，这一年三千万的年薪够多了。”月初不打算邀功，毕竟他只是拿多少钱，办多少事。

    他在天下会打工一年，一辈子都吃穿不愁了。

    站一旁的星瞳开口提醒道:“月初哥，你拿下这次剿除药仙会委托，表面看只是为天下会赚取了声誉，但实际创造的价值，其实不可估量啊。”

    “哦，此话怎讲？”月初摸不着头脑，一时想不出自己到底创造了什么实际价值。

    得到了湘西蛊师一脉的加盟，天下会声誉提升，自己还得到了黑管儿的承诺，这趟下来其实已经赚得盆满钵满了。

    “这世上还武侯派传人想不到的事情啊，实际价值，当然就是钱咯。”星瞳轻笑道。

    黄月初经对方这么一点，突然恍然大悟:“我明白了，你说的是股票!”

    “没错。”星瞳拿出手机，将股票APP打开，点开天下集团的股票行情，将其交给对方。

    月初盯着屏幕，一根朝上的红线出现在视野里，从他昨日离开苗疆，刚好是股市开盘的日子。

    天下会集团这前后大涨了十几个点，月初深吸一口气，这波真的是赚麻了。

    突然想起了什么，退开天下集团股票，查看哪都通公司的情况，是一条向下绿油油的线，小跌了几个点。

    月初拍了拍脑门，心中骂自己格局还是小了，自穿越之后，便没有再炒过股，直接把这一茬忘了。

    这信息发达的时代，声誉就是财富，他拿下重要委托，便是提升了天下会在异人界的价值，这其中的利益，远超他的想象。

    天下会与哪都通看似没有关系，可毕竟都是异人界的大公司，暗地里的少不了一番竞争。

    “月初，这波你帮天下会挣了少说有几百亿，说吧，想要什么，叔叔我都满足你。”风正豪微笑道。

    月初挠了挠脑袋，心里首先排除物质上的东西，他是异人修士，钱这种身外之物，只能是锦上添花。

    在异人界，权利往往比金钱更加重要，他可以利用风正豪十佬的权利，得到一些用钱都得不到东西。

    思来想去，月初心里有了定论，一脸认真说道:“风叔叔，月初想要的，是要您的一个承诺。”

    “哦，什么承诺?”风正豪坐在椅子上的身子向前倾斜，他对月初提的要求，很感兴趣。

    “就是小子需要帮忙时，风叔叔可以助小子一臂之力。”月初抱拳道。

    “哦，帮什么忙?”风正豪眉头一条。

    “暂时没想到，但届时需要您的帮衬时，小子会自然会跟您说。”月初表情庄重。

    “行吧，只要不损害天下会和风家的利益，我风正豪，帮你把事办了。”风正豪没有丝毫犹豫，口头应承下来。

    他可是十佬，跺跺脚异人界都要颤一颤，月初招惹的麻烦，他有自信搞定。

    “多谢风叔叔。”月初开心笑道。

    “哈哈小事，何必弄得这般严肃啊，对了你现在才十六岁，还在读高中吧?”风正豪话锋一转，突然提起月初的学业。

    “我小时候跳过级，已经高中毕业了的。”月初笑道。

    “高考分数多少?”

    “刚过一本线。”月初尴尬一笑。

    其实有系统赋予的逆天学习速度，月初高考能考七百五。

    只是他是个异人，心思终究不在学业上，高考时也就随便写写。

    风正豪认真说道:“这分数绰绰有余了，黄老爷子嘱咐我，要安排你去上大学。”

    “啊……好吧，我去。”月初本想拒绝，他都快实现财富自由了，还要去念书，图个啥，难道是为了青春不留遗憾吗?

    还是说拿个本科学历出去找工作?

    但这是爷爷的安排，拒绝，就是屁股痒找抽。

    “帮你安排好了，这是入学通知书，过两天去报道吧。”风正豪将一张证书交给黄月初。

    月初接过证书定睛一看，通知书上赫然写着五个大字——南不开大学。

    这学校是不是多了一个字?南开大学表示有被冒犯到。

    再仔细一想，这学校名字很眼熟。

    月初仔细回忆一人之下的剧情，顿时大悟，这学校不正是张楚岚念的大学吗?

    “这个大学虽然名不经传，但其实有些特殊，你去哪念书，不会吃亏的。”风正豪安慰道。

    “行吧，我就去哪玩几年，风叔叔，月初还要收拾行李，先不打扰您工作了。”月初抱拳笑道。

    “唉，慢走，手头工作忙，就不送你了。”

    “月初哥，下次去学校找你玩!”风星瞳挥手告别。

    “太客气了，先走了。”月初转身离去。

    望着月初消失的背影，风筝正豪无奈摇头:“月初这小子，不太让人省心啊。”

    “老爹，您还真舍得血本。”星瞳笑道，他没想到父亲如此看重月初哥。

    十佬的一句承诺，在异人圈外，可能不值钱，可在圈内，就是一言九鼎。

    星瞳很意外，父亲愿意亲自帮一个小辈出头办事，这其中的份量，可不是用钱能衡量。

    “星瞳，我五个孩子，就属你最聪明，跟黄家小子几天相处下来，感觉怎么样?”

    “很厉害，查出了哪都通公司内奸古天笑，救了大蛊师，在临时工手中抢走委托的功劳，月初哥他，实在优秀得不真实。”星瞳给出了极高的评价。

    正豪点头道:“不错，月初这小子值得我下血本。”

    “让月初哥去南不开上大学，不会太屈才了吗?”星瞳疑惑道。

    整个华夏这么多名牌大学，非要去一个名不经传的三本院校，他实在不明白父亲为何这般安排。

    “放心，学校这边我自有安排，星瞳啊，多和你月初哥亲近，此子有卧龙之资，得其者，可安天下。”风正豪吩咐道。

    “明白。”星瞳点头。

    “罗天大醮准备开始了，你小子准备如何?”问到这事，风正豪表情突然变得十分严肃。

    “老爹，您放心吧，去到龙虎山，不会给您丢人的。”星瞳敷衍道。

    “你这臭小子，肯定在偷懒!有空多找你月初哥练练!”风正豪怒骂道。

    ……

    出了天下会总部，黄月初没驾照，有风家送的豪车也是开不了，只能老老实实坐地铁。

    回到酒店，立马走进厕所，他最近喜欢上了坐在马桶上思考问题。

    厕所空间小，能给他一种安静舒适的感觉。

    风会长答应帮他一个忙，以后办事情就算有大佬撑腰了，许多事情都可以大胆去干，这是天大的好事。

    离罗天大醮开始，还有半个月时间，月初从苗疆回来后，一直思考着下一步的计划。

    他现在最想搞清楚的事情，便是一人之下的时间线。

    许多剧情的发生，都没有明确的时间和日期，错过了，便感觉有些吃亏。

    就拿这次药仙会隐藏事件的发生，唯一跟其有关系，便是蛊身圣童陈朵。

    现在陈朵在何处，难道现在她已经把廖忠杀死，逃去了碧游村?

    又或是陈朵刚被马洪仙抓走，廖忠还在四处焦急地寻找陈朵?

    无中生有的事情，奇门八卦和占卜之术是算不出来的。

    模拟未来景象，必须有足够信息，例如陈朵的生辰八字或一言一行。

    现在人都见不到，自然不能模拟未来。

    但月初作为术士，还有另一种选择，可以在内景中问天道任何事情的真相，比如未来的老婆是谁叫什么名字，双色球中奖号码，结婚后生的是女孩还是男孩。

    只要打破天道的桎梏，付出了相应代价，便可得到你想要知道的真相。

    但这种代价，是术士们在计较得失后，不愿付出的，真相牵扯到的事情越复杂，付出代价也会越大。

    相反，一些鸡毛蒜皮的家常小事，术士能随便知道。

    黄月初早就尝试了潜入内景，向天道询问陈朵目前身在何处，可出现在内景的，是一个比人还大一圈的火球。

    这火球便是真相的桎梏，打破这火球，月初便能知道一切，可他不敢，因为代价是三分之一的寿命。

    黄月初求的是长生仙道，自然不可能消耗大量寿命干这种事，太不值。

    掂量一番，月初打消念头，决定入学南不开大学后，再寻找下一个机遇。

