
　　且不说琴酒去了一趟空，雨宫纪子反正是被警察叔叔一路安全的送到了家门口。

　　正好在她家门口的工藤新一忍不住道：“你终于还是犯罪了吗？”

　　警察拍了一下他的脑袋，“这么可爱的小姑娘怎么会犯罪呢，她是迷路了。”

　　雨宫纪子小脸一黑，你还是说我犯罪算了。

　　工藤新一看向雨宫纪子，原来你还有这种属性吗？

　　警察叮嘱一番后才离开，工藤新一侧目：“我的笔记本呢？”

　　雨宫纪子委屈道：“被别人抢走了。”

　　工藤新一闻言，问了一下：“是不是一个和我长得有点像的？”

　　“嗯，是不是你换了一发型来抢劫我？”

　　工藤新一白了她一眼，那个人到底是谁这个问题还有的研究，但是。

　　“你还是犯罪了，偷窃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你在说什么，我会犯罪吗？我只会让人想犯罪，偷东西也只偷心。”

　　雨宫纪子认真的指出他的错误。

　　“你注意点，谦虚啊，不是所有人都会被你的外表迷惑的。”

　　“谁能免疫？”

　　雨宫纪子眨眨眼，张大眸子让工藤新一能清晰的看见她琥珀色瞳孔如玛瑙般玄然，水晶般晶莹透彻。

　　仿佛就看到了雨宫纪子纯净的内心宛如沙漠中的清泉，清澈的倒映着单纯的天空。

　　有的时候眼睛就是会说话的。

　　工藤新一自信的笑道：“我就能免疫，我是不可能被你的外表欺骗的。”

　　“直男，够直…”

　　雨宫纪子比了个大拇指。

　　工藤新一翻了个白眼，什么乱七八糟的：“不说这个，你拿着我的笔记本是不是去了那边？”

　　雨宫纪子非常乖巧的摇头：“没有啊。”

　　“我都没说哪边你就知道？”

　　“啧。”

　　“还咂嘴，那边是你能去的地方吗？万一被卖了你准备怎么办？”

　　“让他们帮我数钱？”

　　“…”

　　雨宫纪子道歉，“抱歉啊，我知道新一在担心我，但是和新一说话的时候嘴巴有它自己的想法。”

　　工藤新一黑着脸，如果雨宫纪子对其他人也是这样就算了，但是这个现象只是对他而已，这是个病！

　　“得改！”

　　“啊哈哈…”

　　工藤新一看雨宫纪子这笑的很显然就是知错不改了。

　　雨宫纪子也是相信工藤新一，才本性暴露无遗，毕竟天天在工藤新一面前装是很累的，他的侦探力max，一点点不合理的小瑕疵都可能被他揪着把全局掀翻。

　　一千集里，到底有多少凶手遭了这种毒手。

　　所以，工藤新一很荣幸的体会到了真实的雨宫纪子。

　　如果他知道会这个模样，大概他早就“啊咧咧”，假装自己完全不懂雨宫纪子在装。

　　这样子雨宫纪子至少就不会像现在这样，把他放在独立的鱼塘里，这个鱼塘，海一般宽。

　　满满的都是雨宫纪子隐藏的一面…

　　深渊般黑暗。

　　“说正事，你是知道自动扶梯那个案件真相的吧？而且还拿了我记载线索的笔记本，到底想——”

　　“想睡觉…”

　　雨宫纪子打了个哈欠，倦倦的望着工藤新一，揉了揉眼角带着困意的泪水，巴巴的望他。

　　工藤新一无话可说：“…行，你赢了。”

　　雨宫纪子胜利的笑了一下，然后问道：“要我送你回家吗？男孩子晚上一个走在街上挺危险的。”

　　工藤新一转身就走。

　　雨宫纪子想的没错，工藤新一就是因为不知道她哪里去了才来她家找她。

　　主要还是红番区那边那个少年让他感觉莫名，同时又见不到雨宫纪子，就怕把她弄丢了的话，回头小兰真不知道得多伤心。

　　幸好，虽然是丢了，但只是迷路而已，不过雨宫纪子还会迷路这一点，刚才他差点没忍住笑出声。

　　至于这次的案件。

　　工藤新一走在路上沉思了一下，暂且搁置。

　　他已经大致划出了雨宫纪子，那个自称为黑羽快斗的少年，以及自动扶梯案件真正的凶手三个方向。

　　但事情似乎比他想象中的要复杂一点，雨宫纪子里里外外都在阻止他接触。

　　虽然有喜欢拒绝别人告白的恶趣味，但这个人对自己人很好，小兰和园子，还有他这个特殊待遇的……

　　看在雨宫纪子的份上，以及事情过于扑朔迷离，名侦探将事情暂且压下。

　　第二天一早，工藤新一发现了在足球场上踢足球的雨宫纪子。

　　罕见，社宝居然被允许上场踢足球了。

　　然后他看着跑几步就气喘吁吁，被其他足球社成员各种照顾放水，一脚把足球踢进了球门。

　　那位门将相当努力，拼尽全力，极力躲开足球，并且准备随时来一个飞扑实际上帮雨宫纪子把球送进自己球门。

　　只不过雨宫纪子也不用他，装着很弱的样子，轻飘飘的一脚还是把足球直直踢进了球门。

　　足球社的成员们发出一声欢呼，祝贺雨宫纪子的开门红！

　　两队都是，特别是那个守门员。

　　工藤新一简直没眼看下去了，太黑了。这些不是足球运动员，是演员。

　　在雨宫纪子一副“人家好累，要去休息一会儿，你们加油哦”的声音下，足球社原本都在为雨宫纪子进球欢呼的两队瞬间激烈碰撞在了一起。

　　“雨宫同学可是在等着看我进球呢！！”

　　工藤新一过去对雨宫纪子道声早，然后提议：“足球社你也祸害的差不多了，有没有考虑过其他社团？”

　　他觉得雨宫纪子不适合这种团队竞技类运动的社团，太毒瘤了。

　　“唔…其他社团？”

　　雨宫纪子眨眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第四十三：工藤新一：毒瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 