    林宇早就知道，秘源力是无处不在的。

    正因为秘源力无处不在，聚魂盘才能以固定的速度生成元能。

    还有，秘源力会影响接触到的任何生物。

    大武王朝的人之所以不能修炼远古时期的功法，就是因为受到了无处不在的秘源力影响。

    这种影响还导致同样的药材在远古时期和今天的药性截然不同，使得远古时期的药方全部失效。

    “这里的秘源力浓度是大武王朝的一百万倍，对人的影响肯定也不一样。”

    这一点是显而易见的。

    不过除了这一点外，秘源力对人的影响还和其表现形式有关。

    比如世家所在的空间裂隙，那里的秘源力可以凝聚成源石，但是大武王朝的就不行。

    大概这就是为什么被困在空间裂隙中的世家子弟可以照常修炼某些远古功法，生活在大武王朝的人就什么都修炼不了。

    再比如，大武王朝的秘源力能汇聚成团，但是魔域中的秘源力就不会变成那样。

    还有，大武王朝的秘源力只是令人变得无法修炼，可以被吸出精气，但是魔域内的秘源力却会导致人的血肉发生异变，修炼魔功之后就能变成魔。

    “先想办法离开这里！”

    林宇收回思绪。

    此时他还没有彻底脱困，仍是在跟着曾经生活过的碎片世界一起急速飞行。

    和之前的唯一区别是，现在的他是在碎片世界的晶壁外面，原先是在里面。

    林宇转过身子，朝远离碎片世界的方向飞去。

    他想试试看自己能否脱离那股恐怖力量的掌控。

    不知飞了多久，林宇渐渐发现没有任何东西在束缚自己的行动。

    也许是那股力量没空分心他顾，也许是根本没注意到他。

    毕竟相比起那个碎片世界，自己连一粒沙尘都算不上。

    又飞了差不多半个时辰后，林宇转头一看，发现自己已经能将那个碎片世界尽收眼底。

    就好像宇航员上了太空就能看清整个地球的全貌一样。

    现在他也能看清整个碎片世界的形状。

    这是一个巨大的扁球形，外面被晶壁包裹，只能透过晶壁上的一些裂隙窥视内部的景象。

    而相比起碎片世界的全貌，林宇最在意的还是那只抓着碎片世界的巨手。

    之前的猜想没错，碎片世界确实是被一只巨手抓着来到这个完好的大世界的。

    “竟然能随意抓取一整个世界，这种力量……”

    这种力量完全超出了林宇的想象，只能用不可思议来形容。

    要知道这虽然只是个碎片世界，但是其体积比整个地球还大。

    试想一下，太空中突然出现一只巨手，将地球像抓鸡蛋一样抓在手中，会是怎样的一番骇人景象。

    这种景象常人根本没机会看到，林宇此时却亲身经历了。

    不得不说，这一幕对他的冲击太过巨大，令他的三观都焕然一新。

    林宇悬浮在空中，神情木然地注视着那个已经变成一个小点的巨手和碎片世界。

    许久之后，他才从极度震撼中回过神来，朝下方落去。

    这个完好的大世界结构和碎片世界一样，也是天圆地方。

    不过和碎片世界的天空相比，这里的天非常高。

    至少在他所在的这个位置根本看不清下方的东西，也不知道下面是不是就是地面。

    飞着飞着，突然……

    一股异常强大的力量突然包裹住林宇的身躯，拉着他急速朝下方坠落。

    林宇在这股力量之中动弹不得，只能任由其带着自己朝下移动。

    周围的景物飞速变换。

    不知道穿过了几道云层，林宇才依稀看到地面上的景色。

    这时，那股力量突然消失不见。

    林宇忙全力催动真元，才勉强止住急速下坠的身体，在离地约十公里的地方完全停下来。

    他悬浮在空中，本能地抬头朝上望去。

    “这里的天如此高，但是看上去却感觉和那个碎片世界的一模一样。”

    林宇不知道这个世界的地面离上方的世界晶壁到底有多远，他只知道地面和晶壁之间隔着许多云层。

    刚刚下来之时，他接连穿过了至少七八道云层，每两道云层之间都相隔非常遥远。

    他敢百分百确定，地面上的人根本不知道高空处刚刚有一只巨手抓着一个碎片世界飞过。

    “这么高的天，倒真是名副其实的九重天。”

    林宇收回视线，迅速朝下方落去。

    这里的秘源力浓度如此之高，只怕这里的危险会比自己想象得多。

    因此现在不是纠结天有多高，地有多厚的时候。

    那股拉着自己急速下坠的力量暂时也没必要去了解。

    这些东西光靠自己想是得不出结果的，赶紧去这个世界的人族聚居地看一看才是眼前最紧迫的事。

    “那座城应该是在东南方向。”

    刚刚从空中掉下来的时候，林宇看到远处有一座大型城池，他决定先去那座城里看看。

    ……

    一座殿堂内。

    “掌教至尊，我们又找到一块新的空间碎片，里面生活的人族个个都能用来抽精炼丹。”

    一名白衣男子躬身对端坐在殿堂正中的老者说道。

    “好！”

    老者抬眼看向白衣男子，脸上难得地露出一丝淡笑。

    能用来抽精炼丹的人族非常稀有，至少这个大世界内没有。

    只有某些飘荡在虚空之中的空间碎片，其中也许会生活着一些这样的人族。

    “这些人族非常宝贵，务必精心养育，让他们尽量多繁衍几代，物尽其用。”

    老者对白衣男子吩咐道。

    这些人族来到这个世界后，即便依然生活在原先的空间碎片中也会受到这个世界的影响，导致血脉被稀释。

    因此必须得小心照看才能延长使用寿命。

    白衣男子忙行礼道：“是！”

    老者微微点头，随后又道：“还有件事，你亲自安排人去那个空间碎片里看看，看是否有血脉特异的人族，有的话带来见我。”

    “是，属下定会全力处理此事！”白衣男子忙保证道。

    “你先下去吧。”老者挥挥手，叮嘱道：“继续安排人在虚空中搜寻空间碎片，免得被其他门派势力抢占先机。”

