    南有南皇，司掌洪荒南部，为南皇，果位次于东皇而高于西皇与北皇。

    西有西皇，司掌洪荒西部，为西皇，果位次于南皇而高于北皇。

    北有北皇，司掌洪荒北部，为北皇，果位为六御垫底，虽说是六御末尾，但也是其余存在可望而不可即的存在。

    不知多少的生灵想要得到六御果位，哪怕只是其中最小的北皇，那也是无数先天神圣趋之若鹜的存在。

    “西有太一者，自大日之中而起，生而执掌大日权柄，身照九幽之下，助轮回之所降生，于天地之间有着大功，今日朕敕封太一为东皇，为诸皇之长，统御洪荒诸皇，治理洪荒东方。”

    帝俊身化万古，照耀诸天，将敕封之文传至洪荒每一个角落之中，一如先前的敕封后土一般。

    “东皇至高无上，当尊东皇太一。”

    万族万灵尽皆口称道，此乃尊称东皇果位，而非是对太一的尊敬。

    若是说天帝帝俊令万族万灵感到由衷的敬佩的话，那东皇太一就是一个无情至尊的代言词，太一所闻名者乃是其无情其手段狠辣其实力超绝，又霸道无双，一经出手必有陨落之灵，所到之处，众生无不闻风丧胆。

    所以，对天帝乃是敬仰，而对东皇就是畏惧了。

    虽然太一从未主动找过事，但是奈何这是个杀性极大的主啊，出手完全不顾死活，也不怕牵连到那些无辜生灵的，最为关键的是打还打不过对方，所以，洪荒万灵才这么怕他。

    随着天帝敕封所下，东皇太一一身帝袍显化上绣三足金乌绕日而行，于洪荒东方至高之所，也就是大日所在，于大日之上出现了一尊东皇宫。

    那是天道有感，自动生成的宫殿，是给东皇处理日常事务的事情。

    东皇宫与妖皇宫于大日之上隔着无尽火海相望，但无论是规格还是样式，东皇宫都无疑要更胜妖皇宫一筹。

    诸皇之长，可不是随口说说，从所有的一切上都是设定好了的。

    “见过东皇陛下。”后土微微颔首，笑道。

    “见过地皇陛下。”太一亦是微微颔首，道。

    花花轿子人人抬，对方喊他，他不可能不去尊称对方。

    一旁的元姆夫人看着太一眼冒金星，那双目之中满是崇拜与爱慕之色，丝毫不加以掩饰，看得一旁的太一心中都有些发毛了。

    “此间事了，速速回去。”太一见事情已然落幕，自己也已经证道了混元，故而开口说道。

    说完，不理众人，身形一闪便朝着天宫而去。

    天帝帝俊的身形也逐渐消散。

    而元姆夫人更是直接追着太一而去了。

    现在的地府之中也就只剩下了后土、土伯、元炁夫人三尊神圣了。

    “后土娘娘。”土伯微微颔首，尊称一句。

    “土伯道友，你可愿加入地府之中，尊位任你挑选。”后土看到土伯，心中知晓对方是契合幽冥之道，而且那头上双角更是九幽黄泉，和地府之中的黄泉路还有黄泉河有着莫大的关系。

    黄泉河又被称之为忘川河，是黄泉路的尽头处与地府幽冥大殿划分之地。

    “如此甚好，娘娘给什么职位，吾便接着就是。”土伯知晓这个世界之中从来就不只是一个人便能为所欲为的，所以对于加入一方势力并不排斥。

    而且地府作为新生的势力发展潜力又是巨大无比的，地府本身便是仅次于天庭的势力，自成一界，这幽冥地府类似于天庭那般的超级洞天，只要发展的好，再加上其特殊性，必然是洪荒之中屈指可数的势力。

    更何况后土又是巫族的祖巫，虽然如今血统不存，变成了六道后土，但这么多年以来的情分又岂是说没就没的。

    巫族虽然是以血脉为核心聚集的，但是只要是后土一天信奉盘古，那特么照样也会视后土为祖巫。

    十二祖巫从洪荒之初便开始孕育，至今不知过了多少万年，其余的十一位祖巫平日里也对后土多加照顾，怎么会因为血脉不存祖巫之身没了而不认后土这个妹妹呢。

    “地府之中，神位早已注定，除吾之外，当以酆都大帝为尊，但酆都大帝事务繁忙，需坐镇地府幽冥之中，你可愿意？”后土娘娘出手就是最为尊贵的一尊神职，地府之中所有的神灵职位都是由她一人说了算，她想要让谁当就可以让谁当。

    这就是身为地府之主的权力。

    “不愿，不愿……”土伯听说还要坐镇地府之后，当即摇头甩手不干。

    他好不容易才拜托使命，正想去洪荒之中四处走走，岂能愿意充当这所谓的酆都大帝。

    他之所以想要加入地府全是因为看重后土以及地府的发展潜力罢了，又非是想要统辖管理谁。

    “那便以土伯为职，位同酆都大帝，但并无实权，平日里也不需要干什么事情，你看如何？”后土看出来了土伯的想法，瞬间便捏造出来了一个职位。

    只是这个职位并无什么权力，相当于在幽冥之中挂职的。

    当然了，土伯这么强的一尊神圣，真要是想要做些什么，当然也能成为地府当中的一个小山头了，照样能掌握实权。

    “好！”

    土伯听到之后，毫不犹豫的答应了下来。

    “元炁道友，可否要一同加入地府之中，相互之间好歹有个照应。”后土笑着看着元炁夫人说道。

    她之所以拉对方过来也是因为幽冥地府毕竟要经过归墟之地，归墟之地不像轮回之所一般，她想要操作便可操作。

    若是对方执意阻拦残魂进入轮回之中，短时间内后土还真拿对方没有办法。

    所以当下之急当然是拉着对方进入到地府之中便是最好的办法，事后再如同天庭一般大开方便之门。

    地府不同于天庭，所以地府的门户应当弄的再多一些才好，最好是能够随时随地召唤出来，可以进入到地府之中。

    “不了，吾心不在此，还请娘娘放心，归墟之地并不会成为阻拦鬼魂们的通道。”元炁夫人摇了摇头，拒绝了这一提议。

    她自从看到天帝之后，心中有些情愫油然而生，却是不想加入地府之中，而是想要进入到天庭之中。

