    王柄权懒得和一个小姑娘计较，指了指她，对周九二说到：

    “先生，请你帮她算一算吧。”

    周九二见对方是个小姑娘，想起了自家年龄相仿的丫头，神情也没之前紧张了，笑眯眯地问到：

    “这位姑娘, 请问你的生辰是什么时候？”

    见老者直呼自己姑娘，而非小姑娘，这让月饼十分受用，她一反常态很有礼貌道：

    “回老先生，是乙亥年四月初八的卯时。”

    周九二在得到对方生辰后，便眯缝起眼一阵掐算加念念有词，随后开口道：

    “依老夫所见，你今年应该虚岁十二了，姑娘，我说得可对。”

    不等月饼说话，王柄权却是率先开口：“老头，你若是想把我们当傻子，怕是你走不出这条街。”

    在触及到王柄权冰冷的眼神后，本想蒙混过去的周九二连忙拿出看家本事，认真道：

    “额……老夫的意思是，姑娘年纪轻轻，脸色却隐隐透露出灰拜之意，怕是命不久矣。”

    “说得不错，不过这些我们已经知道了，说点我们不知道的吧。”

    王柄权依旧语气冰冷，他虽然已经确定眼前的老头确实有点本事，但从对方说话的方式来看，又是个贪生怕死的老油条，若是对其笑脸相迎，对方肯定能糊弄就糊弄。

    所以他干脆坏人做到底，逼得对方认真卜算。

    果然, 见对面男子仍是不满意, 周九二又赶忙从怀中取出一个龟壳。

    这龟壳不同于寻常龟壳，其上有一道浅浅的裂缝，裂缝之上还锔有几个在瓷器上才能看到的银色锔钉。

    不知道的还以为他这装备多高级呢，只有周九二自己清楚，这浅浅一道裂缝，代表着自己失去的二十年阳寿。

    深吸一口气，他开始摇晃起了手中的龟甲，随着“哗啦哗啦”几声过后，龟甲内的铜板被尽数倒出。

    小老头皱着眉头看着手上的铜板，半晌没有说话，之后又掐算了好一阵，这才开口道：

    “依据卦象显示，这位姑娘是借气于人，替人挡灾才会有了今日之祸，不过吉人自有天相，也并非没有解决之法。”

    “哦？怎么个解决之法？”

    王柄权的神情第一次有了变化，对方所言与朴问的猜测基本无二。

    周九二仔细瞅了眼卦象道：

    “卦象显示, 姑娘尚有一线生机, 位于西南方，这生机若是能够延续，则可逢凶化吉，因祸得福，若是延续不上，恐怕姑娘会就此……”

    接下来的话已经无需他多说，王柄权听到这皱起了眉，头一次客气地问到：

    “敢问先生，可有确切位置？”

    周九二继续看着卦象摇摇头，“天机所致，凡事留一线，若是看太透，恐怕对你我都不好。”

    王柄权闻言点点头，没再勉强对方，毕竟这种虚无缥缈的东西，他也不敢说就是故弄玄虚。

    依旧和之前一样，做完这一切的周九二开始眼巴巴地等着相金。

    王柄权则和没事人一样，低头沉思着什么，实在想不通的他索性不去想了，先走一步看一步吧。

    “这位先生，我这还有个大活，不知道你愿不愿意接？”

    周九二闻言立马来了精神，笑眯眯道：

    “当然接，除了卜卦算命，本人还会开锁，通下水道，修屋顶漏水……”

    “行了行了。”王柄权赶忙打断，“我想让先生帮我算一个适合成亲的吉日，越快越好。”

    说着，王柄权就递上了自己和严荣荣的八字。

    “这……”

    一看到纸上的八字，周九二就不由唑起了牙花子，“二位这八字不是很合啊，我怎么瞅着其中一位至少能活一百多，而另一位，怕也只是一甲子的岁月，而且一人属虎，一人属兔，猛虎吃兔，属兔这位，怕是一辈子都要被压上一头。”

    不用问，这属兔的自然是王柄权了。

    “依老夫所见，二位最好还是不要成婚，姻缘虽好，可也得命理相和。”

    周九二犹豫再三，还是说出了心中所想。

    王柄权闻言沉思了起来，他虽然不懂算命，但星座还是懂一点的，他和严荣荣的确星座不和，但情至深处，身不由己。

    “敢问先生，可有破解之法？”

    想到最后，王柄权还是选择坚持下去。

    “也不是不行，若是王爷能再娶一个属狗或者属猪的妃子，那三人相生相克之下，倒也和睦。”

    再娶一个？还是算了吧。

    王柄权虽然不想被一辈子都被压着，但也不想一觉起来莫名其妙变太监不是？

    “此事以后再说吧，还是请先生先帮我算一下吉日吧。”

    周九二闻言叹息一声，既然人家不在乎，那自己也就不跟着裹乱了，他略一掐指，开口道：

    “三日之后，正是吉日！”

    “好，谢过先生。”

    王柄权发自肺腑道了句谢，然后从怀中掏出一张银票，递给了对方。

    周九二今儿个就是奔着银子来的，当下也不客气，直接接过，收入袖中。

    “多谢王爷。”

    回谢一句后，他又重新扛起破帆，转身离去。

    娘嘞，这可是足足一百两银子啊，接下来一年多都吃穿不愁了，周九二边走着，脸上难以抑制地流露出来喜色。

    他之所以这么拼命，主要还是为了家中那个丫头。

    虽说自己做了个便宜爹，但那丫头实在讨人喜欢，一嘴一个“爹爹”，听得周九二甚是欢喜，于是他也默默决定，一定要努力赚钱，为丫头攒下一笔不菲的嫁妆。

    ……

    待周九二离去，小姑娘月饼这才朝身旁男子小声道：

    “谢谢你。”

    “嗯？”

    王柄权一副发现新大陆的表情，嬉皮笑脸道：

    “咱们的公主殿下，也会谢别人了？”

    本以为小丫头会说些话怼一下自己，没想到对方只是笑了笑，说到：

    “之前和你那样说话，也是因为你伤了朴白眼，现在看你如此尽力地帮我们，我也就恨不起来了。”

    “哈哈哈，原来是为了那家伙，哎……真可惜。”

    “可惜什么？”

    “可惜你晚生了几年，否则那家伙就有福了。”

    “……”小姑娘一阵无语。

    “不过，还是有件事想拜托你一下。”小姑娘开口有些犹豫，显然不习惯拜托别人。

    “说。”王柄权表现地很大度。

    “今天这件事，还是先别告诉他了，他已经够难受了。”

    “好，我知道了。”

    王柄权点点头，目送着月饼回到府内。

    待月饼走后，一旁的小春子询问道:

    “殿下，您和严小姐？”

    “哎……走一步看一步吧。”

    王柄权长叹一声，看向远方。

