    王大毛的家世沈焚还是知道的。

    也是在很小的事情父母双亡，机缘巧合之下，加入了东厂，开始了在天牢中当小卫的日子。

    王大毛在天牢已经五年多了，没有任何的晋升，一没有背景，二没有钱，三没有绝世高手的武功，想要晋升几乎不太可能。

    却没有想到，这货竟然有个六扇门女捕快的未婚妻......

    竟然对方没有嫌弃他，还和他住在了一起......

    虽然没有自己想象中的那样，但即便是这样，显然人家女方是接受了王大毛啊！

    要不然。

    人家干什么和你住在一起？

    要知道，女人的清誉，那可比她们的命还要珍贵。

    沈焚似乎明白了什么，姬瑶花这些女人，曾经可是被训练出来的，是不是清白之身，这一点沈焚不知道，但是，她们的经历注定她们不能像普通的女人一样。

    所以。

    遇到自己的未婚夫之后，哪怕是比王大毛的地位高，对方也不会有任何的不适，反而还会处于弱的一方。

    一是因为她是女人，二就是因为对方的经历。

    至于三嘛。

    沈焚可以肯定，年纪大了啊！

    算算时间，她们可都是奔三的人了，一个女人，在这个时代奔三还没有成亲的话，即便是女捕快，她们心中也渴望一个家。

    更不要说她们这些从小被培养的了。

    比一般人还要渴望。

    就连总捕姬瑶花还渴望爱情呢，那其他人更不要说了。

    “沈哥，你说的是真的？”王大毛惊喜的跳了起来，眼中带着光，一种，光，无法言语的光。

    沈焚问道：“怎么了？”

    王大毛鼻子一抽，说道：“如意也和我说过，她找个机会就和总捕说，如果总捕不同意的话，如意就准备不做女捕快了。”

    沈焚闻言。

    心中一痛。

    这该死的恋爱头脑，为啥我怎么没有？

    “放心，就算是姬瑶花不同意也得同意，那个冷冰冰的女人就是欠收拾，只要那边开口，你沈哥我肯定给你办得风风光光的，明明白白的。”

    王大毛：“沈哥，我......”

    “你，今天放假，回去准备一下怎么和你家那位说，确定之后，后天，不，明天咱们就去！”沈焚拍了拍王大毛的肩膀，说道。

    “你去准备，你沈哥我去将青龙刀手，黑衣箭卫调来一些，充当一下场面，咱们东厂的人下聘，那必须要有牌面。”

    王大毛：“沈哥，会不会太招摇了？我只是一个小卫......”

    沈焚：“不，你是我的兄弟！”

    王大毛：“沈哥~~~！”

    “好了，你去吧！”

    沈焚离开天牢，去找曹正淳了，其实这一次并不是完全为了王大毛，而是因为六扇门手中的案子，一般的案子，根本轮不到东厂，东厂一年都没有几个案子。

    大多数的案子，还是在六扇门的手中。

    自己得找个理由，可以接触到案子，而且还是光明正大的接触，江湖中的案子，才是自己提升实力的唯一办法。

    如果仅仅靠着天牢中的那些高手，他能吸几个？

    三五个已经是顶天了。

    所以。

    必须要有新的“货源”。

    江湖人中的案子，无疑是最好的选择，而且，还可以刷业绩，一举两得。

    ......

    曹正淳面前，沈焚期待的看着。

    “师父，你想啊，咱们东厂多久没有碰过案子了？”

    “除了那些陛下钦定的之外，还有哪些案子是咱们东厂碰的？要是这一次可以成功的话，那徒儿就有借口去找六扇门，参与案子里面。”

    “只要案子破了，碍于情面，六扇门也得给咱们分点吧？”

    “积少成多啊师父，一旦多了起来的话，陛下就会知道，同样也会知道咱们为什么会和六扇门联合，师父，这样一来，会给陛下一种什么样的感觉？”

    曹正淳问道：“什么感觉？”

    沈焚说道：“咱们东厂愿意帮助任何一个部门啊！”

    “咱们这是在帮忙啊！”

    “陛下会怎么看待您？您是为了大武皇朝，不计个人恩怨，咱们和护龙山庄的恩怨可是很久了，陛下也知道，六扇门的背后谁站着？铁胆神侯啊！”

    “所以，您在陛下的眼中，将会是一个什么样的督主？”

    “为大武皇朝解决麻烦的督主，为大武皇朝宁愿低于铁胆神侯一头，宁愿自己受委屈，也要为了大武皇朝贡献自己啊！”

    沈焚激动的说道：“但是事实上呢？这些只是陛下能感觉的，您不需要做任何的事情，让徒儿去做，至于其他的，师父您忘记了，铁胆神侯可还给了我十万两作为卧底啊......”

    “一旦我们的业绩刷上去，今后只要一有大案子，陛下会想到谁？”

    “当然是师父啊！”

    曹正淳微微皱眉：“为何？”

    沈焚说道：“因为六扇门的案子，咱们东厂参与之后都破了。”

    “一件两件没事，可多了起来以后呢？陛下就会觉得，六扇门破案还需要咱们东厂帮忙......”

    听完这话，曹正淳眼中一亮。

    “你的意思是，时间一久，陛下就会觉得六扇门没有什么本事，案子还需要咱们东厂来帮助才能破。”

    “一旦陛下手中有大案的话，那自然就会想到咱们一直帮助六扇门破案......”

    沈焚猛地点头：“没错师父，正是这样，时间一久，六扇门在陛下的眼中，就等于可有可无了，甚至，咱们东厂可以取代六扇门。”

    “甚好！”

    “小沈儿，这一次你做的非常好！”

    “你要的人，咱家都给你。”

    “记住，破案的时候，难免会遇到高手，到时候，六扇门恐怕也会死一些人，对吗？”

    沈焚眼中一亮：“师父高明！师父睿智！”

    “哈哈！”

    “你这小子，当然，六扇门的背后是铁胆神侯，记住也给他们点好处，要不然的话，铁胆神侯恐怕会对你有所怀疑。”

    沈焚点了点头：“师父放心吧，我已经准备好了，到时候天牢中的那些家伙，给他们穿上咱们东厂的衣服......”

    曹正淳一点沈焚的额头。

    “好小子。”

    “既然这样的话，那咱家也不会拖你的后腿，江湖中的高手咱家会再抓来一批，留着你使用。”

    沈焚：“多谢师父！”

