    林墨并不知道薇薇已经决定了，要帮他走出同伴遇难的阴影这件事。

    他甚至都不知道自己什么时候多了个同伴…

    红发，乃至索隆、山治和乔巴他们，只能算是他经过那些岛所结识的普通朋友而已，并不能算得上是同伴。

    与此同时，红发海贼团的船上。

    红发正和他的船员们开心地在船上举办宴会。

    忽然，他冷不丁地打了个喷嚏。

    “哈哈哈，老大你真弱啊，居然感冒了。”

    “头儿，你这身体不行啊，我看你还是多喝点蛇酒补补才好。”

    “对对，蛇酒可是个好东西，回头有机会让林墨小鬼给你多送一点过来，哈哈哈…”

    船员们纷纷调侃起了红发。

    红发倒是不以为然地揉了揉鼻子，龇牙笑道：“什么感冒？肯定是有人在想我，说不定就是林墨那家伙在想我，哈哈哈…来，小的们，继续喝！”

    林墨回到旅馆后，将酒葫芦里的酒全部喝完，感觉还不够，又从系统空间里拿出了两瓶在别的岛买的酒，全部下肚后才睡下。

    次日。

    林墨一大早便起来了。

    阿尔巴那的早市也是热闹非凡。

    林墨随意找了个早餐店，点了碗面，正吃着。

    隔壁桌，一个戴着面具，穿着普通的男人背对着他，将一个圆滚滚东西的麻袋丢在桌上。

    坐他对面的是个长得很胖，穿着一身锦衣玉服，还戴着一顶橙色小圆帽的中年男人。

    中年男人见面具男居然如此不客气地将那‘东西’丢在桌上，立刻将麻袋抱了起来，打开看了眼里面的货物，确定没问题后，便没好气地说：“这东西有多珍贵你不知道吗？要是被你砸烂了怎么办？我可不会花大价钱买一个残次品！”

    面具男轻笑道：“这东西可没那么容易坏，就算真的烂了，吃了照样能得到你想要的能力。”

    中年男人不服气地说：“哼，这东西我可是打算拿来当收藏品的，要是烂了，还有什么收藏价值？”

    面具男摆手道：“所以，你该支付我的佣金了。”

    “该给你的钱自然少不了，可这一个果实你就要二十亿，怕不是疯了吧，别以为我不知道这东西的市场价，十亿，我最多给你十亿。”中年男人打算跟面具男讨价还价。

    面具男忽然冷笑了下，将腰上配挂的改造枪‘啪’地一下拍在桌上，枪口对正中年男人。

    中年男人愣了下，额头不由冒下了几滴冷汗：“喂喂，你只是个赏金猎人，你得抓多少赏金犯才能赚到十亿？这样吧，十二亿，不能再多了。”

    面具男冷笑道：“海军可是以三十亿贝利拍下这颗果实的，我收你二十亿，不过分吧？既然你要讨价还价，那就问问我的枪同不同意。”

    中年男人不信：“三十亿？你开什么玩笑！怎么可能真的会有人花三十亿去买一颗恶魔果实？”

    面具男轻笑着抬手指了指身后，正在吃面的林墨：“那小子当时也在拍卖会，你可以问他，或者，你可以问问你那些去拍卖会的狐朋狗友们，”

    中年男人顺着面具男手指的方向看去，看到林墨，愣了下，随即捧腹大笑：“哈哈哈，霍斯，你是在逗我吗？那小子有十岁吗？他能进的去拍卖会？”

    “怎么不能？”面具男好笑道，“知人知面不知心，可别用外表去评判一个人，那个小子可是个不得了的狠角色呢，对吧。”

    话说着，面具男霍斯便转头看向林墨，并对其咧嘴一笑。

    林墨并不想听这两人之间的对话，可偏偏他们就是邻桌，想听不到都不行。

    霍斯所说的，不难猜到，他给对面的胖子富豪送来的就是之前在犹巴拍卖的烧烧果实…

    至于这个面具男霍斯是怎么从赤犬眼皮子底下夺走烧烧果实的，林墨就不知道了，他也没兴趣知道。

    本来打算吃碗面就走，却不料，面还没吃完，就被对方给艾特了。

    林墨直接选择了无视霍斯。

    中年男人冷笑道：“我看你就是在故意抬高价钱随便找了个臭小鬼来帮你，说不定这个小鬼跟你就是一伙的。”

    “看来，你是不信我了。”霍斯朝中年男人伸出手，“那交涉失败，把烧烧果实还给我吧。”

    “想得美！”中年男人立刻抱紧了手中的烧烧果实，“既然这好东西已经到了我手里，你就别想再拿回去！本来就是我雇佣你去抢这果实的，如果不是我，你根本不知道犹巴会拍卖这东西，我现在改变主意了，我最多给你五亿，你要就拿走，不要，哼哼，这里可是阿尔巴那，而且还是治安最好最繁华的街道，你敢在这里杀我吗？”

    霍斯忽而再次冷笑了下，直接拿起桌面上的枪，对准了中年男人的脑袋。

    中年男人嘴角勾着笑，直盯着他：“五亿还是被阿尔巴那王国护卫队追击，你可别选错了，一步错，步步…”

    中年男人话还没说完。

    只听‘砰’的一声闷响。

    一枚比普通子弹还小三倍，高速旋转的特殊子弹一下击中了中年男人的眉心。

    中年男人瞪大了双眸，在难以置信的表情下，猛地一下俯面倒在了面前的桌上，头部以下的桌面逐渐蔓延开一摊鲜红的血泊。

    “啊！杀人了！”

    “天哪，居然有人敢在阿尔巴那杀人…太可怕了，护卫队呢？护卫队的人在哪？”

    霎时，周围尖叫声一片。

    霍斯则一副一切尽在掌握之中的模样，淡然起身，将中年男人抱着的装有恶魔果实的小麻袋夺了过来，随后看向已经吃完面，正在擦嘴的林墨，勾着嘴角笑问：“小鬼，你对这恶魔果实感兴趣吗？只要价钱合理，这颗果实就归你。”

    林墨神色淡漠地起了身，将这碗面的面钱放在餐桌上。

    他没打算搭理霍斯，直接无视了周围民众的糟乱惊呼，转身准备去酒馆的时候，一眼就看到了混在人群中的薇薇。

    此刻，薇薇眼中满是惊恐之色。

    伊卡莱姆追着薇薇挤进围观人群中，当他看到面店的一张餐桌上倒着一个头压着一滩血迹的男人后，第一件事就是赶紧捂住薇薇的眼睛，刚准备问是怎么回事的时候，发现林墨居然也在这！

