    鸡笼港外那条乱石砌就的防波堤，长满了青苔，在周而复始的潮水冲刷下，顽强的带蓝色的海带去青翠的绿，有笠翁独坐其上，垂钓海鱼。

    “爷爷，看！”一个梳着羊角辫的小孩儿蹦蹦跳跳的从大堤的另一边跑来，欢呼着挥舞着手中的一只张牙舞爪的动物：“我在那边抓到一只海螃蟹，好大的一只哦！”

    “国栋乖，就在这边耍，不要走远了，这上面很滑的，掉进海里就不美了。”笠翁慈爱的看向自己的孙子，不忘叮嘱道：“这只螃蟹等会回家就烧给你吃。”

    “不怕滑，我游水很好的。”小孩子有初生牛犊的脾性，小嘴一撇：“爹每逢营里放假，就会带我去游水，不像爷爷，只会带我钓鱼，好没趣！”

    “钓鱼好啊，修身养性。”老头儿哈哈大笑：“原来你喜欢你爹，就是因为他带你游水？”

    “不止不止。”小孩儿忙把手乱摇：“我爹是大英雄，娘常常说，让我好好读书，今后当个比爹还威风的大英雄。”

    “哦，对啊，当个比你爹还威风的大英雄。”笠翁老头一把将孙儿揽过来，抱在怀里指着远处港湾里停泊的一艘艘大船，笑道：“你看，你爹在哪条船上？”

    “在最大的那一条！”小国栋将手一指。

    “那你知道那条船叫什么名字？”

    “不知道。”

    “叫定远号，是我们夷州镇守大将军的座船，你爹呀，就在船上做事，可不得了。”老头儿眯着眼，笑嘻嘻道：“你想超过你爹，可要努力，他可是大将军身边的亲兵，每月的军饷银子比我们家当年种地一年的收成还多。”

    “嗯！”小国栋用力的点点头，随即又天真的问：“爷爷，镇守大将军，比我爹还威风吗？”

    老头儿哈哈大笑，笑完了，方才把老脸贴在小孩儿的脸庞上说道：“当然比你爹威风了，威风多了，他就是这一边的天，我们能有今天的好日子过，全靠他老人家的恩德，你看，这些大船，船上的货物，都是海那边的贵人的，那些贵人，一个个可厉害得很，但没有大将军的同意，他们就不敢出海卖货，你爹有这么威风吗？”

    他说的船，是一条正从大堤跟前经过的福船，船满载着货物，一摇一晃的，朝着鸡笼港里驶去。

    “哦~”国栋目不转睛的看着那条船，漆黑的瞳孔中满是好奇和向往，他看了一阵，突然大声道：“爷爷，我要当比大将军还要威风的人，今后要让全天下的贵人，都听我的话，比皇帝还气派！”

    “哟，我家国栋真有志气。”老头儿笑得眼睛睁不开了，但还是谨慎的四处望望，看看有没有旁人：“不过以后可要注意，皇帝不是随便可以说的，让别人听见了，要杀头的！”

    “哦。”国栋似懂非懂的答应着，他不知话语的轻重，不大明白爷爷的警告，仅仅只是畏惧杀头这个字眼，于是闭嘴闷声，看看那条福船远远的进入港口，在引水船的指引下，靠上了岸。

    大将军，是怎么让那些贵人听话的呢？

    小小的心灵无聊的想到。

    他的眼睛眨巴眨巴，想了一阵，就挣脱老头儿的怀抱，兴高采烈的去寻找另一只螃蟹了。

    鸡笼城，知县衙门。

    沙舒友搓着手，有些局促的走来走去，一刻不能停息。

    聂尘被他晃动的身形搞得有点焦虑，忍不住从山一样高的账册中抬起头来，一把将墨香浓郁的册子推到一边，道：“沙大人，这些册子这么多，你让我何时能看得完？”

    “不多不多，仅仅是最近两年的流水账而已。”沙舒友忙凑过去道：“请将军看仔细些，每一笔入账出账我都标明了的，看起来很轻松。”

    “轻松你个大头鬼！”聂尘爆了粗口：“我远道回来，你就给我看这个？”

    “海一样的银子，我这不是担心出问题嘛。”沙舒友道，伸手把账册拿过来，指指点点：“都是按照将军你教授的方法记载的，比原来的简单多了。”

    “这些账你们盘了就好，不用让我一笔笔的过目。”聂尘大手一挥，道：“不然我让你当这个县令干啥？不就是让自己轻松点吗？我看上头每一笔都有户房的过手签字，有你的确认签字，清楚无误，再说你已经给我讲了快两个时辰的账目，我心中有数了。”

    他这么一说，沙舒友也不好再勉强，只好拱手道：“将军如此信任下官，我……”

    “用人不疑，没啥好感激的。”聂尘站起来，伸了个大大大的懒腰：“好了，在你这里坐得差不多了，我去炮厂一趟，卜加劳在那边等得快冒烟了。”

    “将军这就要走？”沙舒友一怔：“沈州平还在外面候着呢。”

    聂尘将手在额头上一拍，道：“啊？我都忘了他了，他是个什么官来着？”

    “此人本是福建按察使司的人，与我同僚，但这两年攀上了新任福建巡抚，连升两级，现在是五品官，在巡抚衙门里做事。”

    “他来干什么？为什么要求见我？文武不同道，你打发他走得了。若是要支取银子，你自行处理便是。”

    沙舒友忙摇动双手：“若是能打发走，我早就打发他走了，这些年过海而来的朝廷官吏也不少，我都不敢让他们打扰你，可这位不同，他非要见你不可，听说，还带有新任巡抚的口信。”

    “新任福建巡抚吗？”聂尘端起茶杯喝了一口：“是谁啊？”

    “叫熊文灿。”沙舒友想了想道：“是万历年间的进士，在山东多年主政，一年多前才提拔为福建巡抚，朝廷的邸报上说，他很有才能。”

    “熊文灿？”聂尘一口茶水差点喷了出去，瞪圆了眼惊道：“那位招安大师？”

    “招安他的确有心得，在山东用招安的法子平了好几路响马，邸报上都写得很清楚。”沙舒友奇怪聂尘在外面漂了这么久居然还有空看邸报：“不过是不是大师就不清楚了。”

    “他派人找我干什么？”聂尘不禁奇怪：“我又不是海盗，我是正经的朝廷官军。”

    沙舒友心想你若是正经官军，那外面的生意是什么？正经官军会有账册上那么海量的现银流水吗？都快比得上大明朝廷一年的税收了。

    富可敌国的官军，谁见过？

    他当然不会把这些话说出来，只是道：“不晓得，将军见一见就知道了。”

    唯恐聂尘没兴趣见人，沙舒友提醒道：“福建巡抚有军权，将军怎么说也是他手下的一个带兵的人，要给他一点面子的。”

    “那就见见吧。”聂尘抖抖衣袖，他穿着一身轻便舒服的道袍，头上束着一根带子，随便挽了个发髻，当他翘着二郎腿斜靠在椅子上时，毫无朝廷命官的样子。

    沙舒友想让他正正衣冠，转念一想，啥也没说，扭头就出去请人了。

    于是沈州平一身隆重的官服正高冠的进来时，看到的是一个衣着随意、正在吃桌上盘子里水果的社会闲散人士。

    “坐，吃点葡萄。”

    聂尘一只手挠了挠的脚脖子，另一只手指了指了盘子，热情的招呼道。

