    “火气攻心？”夜帆的眉头皱起来，“这病情恐怕没那么简单。”

    “没那么简单？小后生你真是好大的口气！”一个步履蹒跚的老者带着一个三十多岁的年轻人走过来。

    贾院长看见他们过来，立即介绍道：“夜神医，这位是张中明老先生，是咱们市一院的宝贝疙瘩，这是他的高徒孙业，也是中医界的新星。”

    孙业冷哼道：“就凭他也配叫什么神医？”

    “连我师傅都不敢自称神医，他看起来比我还年轻不少，有什么资格自称神医？”

    夜帆反驳道：“小孙是吧？如果神医是靠年龄册封的，那你脚下踩着的神医没有十万也有八万了吧，你倒是叫他们起来给你治治你的失眠多梦？”

    孙业勃然大怒：“你他妈的叫谁小孙呢！”

    “等等，你怎么知道我失眠多梦？贾院长，你告诉他的？”

    贾院长摇头道：“你可从来没有告诉过我你失眠多梦，我又怎么告诉夜神医？”

    孙业不依不饶：“快说，你到底是怎么知道的？”

    “我看出来的，不行吗？”夜帆不屑地鄙视他，“难道你不知道中医望闻问切，望气可知其病吗？”

    孙业的内心震撼了一把，但他仍然不愿意承认。

    “你少在这里妖言惑众，火气攻心是我师傅和其他几位老中医一起诊治后得出的结论，你凭什么无视？”

    夜帆怼道：“你师傅和老中医就代表权威了吗？既然他们那么厉害，为什么还有这么多治不好的病人死去？”

    “我~~~”

    孙业被他怼得哑口无言，谁在这年头敢说中医包治百病，一定会被大众的口水淹死。

    张中明发话道：“夜先生，就算你要反驳我也得说出个一二三四来吧，光靠伶牙俐齿说服不了我。”

    夜帆点点头：“张老您说得没错，治病救人可不是靠嘴巴的信口胡诌的，但显然您没把这个理念教给您的爱徒啊。”

    孙业又想骂回去，被张中明一眼瞪了怂了。

    夜帆说道：“很简单，就凭你们救不醒病人，就足以说明你们判断症状和用药都是错的。”

    “具体的判断需要我进去诊治之后方可知道。”

    孙业大怒：“你否定我师傅和众师叔的诊断就算了，好像进去胡乱干扰病人，你负得起这个责任吗？”

    “我负得起这责任！”林梦楠强势地怼回去。

    “里面躺着的人是我爸，我有权为他选择医生，有权替他做任何决定。”

    孙业道：“林小姐，这个人来历不明，我劝你三思后行。万一把你父亲治没了……”

    “啪！”

    林梦楠直接甩给他一巴掌。

    她瞪着通红的眼睛道：“你再敢咒我爸死，我就去法院告你，把你变成整个中医界的黑名单。”

    “我的父亲还在里面生死不明，我不想跟你们在这里逼逼赖赖。”

    “夜帆，我们进去，谁敢阻拦，别怪我不客气！”

    孙业被一个女人当众打脸，气得他当场就要暴走打人。

    贾院长将他死死拦住，怒斥道：“你小子怎么回事，连人家的身份都不清楚就敢大放厥词，就不怕人家分分钟让你死无葬身之地？”

    听到贾院长说得那么严重，孙业也冷静下来。

    “贾院长，他到底是谁？为什么连你都怕他？”

    贾院长面色沉重地说：“刚才东海市的梁院长给我打电话，说这个年轻人是他的师傅。”

    “他的师傅？”孙业有些惊讶，“不就是年轻点吗，也不至于怕成这样吧？”

    “你们记不记得江湖上有个昙花一现的名字，叫做白骨神医。”

    “什么！白骨神医！”孙业的手不自觉地颤抖了一下。

    “传闻他可以活死人肉白骨，一手针灸出神入化，难道他就是……”

    贾院长郑重地点点头：“根据梁院长所说，白骨神医就是夜帆。”

    孙业人仍然不怎么敢相信。

    “这怎么可能，他还那么年轻。那他成名的时候岂不是二十岁还没到？”

    张中明突然说道：“你们别讨论了，他要动手了。”

    于是，三个人都隔着玻璃墙往里看。

    ICU内病房内，夜帆、凌同、林梦楠都已经消过毒。

    夜帆先是检查了林向阳的脉搏、眼睛，又翻看了凌同提供的现代医学的检查数据，心中已经有数。

    林梦楠问道：“夜帆，我爸怎么样？”

    夜帆点点头：“说严重也严重，说简单也简单。”

    “有多简单？”林梦楠迫不及待地问道。

    “往简单的说就是他睡着了，自己不想醒。”

    “啊？”就这么简单？林梦楠不敢相信自己的耳朵。这么多人都治不好的病，怎么可能只是睡着了？

    凌同不可思议道：“夜神医这也太夸张了吧？我们专家组的人都判断他可能会成为植物人了。”

    夜帆并不否定他的话，说道：“你说得不错，往严重的说，他的确有很大概率成为植物人。”

    “不过既然我来了，他想成植物人也成不了。”

    “麻烦凌医生帮我点一盏酒精灯，再帮我准备一套标准针灸，我要为病人施针了。”

    酒精灯很快点上，夜帆拔出八根银针在火焰上烘烤成赤红色。

    他吩咐道：“梦楠，等会儿你就在你爸耳边喊他，只要反复说‘爸，女儿回来了’这句话就行，其他的都不要说。”

    林梦楠点头照做。

    针尖烧成赤红之后离火变成淡蓝色，夜帆掌控好时间，趁着温度还没彻底降下来的时候，迅速插入林向阳的八处穴位。

    玻璃墙外，张中明面露惊骇之色：“这……这竟然是失传已久的八针还魂针法！”

    此话一出，玻璃墙外的人全部呆滞。

