
　　这一切发生的极快。

　　即便那些扛着火箭筒的家伙都没来得及瞄准锁定，发射出去的火箭弹便在空中爆开了。

　　再反应过来，直升机轰然爆炸，彻响，火光接连而至。

　　震惊之余，很多人都想不明白。

　　这架飞机究竟发生了什么状况。

　　难道是在表演自杀的？

　　想归想，但他们还算训练有素，并未放弃警惕，爆炸过后，立刻有人张罗着救火。

　　还有一部分人向着女子的方向靠拢。

　　让众人欣慰的是，除了几个倒霉蛋之外，并未有太大的伤亡。

　　只是……西方女子的脸色却难看的可怕，心中突生一种不妙的感觉。

　　果然。

　　片刻后得到了一个让她难安的报告……没有找到驾驶员的尸体。

　　“继续找！”

　　女子盯着滚滚浓烟的残骸，声音冰冷彻骨，“活要见人，死要见尸！一定要把人给我搜出来。”

　　“是！”

　　四周人们齐齐应声，一个个脸上杀气腾腾。

　　然而，就在他们即将行动时，忽然右侧三楼楼顶传来一声惨叫。

　　“啊……”

　　一个原本扛着火箭筒的家伙从上面摔了下来。

　　“在上面！”

　　“抓住他！”M.23sk.com

　　这些训练有素的精英快速奔跑，极其训练有素的分组，向着目标围拢过去。

　　西方女子在几个人的保护下，直奔游轮的监控室。

　　在这些武装人员看来，那个人只有两个结果，要么死，要么被俘，没有第三个可能。

　　唯有西方女子，不妙的感觉越来越沉重。

　　果然。

　　接下来的十多分钟内，验证了她的猜测。

　　……

　　这些身强力壮的武装人员，全都堪比特种精英，有着最丰富的作战经验和凶猛的杀人技巧。

　　三人一组，四人一组，五人一组……最后汇聚成一群人，都没有逃脱被灭杀的命运。

　　血。

　　血水流淌。

　　染红了甲板。

　　尸体。

　　甲板上，通道中，房间里，栏杆上……到处都是尸体。

　　那个从直升机上逃脱的家伙，变成了一头彻头彻尾的恶魔。

　　他一点都不着急，在诺大的游轮上，与这二百人展开了一场不死不休的猎杀游戏……他的猎人。

　　这些身经百战，亦有着高超战力的武装人员，全都变成了猎物。

　　他们所谓的默契配合，所谓的火力压制，在那个恶魔眼中，完全变成了笑话。

　　监控室中，西方女子脸色铁青煞白，更多的是无法掩饰的骇然。

　　那些画面，那些尸体，无不令她触目惊心，心在滴血，前所未有的恐惧。

　　对方没有来找她，而是用鲜血和杀戮摆明了一个道理。

　　就是要屠戮整艘游轮！

　　根本无需猜测，她也知道来人的身份。

　　终于，在甲板右侧捕捉到了画面，他们也第一次看到了来人的身形。

　　只是惨剧依旧在发生。

　　一个家伙的的脑袋被踢爆，他身旁之人的口中塞着枪管，红的鲜血，白的脑浆在后脑汩汩流淌……

　　他仍然在人群中屠戮。

　　“砰砰……砰！”

　　监控画面中看的非常清楚，那个人的身躯拉出一道残影，连续五次脆响之后，已经有五名精英被捏碎喉骨。

　　“噗。”

　　血光迸溅。

　　又见反手一甩，手中夺来的军刺，划过一道森然的冷光。

　　一个精英刚刚探出头，想要偷袭开枪，便被呼啸而来的军刺自右眼扎入，后脑破出，钉在了身后的木板上。

　　鲜血滴滴答答瞬间淌成一条血线。

　　忽地，他向前一窜，簇簇簇，脚下出现一排弹孔。

　　但见那人伸手一捞，从地上捡起两把手枪，看也未看，他的手臂划过一道弧线，枪口骤然一亮。

　　百米外的三楼窗口，一个家伙的脑袋犹如被铁锤重击过的西红柿，徒然爆开。

　　与此同时，他左脚一层地，犹如猎豹一般纵身跃起，一脚蹬在栏杆上，折身而回。

　　还在半空，双枪的枪口接连迸射火星。

　　“砰砰砰！”

　　三具尸体自拐角处，掩体后，屋顶上应声而倒。

　　那些依旧影藏着的精英，趁此机会快速反击，子弹犹如雨泼一般交织一片火力网。

　　然而，在这密集的子弹中，那个恶魔随意翻滚，侧身，偏头……身体扭曲成一个不可思议状。

　　他完全暴露身形，但没有一颗子弹命中。

　　不，不是命中，而是那些人的肉眼根本无法锁定他，仿似不是他在躲避子弹。

　　而是子弹在避着他。

　　“砰砰。”

　　他一个侧身，双臂左右伸展。

　　枪口同时亮起，两个人的头颅炸裂开来。

　　而那人犹如在冰面上打太极一般，双臂快速舞动起来，眨眼间便打空了弹匣中的所有子弹。

　　“砰砰……砰！”

　　从高处看下去，十五个掩体或制高点处，同时哑火，他们或倒向地面，或跌落而下，变成了一具具冰冷的尸体。

　　他就那样光明正大的游走着，飞奔着，跳跃着，枪口每次亮起火光，都会带走一条生命。

　　这里是修罗杀场。

　　是人间炼狱。

　　是猪狗屠宰场。

　　有一个恶魔自地狱中走来。

　　这样一幕落在西方女子和周围精英眼中，感觉像是冰冷刺骨的寒冬，被人浇了一盆零下五十度的冰水。

　　一个个如遭雷击，浑身僵硬。

　　骤然。

　　四周已经没有了枪声，那个恶魔止住了身形，徐徐转身望来。

　　他静静伫立，停止杀戮后，浑身是血，就连头发都被血水染红了，而那双阴骘犹如魔鬼的眸子，正在隔着监控凝视他们。

　　“不……不是他？”

　　西方女子又惊又怒，骤然尖叫起来，“你是谁！”

　　她本以为来的会是那个杀神，但此刻画面中的人，完全可以肯定，是另外一个人。

　　深深的恐惧彻底笼罩着她，西方女子变得呼吸急促，口干舌燥，毫不犹豫向外走去。

　　“准备快艇，我们离开。”

　　四周的精英只剩下了十几人，一个个早已被吓破了胆，忙不迭时的快速走出监控室。

　　游轮自然有备用的救生艇和快艇。

　　离开。

　　立刻离开。

　　这是所有人心中一致的念头。

　　一路无话。

　　他们以最快的速度赶往游轮底层甲板，很快到了目的地，同时动手，解开安全栓，固艇索及启动自动脱钩装置。

　　“砰！”

　　突地。

　　一声清脆的破空之音彻响，尖锐的气流带着一团扭曲的线条，锵的一声，正中脱钩装置，火花肆溅。

　　这一枪来的尤为突兀，甚至没有人反应过来。

　　“砰砰砰。”

　　又是连续三枪，另外三个正在钩挂的精英应声而倒，每个人的身上都蓬出一团血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第316章 地狱走出的恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 