    ‘古城’街道，可见几名染头烫发，一脸痞相的男子，迈着六亲不认的步伐，大大咧咧，朝前方走着。

    为首的是一名染了一头棕色卷毛的中年男子，他生有大脸盘子，戴有大金链子，左纹青龙，右纹白虎，双手插兜，口中叼着一根烟，狂拽炫酷，甚是霸气。

    “俾哥，今天这‘古城’都没人敢出门了，看来咱们的方法奏效了！”这事，身后一名小弟上前笑迎说道。

    王俾吐了一口唾沫，“林老板说了，只要咱们再闹上他个两三天，将住在这里的人全都给轰走，就赏我们每人十万！”

    “十万！这么多？”

    王俾呵呵一笑，“这次出钱的老板可大方着呢，大家可要好好干啊！”

    “嘿嘿，有这十万，那我又可以去找小妞了！”

    “猴子，瞧你那点出息，就知道找小妞，你看你都被榨成啥样了，指不定哪天死在某个女人肚皮上。”

    “你懂什么，牡丹花下死，做鬼也风流！”

    ……

    众人闹腾期间，突然前方出现一名男子，拦住了他们的去路。

    王俾上下打量了对方一眼。

    “干什么的，没看到大爷我正往这边走吗？”

    “这条路，是你的？”对方反问道。

    王俾眼睛一瞥，“不是我的，难道还是你的？”

    “你还真说对了，不仅这条路是我的，这里的所有房屋，地段，就连一丝灰尘，也都是我的。”陈奇面泛柔和笑容，“你们未经我的允许，私自踏足我的领地，你们说，我该如何处置你们？”

    “处置我们？”王俾微微一愣，随即哈哈大笑起来。

    “你们听到没有？这小子说他要处置我们。”

    王俾身后的小弟闻言，一个个也都笑得前仰后合。

    王俾突然将口中香烟随意吐到一边，恶狠狠的瞪着陈奇说道，“小子，你他么知道你在跟谁说话么？”

    陈奇脸上依旧泛着一副人畜无害的笑容，“也许，这句话该问问你自己。”

    “嗨哟～～～”，王俾上前两步，由于他比陈奇还矮了半个头，所以踮了踮脚尖，与陈奇平视，“你他么是想找抽是不？嗯？”

    陈奇终于收起笑容，以不可拒绝的口吻问道，“告诉我，昨晚‘古城’里的那把火，是不是你们放的？”

    “哦，你说是那几间破屋子啊，现在还在没？是不是已经烧光了？”

    陈奇浅笑摇头，再此询问道，“那能否再告诉我，昨晚那把火，是你们之中，谁放的？”

    王俾露出一口漆黑的牙齿，“我知道，但，我为什么要告诉你啊。”

    这时，只见朱雀手里拖着一把大砍刀，从不远处走了过来。

    “让让，让让！”

    随后，朱雀将砍刀往地上一方，刀身落地，火花四溅，岩石所铺盖的地面，激起几块碎石，可见其重量。

    “龙主，砍刀来了，这刀是以前沈爷爷宰牛用的，有六十多斤重，砍人，合适。”

    众人闻言，无不吞咽了一口唾沫。

    他们不是惊叹这砍刀有多重，而是惊朱雀方才拿刀的姿势。

    六十多斤重啊，单手持拿，走路还带风，丝毫不费劲？

    女人？

    不，这已经不是女人不女人的问题。

    这，还是人吗？

    这是个怪物吧？

    陈奇点点头，随后看向呆滞当场的王俾问道，“现在，可以说了么？”

    王俾吓得倒退两步，“你……你们想干什么？”

    陈奇柔和笑道，“你，只需回答我的问题，其他的，一概别问，问了，我也不会回答。”

    “谁……谁他么要回答你的问题，兄弟们，给我撤！”

    王俾是真的有些怂了。

    他已经从陈奇身上感觉到了一丝危险的气息，三十六计，走为上计！

    但朱雀上前一步，从怀里掏出一只金丝手枪，“没有龙主的命令，我看今天，谁敢走！”

    王俾几人见状，微微顿下脚步。

    在看到朱雀手里的手枪，均是闪过一丝不屑。

    我还以为是什么呢，拿着一把玩具枪，唬谁呢？”

    砰！！

    说话那人话音刚落，枪声响起，那人应声倒地，发出惨叫，“我的腿，我的腿！”

    朱雀冷笑一声，“我这是不是玩具枪，你们心里还没点B数？都

    给我蹲下！”

    此话一落，王俾几人顿时抱头蹲地，瑟瑟发抖。

    这时，朱雀也不知从哪里给陈奇找来一根木椅，置于陈奇身后。

    陈奇悠然入座。

    “现在，谁来告诉我，昨晚是谁放的火？”

    众人静若寒蝉，无人敢发声应答。

    他们虽平日里坏事做尽，所谓杀人放火，放火他们的确都敢做，但杀人，他们哪里敢？

    而面前这对看似人畜无害的男女，却是真的敢杀人啊！

    陈奇见无人回应，对朱雀使使颜色。

    朱雀回应，随意拽了一个人，托到陈奇面前。

    那人吓得魂不附体，“不是我，不是我放的，饶命啊！”

    陈奇俯视着对方，面泛微笑，“别怕，我知道不是你放的，那你告诉我，是谁放的？”

    男子惊颤连连，下意识往身后看了一眼，随后回过头摇摇头，“我不能说，我要是说了，我会被打死的！”

    “原来，你怕被打死，不怕被砍死。”陈奇微微颔首，“朱雀。”

    “是！”

    只见朱雀将那人一把拽起，拖到一边，没有丝毫犹豫，手起刀落。

    噗～～～

    那人的一只手应声落地。

    “啊～～～”

    男子发出杀猪般的惨叫声，惊得其他人浑身冷战，却又不敢发出丝毫声音。

    陈奇淡漠说道，“火不是你放的，那我就留你一命，一只手，作为你同流合污的惩罚。”

    “下一个。”

    朱雀闻言，走大步流星走到人群中，拽了一个出来，扔到陈奇面前。

    陈奇微微低头，面泛人畜无害的笑容，“听话，你来告诉我，昨晚是他们之中，谁放的火？”

    那人不敢与陈奇对视，惊恐摇头，“我不知道，我真的不知道！放过我吧，我真的不知道啊。”

    陈奇遗憾叹了一口气，“砍！”

    朱雀拖着宰牛刀，快步走来，那人见状顿时吓得魂飞魄散。

    “别砍我！我说！我说！”，那人发出尖锐的嚎叫。

    陈奇微微扬头，示意对方继续。

    “是俾哥，是俾哥放的火！”

