    川南。

    玄建安满脸苦涩。

    他又何尝愿意将自己孩子送出去呢？

    即便在知道玄野乃是女儿之后，心中万分膈应，可女儿也是他的女儿啊！

    交给草原人什么下场，他比谁都清楚！

    可如今，川南的将士们，被冬忍扣下了一大半。

    他也不杀人，只是将人捆起来，每日让骑兵带着人过来溜一圈，提醒他又有谁被俘虏了！

    收到京城来的消息之后，玄建安每日虚与委蛇。

    等了五天时间，才等到了三路人马。

    然而，交战的当天，一位将军便被冬忍那眼神中的异色所迷惑，进了狼窝，成为了俘虏。

    玄建安千交代，万交代，可剩下的两位将军还是不听劝。

    觉得玄建安太过胆小，没有血腥！

    自己女儿都被人这么威胁了，却连背水一战的勇气都没有，实在枉为将领！

    甚至连男人都算不上了！

    两位将军和玄建安大吵了一架。

    确切的说，是大骂了玄建安一顿！

    随后甩袖离去！

    然而，当天夜里，偷袭冬忍的二人，便被捉住了。

    两人带领的三千人，也被扣住了。

    冬忍也没有伤害二人，依旧是将人捆了起来，等到天亮了，让骑兵带着人去了川南城门前转了一圈。

    “我们将军说了：想要人，拿玄野来换！”

    “交出玄野！我们就会离开！”

    “快点交出玄野！否则我们真的要攻城了！”

    ......

    骑兵们大喊着，声音十分响亮，整个川南城门附近所有人都听到了。

    守门的将士气的攥紧了拳头，手上青筋暴起，很想冲出去将人杀了，然而关键时刻却忍住了。

    理智尚存。

    也有人被草原蛮子这行为吓到了。

    看着来支援的三位将军都被捉住了，心中惊骇这妖孽的强大。

    信心被动摇了。

    想着，还是交出玄野吧！

    川南，人心乱了。

    士兵们的心也乱了。

    玄建安深深的叹了一口气，再一次将信送往了京城。

    信件还没有送到京城。

    轩辕宸珩就找上了玄野。

    “冬忍拿你的行为要挟，要玄将军给宫中写信，交出去，换边塞的安宁。”

    轩辕宸珩不咸不淡的说着，声音有些冷漠。

    玄野这些日子一直忙着平复修为。

    之前因为筑基的时候吞服了大量的丹药和灵石，虽然晋级成功了，但那些灵力却还在体内没有消化完，肆意冲击着体内经脉。

    用了足足五天，才将体内的灵力平息完。

    没想到，刚平息下来，就听到了这消息。

    “冬忍来边塞了？”玄野疑惑；

    轩辕宸珩将之前发生的事情，告知了玄野。

    张氏就在一旁听着，想要说话，却碍于轩辕宸珩太子的身份，而不敢开口。

    “原来如此。”

    玄野想到了那日在灵泉内，看到的冬忍，他也晋级了，再加上体内的上古妖兽血脉，实力强大。

    如果没有晋级之前，玄野对上冬忍，还真的要颇费一番功夫。

    但此时，筑基成功了，玄野还是有很大胜算的。

    “父皇派了三位将军过去支援，但恐怕胜算不大。”轩辕宸珩叹道；

    玄野静静的看着轩辕宸珩：“你希望我去？”

    望着玄野那澄澈的眼神，轩辕宸珩到了嘴边的话忽然顿住了。

    “吱吱吱。”

    怪怪在玄野手腕上大骂着：渣男！

    “吱吱吱吱吱吱”

    你对他那么好，他却想让你去送死！

    “吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱......”

    男人果然没有可信的！皇室男人更可恶！

    用你的性命换两城百姓，真是好算盘！

    轩辕宸珩听不懂怪怪的话，只扫了它两眼，看它这么激动，就知道没说什么好话。

    玄野却听得很清楚。

    她用手轻轻抚摸了下怪怪的叶子，安抚着它。

    “我去！”

    玄野淡淡的说道；

    那一瞬间，轩辕宸珩的眼神中绽放出了一抹极为复杂的幽光。

    脸上似有愧疚。

    又有着一抹如释重负。

    轩辕宸珩叹了口气：“这只是最坏的打算。”

    “我明白，太子殿下如果没有别的事情的话，还请离开吧！这大牢内有些肮脏，别玷污了您高贵的身体。”

    玄野有些冷漠的说着。

    心中是有一丝失望的。

    是她自己也难以说清楚的感受。

    轩辕宸珩也没有继续说什么，直接转身离开了。

    张氏看着他离开的背影，深深的叹气：“往日里，大家都说太子殿下冷血，脾气阴晴不定，性格古怪，无情无义，我还不信，今日一见，果真如此！

    要不是你，他现在身上还满是脓疮呢！那里能正脸见人呢？

    现在可倒好，卸磨杀驴，治好了他，却想让你去送死！

    白眼狼！

    小野！你可千万不能听他的！

    我和你说，男人没有几个好人，他们许诺的东西千万不能信！

    一旦你去了草原，被那冬忍给捉住，后果......

    小野！云希已经离开我了，娘就你这么一个女儿了，你千万不能有事，你要出了事，娘也活不下去了你知道吗？”

    看着张氏泪流满脸的样子，玄野忙道：“娘，您放心，女儿心中有谱。”

    即便她这么说，可张氏还是担心玄野犯傻。

    她自小享受荣华富贵，娇养长大，没有经历过那些黑暗，不知道一个女人落入狼群中会是什么下场......

    “信我。”

    就在玄野要开口的那刻，脑海中忽然传来轩辕宸珩那低沉的声音。

    玄野环视了下四周，轩辕宸珩已经离开了。

    经历了灵泉水的浸泡，虽然还没有筑基，但轩辕宸珩体内有轩辕家的血脉，修为也不可同日而语。

    “你可千万别信了那些鬼话！咱不能去！就算皇上逼着你去也不行！知道吗？大不了，大不了我将咱家丹书铁劵拿出来！给你爷爷传信，我就不信，等你爷爷回来了，他们还敢这么欺负咱们！”

    张氏说着说着，眼泪哗啦哗啦地掉：“都怪娘，娘不该公开你的身份的，至少不是现在，呜呜。”

    “娘，您别哭了，女儿不会有事的。”玄野安慰着她。

    “要不是灵域那消息有变，你姐又被带走了，我也不会那么冲动，呜呜呜。”

    张氏无意中透露出来的消息，让玄野眉头一挑。

    “灵域什么消息？”

