    卫然拿着锄头，在院子里种下丹海米种子，然后精心浇灌五莲泉，带着美好的期待睡了一觉醒来，第二天清早竟已长出绿芽来了！第三天就变成秧苗了，这生长速度令人咋舌。

    但是长成秧苗之后，丹海米灵株的生长速度就变慢了，卫然专门请教了萧叶雨，萧叶雨说，五莲泉虽然能少量的影响生长速度，但主要还是影响收获时的数量，至于生长速度，则依赖肥料。

    萧叶雨列举了十二种适宜的肥料，但是无名岛上都没有，即使在玄星阁预定的话，也要三四个月才能到。

    原因很简单，这些肥料都是云梦泽里猛兽的粪便，猛兽通灵，实力强劲，能打赢猛兽的都是高手，而哪个高手会愿意捡粪？

    卫然原以为整个云梦泽都是玄星阁的地盘，其实不是，八百余里的云梦大泽，玄星阁连一半都没控制，大概百分之四十吧，大半地方还是未能掌握，泽中最深处最是凶险莫测，连金丹之后的高手都不敢进入。

    就连次深处，被玄星阁称为“第二圈”的区域，也有上千年的猛兽存在，连金丹境进入都得小心翼翼，普通弟子胆敢擅闯，只有死路一条。

    所以当卫然邀请柳渊去云梦泽探险时，柳渊连续摇了三四十次头，以表明自己坚定的态度。

    “慌什么，我们只去第五圈，死不了人的。”卫然安抚他道。

    三四个月实在太久了，卫然等不及。

    柳渊道：“第五圈是没什么大不了的，但是你要找的是雷狼啊！那可是第五圈的霸者！我不敢去，要死人的。”

    其实在萧叶雨所说的十二种肥料中，雷狼的粪便是危险性最小的，其余的都在第四圈甚至第三圈。

    卫然道：“我不用你战斗，你只要负责掏粪……负责捡肥料就行了！”

    柳渊道：“你可有什么倚仗？”

    卫然道：“我会阵法啊！而且我会青莲剑典！”

    柳渊摇头道：“你不但会青莲剑典，还会吹牛！青莲剑典是玉京剑派的镇派绝学，呵呵，你区区一个炼精境要是会青莲剑典，那我就会落星真解！”

    卫然昂起头负手而立，身姿卓然，语调沧桑的叹气道：“是时候揭露我的真实身份了……没有错，我的真实身份其实是玉京剑派的荣誉长老……”

    “去去去！”柳渊压根不信，“你要是准备好布阵材料，我就跟你走一遭，就当是还你上午送我十颗丹海米的情，哦，主要是感谢你帮我补习。”

    “我真是玉京剑派的荣誉长老，你怎么不信呢？”

    柳渊没理卫然的“胡言乱语”：“再重申一次，我只掏粪……我只捡肥料，不战斗，雷狼我惹不起，你可别指望我干别的。”

    卫然道：“好，你放心，别想得太严重了，我们又不是要战胜雷狼——成功了我再送你二十丹海米。”

    “行，就这么说定了！”

    在卫然的利诱之下，柳渊瞒着岛上的老师与同窗们，划船来到了云梦泽第五圈。

    这个时候，所学的修行常识就发挥作用了，两人先是选择雷狼经常活动的西面，果然发现了雷狼的足迹，跟着足迹来到雷狼巢穴附近，柳渊一看地上巴掌大的一块一块，喜道：“是雷狼的粪便！”说罢拿着袋子和小铲子便开始收集。

    卫然却感到不满意：“这些粪便太干了，肥料效果有限，我们需要更新鲜的肥料，再靠近巢穴一点去找找。”

    柳渊苦着脸，极不情愿的往雷狼巢穴挪动。

    卫然笑道：“瞧你那怂样，雷狼又不在巢穴里，怕什么？”

    “你怎么知道？”

    卫然指着地上的脚印道：“这组没有乱的脚印是最新的脚印，方向是朝外的。”

    柳渊眼睛一亮：“我曾听说书先生讲，很多探险者趁猛兽不在巢穴的时候，摸到巢穴里，发现猛兽的幼崽，然后探险者把幼崽抢走当宠物，幼崽对探险者忠心耿耿，连亲生爹妈都不认。”

    卫然嗤之以鼻：“别信那个，人之所以拿猫狗当宠物，是因为它们温顺，你见有人养狮虎豺狼当宠物的吗？养不熟的！第一攻击性强，有潜在的危险，第二野性难改，一有机会就逃。退一万步说，假设有个人养剧毒蛇为宠物，那人实力高强，丝毫不惧毒蛇的毒性——但是你敢成为那个人的朋友吗？毒蛇不咬主人，就一定不会咬主人的朋友吗？”

    柳渊点头：“你说的是，每次到巢穴里都能找到幼崽，太过分了，而且我坚信一个野性泯灭的猛兽，实力是不会强大的。”

    卫然感慨道：“人与兽，谁不渴望自由呢？你给宠物洗澡，自己觉得对宠物很好了，可是你从来不问宠物想不想洗澡，是想现在洗？还是过一个时辰再洗？你从来不会在乎的。”

    柳渊表示认同：“而且一旦成为了宠物，猛兽将不再猛。”

    见柳渊一直在谈宠物的实力，卫然知道聊自由是不会引起共鸣的，不如说点别的。

    很快两人到达雷狼巢穴，刚要进去时，却被柳渊拦住了：“你布个阵再进——万一雷狼突然回来呢？”

    卫然依言布下束缚阵法。这个阵法有讲究，名叫“飞鸟跌穴局”，乃是天盘丙奇加地盘甲子。

    所谓地盘，是指奇门遁甲推演以日期为主，所谓由日定局，因局起元，为不变之则，故定局起盘，先分阴阳二遁，次审何节气，再查用事干支，是为地盘，地盘五日一换。

    根据今日日期，卫然定下地盘为起甲子戌。

    所谓天盘，是指根据地盘之配布，再查所用之时辰，归何符头管辖，即以其星为直符，以其门为直使，加于用时辰之干上，然后中宮不变，星门均循顺时旋转，依次定位是为天盘。

    天盘比较麻烦，一个时辰得改一次，也就是说，如果没有人主持阵法的话，飞鸟跌穴之局的有效期只有一个时辰。

    一个时辰绝对绰绰有余，够柳渊铲几千坨狼粪了。

