    随着洛雪口中念出的佛家密咒真言，她握着饕餮石的掌心中渐渐出现一个佛家卍字符号。

    金色的卍字由纯粹的灵力组成，在洛雪的操纵下，开始缓缓的旋转起来。

    旋转越来越快，越开越迅速，如同洗衣机的涡轮一般，形成一股旋涡般的空气。

    她身周的煞气被旋涡吸引, 如同鲸鱼吸水般的融入其中，又被飞速旋转的卍字绞碎撕裂。

    饕餮石里的暗褐色血线如同开水般沸腾起来，凶戾暴躁的煞气凝聚成浓黑色的烟雾，疯狂又激烈的涌向洛雪。

    洛雪见状，面上露出一丝冷笑。

    尤彪活着的时候，她尚且能杀了他。

    现在他死后析出来的饕餮石，区区煞气又何足道哉？

    “天罗。”

    洛雪的掌心中散出漫天无形的灵力丝, 如一张细密柔韧的渔网, 将浓黑色的烟雾罩住。

    烟雾左冲右突, 却始终无法突破无形的渔网。

    于是饕餮石内的血丝愈发的沸腾，煞气愈发浓烈，几乎快形成实质，化作一道烟雾组成的斧头，朝她狠狠的劈来。

    洛雪看都没有看那道烟雾组成的斧头一眼，任由利斧劈下，眼睫毛都没用一丝抖动。

    利斧距离洛雪的额头不到一公分时，陡然停住了。

    斧刃像是劈在什么坚韧无比的东西上，发出咯吱咯吱的声响，间或响起一两声琴弦绷断的刺耳声音。

    然而很快，烟雾组成的利斧就被无形的丝网裹住，然后送进了高速旋转的卍字里面，被绞碎的支离破碎。

    破碎的烟雾几次重聚，又几次被绞碎，黑色渐渐变成灰色，然后变成白色，直至化作透明的空气, 与周围的空气融为一体。

    洛雪，她竟然正在试图清除饕餮石里，传承力量的天然煞气。

    而且，看现在的进度，似乎卓然有效。

    饕餮石里的暗黑色血线，正在以肉眼可见的速度变成干净起来。

    先是褪成红色，然后是粉红色，再然后是淡黄色，直到最后变成了清澈纯净的水线。

    洛雪身周恐怖浓郁的煞气，也越来越淡薄，越来越稀少，然后再也感知不到分豪。

    足以让普通人彻底疯狂，变得毫无理智的煞气，经过洛雪大约一个小时的净化后，终于消失无踪。

    洛雪吐出一口浊气，为了净化这枚饕餮石中的煞气，她也并不轻松。

    她修行的是道家的功法，想要施展佛家术法, 需要运行佛家功法, 把自己的灵力转化为佛家功法的灵力。

    然后施展佛家六字阵眼法咒，靠着佛家降妖伏魔的霸道心法, 对妖魔鬼怪的强烈克制作用，用来净化饕餮石传承力量天然的凶戾煞气。

    这一步，她就相当于耗费双倍的灵力，施展出来的佛家术法，比起真正佛修施展的佛家术法，连一半的威力都达不到。

    不仅如此，她还需要分心二用，同时施展“天罗”，用来束缚住饕餮石内传承力量的剧烈反噬。

    但凡拥有传承力量的种族，都会在自己传承力量上施加保护的咒术，用来保护自己的传承力量不会被其他种族夺走，或者被消灭。

    饕餮这个种族自然也不会例外。

    洛雪能感觉出来，传承力量中的咒术等级十分强大。

    虽然远远比不上凤凰、龙、麒麟等天地神兽的传承力量守护禁咒，连整个星球都能瞬间毁灭。

    但凭借着洛雪的感应，大致能够估算到，饕餮传承力量的完整守护咒术一旦爆发，威力堪比化神期修士的一击。

    之所以轻易被洛雪解决，完全是因为此时禁咒的力量，比不上完整时的万分之一。

    灵气啊！

    洛雪很清楚原因，因为此方世界天地灵气太过稀薄，导致饕餮石中的守护咒术威力无法完整呈现。

    而且，饕餮石里存储的灵气，还被洛雪吸收了一大半。

    就好比功率再大的汽车，油箱里面没有油，或者只有很少的油，也跑不起速度，更跑不出几公里。

    更何况，原本油箱里仅剩下的那点油，还被一个无耻的投油贼给顺走了大半。

    这样的状态下，这辆汽车也只够点火启动一下，最后能走出几公里便要熄火。

    饕餮，饕餮石，天地灵气……

    洛雪捧着变得干净通透的饕餮石，里面似乎有无数透明的水线晃动。

    她一边打量，一边想着事情。

    此方世界的天地灵气如此稀薄，是否因为饕餮的缘故？

    这个种族从他们传承力量的煞气就能看的出来，极为贪婪凶残，无物不吞，无物不食。

    天地灵气作为天地间至精至纯的元素，自然是优先被放进饕餮的食谱中。

    饕餮种族日复一日年复一年的吸收吞噬天地灵气，导致这方世界的天地灵气越来越少越来越杂，最终变成如今的模样。

    而饕餮将吸收吞噬的灵气储存在自己体内，等到自己死后，身体内的灵气就会凝固成灵石，将饕餮的传承力量封印在其中。

    说是封印，其实是一种保护，保护着这股传承力量不会消散，始终活力十足的等待着下一个宿主。

    同时，饕餮石内的灵气，又可以提供给保护传承力量的咒术。

    一旦有敌人想要破坏，威力强大的咒术就能将敌人彻底撕裂。

    可惜……

    尤彪实在不走运，重伤之下跑来杀洛雪，却被洛雪直接反杀。

    本以为自己可以不死，靠着传承力量有朝一日又能重见天日。

    谁知洛雪是一名修士，不仅有能力吸收饕餮石内的海量灵气，还能够完整的克制饕餮石内的凶戾煞气。

    此时，她更是在消磨煞气，让传承力量变得纯良无害。

    总之一句话，点背到家了。

    十分的命苦。

    洛雪把这枚净化后的饕餮石找了一个盒子，仔细的放进其中，甚至还用彩带在盒子上打了一个好看的蝴蝶结，做成了一份礼物的模样。

    净化一枚饕餮石，她几乎把体内的灵力全部耗光。

    只剩下四枚饕餮石了，洛雪并没有拿出新的饕餮石打坐练功，而且直接躺在床上，用睡眠来补充精力。

    ……

    上午十点，咖啡厅。

    窦巧珊如约而至，见到了从酒城回来的郑军。

    郑军西装革履，精神头十足，见到窦巧珊后，连忙招呼她在对面坐下，又招呼服务员给她点了一杯卡布奇洛。

    窦巧珊心下有些惴惴，坐下后看向郑军，试探着问道：“郑总，您这么着急叫我出来，有什么事情吗？”

    郑军笑而不语，只招呼她喝咖啡。

    窦巧珊见状，心下更加惴惴不安。

    做这一行的，最怕的就是这种情况。

    一般说来，客户再次找上门，又不说目的，多半是为了砸招牌。

    这种事情很常见，给客户算的东西，与客户的经历南辕北辙，自然会被客人找上门来。

    所以说，忽悠……不对，算命测字只能说囫囵话，或者套话。

    哪怕是互相矛盾，都能够解释的通。

    如果客户觉得算的不准找上门来，大可解释说客户理解错误，把意思搞反了。

    被客人质问为什么不说清楚，便以天机不可泄露，所以只能靠客户去悟之类的话乱说一通。

    总之一句话，绝对不能说的清楚明白，毫无歧义。

    否则，就连转圜都没办法。

    当时窦巧珊就说过洛雪，就因为洛雪把话说得太清楚太明白。

    如果准了，自然落得一个铁口神算的称号，获得客户信任的同时，客户还会介绍很多客人。

    然而一旦不准……

    郑军见窦巧珊喝了一小口咖啡，便皱了皱眉头。于是往窦巧珊咖啡里放了一颗方糖，关心道：“是不是不够甜，我给你加点糖。”

    “没有没有，挺好的，郑总不用这么客气。”

    窦巧珊受宠若惊，总觉得郑军脸上笑眯眯，心里MMP！

    “哈哈。”

    郑军笑了笑，然后问道：“窦小姐，上次那位洛小姐呢，怎么没和你一起来？”

    窦巧珊心里一咯噔，来了来了，果然是来找洛雪麻烦的。

    她挤出笑脸，说道：“洛雪出去旅游去了，估计要一两个月才会回来。郑总你有什么事，和我说也是一样的。”

    郑军脸上明显露出失望的神色：“这样啊，我本来想约你们出来感谢你们一番，谁知洛小姐竟然出去旅游了。”

    窦巧珊干笑道：“是啊，她这个人是个旅游达人，总喜欢四处乱跑，说是要行万里路，见千万人，体会人生百态什么的。说什么不懂人生百态，又怎能替他人指点人生？”

    郑军听的一脸神往，憧憬道：“洛小姐果然不是一般人，佩服佩服。我年轻时也曾想骑着摩托走遍大江南北，尝遍所有美食，只不过年纪越大，发现梦想越远。”

    窦巧珊连忙说道：“郑总，你现在也年轻的很，正是风华正茂的时候。”

    郑军哈哈一笑，摆摆手道：“转眼就奔四了，和你们没法比年轻啊，至少我像你们这么大的时候，可没有帮人指点人生的本事。”

    窦巧珊后背上不由起了一层冷汗，这话是啥意思？

    果然翻船了吗？

    不，应该说翻船的几率超过90%吧。

    她的目光开始左右移动，思索着等下该怎么脱身的问题。

    郑军神色郑重的说道：“窦小姐，我想要感谢你们，谢谢你们上次对我的指点！”

    “哈哈，应该的，应该的。”

    郑军继续道：“你们不知道，你们的指点对我有多重要。这次我去酒城，见了好几个投资人，都被拒绝了。”

    窦巧珊：“……”

    她想要逃，却不知道该往哪里逃。

    现在的她不是以前的她了，以前打一枪就跑，反正不被客户逮着就行。

    现在她想稳定想发展，想打出口碑做出知名度，注册了公司，还到处拉业务。

    就算跑了和尚，也跑不了庙。

    更何况，她绝对不能一走了之，否则这段时间的辛苦努力，不都成了笑话吗？

    还不如穿着淘宝买来的尼姑服，四下里走街串巷的卖义务小作坊出产的护身符。

    “你别放弃啊郑总，好事多磨，阳光总在风雨后嘛。”

    窦巧珊干巴巴的说道，等待着郑军的勃然大怒或冷嘲热讽。

    让暴风雨来的更猛烈些吧……才怪！

    “说的好！”

    郑军激动的拍了一下桌子，在安静的室内显得十分突兀，引来周围几桌人的目光。

    窦巧珊也被他拍桌的动静吓了一跳，眼神有些惊恐的看着她。

    “对不起对不起，我太激动了。”

    郑军一边向窦巧珊道歉，一边朝周围的客人作揖示意抱歉。

    “没、没关系。”

    郑军继续道：“就像你说的一样，我本来都准备放弃，然后回楠城。实不相瞒，我当时心里还在责怪你们，觉得自己一定脑子有病，才会信了你们两个小姑娘的邪。

    大老远的跑来酒城受气，浪费时间不说，我还推了其他两个投资人的见面。”

    “嘿嘿。”

    窦巧珊抱以干笑。

    “但谁知道，就在我准备买票离开酒店的时候，却在酒店碰到了高中时的女同桌。窦小姐，你猜怎么着？”

    郑军压低，有些神秘的问道。

    我猜你们干柴烈火，老同学见面先开个房？

    窦巧珊心里腹诽着，脸上却露出亲和度十足的微笑。

    她知道这个时候她不需要猜，郑军只需要她倾听就好。

    “你猜的没错，我这个高中女同学，竟然就是我去酒城见过的几个投资人，其中一个的老婆。你说这巧了不是？”

    郑军兴奋的说道。

    窦巧珊：我猜啥了？怎么就猜的没错了？

    不过这不是重点，重点是她听出来了，好像郑军真的不是来找她们麻烦，真的是来感谢她们的。

    “有我这个女同学帮忙，我和他老公相谈甚欢，而且成功的获得了三个亿的投资，拿到了一份条件能够接受的合伙人合约。

    并且，投资人自己还有相当开阔的渠道，足以帮助我们前期最重要的时候打开市场。窦小姐，你一定要替我感谢洛小姐。如果不是她，我根本不会去酒城，也根本拿不到如此满意的合约和投资。”

    窦巧珊整个人都轻松了下来，优雅的喝了一口咖啡，淡淡的笑道：“与人方便自己方便，赠人玫瑰手留余香，这是我们的修行，郑先生不用客气。”

