    他只是在这时先战南笙一步走进了总统套房里，然后脱下外套随手扔在了沙发上。

    战南笙立在门口，静了好一会儿，才跟着走了进去。

    她走到水台，倒了两杯水，一杯自己喝，另一杯搁在了慕西洲面前的茶几上，然后人就坐到了慕西洲的对面。

    感情这种东西，一旦不想期待了，就不想再继续拖泥带水的了。

    战南笙将杯子里的水一口气喝光后，就对从坐下后就再也没说过话的慕西洲开门见山的道：

    “慕西洲，我们离婚吧，我净身出户。”

    此话一出，慕西洲整个人的脸色就不好看了。

    他一言不发的看着战南笙，一张俊脸阴沉的像是要滴出水。

    许久，他似笑非笑般的说道：

    “你说给你时间静一静，我尊重你的意愿，给了你足足一个月时间。整整一个月，离婚就是你深思熟虑后的结果吗？”

    战南笙因为拍戏，作息不规律，再加上最近胃口一直不太好，整个人比之前看起来还要瘦。

    瘦得下巴都尖了。

    她不笑的时候，整个人看起来就像是个不食人间烟火的冰美人。

    她在慕西洲话音落下后，就冷淡的道：

    “本来我们就是在闹离婚，只不过这中间你给了我一些期待，那些期待让我对未来有了一定的憧憬。可憧憬再美好也抵挡不住现实的摧残，我觉得离婚是当前我们最美好的结局。”

    慕西洲表情一下就冷到了极致，冷冷的开口道：

    “战南笙，我以为你很聪明，结果你却选择了一条最自取灭亡的路，你就这么想离，是吗？”

    战南笙毫不犹豫的口吻，“是。”

    慕西洲烦躁扯了扯领带，解开衬衫最上面两粒纽扣，随后人就站了起来。

    他静养了一个月，经过精心调养，整个人看起来容光泛发的厉害，如此站起来后给人的压迫感就极强。

    可战南笙却没有精力去应付他强大的压迫感。

    她在这时淡淡的道：

    “如果你考虑好了，我可以随时回去跟你再去一次民政局。”顿了顿，“除了离婚这件事，还有一件事，那把钥匙，你打算什么时候还给我？”

    慕西洲在这时绕过面前的茶几，来到战南笙那一侧。

    他居高临下的看着整个神情都冷漠无比的女人，嗓音蓄着浓稠的讥讽，“我要是不给呢？”

    战南笙掀眸淡看着他：

    “你虽然看起来身份远不止是慕家继承人那么简单，但你再怎么神秘且有权有势也不能真的做到手可通天，如果你不把钥匙给我，我就会去找莫如故。他已经辜负过我一次，想必不会再辜负我第二次，我相信，他一定会竭尽所能的帮我查找我大哥和我小姨的下落。”

    此话一出，慕西洲整个呼吸都变重了，“战南笙，你威胁我？”

    战南笙轻笑，道：“不，我只是以其人之道还治其人之身。”

    慕西洲怒极反笑，抬手将战南笙从沙发上拽了起来，拉到自己的胸前。

    他双手捧起她的脸，手指擦过她娇艳欲滴的红唇，懒懒轻嗤道：“那就去试试，你脱了陪他睡，看他能不能令你心想事成。”

    他说完，就把战南笙狠狠的推的摔进了沙发里，然后掸了掸身上被战南笙弄皱了的衬衫：

    “不识好歹的东西，没有我，你这辈子都别想查到战长生的下落。”

    慕西洲笃定的说完，转身就要走时，战南笙终于捕捉到了什么。

    她连忙起身挡在慕西洲的面前：

    “你什么意思？什么叫没有你，我这辈子都别想查到我哥的下落？你那么笃定？”

    慕西洲目光冷漠，嗓音讥讽：

    “如果我说，在你这长达一个月不理我的期间……我的人已经查找到了他的下落并将他藏起来了，是不是我现在让你跪着给我弄，你也能？”

    有些话就像是刺，扎到了心上，跟血肉长在了一起，本以为已经习惯了，但被刺激时还是会疼。

    战南笙因为慕西洲这番混账话，整颗心都揪扯到了极致。

    她呼吸一下就变得浓稠起来，她眼神错愕的看了慕西洲许久，她听到自己近似卑微到了尘埃里的嗓音，

    “我能。”喉头滚了一下，语调有些轻颤，“你告诉我，你将他藏哪了？他现在好不好？人……还健不健全？”

    但慕西洲只是冷漠的看着她，嗓音更是：“你不是能？现在就跪下来给我弄！弄完了，没准我气一消，我就告诉你了呢？”

    他这样说完，就好整以暇的看着女人苍白起来的小脸：

    “战南笙，你将莫如故当成你最后的退路就是对我最大的挑衅，你在自掘坟墓自寻死路，你把我对你仅有的热情都消耗殆尽了。”

    说到这，嗓音越发的凉薄，

    “从今往后，我慕西洲对你，只谈交易不谈情，而你在我这也不会再有特殊优待。你想离婚，那就离，随你，我无所谓了。”

    他这样说完，就把战南笙落在他皮带上的手给拿开了：

    “我现在对你这副骨瘦如柴的身体提不起任何的兴致，去给我煮完面。”

    战南笙有种被人扇了一耳光的错觉。

    许久她才像是找到自己的调子，说道：“酒店客房服务很方便，我给你叫客房服务吧，我不会做饭。”

    慕西洲扯唇，冷声讥讽：

    “不会可以学。我记得当初你给莫如故下厨的时候，手心手背被烫了十几个水泡，你不是也做的挺快乐的？”

    战南笙不可能在被一番羞辱后还要去厨房下厨的。

    她几乎是在慕西洲话音落下后，就态度强势拒绝了：

    “我不想学，就是学会了也不想做给你吃。我以前也不是没有为你下厨过，也烫得手心手背都是泡，但那时你为了一个慕向晚还不是随随便便就践踏了我的心意？打那时起，我就告诉自己，以后再也不会下厨。”

    音落，慕西洲的眸色就沉沉的黯了下去。

    他目光一瞬不瞬的望着战南笙冷清无比的小脸，淡声道：

    “我说过了，从现在起，我慕西洲只跟你谈交易不谈感情。你想知道你大哥的下落甚至是想见他，作为交易的筹码之一，就是我现在要吃夜宵，你不能不做。除非是你不想做这个交易。”

    战南笙面色冷了冷，可呼吸却重了又重。

    她感觉自己……无力至极，犹如上了枷锁的困兽，越挣扎越痛苦，越痛苦越穷途末路。

    他们现在的关系，比之前还要糟糕呢。

    战南笙这样想着，握紧的拳头又默默的松开了。

    她转过身，朝厨房走了进去。

    星级酒店的套房配备应有尽有，她从冰箱里取出食材，但却不知道要如何下手时，慕西洲出现在了她的身后。

    他此时，上半身只穿了件黑色衬衫，黑色袖口挽至手肘处，露出一截精壮有力的小臂。

    他走到战南笙的身旁，就从她手上拿走了两个西红柿，对她道：

    “我今夜要留宿，滚去把自己身上弄干净，我不喜欢抱着浑身臭烘烘的女人睡。”

    战南笙做了一次深呼吸，没有发脾气。

    她走出了厨房，去了盥洗室。

    拍了大半夜的戏，她本来就人困马乏，整个人泡进恒温浴缸里后，身体瞬间就像是被放空了，越发的疲倦，人不知不觉中竟然隐隐睡了过去。

    慕西洲做了两碗番茄牛肉面，迟迟不见战南笙的动静便找了过来。

    他发现战南笙仍然在盥洗室没出来后，脸色就不太好看了。

    他抬脚踹了下盥洗室的门，闹出很大动静后，冲仍然泡在浴缸里的战南笙冷声道：

    “你要是没死在里面，现在就给我出来，别等我进去捞的时候你后悔莫及。”

