
　　阿诺芙-枫叶的目光，停留在那封看起来寻常的信纸之上。

　　这封信显然是由一个人类书写的——即便里面的文字是使用的自然精灵语。

　　但在阿诺芙-枫叶看来，那过于简洁且毫无延伸意味的风格，清晰地表明了对方的种族。

　　自然精灵自然也会出现流行风格的变动，但以简便为要素的相关流派，也与人类的风格有很大差异。

　　这或许是由于精灵们所认可的“简洁”，与人类是所认可的，总是有一些差异的。

　　如果没有什么意外情况的话，这应是她那位之前结识笔友的手书。

　　阿诺芙-枫叶仔细回想起，关于这位笔友的相关事情。

　　在她之前的印象中，这位素未谋面的笔友，应当是一个颇为无聊的人类贵族。23sK.com

　　亦或是，一个刻板的、有些话瘾的炼金公式遵循者？

　　阿诺芙-枫叶并不认为自己曾经的判断有误。

　　作为一名曾经被大德鲁伊视为优秀继承者的存在。

　　阿诺芙-枫叶能够从那停驻于纸上的文字中，嗅到某种灵性的启示。

　　就之前她所感应的情况，与她的推测并无差异。

　　但现在，只是短短一年的时间……

　　在她幼时偶然贪睡的时候，这点时间也就比她一次沉眠要漫长些许。

　　也许这就是人类，他们像是一团火，在有限而短暂的生命中燃烧着、璀璨着。

　　最后，化为一片苍白的灰烬。

　　阿诺芙-枫叶的指间缓缓划过书信的文字，其中所蕴藏的滚烫力量让她犹如触电般将手挪开。

　　一瞬间，阿诺芙-枫叶觉得自己似乎看到了狼群。

　　不，应是比那更为恐惧的事物……

　　他成为了一名军阀？

　　阿诺芙-枫叶默默想到。

　　在人类的社会处于动荡阶段的时候，倒也不是多么不可能的事情。

　　只是，他并不知晓那些虚空中猩红存在的恐怖。

　　那是人类所难以撼动的力量，因为它们始于毁灭和破坏的核心。

　　尽管它们的力量，受限于世界的保护机制。

　　但无穷无尽的燃烧怪物足以淹没一切！

　　阿诺芙-枫叶觉得他有些鲁莽和草率。

　　基于内心的道德和价值观念，阿诺芙-枫叶并不希望将一名笔友绞入到恶魔与人类的血色战争中。

　　他们之前的交情是纯粹的，并不浓郁亦非淡薄。

　　也许应该让他亲眼目睹那些燃烧恶魔的恐怖？

　　即便是作为一名军阀，他也应为他的臣民和王国负责……

　　阿诺芙-枫叶如是想道。

　　于是，她迟疑了一会儿，将一片附着着位面坐标的精灵树叶投入到了瓶子之中……

　　与此同时，森林的某处阴影之中……

　　“愚蠢的精灵，她就这样将位面坐标给投了出去？”

　　“要是在虚空，我能把她骗成血精灵！”

　　依靠邪能法器隐匿在阴影中的恶魔先锋有些暴躁地说道。

　　“闭嘴！我们的任务只是监视这些精灵。”

　　“军团长不想和那位主神碰上，祂比那个瞎子还要护短！”

　　“所以这些家伙就是一团点不着的废料，毫无价值的渣滓，他们能离开是最好的。”

　　另外一边的影魔用散发着阴冷与狡诈的口吻说道。

　　军团即将进攻这个世界，在进攻之前搞清楚整个世界的超凡力量构成是很有必要的。

　　尤其是，在可能涉及到某些多元宇宙中强大存在的时候。

　　其中部分精灵和龙类，算是军团接触过最多的世界“钉子户”了。

　　这些异位面生物，总是喜欢在各个世界播撒种子。

　　而且有着强大血脉力量的存在，他们并不会遗失自己的传承。

　　对于致力于将一切化为火海的军团而言，这些家伙总是最令人头疼的。

　　偶然也有翻车的时候，但一如熄灭的野火，总会在某个燥热的午后，于一片雷霆中重新复苏。

　　燃烧的意志，也不会因为某个或者全部成员的毁灭而彻底结束。

　　“

　　就像你无法预料到，一个长期喂养丰美宰料的忠犬，也会在某个夜深人静的时候，对某些形态不定的分泌物产生谜一般的兴趣。

　　火焰会熄灭，岩浆会凝固，即便刺眼、辉煌如恒星，也会有走向冰冷、寂灭的一天。

　　但当第一抹光与暗交相辉映的时候，燃烧的道路便就此诞生，且将永远延续下去……

　　——燃烧军团-誓言序

　　”

　　…………

　　…………

　　燃烧军团？

　　看着再一次被召集过来的绿皮们，易春把玩着手中的树叶。

　　他思考着，关于这个虚空中恶名昭彰的邪恶势力的相关信息。

　　现在，整个安诺德的绿皮已经逐渐呈现出一些较大的差异化。

　　由他亲自吟唱施法召唤出来的绿皮以及它们的衍化子体，明显要比其他绿皮显得更为强壮。

　　而这些衍化子体中，基于孢子所选择母体的不同，又存在一些差异。

　　就目前来说，以他所培育的超凡多肉为子体衍化的绿皮，应当是安诺德绿皮军团中最为强大的一批。

　　当然，这种强大也只是相对的。

　　仅仅凭借肉搏的话，其面板属性或许比地精不会强大多少。

　　当然，实际的战斗能力则是两码事了。

　　而且，就目前绿皮的发展阶段来看，它们虽然看起来像是兽人一般的肉搏系列强者。

　　但实际上，它们更倾向于类法术能力者的灵性裔族。

　　只是，宛如地精一般毫无牌面的外形，让它们看起来并不符合这个颇为高贵的定义。

　　绿皮工程师们所“制造”出来的武器，在一定程度上便能够说明这个问题。

　　受过联邦高等教育的易春，当然知道绿皮这些所谓的科技武器的内核与科技毫无关系。

　　它们强大却不外显的灵性力量，需要足够多数量的绿皮作为支撑。

　　现在，易春将这些强壮批次的绿皮集合了起来。

　　对于寻常的智慧生命而言，提升数量的最好办法，无过于繁衍生息。

　　绿皮的话，则是另外一种画风了……

　　如果燃烧军团的传奇恶魔无法加入的话，或许是个不错的契机。

　　易春默默想到。

　　即便无法抵御燃烧军团的入侵，但借着对方的力量种一波菜，想来是不亏的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百零九章 猩红与翠绿的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 