    炼化下品灵器飞剑，洪国忠御使飞剑，斩杀三级妖鸡。

    “砍瓜切菜，不费吹灰之力。”

    大成剑意加持之下，下品灵器飞剑锐不可当。

    三级妖鸡的护体真元力，在下品灵器飞剑面前，如同摧枯拉朽一般。

    修为达到金丹期巅峰, 洪国忠的神识，能够覆盖方圆一千米。

    洪国忠所过之处，方圆千米的装备鸡，接二连三的倒下。

    “下品灵器长刀，可惜我不会御刀术，也没有刀意。”

    “三级妖鸡的地盘, 爆出来的东西, 以法宝为主。”

    “法器最多，宝器次之，灵器最少，妖鸡等级越高，宝物就越好？”

    奋战几个小时，洪国忠打出八把下品灵器飞剑。

    不是爆率提升了，而是他杀妖鸡的效率，远远超过之前。

    几秒清空方圆千米，每分钟都能干掉几千只妖鸡。

    灵器飞剑快若闪电的盘旋，一只只妖鸡倒下。

    妖鸡虽会法术，却没有法宝，战斗力远低于他。

    空间转移轻松躲开妖鸡的法术，灵器飞剑足以秒杀妖鸡。

    “快四点了，明天再战。”

    离开系统空间，身不染尘的洪国忠，驾车前往横铺小学。

    对于大多数人来说，婚前婚后的状态不一样，有没有孩子又有天壤之别。

    赵老师让他每天接送她，洪国忠没有理由拒绝。

    “好像还没给她买过花。”

    看了一眼前方右侧的花店，洪国忠去买了一束花。

    来到学校门口, 拿出两包烟，递了一包给看大门的大爷。、

    “李大爷，抽烟。”洪国忠笑道。

    “又来接赵老师了？”李万军笑容满满的接了一包烟。

    “没办法，她让我每天接送，总不能不来吧？”洪国忠郁闷而又幸福。

    温文尔雅、知书达理、善解人意的白富美，是无数人梦寐以求的伴侣。

    想起热情似火的赵老师，洪国忠情不自禁的陷入瞎想之中。

    “国忠，你是做什么的？”李万军问道。

    “养鸡的。”洪国忠直言不讳。

    “学校那么多男老师追求赵老师，没想到被你抢走了。”李万军调侃道。

    “或许我跟她更有缘分。”洪国忠说道。

    等了十几分钟，穿着一身连衣裙的赵妍希，从学校里面走了出来。

    回家吃饭，洗澡锻炼身体，一觉睡醒，又是新的一天。

    “今天休息，我们去哪里玩？”赵妍希问道。

    “先去一趟养鸡场，然后去看电影，怎么样？”洪国忠笑道。

    “行。”赵妍希点了点头。

    “时间还早, 锻炼一下？”洪国忠嘿嘿一笑。

    两个小时后, 二人驾车前往飞达养鸡场。

    “老板, 老板娘。”王仁良连忙喊道。

    “叔叔。”二人回了一声。

    却见养鸡场之中, 到处都是捡鸡蛋的村民。

    只要没有下雨，养鸡场的公鸡和母鸡，都是露宿在外，鸡蛋到处都是。

    在养鸡场吃了一顿午饭，洪国忠和赵妍希前往电影院。

    看了一部电影，逛了逛商场，买了不少东西。

    周一早晨，将赵老师送到学校，洪国忠去买了九条田园犬。

    他还有一瓶启灵丹，能增加动物的灵智。

    办了相关手续，回到养鸡场，让九条田园犬，分别吃了一颗启灵丹。

    “从现在起，你是犬一。”

    “汪汪。”

    “你是犬二。”

    “汪汪。”

    ......

    “你是犬九。”

    谷镻

    “汪汪。”

    眼见一条条田园犬叫了两声，点了点头，洪国忠心下满意。

    去主鸡圈杀了三只一级妖鸡，一只三级妖鸡。

    用不锈钢锅，将三只一级妖鸡炖熟，随后拿去喂狗。

    另外一只三级妖鸡，精心烹饪一番，然后带到镇上。

    跟赵老师结婚后，洪国忠基本上都住在镇上的别墅。

    别墅是他给赵老师买的，赵老师都是他的，房子也是他的。

    赵老师在学校的时候，洪国忠就回到养鸡场。

    时而训犬，时而去系统空间杀鸡。

    吃了不少妖鸡肉的九条田园犬，体重都长到一百斤左右。

    吃过启灵丹的它们，智商不比普通人低。

    有犬一、犬二......犬九它们盯着，谁也别想偷走养鸡场的鸡。

    非法入侵的动物，相继被犬一它们咬死。

    闲来无事的时候，洪国忠种了一些果树。

    以妖鸡的鸡粪充当肥料，各种果树茁壮成长。

    去年种植的葡萄树，现在都开始挂果了。

    “等外面的一代系统鸡卖完了，就场中场放养一些一代系统鸡。”

    场中场全名为养鸡场之中的养鸡场。

    整个飞达养鸡场，由五个小山坡和一些平地构成。

    五个小山坡呈梅花形，中间的小山坡，被他命名为场中场。

    哪怕是一级妖鸡，也拥有长距离飞行的能力。

    一级妖鸡的实力，媲美炼气期修真者，六米高的墙壁，无法阻挡一级妖鸡。

    看似坚固的钢筋混泥土围墙，多半挡不住一级妖鸡的冲撞。

    无奈之下，洪国忠放弃在外面圈养一级妖鸡。

    想吃妖鸡肉了，他就去主鸡圈杀，蕴含灵气的妖鸡，只有他和他身边的人能够享用。

    “时间还早，下品灵气飞剑，已有二十七把，暂时没必要杀装备鸡了。”

    进入异能鸡圈，洪国忠操控二十七把飞剑，屠戮一只只异能鸡。

    鸟枪换炮的他，杀鸡的效率提升了很多倍。

    “隐身异能，好东西。”

    “穿墙异能，还不错。”

    “雷电异能，非常好。”

    转战经验鸡圈，瞬间秒杀成百上千的经验鸡。

    不到一个小时，隐身异能、穿墙异能、雷电异能，都被他升到第九层。

    进入主鸡圈，洪国忠宰了一只三级妖鸡。

    “不知道主鸡圈的榴莲树，能否移植到外面去？”

    “我不怎么喜欢吃榴莲，系统里面的榴莲，值得尝试一下。”

    “闻着不臭的榴莲，应该值得期待，榴莲好不好吃，吃过就知道了。”

    吃了一个香甜可口的榴莲，洪国忠转身离去。

    夜深人静之时，他来到养鸡场，进入主鸡圈，拔了一根果树，弄了一些三级妖鸡粪。

    来到外面的别墅，在场中场的山坡上，种下一棵榴莲树，铺了一些妖鸡粪。

    妖鸡粪蕴含灵气，不但没有臭味，还有淡淡的清香。

    榴莲树只有两米多高，其上长着十几个榴莲，唯一成熟的那一个，已经被他吃了。

    “主鸡圈的榴莲，比猫王榴莲好吃多了。”

    “主鸡圈的果树有很多，如果榴莲种活了，那就移植一些果树。”

    悄然回到镇上的别墅，搂着赵老师的纤腰，一觉睡到自然醒。

    隔了十几天，见榴莲树还活着，洪国忠一次次趁着夜色，移植主鸡圈的果树。

    从主鸡圈弄的果树，都被他种在场中场的山坡上。

    为了那些果树不被人发现，洪国忠将场中场的鸡，都赶了出去，然后将大门锁了。

    有犬一它们看着，谁也没能力进入场中场。

    吃了不少妖鸡肉的犬一它们，战斗力远远超过老虎狮子。

    洪国忠忘记喂养的时候，犬一它们就吃养鸡场的鸡蛋。

    这天下午，离开飞达养鸡场之前，他去主鸡圈摘了几个榴莲。

    驾车回到镇上的别墅，洪国忠将六个榴莲放在客厅的墙角。

