    借着上推荐这个契机，说几个话题。

    【第二：送给正在阅读的老书友】

    不知不觉已经15万字，感谢这期间一直追读、投票和打赏的兄弟姐妹。

    从本周开始上推荐了，这本书的成绩好坏取决于推荐期间的数据。

    追读高，我还有下次上推荐的机会，免费内容也会更多一些。

    追读差，可能就要混个安慰上架，相应的免费内容会减少。

    所以，再次恳请大家，从本周六开始，坚持每天阅读最新章节。

    现在6000收藏，追读才200，30:1啊，正常应该是10:1。

    我实在无颜面对我的编辑大大。

    求大家给力点，暂时只能保持每天两更，再多达到字数要强行上架了。

    谢谢大家！

    【第一：送给准备开始阅读的新书友】

    小路是一名新人，这部作品也是纯粹的小白文，不适合老书虫看。

    为什么呢？因为文笔稀烂，让书友们见笑了。

    很多时候脑子里有丰富的剧情，到敲键盘的时候发现，遣词造句都有困难。

    所以，暂时只能靠有限的笔力，用白话把故事讲明白，不敢期待更多。

    希望写到50万字以上，笔力有所提升。

    当然，就算是小白文，我也一直在努力规避毒点。

    比如圣母啊，比如送女啊等等。

    主角的一切行动围绕自己的利益和实力提升展开。

    情义会有，但不会出现为了某个配角做出巨大牺牲的场景。

    毕竟主角是穿越者，而且要穿越诸天世界，不是一个世界。

    一个穿越到异世界不到半年的现代灵魂，对任何人产生浓烈深厚的感情都是剧毒。

    说白了，这个世界所有人跟主角本身没多大关系。

    至于爽点这个东西，我至今把握不住，想写一点总感觉要变成俗套的装逼打脸情节。

    只好按自己思路去写我心中的爽点：弥补原著遗憾，征服诸天世界，后宫无处不在。

    【第三：送给部分书友】

    针对书中部分疑问解释如下：

    问1、主角为什么敢使用苑陶的九龙子？

    答：首先主角用过两次九龙子，第二次是杀人灭口。只有第一次被其他人看到，且看到的只是一颗，那几个人恰好是年轻一辈，根本认不出是什么法宝。主角对外宣称的是七龙珠；其次，一人之下世界，不管公司或者异人门派，不会因为你学了什么能力用了什么法宝就要搞你。王震球身为公司临时工，曾经还是全性夏柳青的弟子呢，有人对他喊打喊杀吗？并没有。公司只看你是否可控。其他异人只看你是否有作奸犯科。拿着苑陶的九龙子，你不作恶根本没人会追究你。

    所以请个别书友不要总用玄幻世界那套狭隘理论去定义一人之下，不是一回事儿。

    问2：主角在武当那么老实，下山后怎么飘了，不顾宗门颜面加入天下会？

    答：首先主角的灵魂穿越到武当不过区区半个月，老实在哪？老实的是他附体的原主人才对啊。

    其次主角加入天下会和张楚岚加入哪都通是一个道理，一边是弟子，一边是员工。

    你在清华毕业，你的身份是清华学子，加入腾讯就算背叛清华了？这不扯淡吗？

    还有人能把这两个身份混为一谈，我也是醉醉的。

    至于说宗门颜面，再次说明，一人非玄幻世界。

    一人世界，一人做事一人当，很少出现牵连宗门的这种情况。

    无根生出身全性，张怀义和他结拜，算不算败坏天师府名声？老天师怎么不清理门户？

    周圣和无根生结拜，算不算败坏武当名声？公司和十佬会怎么不追究武当责任？

    归根结底，一人的价值观是：你做了什么选择和决定，你自己去承担。

    压根不存在什么一人犯错，就要株连九族。

    有这种想法的人，还是去看玄幻吧。这个不适合你看。

    问3：主角为什么加入天下会，交好马仙洪，不怕惹麻烦吗？

    答：无论加入天下会还是交好马仙洪，主角其实一直在控制尺度，避免在他实力不足时牵连太深。

    这么做主要是想给自己减少潜在的敌人，多一些助力。

    总不能将来遇到什么麻烦，连刺探一个情报都要亲自出马吧。

    等他能达到五品以上境界，就可以不用这么小心翼翼了。

    好了，我想说的就是以上，现在吃点东西继续码字。

    感谢书友们的支持。

    只要不无理谩骂，来的是兄弟，走也是朋友。

    没必要为了一个情节就对我人身攻击啥的。

    我很少生气，但你气着自己犯不着啊。

    和气生财，和气看书。

    爱你们哟，么么哒~

