    

    青魔开始叙述魔典：“那是一本封印在黑暗之域的黑暗之书。是由上古邪帝所著，传说得此典者，可唤醒世间最可怕的军队。邪心使徒，除了能召唤使徒外，还记载着许许多多五花八门的功法奥义！”

    施雅问道：“那本书现在何处？叫什么名字？”

    “那本书叫作盖斯特魔典！那是我十几年前还跟随魔君时候，得辛见过一次。魔君说此书蕴含着黑暗之神邪帝的力量，十几年前我们凭这本书，训练了非常多的精锐。入侵人族，在多年入侵战争中起到相当大地作用。可是那本书不知被什么人偷走，失去力量来源的魔族战士被人族举起反攻号角。以至大败。”

    “你还挺悲伤啊，是不是特别可惜魔族失败了？”

    青魔慌慌张张摆手不是：“唉，都是过去式了，姑娘不必追究。只是现今再无影盖斯特黑暗之书的消息。”

    施雅再一次跌落谷底，“竟说些没影的事，有什么用。我累了，你帮我推他吧。”青魔看着这小丫头自己叹了口气，“要是有会占卜的人就好了，兴许还有机会查到那本书的下落。”

    占卜？会占卜的，施雅想着。眼睛放光，“我知道一个人，她兴许能帮上忙。”施雅想到了便是整天蒙着面在街头卖毒邪之物的女巫林斌霞。可是晚间施雅愣是没找到人，无奈只好第二天去寻。

    话说唐云现在在干什么呢？混世纪年一千零一十年秋季，九月初。南业派出豪门女将黎闵，为元帅征讨水林唐家。黎闵勇断的策略拿下唐家山岭关。唐家坐立不安，派出三公子唐云与其对弈。两军在于山岭一代正面交锋。唐云所率军十万余人，而黎闵七万。还有十万多人不知在何地。

    唐云所见一女子披甲挂帅，好奇的看了一眼。自己觉得倒是清秀可人，看她年纪也不过十七岁，居然暗度陈仓拿下我山岭关。

    敌军一人骑马而来，“黎元帅有请唐公子相谈一二。”

    “告诉你们黎元帅，我唐云奉陪。”

    偏将提醒道：“三少主，阵前相会，要不要我跟着。”唐云摆手，表示不必了。开战前聊上几句倒也无妨。

    南业士兵在两军靠中位置摆好席子茶几。黎闵端坐着，眼睛闭着。似乎在闭目养神。唐云折扇扇动，“黎姑娘远观不如近眺啊，如此佳人，上战场可惜了。”

    黎闵面不改色，“公子温文而雅，上战场可惜了。”

    二人哈哈大笑，喝下一口茶：“想必阁下就是唐家三少唐云吧？”

    “正是在下，怎么，姑娘难不成还想摆上美人计？”黎闵哈哈大笑，“就凭你？也配本将军出马？你就是个来送死的。”

    “黎大元帅，一会打起来还不一定谁输谁赢呢。”

    黎闵说道：“唉，无趣，唐家居然派了个废物跟我打。我劝你呀，尽早投降吧，放心我会留你一条狗命的，来完成狗的使命。”好一个黎闵，句句咄咄逼人，唐云回她：“黎姑娘这么年轻当上元帅，该不会是有后台吧？也是，谁没个有权有势的爹呢。”唐云作了战前准备，摸清对方的底。“你那爹啊，可真了不起，渡雷劫跟吃饭一样，咻的一下就过去了，还带薪休假。也是没谁了。”

    “不许你再说！”

    “我就说，你爹前不久还杀了人！有种着你现在杀我啊？”唐云此句就错了，人家是女子那跟他讲道理。黎闵听不下去，“你说我可以，但是不能说他。”黎闵手中一白色晶体出现，释放强大光束。唐云早有所戒备。哼，早就知道你不怀好意。贾姑娘说的一点没错，此女子心狠手辣，不按常理出手。唐云手中聚集水盾，挡下光束。退回自己军中大声道：“黎姑娘，我诅咒你一辈子嫁不出去。”在他身边的人一阵汗颜，这少爷太狠了。

    唐云身后出现一拿弓箭的女子，此女子正是贾芹芹。她不知道唐云与火云的关系，在她认为如果唐云与火云认识最多只是普通朋友。唐云不知道贾芹芹与火云的那点事。贾芹芹告诉唐云自己父亲的死可能与国师有关，还让唐云留意黎闵那个女人。“黎元帅，我有一句，不知当讲不当讲，你是国师的私生女，整个南屿大陆谁人不知，谁人不晓啊。你们不必再遮遮掩掩的，被国师夫人知道又有何妨，这样我借你一百兵，去杀了你爹原配夫人。了了你的家事岂不快哉。”唐云军里哈哈大笑，贾芹芹也在一旁笑着。

    黎闵颜面扫地，举起武器大喝一声：“众将听令，杀嬉笑者赏钱一千两，杀唐云者赏黄金万两！”对方气势如虹。

    唐云冷肃起来，“大叔，你瞧瞧，这顽劣的丫头冲动劲上来了，拦不住，拦不住啊！”

    南业枪兵最先冲锋，水林铁甲士一波一波上前。水林铁甲阵型严谨，基本一刀一个。在精锐铁甲士面前南业第一波攻势溃败。唐云一开始就拿出陆战王牌，打得对方措手不及。南业枪兵只是普通布甲准装备，尽管有黎闵魔法攻击，水林铁甲丝毫不慌，久经沙场的他们，早已习惯法术障碍。不过黎闵元素师的职位不是吹的，紫色电球倒是可怕。对铁甲造成巨大干扰，一个不慎，长枪依在。一名铁甲士就被刺死。还是唐云水球打飞她的干扰电球。“小小把戏，姑娘还有什么能耐？”

    贾芹芹向她冲来，“妖女，还我爹命来。”贾芹芹笨手笨脚的举剑冲杀，简直是送人头。不会武的她，被黎闵一个飞脚踹开，：“贱妮子，我又不认识你爹，你哪位啊？”        

