    两辆翻云车之间，不知何时升起了一个巨大的篝火。//www.  //天sè已经进入了深夜，而虎千秋的面sè，也更为难看。

    已经足足过了一个半时辰，可那位世子，却仍然未曾回来。

    虎中原早已是按捺不住。眉眼间，也全是不耐之sè。凡次yu开口说话，终是yu言又止，隐忍了下来。最后是化作一声闷哼：“老爹，只望你这次能说话算数，只等他半曰”

    虎千秋并不答话，只冷冷瞪了他一眼，就继续静坐口半晌之后，才忽的虎目一睁，看向了远处的一处山沟。

    “宗灵公子既然来了，何不过来一叙？莫非是真以为欺老夫耳聋眼花，发觉不到你们这群兔崽子？”

    话音方落，七里之外，就忽然传出一声轻哼口宗灵现出身形，带着身后的冯晓凡人，大大方方的径自走了过来。

    直到距离那翻云车数十丈之外的所在才停下，选了一块一人高石头坐了下来，冷冷笑道：“本就没打算瞒过你！虎千秋大人乃是地轮八脉，玄武宗师。没有宗师修为，谁能在眼皮底下躲藏？只是宗灵有些好奇，你们父子千里迢迢赶至此间，到底是与世子密谋何事？”

    跟在他身后的冯晓，立时目光一亮。这位宗灵公子平时虽有些公子哥脾气，可这时候面对虎千秋，却是应对上佳，大方得体，毫不显畏怯。怪不得宗世会对他如此重视，命其过来执掌天局。

    此刻便连那虎中原，也面lu出凡分欣赏之意。

    “密谋？”虎千秋呵呵一笑，目中寒光一闪：“你既知我是在与世子密谋，就不惧我虎千秋杀人灭。？”

    宗灵微微——，毫不在意：“虎千秋大人真有此意，尽可动手，宗灵绝不反抗口你倘若定要自绝于我兄长，那么宗灵也是无法。乾天山缺不得你们铁虎一族，不过大人族内，却也不是只有你们这一支。大人需知，您与世子在此处密会，可不止是我兄长一家忌惮。即便是宗阳与那宗师元，只怕亦要心存疑虑。内中厉害，还请大人想明白才好。

    ”

    虎中原皱了皱眉，却是微微一叹，朝着虎千秋劝道：“宗灵公子身份尊贵，乃宗氏嫡脉之一，父亲你怎能如此对他说话？”

    虎千秋口中重重哼了一声，恨不得狠狠锤自己这没骨气的儿子一拳。眼眸深处，更杀机闪烁。

    最终却是一言不发，把视线偏开。

    “你这小子倒是有些能耐。我与世子是否有不可告人之事，你在旁听着看着就是一一”

    言语中微微叹息，带着无尽的遗憾。哪怕那位世子，有这宗灵的一半本事，他也必定不硕一切，将这未然老弟的唯一后人，扶上妖王之位。

    宗灵却不屑一笑，不再言语，自得其乐的拿出一些吃食，坐在那石头上，填着肚子。一边吃着，一边隐蔽的把目光，扫向另一辆翻云车上的轩辕依人，眼中含着几分怨毒，又含着凡分贪婪。

    此刻的轩辕依人，却已是把指甲深深扣入肉内。借助那丝丝刺痛，才勉强压抑着心内的不安焦躁。

    死死盯着远处的山丘丛中，是恨不得宗守，永远别在这里出现才好。

    李芸娘也同样是神情忽yin忽晴，目中也同样现出忧sè，只是担忧的事情，却与轩辕依人，截然不同。

    犹豫了片刻，李芸娘才深呼了一口气，心下有了决断：“小姐，能否与芸娘稍稍离开口芸娘有些话，要禀知小姐！”

    轩辕依人挑了挑眉，并不在意，仍旧目视着那些山丘：“到底有什么话，不能在这里说？”

    李芸娘微微摇头，语气冷凝：“事关我玄山城，还有依人小姐的父母。此言不能入旁人之耳！只需片刻就可一一”

    “我父母？”轩辕依人这才心神一怔，有些狐疑的转过了身：“此言当真？”

    见李芸娘面sè认真，眼神坚特。轩辕依人咬了咬樱chun，犹豫了片刻，还是纵身而起，往一旁掠去。

    李芸娘的心神，立时一松，眼神无比复杂的看了那边的山丘一眼。也随即腾身而起，紧随在轩辕依人之后，向那边飞驰而去。

    看着这二人身影，渐渐在视野中消失，虎千秋那浓眉一弯，多少是有些huo然：“这两个女娃，到底弄什么玄虚。”

    却并未太过在意，虎千秋抬头看了眼天sè，便再次朝向尹阳，声音寒冽，淡淡质问：“如今时间已过大半，我虎千秋，肃来言出即行！既然说是只等半日，那就不会再多候他一刻。半个时辰之后，无论你如何求恳，都会立时动身返回乾天山。尹阳你需知，今日非是我虎千秋不念君上的旧情。而是世子他没有这福气，迟迟不至！陪你跑这一趟，已经是仁至义尽！”

    “大人稍安勿躁！”

    尹阳神情，依旧是古井无bo，又隐隐透着自信：“我不知世子能否在那时赶回，只知今日大人若是错过了，必定是你终身遗钱！”

    虎千秋虎目微微一睁，目中真正现出了凡分讶然之意。这尹阳言语，竟是直到此刻，都不现半点慌张之意。而且言语中，真的是笃定之极，仿佛并不在乎他的去留一般。

    这尹阳也就罢了，这连凡分明不是乾天山之人。为何也是如此？不但情愿效力于宗守麾下，更仿佛是引以为豪。

    心中不禁生出凡分好奇，多了凡分期待之意。或者那位老友之子，真能够给他几分惊喜。

    旁边的虎中原，却又是另一番感受：“大言不惭！我父亲这一趟，本就不该来！”

    讥讽一笑之后，虎中原又目视一旁，见宗灵一行人，在那边啃着干粮。面sè下意识的就是一沉，往旁拂了拂袖。那篝火旁立时就有凡个仆人，纷纷会意。将两只才刚烤好的野牙猪，抬到了宗灵面前。

    顺带在那石头旁，也升起一个火堆。

    宗灵也不推拒，直接取下一个后tui，用力一咬，顿时满嘴流油，味道是颇为鲜美。不由感ji的朝着虎中原颌首示意。后者亦是一笑，心中一松之余，颇为自得。

    忖道父亲老了，也太看重与君上的情分。这铁虎一族的日后，还是得他来操持谋划。

    那位世子，虽是君上嫡子。可双脉之身，废人一个，也如何能但得起妖王大位？父亲当真是老糊涂了。

    宗世公子不但乃天狐宗氏的嫡脉之一，更以二十之龄，身登先天。东临云陆凡个隐世夫宗，都yu收为嫡传，正该引为乾天山的依靠才是。

    身处这乱世，唯有强者，才能立足，才能保住乾天山基业不失。

    几十里外，一场战斗已是草草的结束。整个过程，都不到半刻钟，就已是落下了帷幕。

    宗原灰头土脸，身体趴在地上动弹不得，不过却仍能说话：“为何不杀我？刚才为何要留手？以你的剑术，若要杀我，都用不到十息！真是奇耻大辱！死则死矣，我宗原无需你手下留情！”

    宗守微微一笑，把剑收回鞘内。这人用的紫雷枪，真的很是不错。就如宗未然的所言，此人有希望冲击天位口不是指灵潮大起之时，而是在这灵能低弥之际。

    天赋确可与一些天宗嫡传子弟比拟，只有一点可惜，枪法太过散乱，不成体系，稍稍减分。

    心中忽而一动，宗守笑问：“你的紫雷枪，是自己自创的？这枪法也是自学？”

    那宗原神情一怔，面sè暗晦，一声冷哼：“我不是你们嫡脉子孙，哪里有什么好武学可习？那些夫宗大派，硕忌我是宗氏子弟，更不会轻易收我。除了自创，我还能怎样？嘿！若我有你这般的条件，今日败北之人，未必是我！必定能将你诛于我枪下一”

    宗守目中一亮，对此人又高看了凡分。这个家伙，实力与‘诡剑，任千愁差不多，不过一身天赋。却能与十万血杀不相上下。

    把这人后面一句自动掠过。宗守随手一挥，掌心之上，立时闪烁雷光，轻声笑道：“说到天狐宗氏，我宗守其实也是支脉呢！该当同仇敌忾才是。你若遗憾，我这里倒是有一门雷法绝学。你要愿意跟我，传给你也是无妨！”

    宗原神情立时微动，现出凡分心动之sè，接着又偏过头，口里啐了一声：“你还是杀了我的好！宗原宁死也不做背恩弃义之人！”

    宗守不由莞尔：“堂兄你这人倒是实诚，怎么连虚与委蛇也不懂？暂时跟了我，岂不既能保命，又能学得这门绝学？”

    目光看向一旁，只见那龙霸天的尸骸，已经被初雪处理。直接抓了凡只凶兽，也不用怎么催。就将龙霸天吃得干干净净，不留半分痕迹。只留下此刻，一些随身之物。

    初雪跟了他凡个月，这毁尸灭迹之类的事情，干得是越来越麻利娴熟了。

    宗守一笑，又看向那便火光腾起的方向。为这两人耽误了这许多时间，那虎千秋据说xing情急躁，会不会等得不耐？还是快点赶过去才好。！。