    叶晴抱着封星爵，突然察觉到他的不对劲。

    他身体紧绷，就连剑眉也紧蹙起来，呼吸粗重，好像很痛苦的样子。

    她的手覆上他的脸颊，担忧地问道：“封星爵，你怎么了？”

    然而，封星爵却没有回应她，他的手捂着自己的左胸口位置，神情很不好。

    叶晴意识到他身体不舒服，她扶着他站起来：“封星爵，你哪里不舒服？”

    封星爵浓眉紧蹙，原本身强力壮的他，此时，好像也使不出什么力道来。

    叶晴开始恐慌，如果不是身体病得很严重，封星爵是不会这样的。

    他一向刚强，又高高在上。

    从不会将自己的弱点暴露在外面。

    叶晴吃力地扶着他往车子那边走，嘴边还紧张地安慰道：“封星爵，你坚持一下，我马上送你去医院……”

    将封星爵扶着走到他的车边，叶晴问他：“车钥匙呢？”

    封星爵隐忍着疼痛，发出的声音都透着虚弱：“在我口袋里。”

    叶晴伸手在他西装口袋找了找，没有。

    封星爵道：“在我裤子口袋。”

    叶晴将手伸到他的裤子口袋，去找。

    她的手因为雨水冲刷，指尖冰凉，一伸进封星爵的裤子口袋，隔着口袋薄薄的布料，手指触碰到他的大腿肌肤。

    微凉的触感，触碰得封星爵的腿微微一缩，喉间也不自觉发出一个闷闷的声音。

    叶晴察觉到他的变化，她抬起被雨水冲刷，湿润的眼，瞥了他一眼，脸发热的道：“都什么时候了！”

    对于叶晴的责怪，封星爵没有说话。

    他刚才也只不过是身体最原始的反应而已。

    也只有她，才能轻易让他有这种感觉。

    她只是一个简单的触碰，便会让他忍不住。

    从前，封星爵跟叶晴还是夫妻的时候，每当他生气，他都忍不住跟她云雨。

    他一开始，还以为那只不过是男人的自尊心作祟，他忍受不了自己的妻子心里还装着别的男人。

    他以为那是对叶晴的惩罚。

    他甚至认为，他跟叶晴做那种事，会让叶晴难受，让她知道谁才是她的丈夫。

    他自认为是在惩罚叶晴，其实，那是因为他醋意大发的表现。

    因为，他也只想跟她做那种事而已。

    只可惜，他明白得太晚了。

    如今他们已经离婚，再也回不去了。

    叶晴将车子打开，将封星爵扶着坐在副驾驶上，她自己则是坐在了架势坐上。

    封星爵这个样子不能开车，那也只有她来开了。

    两人都被雨水淋湿，叶晴坐在真皮座椅上，就连座椅上都是水，然而她无暇顾及自己，她拿来车后座的毛毯，盖在封星爵身上：“你再坚持一下，我马上带你去医院。”

    封星爵只觉得心角，越来越痛，痛得他浑身都在冒冷汗，已经没有力气说话。

    见此，叶晴越发担忧，她不敢再耽误下去。

    发动了引擎。

    她和他结婚五年，这还是她第一次开他的车子。

    一开始，她还有些不会操作，可几秒钟之后，她便熟悉了。

    将车子开走。

    一路上，她紧张又小心地开着车。

    几分钟后，到了医院，她朝封星爵看去，他脸色苍白，嘴唇发紫。

    这明显是心脏有问题的表现。

    她吓得赶紧下车去叫医生。

    在她焦急又匆忙的忙碌之中，医生过来了，将封星爵抬上了躺架床。

    叶晴跟着医生小跑到了急救室门口，医生带着封星爵进了急救室，而她被拦在外面。

    她停住脚步，紧张又焦急地看着急救室的门缓缓关上，隔绝了她的视线。

    护士看了看她，关心地道：“叶小姐，你去换一身衣服吧，你身体本来就不好，一直这样被湿衣服浸湿着，会生病的。”

    这位护士便是之前答应为叶晴保密的那个护士。

    她认识叶晴。

    叶晴回头，也认出了她，她朝护士笑了一下，感激道：“谢谢你，可是他……”

    她还是放心不下封星爵。

    “放心吧，他已经被推进急救室了，不会再有什么问题了。”护士说道。

    之前，这位叶女士为了给她的丈夫输血，不顾自己身体的虚弱，毫不犹豫地选择输血给她的丈夫。

    因为要离婚了，她甚至不想让丈夫知道，救他的人是她。

    今天，她又如此焦急，担心她的丈夫。

    看来，她很爱她的丈夫啊。

    只是，这份爱，为什么让人感觉如此卑微，甚至让人心疼呢？

    这样默默无闻地爱着一个即将要离开自己的男人，真的值得吗？

    护士都想不通叶晴的想法。

    听到护士的话，叶晴微微笑了一下：“好，我去换身衣服。”

    “对了，能不能请你帮个忙？”叶晴又道。

    护士会心一笑：“这次又是什么忙啊？”

    叶晴略有不好意思：“能不能麻烦你，如果有什么事的话，第一时间给我打电话。”

    说着，她拿出自己的手机：“我把电话号码留给你。”

    这只是一个小忙而已，而她却是无比的紧张，似是很担心会被拒绝。

    由此可见，她对急救室里面的那个人，是有多在乎。

    护士点点头：“好。如果有什么事，我会给你打电话的。”

    叶晴放心下来，露出了松懈的笑容：“谢谢你……”

    ……

    急救室里，医生给封星爵做了一些急救措施。

    之后就开始翻阅他的病例。

    “病人没有什么不良嗜好，也没有传染病史。手术史有两个……”实习医生向主治医生汇报着情况。

    封星爵虽然被心电仪器监测着，也带着氧气罩，但他听得见医生的对话。

    每一个字都听得很清楚。

    他的手术史有两个？

    不是只有一个吗？

    就在他疑惑的时候，实习生医生的话继续响起：“五年前车祸手术，被输血一次。三个月前，后背伤势严重，出血严重，又被输血一次。病人属于易出血体质……”

    三个月前，他被输过血？

    听到这里，封星爵的心猛然一顿。

    他当然知道三个月前后背伤势严重的事，那是他忤逆爷爷坚持要跟叶晴离婚，爷爷气恼之下，用藤条抽出来的伤势。

    可是，那个时候不是只处理了伤口，没有被输血的吗？

