    罗夫拉之心是今天晚宴上最受瞩目的藏品拍卖，皇室珠宝。

    艾诗琪曾经在代言的过程，就说过自己非常喜欢，可惜原主不肯割爱。

    而这次的晚宴，原主将这件珠宝作为拍卖的压轴。

    艾诗琪听了心中一动，莫非这就是陆亦然突然过来的原因，是为了替自己拍下罗夫拉之心。

    就在她准备开口向陆亦然询问一下——

    “回了？”

    “恩，没找到。”

    艾诗琪听到这个声音，心里腾的一紧，就像被什么东西狠狠敲了一下。

    韩芷瑜正巧转过脸来，对上她的目光，轻轻扯了扯唇，“艾小姐。”

    艾诗琪还没开口，旁边的女人捂嘴笑了笑，打量般的笑意看向韩芷瑜，“这位是谁？诗琪，你认识啊？”

    “不熟，见过几面而已。”艾诗琪的声音瞬间变得冷淡了起来。

    “那就应该是陆总的好朋友，难怪陆总刚才如此照顾。”乔亚涵满意地瞟了一眼沉下脸来的艾诗琪，对韩芷瑜伸出手，“你好，我是乔亚涵。”

    ”你好，韩芷瑜。”韩芷瑜客气的回握着。

    面前这个乔亚涵她有所耳闻，乔家的二小姐，和艾诗琪一向面和心不和。

    怎么今天这两人走到一块了？

    “还没问韩小姐是做什么的？”

    韩芷瑜不动声色的将自己的手从她紧握的手中抽出来，“我——”

    才刚开口，就被陆亦然打断了，“你饿了没有？”

    韩芷瑜转头，不解的看着他。

    “饿了那边有吃的，我带你过去。”陆亦然说的没什么波澜，语气却有些明显的纵容宠溺。

    “失陪了，我们先过去了。”

    韩芷瑜歉意的笑笑，便随着陆亦然离开了。

    乔亚涵将视线从离开的两个人身上收回来，转向艾诗琪，“诗琪，那两个人应该不是普通的的好朋友吧？”

    艾诗琪此刻脸上阴沉一片，眼神也阴鸾起来。

    没有想到陆亦然竟然是和韩芷瑜那个小贱人一起来的！

    而且从韩芷瑜出现后，他的眼神就没有从她身上离开过。

    “关你什么事！”因为愤怒，艾诗琪的语气也生硬强势起来。

    “我是为你好，刚看陆总对她体贴有加，说不定什么时候她就将陆总抢走了。”乔亚涵继续苦口婆心的说着。

    旁白的某位女星也说，“对啊，诗琪，留个心眼吧。你堂堂艾氏集团的大小姐，真要被这种无名小辈的女人抢走男人，脸就丢大了。”

    艾诗琪胸膛剧烈起伏着，似乎在压抑着极大的怒火。

    “够了，你们两个给我闭嘴！要是再多说一句话，我就撕烂你们的嘴。”

    这恶狠狠的威胁并没有让乔亚涵生气，她只是看着她笑而不语。

    想不到一向飞扬跋扈的艾诗琪居然也有如此吃瘪的时候。

    这个韩芷瑜不管跟陆总是什么关系，都让人大快人心。

    最好等会将艾诗琪的莫夫拉之心也抢走。

    韩芷瑜确实有点饿。

    随便吃了点西餐甜点，突然记起什么，转头看向他，“你不饿？”

    西装革履的男人优雅的拿着酒杯站在一旁，懒懒散散的看着她的动作。

    听到提问，他眸子更深了几分，嗓音有点沙哑的压低了，“饿。”

    韩芷瑜一瞬间就从他眼眸里看懂了什么……

    那道灼热的无法避过的视线前，她整个人是赤裸的，被他极有兴趣的盯上。

    周围盛装的嘉宾仿佛全都不存在。

    她抿了抿唇，装作什么也不知道，伸手撩了散落的发丝到耳后，然后拿了一块甜点。

    “给你的。”

    陆亦然没接，长指轻轻晃了晃酒盏里琥珀色的酒液，看她时薄唇的笑意像是从胸腔里溢出来。

    她不能否认的是，虽然知道他脑子里都在想什么，但这丝毫不妨碍他现在的样子是女人都会被他迷得挪不开视线。

    “你要不要？”她下巴扬了下，眉头轻皱。

    陆亦然仰头将酒喝完，杯子放在一边，走近。

    接过甜点的一刻，低头说，“回去？”

    “才刚来，为社么要回去？”

    她还想找苏总问问秦轩的事情，不知道他还在和哪个老总接触。

    刚才好不容易让他同意自己去找一圈，结果没找到人。

    回来时还正巧撞见他和艾诗琪站在一起。

    “这里无聊。”陆亦然漫不经心地拿着平时根本不会吃的甜点，慢悠悠的放进嘴里。

    “你什么地方会觉得不无聊？”

    “回去不无聊。”他低着嗓子，边吃着甜点边说道。

    不知道是什么甜品，太甜了……

    犹豫了一下，他没扔掉，继续吃。

    韩芷瑜直接无视他要回去的要求，“你在等我一下，我还没找到苏总。”

    他眸子转出一道暗芒，薄唇抿住，“我是带你来找其他男人的？”

    “你不要不讲道理，我不是来找其他男人！”

    陆亦然收回目光，将空盘子放到一边，“我再给你半小时。”

    半个小时，她可能还没找到苏总。

    韩芷瑜忽然想起，“再过十几分钟就开始拍卖了，为什么要走？”

    “你对这个有兴趣？”他侧头，探寻的目光落在旁边不知道打什么主意的小女人身上。

    “有兴趣。”她立刻点头。

    就算没兴趣，也要有兴趣。

    被他拖回去除了消耗体力，实在没什么其他有意义的事。

    “留在这里看看，也许你看到什么想买的呢？”

    陆亦然沉默了一下，他没什么想买的。

    只是刚才有个聒噪的声音说了一个什么东西，在场的女人都喜欢。

    “我看到苏总了，我过去问问。如果拍卖开始了，你就自己先看，我一会来？”韩芷瑜仰着头，看着旁边高自己不少的男人，拿不准能不能走。

    他薄唇微微勾了勾，目光朝着远处那个身影看过去。

    正好对上了对方的视线，眸色玩味起来。

    他重现拿了杯酒，收回视线，“太久的话我会亲自将你逮回来。”

    拍卖是晚宴环节中的一个，但并未是每个人都要参与。

    苏总今晚并没有打算，看到韩芷瑜走过来，微微点头。

    “有事？”苏总微微扬了扬眉。

    “苏总，请问你知道一个叫秦轩的人吗？”

    “秦轩？”苏总斟着手中的红酒杯，神情似乎陷入了沉思中，“我对这个名字有点印象，不过只是听说他是涉及海外的相关业务，没有接触过。”

    一听这话，韩芷瑜脸上流露出失望的表情。

