    硝石？

    三人有些疑惑地对视了一眼，沈逸飞虚心讨教，“娘，雪耳听说过，可硝石是什么？”

    “硝石……”许真真组织了下语言，“是白色和灰色的晶体，有琉璃一样的光泽……”

    词穷了。

    上大学的时候，一到夏天宿舍里就热得跟牢笼一般，她从网上买过硝石制冰，她对硝石熟悉，但是她很难形容出来。

    “是不是江湖人用来制作霹雳弹的焰硝？”

    霹雳弹？焰硝？

    这二女婿居然知道这些？

    许真真愣了下，内心惊讶，面上却没有流露，“对，也叫焰硝，你们去找回来，越多越好。”

    陈满谷微微皱眉，“在一些原始山脉倒是有焰硝矿，可都已被大势力占据，咱们这儿估计不好找。”

    许真真不以为意，“你们先找找看，若没有就去外头打听，看哪里有卖。”

    把三个女婿打发上山，她去看了晾在簸箕上的桃胶。

    已经是半干状态，拿一点回屋等会儿熬煮，剩下的继续晒干好储存。

    万事俱备，只欠雪耳与冰块了。

    她无比的困乏，回房脱了鞋袜躺在床上，整个人都虚脱了一般。

    她吃了那大夫的药，又吃了不少树莓，身子骨比之前好了些。

    醒来后，三个女婿已经回来了，没找着硝石，倒是摘了一大堆雪耳、蘑菇、木耳。

    她好不失望，暗说自己该和他们一起上山的。

    而孩子们却很高兴。

    因为陈满谷还带回来了两只肥美的兔子，今晚和明日都有肉吃了。

    许真真狐疑地看着他，“你会打猎？”

    陈满谷神色淡然，面不改色，“不，小婿没有那本事。是这两只兔子自己撞树桩上，把自己撞死了。”

    许真真：我信了你的邪！

    知道他说了谎，她却没有心情追究。

    没有硝石，她那个靠糖水翻身的计划也就行不通，下一步该怎么走，她头疼得很。

    其实墙角和粪坑能刮到一点硝石粉。

    可她用硝石制出来的冰是加入到糖水里的，吃进嘴里的东西，她无法说服自己用这些肮脏的原材料。

    一晚上辗转难眠，第二日天不亮她就撵几个女婿起床，让他们带自己上山。

    见她面色不好，像是在生气。女婿们半个字都不敢问，乖乖走在前头。

    山路崎岖，露水尚未被蒸发，几乎被野草覆盖的小路湿滑，一不小心就有可能摔下山崖去，她双手拽着芒箕和藤蔓，咬着牙默默走着，没多久双手就拽起了血泡，双脚沉重地如灌了铅，脚底怕是也摸穿。

    很疼，又很累，可她没吭声，咬着牙，一鼓作气的往前爬。

    三个女婿很诧异，这丈母娘不爱干活，平日里大门不出二门不迈，居然真爬得了山！

    不知是许真真的决心感动上苍还是怎的，走了半个时辰后，往前探路的陈满谷找到了一个山谷，说里边可能有硝石。

    她大喜，快步跟上。

    这是一个开阔的山谷，鸟语花香，溪流潺潺，四周全是高耸入云的岩石山体，她站在山脚下，感觉如同蚂蚁一样渺小。

    但是脚底下全是石头，或许真有硝石！

    她在溪边洗了一把脸，从背篓里拿出装了空间泉水的竹筒，喝了好几口，感觉力气恢复了些，便和三个女婿低头寻找。

    果然，不到半刻，她发现了第一块硝石。

    接着第二块、第三块……

    她高兴坏了，说陈满谷，“你早该把我们带到这里来。”

    陈满谷眸光闪了闪，“一时没想起。”

    许真真意味深长的看了他一眼，却没有揭穿他。

    每个人身上或多或少都有着不为人知的秘密，只要他不做危害家里人的事，她可以睁只眼闭只眼不管。

    硝石并不多，每个人只捡了半个背篓，便没有了。

    许真真等人寻了一遍，便打道回府。

    回到家，她累成了狗。

    但是，她跟万庆说好了，今天要送糖水过去，还不能歇息。

    先用桃胶、雪耳、枸杞、红枣、红糖熬了一锅糖水。盛起一碗，让沈逸飞端给如烟，其余的放木盆、大海碗放凉。

    孩子们齐刷刷聚在伙房，眼巴巴望着，不住咽口水，迫不及待想吃。

    许真真哄着她们，“宝宝女，等一等，待会儿娘让你们喝个过瘾啊。”

    如男偏头问她，“娘，为什么现在不给喝？”

    许真真神秘一笑，“因为……等会儿会更好喝。”

    “真的吗？”

    孩子们的眼睛亮晶晶的，像星星一样熠熠生辉。

    以前杨瑞还在时，家里有几个余钱，大的几个时常有糖吃，但那都是很久远的事了。

    他失踪后，几个丫头就没吃过。

    所以，她们心里头都很期待、很欢喜！

    “娘不会骗宝宝女。”许真真摸了摸如男枯黄的头发，进去搅拌甜品，好凉得快一些。

    过得一阵，糖水彻底凉了，再让几个女婿将硝石捶碎，她避开全家人，进入伙房，拿一个木盆装满清水，再把硝石粉倒了进去。

    硝石粉与清水相融。

    她站了半晌才往盆里看，水已经结成了冰渣子了。

    不过，不知是硝石粉不纯还是比例不对，离结成冰块还差点距离，但是用来做冰食足够了。

    当孩子们吃上这加了冰的甜品，脸上露出的幸福笑容，她一辈子都不会忘记。

    ……

    又逢圩日，白马州集市上行人如织，一如既往的热闹。

    尽管太阳毒辣，也仍然阻挡不了百姓们逛街买东西的脚步。

    “一品甜”糕点铺里挤满了顾客，门口还排起了长长的队伍。有权贵人家的下人、书院学子、周边的商贾、慕名而来的行商……

    唯独没有寻常老百姓的。

    买不起、舍不得。

    可少了老百姓光顾又如何？他们拥有那些顾客就足够了。

    天气炎热，冰镇糖水与甜品供不应求，带动糕点的销售，铺子的生意已火爆全街。

    “糖心居”里也有三三两两的顾客上门，伙计们用十二分热情去招待，掌柜端坐在柜台，时不时笑着跟顾客打招呼，笑容里怎么看都透着几分苦涩。

    能不苦吗？

    就指望圩日能卖点东西，可生意全被对面揽走了，到闲日更是冷清，要这么下去，铺子难以为继。

    时间慢慢过去，日头逐渐往西偏离。

    有些远路的百姓要走了，小商贩也准备收摊。

    “一品甜”的糕点糖水全部售罄，没买到甜品的顾客失望离去，伙计们清闲下来，站在门口聊天，时不时冲对面“糖心居”、站门口对着过往路人卖笑的伙计讥讽几句。

    就在这时，许真真提着食盒出现了。

