    “江，给你介绍一下，这是我二哥，托马斯。”

    吉莉安拉着一个比他大四五岁的年轻人向江东做介绍。

    洛克菲勒家族所谓的经济考察团已经来到了山西，考察团有20余人，规模不算小。

    在进行正式谈判之前，江东与洛克菲勒家族的代表、吉莉安安的二哥，托马斯，先进行私下会面。

    托马斯穿着一身昂贵的西装，头发和胡子打理的整整齐齐，五官如刀削一般线条分明，西方世界所谓的绅士应该就是托马斯这样。

    “将军，我时常在报纸上和吉莉安的念叨中听到和看到你的名字，很高兴见到你。”

    “该死的托马斯你别胡说，我什么时候在你面前念叨过江东的名字啦……”

    吉莉安的脸微微红了一下，急忙表示否认。

    托马斯没有理会自己的妹妹，而是笑盈盈地看着江东。

    江东伸出了自己的右手，脸上挂着成熟的假笑，

    “洛克菲勒先生，我也时常听吉莉安小姐念叨你，听说你是家族中年轻一代的才俊，今日一见果然名不虚传。”

    “将军，你直接称呼我为托马斯就行。”

    刚刚看了一眼还在脸红的吉莉安，然后笑着点了点头，

    “托马斯，你们这一路还顺利吧？”

    江东邀请洛克菲勒家的兄妹二人在接待室里坐下。

    “我知道你的意思，将军。”托马斯端端正正的坐在沙发上，说话的时候也是一丝不苟，

    “日本人还没有胆量袭击美国的商船，我们一路上畅通无阻，只是漫长的旅途略显无聊。

    这样的情况直到进入中国后才发生改变。”

    “哦，托马斯你是第一次来中国吗”

    “是的将军。虽然战争开始前我的家族在北平和上海有生意，但我只是偶尔从报表上看到中国的情况，这片古老和神秘的土地我是第1次踏上。”

    托马斯说话的时候不急不徐，天然带着一股让人亲近、让人信任的感觉。

    “中国给你的第一印象是怎么样的？”江东耐着性子与对方寒暄。

    “这一点我得实话实说，将军，如果有冒犯之处还望见谅。”

    “无妨……”

    “中国虽然有很多美丽的山川风景，但给我的第一印象是贫穷。

    我是一个生意人，喜欢从经济角度去看事物。

    在我看来，中国各地包括你们的陪都重庆，都没有大的商业价值。商人在这里付出了心血，但却收获不到与心血对应的经济价值。”

    托马斯摊了摊手，脸上满是真诚，似乎在说我只是实话实说，没有任何轻视或者嘲讽之意。

    吉莉安本来只是大喇喇的坐在边上听两人商业互吹，但当她听到二哥托马斯所谓实话的时候，她在江东之前表达了不满。

    “托马斯，半年不见你为何还是这般满嘴铜臭。中国是贫穷落后，但这里有善良的百姓、有优美的自然风光，还有无与伦比的风俗文化。

    上帝啊，这些才是神秘东方最令人向往的东西，求求你别像七八十岁的老人一样，只知道家族和赚钱。”

    托马斯苦笑了一下，向江东点头表示歉意。

    自己的妹妹实在是太没礼貌了。

    江东脸上挂着假笑，心里早已冷哼了无数声。

    托马斯的观点代表了美国绝大多数精英阶层对中国的看法。

    如果要讨论这方面的问题，可能一个星期的时间都得不出令双方都满意的结论。

    江东没有纠结这个话题，而是问道：

    “中国如此不具备经济价值，那么洛克菲勒先生此来是想获得什么呢？”

    托马斯听出了江东语气里的不悦，他脸上露出无奈之色，有些牵强的说道：

    “我亲爱的妹妹离家已经快一年了，我来了一个目的就是为了看她。

    另外嘛，将军的大名美国上层无人不知，听说将军要与我们家族做生意，家里的老人觉得好奇，因此才派我过来。”

    他话语里充斥着一股被流放的意思。

    托马斯给江东的印象是不错的，但是几句话交谈下来，江东渐渐从他绅士的外表下看到了傲慢无礼的灵魂。

    江东的眼睛慢慢眯了起来，一股无形的压力从他的身上扩散到了整个接待室里。

    吉莉安和托马斯同时感受到了这股压力，前者生气，后者惊讶。

    “我这还有事情要忙，就不招待洛克菲勒先生了。先生此来既是为谈生意，那就请做好准备，明日双方正式谈判。”

    江东的脸上仍然挂着笑，但笑容传达出来的意思已经截然不同了。

    他没有显得气急败坏，而是礼貌的与托马斯握手，目送他们兄妹俩离开司令部。

    吉莉安在离开前向江东苦笑了一下，似乎是在道歉。

    “哼，骨子里的傲慢，我看你能挺到何时？”

    像洛克菲勒家族这样庞大的家族，按理来说对生意伙伴应该不是至般傲慢无理才对。

    但托马斯偏偏这样做了。

    那么只能说明一点，在洛克菲勒家族所有掌权人的心中，他们能以上帝的姿态在中国做慈善，却不能接受一个姿态与他们平等的生意伙伴出现。

    这是白人至上的心理和优越感在作祟。

    江东本来还想单独宴请吉莉安兄妹，在私下搞好与洛克菲勒家族之间的关系。

    他觉得之前的想法有些搞笑，私人关系怎么可能改变大家如固有的看法和认知。

    就算能够靠私人关系上位，那也是没有任何话语权、不被认可的。

    实力永远是决定一切的根本！

    ……

    “托马斯，你来中国究竟是为了什么，法克，千万别跟我扯是来看自己亲爱的妹妹那一套！”

    走出第三十九军团的司令部后，吉莉安显得十分生气。

    托马斯刚才的言谈实在是太过无礼，难道这就是家族的态度吗？

    “亲爱的妹妹，你是不是喜欢上这个中国将军了？”托马斯没有回答吉莉安的问题，反而坏笑着问道。

    “天啊，你在说什么？”吉莉安的心没来由的慌了一下。

    毕竟是一家人，托马斯对吉莉安还是很了解的。

    以前的吉莉安可能会喜欢中国的文化，中国的老百姓，但那是建立在更高一个程度上的，就像上帝喜欢人间一样。

    吉莉安竟然会因一个中国男人的面子而对自己的哥哥生气，这在托马斯看来是极为不寻常的。

    他话语随意，但态度却坚决的说道：

    “对神秘的中国好奇，对他们的男人同样如此我不觉奇怪。但是，亲爱的妹妹，我要提醒你一下，你的家在美国，你是洛克菲勒家族的一员。你可以找一个中国男人当情人，但玩够之后还请摆正你自己的身份。你的婚姻是早就注定好了的，不要以为躲在东方就能逃避。”

    吉莉安气的胸口剧烈起伏，正因为家族里全是托马斯一样满口利益的家伙她才离家来中国。她拽着托马斯的手臂说道：

    “要我做家族联姻的工具，想都别想！法克，什么叫玩够了就要摆正身份，我的感情你们休想插手！”

    托马斯轻轻拍着吉莉安的手背，脸上挂笑，语气温柔：

    “亲爱的妹妹，看来你是真喜欢上那个叫江东的家伙了，这可真是见鬼。

    再让你玩几天，考察他回国的时候，你跟我一起回去吧。

    父亲和爷爷都很想你，你再这般任性，他们会很生气的。”

    家里人一生气，吉莉安的经济来源就会被切断，这一点她很清楚。

    但她现在是真的离不开这座城市了，托马斯的虚伪让她想起了家族里的那一群人。

    他们每一个人都有钱、有权，但每天都带着虚伪的面具，和自己的家人也说不上几句真心的话。

    与他们相比起来，江东才是真正的男人，率直、敢做敢当，以国家民族的兴亡为己任，有理想、有头脑、有能力！

    虽然有的时候坏了一点，但瑕不掩瑜。

    待在这样的男人身边才是最有趣的，她不要那种还没走进教堂就可以看见坟墓的婚姻。

    “托马斯，我是不会跟你回去的。”她坚定的摇了摇头，

    “我有工作，能养活自己，你还是操心你自己的事情吧。”

    吉莉安说完就丢下自己的二哥，头也不回的离开了。

    托马斯看着妹妹的背影，眼神中闪过一丝担忧与无可奈何。

    ……

    ……

    10月8日，江东、王雪琴、范筑先、孙克荣，4人作为晋东南的代表，与洛克菲勒家族的经济考察团正式开始谈判。

    托马斯的脸上再次挂上了绅士般的笑容，好像昨日的不愉快从未发生过一样。

    经济考察团的其他人则显得兴致不高，他们千里迢迢的赶来中国，似乎就是为了应付了事。

    江东扫视一圈后在心中冷笑，无利不起早说的就是商人，面前这些人想用不关心和傲慢来获取谈判的优势，实在是搞笑。

    “除了古董和人口买卖外，我想不出来将军阁下会与我们做怎样的交易？”一个胡子花白的老头轻笑着说道。

    听到这话托马斯等人都笑出了声。

    古董和人口买卖是清末的时候中美两国间做的最多的交易，这些事情本是摆不上台面的，美国人这会说出来就是为贬低江东，抬高他们自己。

    江东没有笑，慢条斯理的从手边拿起一个步话机，然后开机、调频。

    房间里顿时陷入安静，美国人的目光全都锁在了江东手上。

    江东没有管美国人，继续手上的动作。

    拉出天线，先是一阵吱啦吱啦的电流声。

    “哈喽……哈喽……能听到吗？”

    电流声只持续了5秒钟，步话机里很快就传出人说话的声音，说的是英文。

    “啊！”

    这一瞬间，懂行的美国人发出了一声低呼。

    “能听到，非常清晰，请汇报你现在的距离？完毕！”江东面无表情地对着步话机说道。

    “接近3公里，是否还要继续测试，完毕！”

    江东看了一眼惊讶的美国人，大声说道：

    “现在结束通话，你快回来吧，完毕！”

    “明白！”

    收回天线，关闭步话机，江东悠哉游哉的把步话机在手里上下抛动。

    这款步话机是军事科学研究院最新的产品，体积比德国人制造的更小，通信距离却远了至少1公里。

    “这……这……这么小的体积，请问你们是如何做到的？”那个胡子花白的老头是无线电通讯方面的专家，他已经看出了这其中的门道，哆嗦着嘴唇问道。

    江东瞥了老头一眼，“这位先生怎么称呼？”

    “杜雷斯，它的原理是什么？请问我能知道吗？”

    “哦，杜雷斯先生，等会吧。

    我方的一个代表还在3公里以外，等他回来咱们再说。”

    江东说完不再看面前的美国人，而是端起茶杯开始品茶。

    范筑先、王雪琴亦是同样的动作。

    老美们个个抓心挠肝，却又无可奈何。

