    酒温好的时候，两道热菜上来。

    大家先喝一盅，五十度的白酒，还泡了人参。

    一口下去，苦中带甜，然后酒劲儿很大，缓缓吐出口气，赶紧吃凉菜压一压。

    “李易这回主动出去，定要损失不少钱财吧？”魏知古暂时不去想工部钱财不过手的事情。

    “他？损失钱财？”张说第一个摇头：“他亲自跑一趟，吃亏的事情他能干？”

    姚崇咽下黄瓜拌粉皮：“老夫觉得他会赚，一万只鸡、三万两千只鸭子，加上五千头小猪，卖了也是不少钱。”

    “在长安卖有何区别？小猪还要喂。”魏知古吃红烧羊蹄筋时说。

    “庄子上也喂呀，喂糠、剩饭剩菜，还有猪草和青储，这个青储好技术。”

    姚崇说着养猪的事情，不得不夸一句青储。

    青储解决了许多养牲口人家的难处，尤其是冬日里牲畜掉膘，喂好粮食喂不起。

    只能等着春天之后再追膘，要多花钱。

    青储一出，以后夏秋季节，就可以收割一些作物，制作成青储，连着秆子。

    到冬日，配合着青储，无须喂太多粮食，干草都长膘。

    尤其是对大唐军马养殖，节省很多钱财。

    “陛下也因此派出五百羽林飞骑随他调用，你我可没这等好处。”张说跟着又说。

    “今年陛下已找来两万各折冲府的好兵，让一个武举甲第第一名的人当羽林飞骑卫长史，其他人抱怨不已。”

    卢怀慎说出来新情况，自己给自己倒酒。

    “还不是李易在走之前提了一句，说是叫郭子仪，他一提，大家再一看，果然厉害，考问答的军事内容，全过，其他各项都是甲等。

    等训练一番，羽林飞骑两万三千骑，只是每营的人少，五百，不够七百五十之数。”

    张说对此了解，说起李易的时候，哆嗦了一下。

    他李易怎么就知道有个人叫郭子仪，而且那么厉害？

    个人比试，什么骑射、立射、挽强弓、上弩箭速度、举石锁、负重奔跑……样样甲等。

    等着考笔试的安营扎寨、行军布阵，同样甲等。

    然后是一群将领轮换着问，还是甲等。

    最后给个综合评价‘异等’，跟其他人不是同一个层次的存在。

    年纪轻轻，就是从六品的长史了，不然不可能，陛下怎么会直接提一个武举的甲第头名当长史，还去管羽林飞骑。

    只因李易问了一下。

    卢怀慎笑了：“一营不满七百五十人又如何？五百人的羽林飞骑，寻常千人队敢与之对阵？”

    魏知古跟着露出笑容：“羽林飞骑会轮换着出去执行任务，尤其是保护私下买卖的商队，少不了争斗。

    待过个两年，陛下把羽林飞骑凑足三万，我大唐将安稳，地方军政再无各自依势力而成者。”

    他话说出来，大家喝酒，不吱了。

    早已看出，陛下要练一支强大的私军，到时谁不服就拉过去比划一下。

    这支军队是用最好的武器和盔甲，最好的马，经受最残酷的训练和实战。

    然后那些世家要小心了，即便有能力组织起十万兵，面对这三万羽林飞骑也是被杀的份儿。

    因为李易那里还在研究火器，把西突厥十姓给吓坏了。

    “毕构那个人，估计能让李易吃些苦头。”

    姚崇一想到李易配合陛下打出来的辅助，心中不舒服的时候想起了河南府尹毕构。

    “李易带了大量的家禽和猪，安置就是个问题吧？需要吃东西，他带去的食物坚持不了一个月。”

    卢怀慎担忧了，设身处地想想，他不知怎么作，太难了。

    *

    三月初一，被姚崇提起的毕构出来了。

    李易租了八百亩地之后，闹的动静太大了。

    好多人每天用口袋去抓蚂蚱，还有小网，家中的娃娃齐上阵。

    有的换鸡蛋，有的换采摘桑叶的机会。

    说是挎篮，本指那种小的篮子。

    结果有人挎着大土篮子过去摘桑叶，然后还使劲压，压得实实的。

    这下子赚了，赚大了。

    百姓传言说那边有个傻子少年东主，败家。

    趁着采桑叶的时候，有人还摘了成熟的桑葚。

    小孩子用草棍窜上几串蚂蚱过去，也允许上树吃，吃完了还打包，只是要绑根粗绳子，不然掉下来会摔到。

    对于爬树，一千个小家伙都摔不到一个，他们身子轻，小手抓住个枝杈就能把自己给吊住。

    然后一使劲，人就上去了。

    昨天有十几个娃娃去得晚了，在那吃了一顿午饭才回来。

    作为河南府最高长官的毕构忍不住了，他要去看看，看五百羽林飞骑护着的一个十七岁的从四品文散官。

    到了这边不见自己，也不与其他人过多接触，呆在二十五里外的山上，养鸡、养鸭、养小猪。

    说里面没问题，有人信吗？

    毕构决定主动出击，一早问问府中的事，乘车出门，带了二百余骑。

    出城后的前十里路还不错，之后坑洼多，还窄。

    他的车可没有减震板，有的孩子跑跑跳跳的都比车快。

    实际刚前行五里，便遇到了五骑羽林飞骑，对方看一眼，转身就跑。

    又前行三里，第二拨羽林飞骑过来，又看一眼。

    前行十里，第三拨羽林飞骑上前询问情况，知道是府尹后，跑了。

    “好一个羽林飞骑，好一个斥候连绵不休。”

    毕构评价，他明白，人家过来此地，斥候就开始往外派。

    瞧情形应该是方圆二十里，摆出来行军之势。

    等毕构到地方，时至午时，刚到这个时间，没到第二刻呢。

    风吹来，一股混杂了不知道多少种味道的浓郁饭菜香飘入鼻中。

    其中最明显的是膻，显然有羊肉，不，羊汤。

    山脚下有了军寨外护栏，同时挖了三丈宽的沟，引水入内，搭小桥。

    小桥上有立柱，挂绳索围护，不使人掉下去。

    不等过桥，一个少年身穿官服迎了上来，一直走到这边桥头。

    “可是河南尹大驾？本官迎接来迟。”少年声音清脆，面色平静，抱拳行礼。

    毕构下车，打量个不停，迈步走到近前，继续打量，突然问：“你是李易？”

    “是！”李易回答。

    “你可知罪？”毕构把脸一沉，喝问。

    同时他想了很多种对方的应答。

    比如说：不知，还请府尹明示。

    或：知罪，望府宽恕。

    又如吓懵，不知所措。

    而实际情况却是……

