    “对不起阳哥，我只是想缓一缓。”

    “呃......好吧！”

    林阳叹了口气，这都怪凌霜那虎娘们，她一来就把马蜂窝给捅破了，搞得他十分被动！

    此时多言也没意义了，林阳只能眼睁睁地看着汤颖母女俩离开。

    临走前，张凤霞冲着林阳横眉竖眼，不过林阳也懒得搭理她，要不是看在汤颖的份上，这老娘们绝对活不过三集......

    只是林阳也没想到，他与汤颖这一别，差点就永生难见了！

    当然，这些都是后话......

    看着空荡荡的办公室，林阳心中一阵烦闷，掉头离开想去找韩天宇。

    谁知，林阳刚出门就和韩天宇撞了个满怀！

    “阳哥？”

    “小宇，你来找汤颖？”

    “嗯，听白虎说你回来了，我准备告诉汤姐，让她高兴一下呢！”韩天宇笑道。

    “没必要了！小颖刚走，她这几天也不会来上班！”林阳铁青着脸说道。

    “阳哥，你跟汤姐吵架了？”

    “走，找个地方陪我喝几杯！”

    林阳叹了口气，以前他也憧憬过‘齐人之福’，可事到如今才知道，这事纯属扯淡！！

    两人下楼，趁着林阳去叫白虎他们的空隙，韩天宇急忙拨通了曹阳的电话，电话很快就接通了。

    “韩天宇，听说老林回来了？”

    曹阳大咧咧的声音从手机那头传来。

    “是啊！不过刚才阳哥和汤姐吵架了，我看他心情很差，曹哥你劝劝他吧！”韩天宇压低了声音说道。

    “老林和弟妹闹掰了？”

    曹阳一愣，随即没心没肺地笑道：“那岂不是解放了吗？你等着，我和孙嘉淦正准备来宁城呢，咱们今天必须嗨起来！！”

    “......”

    韩天宇一听彻底无语了，怎么听曹阳的语气，有种农奴翻身把家当的感觉？

    手机那头，曹阳挂断电话满脸兴奋。

    “曹哥，什么事这么高兴？”孙嘉淦笑着问道。

    “我高兴了吗？”

    曹阳耸了耸肩，咧嘴笑道：“老林失恋了，我们必须好好安慰他一下！孙嘉淦，这事就交给你了，反正你鬼点子多！”

    “失恋？”

    “他好像和姓汤的女人闹掰了......你别废话，到底行不行？”

    “行，必须行！”

    孙嘉淦一听出这么大件事，赶紧掏出手机拨了出去：

    “老贾，我给你半个小时，马上把公司最漂亮的女星给我送到机场去，多送几个过来，听见没！”

    “孙少，您，您要几个呢？”

    “你白痴啊，当然是多多益善了！”

    “......”

    对方一听满头黑线，心说年轻就是好啊，胃口这么大！

    ......

    天鹅湖。

    “阳哥，刚才曹哥说他和孙嘉淦一会也要过来！”韩天宇停好车对林阳说道。

    “正好，跟他们见一面，我明天就能安心去佛山了！”林阳说完，转头对身边的白虎说道：“明天你和焦平陪我一起去吧！”

    “师傅，咱们去佛山收拾谁？”

    “......”

    众人一听纷纷向焦平投去白眼，不过看到他身边的翠花，也没好说什么。

    “谁告诉你去佛山是打架的？”

    “去佛山送我师傅最后一程，让他落叶归根！”林阳叹了口气，脑海中又浮现出疯老头的身影。

    自己能从千机界全身而退，也多亏了老头，不然很有可能就被‘龟仙人’干掉了！

    “哇！不会吧，前段时间在炼狱界，我看他老人家身体不挺好吗？”焦平惊呼，他以为林阳说的是龙虎山上的老头。

    “艹！”

    “是我另一个师傅！”林阳没好气道。

    “……”

    焦平老脸一红，看到林阳脸色不悦赶紧闭上了嘴，他可听韩天宇说了，师傅今天心情不好自己还是小心为妙！

    说话间快艇开了过来，林阳等人也很快登上了彩船。

    韩天宇安排好饭菜酒水，众人围坐在船舱里聊了起来。

    “阳哥，你这次回来俺感觉你又变强了呢！”白虎瓮声道。

    “算是吧！”

    林阳也没多想，将自己在千机界的事情简单的说了一遍。

    “师傅牛逼，这么快修为又涨了，那你现在是什么修为？”焦平满脸羡慕地问道。

    “半神级吧！”

    众人闻言面面相觑，谁也不知道半神级意味着什么。

    林阳也懒得解释，他还在为汤颖的事情发愁。

    这时服务员把酒送了过来。

    “翠花，赶紧给师傅倒酒！”

    “嗨！”

    翠花不愧是‘岛国产’的女人，温婉顺从像小猫一样，天生就懂得伺候男人。

    “焦平，你唯一让人羡慕的，就是找了个好老婆！”韩天宇看到翠花伺候众人倒酒的样子，不禁感慨道。

    “嘿嘿，韩天宇你羡慕也没用！”

    “翠花眼光太高了，其他人她都看不上，她就粘我，我能有什么办法？”焦平一脸嘚瑟的说道。

    “......”

    韩天宇一听忍不住翻了个白眼，他听白虎说焦平的老婆是通过打架‘抢’回来不的好吧！

    就在这时，船舱外面传来一阵快艇声响，紧接着一阵嘈杂的脚步声传来。

    林阳等人纷纷看向门口，结果下一秒就看到曹阳走了进来。

    跟他一起来的还有孙嘉淦，以及一众长相靓丽的美女。

    “老林，你可算回来了，我都想死你了！”曹阳咧嘴一笑，走到林阳面前二话不说直接给他一个熊抱。

    “你们倒是挺快啊！”林阳笑道。

    “那是当然了，听说你跟汤颖闹掰了，兄弟我特意赶过来安慰你的！”

    曹阳说完又冲着那些美女们一挥手：“姑娘们，别傻站着了，赶紧过来安抚我兄弟啊！今天谁伺候得好，你们孙总肯定有大奖！”

    “林先生！”

    “阳哥哥......”

    这些女人都是华夏的一线女影星，听到曹阳这么说一秒入戏，就像蜘蛛精见到了唐僧一样，夹带着阵阵香风，全都凑到了林阳身边。

    “卧槽！”

    焦平见状傻眼了，他数了数一共七个美女，在场只有六个男人，就算每人分配一个都还多出来一个，师傅今晚有得忙了！

    这一刻他有点后悔带老婆来了，想了想急忙对翠花说道：

    “老婆，家里厨房好像没关水，要不你先回去吧，我晚点就回来了！”

