    第312章怎么又是我倒霉？？

    黑夜深沉，笼罩他房间的其他角落。

    所有的一切都是朦胧的看不清晰的。

    唯独他手机掉出去时候的小小亮光，将那张脸照亮。

    但即便再怎么好看的一张脸，配上这样的场景。

    只会让人想要全身心投入的去喊救命。

    手机几下滚落在地，梁朝心中卧槽卧槽的跟着怪物大眼瞪小眼。

    他身子僵住一直时间说不出话来。

    这怪物大概也没想到还有人看见她能这么冷静，能这么直勾勾的跟她对视，也好奇的盯着他,想看看他有没有什么遗言要说。

    粗壮的藤蔓上少女甜美的脸，扭曲和可爱之间的剧烈反差，微弱屏幕光下那张脸的若隐若现，还有逐渐扭曲着缠绕上来的藤蔓，散发着一种让人作呕的气息——

    很危险——

    相当危险——

    即便不知道对方在做什么，但看着此刻的情况，梁朝也能知道自己要是今天没跑来唐家这恐怕是凶多吉少。

    妹妹不会让他有事的。

    而且除了一开始看见这张惨白的脸还有扭曲的藤蔓身子挺吓人的之外，其他方面其实并没有之前梁朝见到的那两次可怕。

    尤其对方没有露出真面容来，这张少女脸还真挺好看的。

    于是梁朝的眼神从恐惧逐渐变成了悲愤。

    又是他，又是他！

    踏马的怎么又是他？！

    “你们鬼怪是有什么选择标准吗？”

    鬼怪也愣住了，不知道这个人类在说什么，他一点都不怕她吗？

    怎么可能？

    她原本姣好的面容此刻微微扭曲，像是有什么东西要从那张脸下面钻出来。

    却只换来梁朝更悲愤的‘质问’。

    “三次了！三次了！你们知道我这三次是怎么过来的吗？你们根本没有心，世界上还有比我更倒霉的人吗？！”

    “很快就有比你更倒霉的鬼了。”

    回答他的并不是已经等得不耐烦准备下手的鬼怪，而是一道软糯奶音。

    紧接着一声‘咔哒’声响。

    梁朝没反应过来，这精怪也没反应过来，下意识的扭头往后看去。

    那边亮起了一盏小灯。

    而她进屋来的窗户此刻被牢牢关好。

    那小脑袋在这样的微光中也反射着周围的光芒，像是个朦胧亮着的小灯泡。

    紧接着她将手中大灯按开，直接照向眼前这怪物。

    “妹妹！”

    梁朝已经要从床上扑下去了。

    “小妹妹——”

    她的声音扭曲变化，像是许多人的声音叠合在一起，盈盈笑着，却满是恶意。

    她还有些奇怪，不知道唐今光关个窗户有什么用,只要她想走,她随时都能走，这里的也只是她的一截分身罢了。

    到时候只要把他们两个都杀掉不就好了？

    那已经鼓出来的眼睛直直的盯着唐今，还流下了口水。

    “真嫩啊——”

    那仿佛无数人重叠着的声音入耳，让人心生恐惧。

    “不仅仅是身上的血液——要是用你的皮肉来浇灌花朵，想必能让花朵开的更加美丽吧——”

    梁朝此刻已经跑到了唐今身后，听见了这么一句，抬眼看向这精怪，一瞬间有些无语。

    只想说——你路走窄了。

    而随着她话音落下，四面八方冲出来无数的藤蔓，想要将两人控制住。

    “哥哥，你往后一点。”

    唐今抱着自己的小拂尘，小脸沉稳认真。

    “今今要辣手摧花了！”

    梁朝连忙后退，撤到自己觉得安全的位置，眼看着小奶今手中拂尘挥动，他都没看清楚唐今是怎么样动作的，她就已经将周围袭来的那些藤蔓缠在了一起狠狠的劈在地面上。

    小身子一跃而起，缠着那些藤蔓，对着那张脸就狠狠的砸了下去。

    将那张扭曲的美人脸一下子砸到了地上。

    而后唐今抬手，狠狠的一下又一下。

    梁朝就在唐今身后，眼看着这么一会儿的功夫，那藤蔓从嚣张跋扈说是要将唐今的血肉都弄去养花，到了现在被唐今按在身下很锤。

    “开花？你再开花？你再害人？！看今今不把你开的花给你全揪下来！”

    梁朝眼看着那藤蔓颤抖了一下，颤巍巍的探出一个小枝子来,想要将窗户打开，溜之大吉。

    但才刚刚碰到窗沿。

    ‘滋——’的一声。

    像是什么东西触了电。

    贴在窗户旁边隐蔽处的符纸亮起来了一瞬间，直接将这藤蔓逼退。

    小团子力气很大，对这种已经伤害了不少人，其中还有很多都是无辜人的精怪也不知道留情。

    最后着东西被劈的已经维持不住自己的美人脸，成了一截扭曲的枯藤，上面开着一朵一朵小小的五瓣红花。

    颤抖着扭曲着，被唐今伸手真就一朵朵的将那些花给揪下来扔在地上。

    没多久，长着花的枯藤成了真正光秃秃的秃藤。

    彻底蔫巴在了地上不动弹了。

    暴力小奶团这个时候才停手，手中拂尘一摆，又抱回自己怀中站起身来，垂着眸子看着被她揪下来的这些花。

    周围安静下来。

    梁朝走到门口开了大灯。

    终于不用再借助唐今带来的那盏灯看清楚周围了。

    梁朝还没来得及松口气，旁边的门缓缓的被打开。

    梁朝瞪大了眼睛，看着从门外探进一个、两个、三个、四个脑袋——

    梁朝：……

    “踏马的，怎么倒霉的每次都是我。”

    “兄弟，这是培养你良好的心理素质。”

    颜子玉小心翼翼的看了一眼地上那东西，身子不由自主的抖了抖，“你看这还是有成效的，要是出现在我那里，我估计已经晕过去了。”

    ?  ?本章修一下后面，宝宝们晚点刷新下

    ?      然后还有一章稍晚点发

    ?  

    ????  

    (本章完)

