    “传人？”

    叶寒惊疑不定地看着李浮屠。

    他怎么有种不好的预感。

    自己刚加入人间道，就变成了所谓的传人？

    这人间道不是轮回书院的六道之一，理应在其中天才无数，怎么可能会让刚加入的自己变成传人？

    叶寒无语，又看到李浮屠将那本破旧书籍递过来。

    “这是什么？”

    叶寒接过书籍。

    破旧的书籍表面，凝刻五个大字：皇极惊世录。

    “天地武道，以人为本！”

    “诸天万道，人道独尊！”

    “人间道，六道第一大道，修至极处，拳碎山河，意破九天。”

    李浮屠无比认真地看着叶寒，在此时缓缓开口：““皇极惊世录，我们人间道的最强传承，包括了功法、武技、秘术等一切。”

    “人道独尊？”

    叶寒看了李浮屠一眼：“世人皆称，剑道为攻伐第一道，修至极处，剑仙天下无敌！”

    李浮屠的眼中出现一抹不加掩饰的不屑：“人间道，皇之大道，修至极处，一拳可灭剑仙！”

    叶寒：“……！”

    他在想，换成自己应该比李浮屠更能吹。

    “好了，回去修炼吧，期待你将人间道发扬光大，我去找几样东西，下个月来找你。”

    李浮屠说完，就匆匆离开，离开前留给叶寒一个鼓励的眼神。

    “发扬光大？”

    叶寒又是无语了，搞不懂这李浮屠在说什么。

    自己刚加入人间道，啥都没搞明白呢，这李浮屠就说自己是传人，还来一句希望自己发扬光大？

    要不是对方给了自己这本皇极惊世录，叶寒真会觉得这家伙是骗子。

    李浮屠离去，叶寒也无心留在此地，回归龙隐峰。

    龙隐峰中，叶寒随意采了一些路边沁香扑鼻的果实，吃下去之后，一股全身内外的充实感出现。

    这些果实内部甚至蕴藏浓郁的元气，还能让人神清气爽，修炼起来甚至都会有事半功倍的效果。

    这太方便了，龙隐峰上林木葱郁，诸般特殊的果实甚至药草数量极多，口腹充饥完全不用担心，倒是能让叶寒无后顾之忧地长久修炼。

    这个时候，他才感受到拥有一座属于自己的山峰，是多么爽的一件事，其中的一切都由自己掌控。

    安排好了肚子，叶寒才是进入龙隐殿内，将皇极惊世录拿出来。

    “皇极惊世录，天级功法！”

    翻开第一页，看到天级功法四个大字，叶寒顿时一惊，双目顿时变得炽热。

    竟然是天级功法！

    功法等级与那武技、丹药、武器的等级亦是一般无二，同样是人级、玄级、地级、天级乃至强横无匹的神级。

    在昔日的炎城之中，哪怕城内三大家族所拥有的最强功法，也不过是人级中品，寻常武者都修炼的是随处可见的人级下品功法。

    来了这轮回书院，叶寒的梦想便是接下来能接触到与“玄级”甚至“地级”有关的功法、武技、丹药、武器……等等。

    哪怕是最差劲的地级下品，都能让叶寒非常满意。

    至于地级中品、上品，就不敢去想了，那恐怕都是内门弟子甚至真传弟子才有资格接触的。

    没想到，今天李浮屠就这样扔给了自己一部天级功法？

    这皇极惊世录，甚至不只是一种功法，而是如李浮屠所说，在其中还包含了多种武技、秘术。

    这算什么？

    这是完全解决了自己接下来的后顾之忧。

    自己不需要和其他弟子一样，为了凑够元气丹换取武技而去万药大殿、炼器大殿、聚宝大殿……等地方接取任务。

    要知道书院之中想得到什么武器，或是修炼什么功法、武技等等，都需要大量的元气丹来换取。

    一切资源，都和元气丹挂钩。

    而且都是价格昂贵，想凑齐一些元气丹非常麻烦。

    “一种功法：皇极惊世功！”

    “三种武技：皇极鬼神步、盘龙指、虚空人皇斩！”

    “一种秘术：神力百爆！”

    叶寒将这皇极惊世录看完，深深吸了一口气。

    不止是天级功法，这里面的三种武技，其中皇极鬼神步、盘龙指都是地级上品的顶级武技，至于虚空人皇斩，那就更不可思议了，达到了天级上品。

    天级上品！

    神级不出，谁与争锋？

    真正的神级功法、武技、秘术，在叶寒的映像中几乎等同于传说。

    据说整个太虚古域都极难见到，那么这样推断，轮回书院之中可能都没有？

    叶寒突然感觉到一切如同梦幻。

    今天这是什么？

    天上掉馅饼，就这样砸在了自己头上，喂到了自己嘴里？

    真就有这种好事情？

    这皇极惊世录中，附带的那种秘术“神力百爆”也不简单。

    据说练成之后可以在战斗中让神力进行短暂的爆发，每一次爆发，战力都要叠加一层。

    若是能够达到百爆的地步，那简直就是神力境领域天下无敌的存在，任何神力境都不可能是自己的对手。

    接下来该怎么办？

    修炼！

    这么好的功法、武技摆在眼前，不抓紧时间修炼是傻子。

    片刻之后，皇极惊世功就被叶寒运转起来。

    轰轰轰！！！

    突然，叶寒色变。

    他感觉到体内的元力开始激荡，刹那沸腾。

    不止如此，自己的两道神力更是无比蛮横，开始在四肢百骸之中冲击，在无数经脉之中冲击。

    一种身躯撕裂般的痛苦顿时出现，整个身躯就如同要被撑爆了一样。

    “给我镇压！”

    一念之间，叶寒同时运转九天御龙诀，想要让体内的一切平息下来。

    九天御龙诀一运转，叶寒顿时就发现体内的剧痛消失了。

    御龙诀所引动的元力完全盖过了皇极惊世功所引动的元力，两种功法的气息在体内碰撞，不过一个照面，皇极惊世功就已经失去效果。

    “啊这……？”

    叶寒傻眼，无语了。

    皇极惊世功，天级功法，自己无法修炼？

    不，不是不能修炼，而是自己修炼了九天御龙诀之后，皇极惊世功根本运转不起来，完全被压制了。

    “天级功法，也无法和我的九天御龙诀相比较，完全不是一个层次的功法？”

    “莫非，我从九界镇龙塔中得到的乃是真正的神级功法？”

    叶寒眼瞳闪烁，诸多的念头当场冒了出来。

