    秦岭，方圆不下于百万里，称得上广阔无边，但相对来说，却也只是中州西部的一隅。

    这片地域多古陵，也多隐世高人。

    远古神朝有的皇主，会在晚年会来到这片地域，想方设法将自己葬进秦岭大地下，让人不解。

    近古的盖代强者，不约而同的来过此地修行，以期证道。

    有人说，这是一片通仙之地，故老相传，曾见到有过有人举霞飞升。

    还有人说，是因为近古的最后一位证道者，惊艳万古的青帝，亦是在秦岭诞生，后来从百万里大山中离开。

    众多的秘辛，众多的传言，为此地蒙上了一层神秘的面纱。

    这是一片神秘的古地，外界很难涉入，存在着许多常人无法理解的事情。

    兵字秘存在于一处不知名的小派中，颜如玉想去的青帝诞生地，则在传说中的化仙池。

    姬雪月与颜如玉研究了一番，决定兵分两路，他一个人上路，独自前往那个小门派，去取兵字秘。

    在此期间，颜如玉先带着两个灵童去寻找化仙池，推演其具体位置。

    “雪师，此去秦门，要带上欺天玉，有人在推演您的一切。”

    旁边，古飞认真的说道，妹妹古琳点头，大眼睛纯净无比。

    两个小家伙的盗天术还欠一些火候，但神算子将历代祖师都祭炼过的符节交给了他们，因此有所察觉。

    “可能是我们的一位叔伯。”

    神算子一生收了十几位徒弟，但最后都不得善终，两个小家伙的父亲是他的幼徒。

    两个小家伙推演了很久，确定是神算子这一脉的人所为。

    神算子高足有一位师兄，性情不佳，本以为已经遭劫，却幸运的活了下来，至今存世。

    “我有改天换地之法，连霸血气机都可以遮掩，没有人可以追踪我！”姬雪月道。

    不过，他留下来多待了两天，为另外的三人多制作了三串欺天玉链，一人一串，升级过的玉链无人可以推演。

    他又给自己制作了一个玉佩，随身携带，同样具有隔绝天机之效。

    而后，姬雪月迈步，踏上了征程，整个人没入茂密的山岭深处。

    ……

    百万里秦岭，到处都是山脉，这片地域浩大无比，广阔无边，根本望不到尽头。

    一个小小的秦门，隐于无尽的山岭与古脉之中，不据名山大川，不铸龙脉古城，要如何去寻。

    姬雪月飞至天穹上，俯视茫茫秦岭，蹙起了眉头。

    秦门，起源是昔年的蔡族，这个大族极为不凡，掌握了九秘之一，曾经还出过一位源天师，数位圣贤。

    蔡族极度兴盛，至少可以追溯到七万年前，但是这一脉的源天师晚年不详，症状蔓延至全族，后于一万年前尽数被青帝镇杀。

    青帝坐化之后，这一脉的部分幸存者选择回到故土，却也隐姓埋名，改为秦姓，创下了秦门。

    或许是畏惧青帝的余威，亦或许是惊惧于先祖的不详，蔡族遗老改头换面，极为低调。

    百万里山岭，隐着无数个大小门派，秦门如今只是其中之一，微不足道，与之同名的小派不知凡几。

    姬雪月出入当地望族的藏书阁，又在广袤大地上寻觅，一个月下来终于查到了一些线索。

    他排除一切干扰，只查“蔡族”与“秦门”，半个月下来，终于确定了具体的方位。

    一个没落的小门派，没有什么凝聚祖根龙气的古城，而只有几座无灵秀、无丽景的矮山。

    王腾真的能找到这个地方吗……姬雪月有些怀疑，莫非神算子的徒弟正跟着王家人，为他们推演九秘的线索？

    没落的小教，占有矮山四座，总共不过二十人而已，可以说小的可怜。

    这是秦门的四大分支之一，也可以称作是四个外门，分列东西南北四个方位。

    不过其主支也没有兴盛到哪里去，据这里的老人说，整个秦门总共也就一百来人。

    “小伙子，你是要来秦门拜师修道吗，他们的东脉快要收徒了。”一个猎户说道。

    这片地域，散落着一些山村，都是一些普通的百姓，与秦门为邻，有些顽皮的孩童经常跑到矮山上来嬉耍，并无人管。

    猎户告诉姬雪月，秦门收徒并无禁忌，来者不拒，什么样的人都会收，也都敢收。

    姬雪月同当地的猎户一起上山，与他一起的还有猎户的孩子，虽然根骨不佳，却也可习得吐纳之术。

    “狗娃子，上山后要好好修行，不要再偷鹅蛋了，现在是你的师门了。”一个猎户叮嘱自己的孩子。

    姬雪月在一旁哭笑不得，秦门作为蔡族遗脉，各个修为不俗，早已辟谷，却在山门养了鸡鸭鹅等世俗之物，“低调”的一塌糊涂。

    秦门东脉，矮山三座，长老以上人物四人，弟子总共十五人，但是鸡鸭鹅等足足有数百只，让人不知道说什么好，只能说很符合一个没落小派的画风。

    这里的人都在隐藏修为，但是姬雪月运转天眼，可以勘破虚妄，一览无余。

    小小的一个东脉分支，总共不过二十余人，除却他以外，弟子竟有两位化龙修士。

    奇士府里的五大域年轻强者，也不过如此！

    最强者是仙台一层天的实力，放在圣地都足够做一方太上，分管无边疆域，在此地却只坐镇三座矮山。

    若是放在外面，估计会惊掉一地的下巴，被认为是天方夜谭。

    最令人难以置信的是，这个总人数只有百余人的秦门，传承着九秘之一的兵字秘。

    “兵字秘，不在东脉，而是被总门的蔡族人掌管。”

    姬雪月上山之后，一边修行，一边打听总门的消息，但是蔡族人对此瞒的很紧，不肯透露分毫。

    “入门之后，总门没有一个人来看这些弟子，更离谱的是，就连东脉山主都不见了。”

    姬雪月摇了摇头，虽然早有预料，但还是感觉太离谱了，蔡家真是隐的彻彻底底。

    收了弟子之后，居然不管不顾，也难怪一些看上去像本地人的弟子还在轮海秘境了。

    “不露破绽，就无法被识破吗，我需要想一个办法。”

