    程家三老夫人听程家二老夫人主动提起这个话题，她的心思动了动。

    她顺势同程家二老夫人解释说：“亲家那边对待灵儿很是用了一番心思，灵儿以后不去钱家族学读书，我们也不会冷了亲家那边的情意。

    灵儿要是愿意，她也可以时不时在钱家小住一些日子。”

    程家二老夫人审视的看了程家三老夫人好一会后，说：“三弟妹，你心宽。”

    程家三老夫人微微的笑了笑，说：“她舅家人与她亲近，我瞧着心里一样的欢喜。”

    程家二老夫人很是无语的瞧着程家三老夫人，程可灵这个长孙女在程家三老夫人心里面的地位，看来还是比不过程可佳。

    程家二老夫人慢慢悠悠走后，程家四老夫人又急忙的来到青正园，她同样说了说听来的消息。

    程家三老夫人因此也有些上心起来，过后，她想了想，她纵然着急，有些事情，也要等到明年春天后。

    冬雪飘飘，平乐园放假，一直到过年的时候，程可佳觉得这一年好象忽悠便过去，仿佛有些事情曾经发生过，仿佛有些事情又不曾开始过。

    过年了，程可灵和程可柔姐妹在钱家族学借读也结束了，程可佳瞧得出来，她们的心里还很是舍不得。

    程可佳悄悄跟程可灵说：“姐姐，你们可以再回到平乐园来读书。”

    程可灵瞧着程可佳轻轻摇头说：“不一样。钱家族学的夫子们规矩重，可是他们对待我们很是用心。

    我也不想再回平乐园去浪费时间，有那功夫，我还不如在家里自修针线活。”

    程可佳颇有些羡慕的瞧着她，她的心里面越来越觉得夫子们翻来覆去讲的内容都差不多，还不如程恩赐讲课有意思。

    只是程恩赐鼓励她，一定要在平乐园里学习到十二岁。

    程可佳数一数手指跟程可灵说：“姐姐，我还要在平乐园里四年。”

    程可灵瞅着她笑了起来，说：“你要是不太乐意，你去与祖母说，你过两年回家自修。”

    程可佳轻轻摇头说：“我与祖母提过，祖母说，我还是认真在平乐园里听夫子们的话，闲下来别东想西想的瞎想。”

    程可灵一脸同情神色摸一摸程可佳的头发，说：“可惜你舅舅家没有自家开设学堂。”

    程可佳瞧着程可灵看了看，说：“我舅舅家的亲戚们太多了，他们在学府里夫子里，也很受人尊敬。”

    程可佳听过程家三老夫人母子闲话卓家事情，卓家如果没有那么多太过闲散的亲戚，卓家的日子一定会比较易过。

    卓家兄弟在学府里都是受重视的夫子，他们授课很有一套。

    至少程恩赐认为他们很会为人师，能够很快看明白学生的不足之处，而且还能指正学生的弱项。

    卓家老太爷去了后，卓家的人跟亲戚们走动的也不如往常那般的多。

    冬天到的时候，卓家老太太的身子总是有些不太好，程恩赐带着程可佳都去卓家两三次。

    近来，卓氏又传出了好消息，她怀孕了。

    钱氏和张氏瞧着卓氏的肚子，她们两人都忍不住妒忌羡慕的眼神。

    钱氏虽然说是绝了再生育的心思，可是她还是羡慕卓氏这种想怀就能怀上的身体。

    张氏悄悄的问了卓氏怀孕的秘法，她如今一门心思想要再怀一个孩子，却一直不曾有动静。

    卓氏悄悄跟张氏说了说方法，张氏也按照她说的做了，结果她这边在努力，卓氏这边又传了好消息。

    张氏和钱氏悄悄的说：“大嫂，你说，我也去拜过送子娘娘，为什么，我就是怀不上？”

    钱氏瞧着她笑了起来，说：“二弟妹，你大约是心思太重了一些，你要想一想，你已经有两子，再有就是惊喜。”

    张氏轻叹一声，然后跟钱氏悄悄说：“大嫂，我怀疑我是失了那一个胎儿的原故。”

    钱氏满脸惊讶神色瞧着她，低声问：“你几时又怀过？”

    张氏瞧着钱氏苦笑着说：“两三年前的事情了，那个孩子大约也不想来我们这样的人家吧。他刚上了我的身子，我和他父亲为闲事争了几句话，然后他悄悄走了。

    我那时节，也没有想到这回事，一直以为是身子不爽，还是医婆看后跟我说的。”

    钱氏瞧着张氏小半会，低声说：“难怪那个时候你歇了半个月，我去看你的时候，你与我说，是那个不顺，原来是那么一回事。”

    张氏瞧着钱氏微微的笑了笑，说：“已经过去了，已经放下了，今天说话说到这里来，我才与你说到此事。

    大嫂，你说的，我也明白。我已经有两子。有一阵子，我是没有心思再生孩子，只是有一阵子，我又想着要是能够再添上一个孩子，兄弟齐心总不会嫌弃人多上几个。”

    钱氏明白张氏的意思，女人都是这样，痛的时候，都想着绝对不再生了。

    可是过后，在适当的时候，瞧着别人一个又一个的生，又自然的想着再添上一个孩子。

    卓氏背着人的时候，她把程可佳小时穿的衣裳，还有程方幸小时穿的衣裳，各送两套给张氏。

    她跟张氏说：“佳儿是一个脚头好的孩子，你看我后来跟着添了两个儿子，现在又怀有一个孩子。

    幸儿这个长兄，也是一个心宽的孩子，你看我添了一个孩子，又要再添一个孩子。

    两个孩子的衣裳，你当枕头枕着，也许也能如你的心愿。”

    张氏接了卓氏送来的衣裳，她跟卓氏说悄悄话：“三弟妹，我与你说，都是孩子们太过聪慧可爱，我原本都熄了的心思，后来又燃了起来。”

    卓氏明白的握一握她的手，低声说：“二嫂，我其实早想明白了，孩子们生下来，自然是一个个与我们当母亲的人更加的亲近。”

    张氏轻轻的点头，卓氏如今大部分的心思放在儿子们的身上，可是程可佳这个当女儿的人，还是一样的亲近她。

    卓氏瞧着张氏的神色，她瞧得出来，张氏其实还是没有真正明白她话里的意思。

    张氏这般纠结的心情，对怀孕的事情，其实也是有些不太好

    然而道理人人明白，却未必人人都能依着道理行事。