    “小妾？”

    宁雅韵蹙眉，“老夫乃玄学掌教，为一个小妾做法事，你觉得妥当？”

    丢人！

    老夫丢人，就是丢玄学的人。

    “可他给的太多了。”

    “多少？”

    “两千钱！”

    这里是北疆，不是权贵有钱人云集的长安，行情看好，给钱也给的多。

    钟会他们出门做法事，主家能给一百钱就算是大方的。

    宁雅韵也为之讶然，“怎地如此大方？”

    安紫雨转动了一下指间的戒尺，“只因我说了，他那小妾怕是死不瞑目，唯有让掌教出马才能压下怨气！”

    “那小妾如何死的？”

    “淹死的。”

    ……

    宁掌教背着自己的古琴，拿着自己的麈尾，洒脱出了山门。

    安紫雨在大门内喊道：“满门子弟，都指望你了。”

    “小事！”

    宁雅韵上马，马也是白马。

    马上的老帅锅肤色白皙，双眸有神，嘴角微微含笑，鬓角有些斑白，可却让人见了只会联想到成熟二字。

    “好个君子如玉！”

    一个妇人在路边赞道。

    宁雅韵目不斜视，一路寻到了地方。

    这是一处豪宅，连门子穿着的衣裳都碾压玄学的子弟。

    “郎君寻谁？”门子很有礼貌。

    “富达可在？”宁雅韵一甩麈尾，顿时就让门子肃然起敬。

    “郎君这几日没出门，您是……”

    宁雅韵稽首，“告知你家郎君，就说，玄学来人了。”

    少顷，一个中年男子急匆匆的来了。

    男子便是富达，眼下有两个眼泡，颜色黑青。脸颊上的肉无力垂落，嘴角松弛……

    酒色过度！

    伤了元气！

    “敢问……”富达拱手。

    “玄学，宁雅韵。”

    “竟是宁掌教亲至，蓬荜生辉呐！请进请进！”

    厢房里，一块门板，下面垫着两条长凳。门板上躺着一个面色铁青的女人。

    “这便是老夫的小妾王氏，哎！”富达叹息，“昨日也不知怎地，她竟然落入了井中，等发现时早已没了生息。

    你说这人去了就去了吧！竟然睁着眼。

    家中老仆原先学过些东西，说是有怨气，若是眼睛不闭着就下葬，回头一家子都会倒霉。宁掌教法力高深，想来有办法的吧？”

    边上站着的老仆说道：“娘子来了。”

    一个穿着素雅的妇人进了厢房，看了尸骸一眼，叹道：“夫君宠爱，我也当她是妹妹一般，可这人竟这般没福！”

    宁雅韵看了她一眼，没看到戚色，倒是看到里面的绸缎内裳。

    这是妹妹？

    怕不是仇妹妹吧！

    “闭眼啊！”

    宁雅韵本想说这事儿不靠谱。

    但，安紫雨的怒吼马上回荡在耳畔。

    挣不到钱，老夫怕是回不去了。

    “老夫可能看看？”

    富达说道：“宁掌教何等人？只管施为！对了，可要我等回避？”

    宁雅韵满头黑线，“无需脱衣裳。”

    富达讪讪的道：“老夫以为要跳个大神，请个神仙来。老夫挣钱不少，不过据闻神灵喜欢钱，却不喜挣钱的人。哎！”

    这人，话太多。

    老仆在边上嘀咕，“其实，老夫弄这些事更靠谱。”

    宁雅韵眯着眼，仔细看着尸骸。

    伸手。

    内息勃发。

    “聚！”

    本是躺着的尸骸，猛地颤抖了一下。

    “哦！”妇人捂着嘴，惊呼一声。

    富达也被吓住了。

    老仆：“……”

    “高人呐！”富达第一个清醒，“可能沟通？”

    宁雅韵点头，“可以，不过，需生魂前往地府，你可愿去？”

    富达把脑袋摇的和拨浪鼓般的，看着妻子，“要不，你去？”

    妇人捂额，“奴，头晕。”

    宁雅韵轻声道：“那就让开些。”

    两口子又散开了些。

    宁雅韵伸出一根手指头，恍若千钧重，一点点探过去。

    富达两口子屏住呼吸，仔细看着。

    老仆学着宁雅韵的姿势，缓缓伸出手指头。

    虽说是背对三人，但三个人的气息却瞒不过宁雅韵。

    他伸手触及了尸骸的脸颊。

    随即，内息探了进去。

    可人去的时间太长了，经络等地方堵塞很严重。

    换个人定然没法驱使内息穿过，但宁雅韵是谁？

    内息突然变细，细微的几乎一触即断。

    但在宁雅韵的操纵之下，这条细微的内息在从脸颊一直穿了上去。

    途中不断遇到堵塞，内息巧妙的绕来绕去。

    若是让修为了得的人旁观内息路线，定然会震惊不已。

    这等微操的能力，绝了！

    常年抚琴并非无用，内息能操纵琴弦，改变细微的琴声，自然也能改变人的经络。

    内息窜了上去，随即收了回来。

    宁雅韵叹息，“有些难。”

    富达何等人，眉眼通透啊！

    这是能办，但难度不小。

    难度对于商人而言，不就是钱吗？

    “有多难？”富达问道。

    就如同是和商人谈生意时问道：“你这货最低多少钱？”

    宁雅韵屈指一弹，地上一股飞尘就卷了起来。

    “有外力，不知是神是鬼。”

    哒哒哒！

    富达两口子牙齿叩击的声音很清脆。

    “宁，宁掌教，一万钱，可够？”

    宁雅韵本只想要五千钱，没想到……

    “哎！老夫勉力一试。”

    宁雅韵重新伸出手指头按在了尸骸的脸颊上。

    闭眼。

    不知过了多久，他睁开眼睛。

    “看！”

    富达两口子看去。

    内息一动。

    女尸的眼皮缓缓合上了。

    富达一个激灵，“活神仙呐！宁掌教！”

    妇人福身，“多谢宁掌教为奴的妹妹作法，想来她如今也转世了吧！”

    “没那么快！”

    富达令人去取钱来。

    钱财到手，宁雅韵回身，冲着尸骸拱手。

    老夫利用你来挣钱，这是亏欠了你。

    “此女先前倾述，生前被人痛殴，脊背剧痛难忍。”

    先前内息探进去时，宁雅韵发现了一些暴力击打的痕迹。

    这不是自尽。

    而是他杀！

    如此，老夫把你的冤屈说出来，也算是两清了。

    如此，不沾因果。

    富达缓缓看向妻子。

    “你！”

    妇人突然大笑。

    “这个贱人，仗着你的宠爱，竟敢冲着我呼喝。”

    “于是，你便杀了她？”

    妇人看着富达，“我本想杀的是你！”

    天神在上！

    宁雅韵起身道：“幸亏老夫没成亲，一个人，真是好啊！”

    “富达！富达！”

    外面有人叫喊。

    富达指着妇人，“报官！”

    这事儿被宁雅韵揭开后，就没法遮掩了。

    宁雅韵缓缓走出去。

    就见一个和富达差不多岁数的男子走进来。

    富达过去：“陈兄，可是有事？”

    “老富，老夫今日听闻……”

    后续的声音有些模糊不清，但宁雅韵只是运转内息，就听到了些内容。

    “……使君杀人太多，神灵震怒，以至于降世。

    九日后，降下灾祸，整个陈州都无法幸免呐！”

    这……

    竟然是冲着子泰来的？

    而且，还弄什么鬼神之说。

    宁雅韵想了想，好像当初的玄学，弄这些号称天下无敌。他接受玄学后，因为不差钱，就摒弃了。

    在陈州装神弄鬼。

    可曾问过老夫？

    富达回身，“宁掌教，此事还请您指点。”

    宁雅韵微笑，“何事？”

    那个男子低声道：“此人……”

    富达眼中多了得意之色，“这位是玄学宁掌教，先前老夫亲眼看到宁掌教出手，那叫做一个惊天地，泣鬼神呐！”

    “原来是宁掌教，老夫说怎地这般神仙模样。”男子拱手。

    宁雅韵甩了一下麈尾。

    他的卖相实在是太好了，只是站在那里，就令人生出敬仰之心来。

    男子说道：“昨日老夫的伙计神神叨叨的，说什么杨使君杀人太多，得罪了上天，即将有神灵下凡来降下灾祸。老夫毒打了他一顿，可回过头，却发现不少人都在说此事……”

    “神灵下凡？”宁雅韵蹙眉。

    “是啊！”富达眼神灼热，“宁掌教，可有……玄学的前辈与掌教沟通？”

    这人都去了，还沟通个什么？

    若是人去了，还能和生人沟通，只需显露一下，玄学瞬间就会成为大唐，不，成为世间第一教派。

    “老夫，未曾听闻。”

    宁雅韵含糊以对。

    “可曾说了那神灵下凡在何处？”

    男子点头，“说是在城西的一家青楼中。”

    富达恼火的道：“青楼腌臜，神灵岂会下凡在那里？”

    男子说道：“有人传话，在神灵的眼中，我等都是蝼蚁。青楼，也只是尘埃罢了。”

    “这话，倒也实在。”富达双手合十祈祷了一下，然后问道：“宁掌教，此等事，可要避避？”

    男子说道：“就两个法子，其一，离开陈州避避。其二……和那些人一起供奉神灵。”

    “如此，老夫也想去见见神灵，不知可否？”宁雅韵微笑道，用上了玄学的秘技。

    男子只觉得眼前的老帅锅格外亲切，不由自主的道：“就在春韵楼。”

    宁雅韵颔首，“如此，还请带路。”

    三人行。

    一路到了城西。

    原先城中的生意都在市场里，杨玄接任刺史时，虽说坊墙被推翻了，但在居住区内做生意的依旧不多，羞羞答答的，就像是个刚出道的女伎。

    现在城中的生意堪称是遍地开花，连深巷之中也不寂寞。

    这不。

    春韵楼就开在深巷之中。

    “别有一番洞天呐！”富达看着眼前的奢华青楼，不禁搓搓手。

    宁雅韵见他面色潮红，不禁摇摇头。

    世人愚昧，沉迷于欲望之中，以为这才是活着。殊不知，欲望能使人焦躁不安，能使人心神不定。

    男子回头，“宁掌教，就在此处。”

    “还请叫门。”

    青楼都是开门迎客，这里却是大门紧闭。

    一看，就有问题。

    “说是怕打扰了神灵歇息，故而只有熟人才能进去。”

    男子上前敲门。

    叩叩叩！

    里面有人低声道：“山高水长。”

    男子一脸兴奋加紧张，“福泽绵长。”

    宁雅韵感受到了从门缝中投射出来的一道目光，审视的在自己的身上掠过。

    吱呀！

    门外，一个青衣男子警惕的盯着宁雅韵。

    “老夫慕道多年，听闻神灵下凡，便想来拜见。”

    宁雅韵甩甩麈尾。

    同时，看了富达一眼。

    富达捅了自己的好友一下，低声道：“别吭气。”

    神灵什么的他没见到，但宁雅韵的神，他是见到了。有宁雅韵在，他才敢放心进去。

    出了什么事儿，有宁掌教在前面顶着，不好吗？

    男子本想介绍宁雅韵的身份，可也和富达般的想到了这个事儿。

    有个垫背的，真好。

    “进来吧！”

    三人进去，男子探头看看巷子两头，缓缓关门。

    斜对面的围墙上冒出两个脑袋。

    “宁雅韵竟然进去了，这里有他的老相好？”

    “放屁，宁掌教德高望重。”

    “那他进去作甚？”

    “兴许是见神灵？”

    “咱们的人就在里面，有他在，若是遇到麻烦，还能求助。”

    “此事可要禀告给赫连娘子？”

    “不用了吧！娘子说了，让咱们盯着，等待使君吩咐。”

    “那就，继续盯着。”

    “哎！那个神灵你可见到了？”

    “见到了。”

    “啥样？”

    “鬼样。”

    ……

    宁雅韵三人一路进去，直至大堂。

    此刻，大堂里坐满了人，一个挨着一个，都聚精会神的看着上面临时弄的台子。

    台子是用木板架设的，上面铺了精美的地毯。

    一个穿着金黄色衣裳的男子，端坐在上面，神色冷漠。

    男子脸颊瘦削，骨头很是突出，看着有一种说不出的怪异。

    宁雅韵瞥了一眼。

    男子瞬息就偏头看过来。

    宁雅韵微笑。

    他知晓，此人，有修为。

    两个男子混在最后面，正在嘀咕。

    “宁雅韵竟然来了？”

    “啧！”

    “难道是娘子请来帮忙的？”

    “难说。”

    两个男子是赫连燕的手下。

    宁雅韵三人寻了个角落坐下，和两个男子距离很近。

    台子上的男子开口：

    “陈州杀戮太过，死者魂魄日夜咆哮，怨气直达上天。天帝得了奏报，震怒，将降下灾祸，覆灭陈州！”

    众人心中惶然，俯身，“神灵慈悲。”

    男子淡淡的道：“幸而有人进言，说百姓无知，尚可挽救。天帝怜悯世人，令我下凡来看看，若是陈州百姓明事理，那么，此事尚有可为。若是不明事理，那么……雷霆将至。”

    “求神灵慈悲！”

    “神灵吩咐，我等无不遵从。”

    男子说话的语气很有趣，令人不由自主的觉得亲切。

    手段，不错呀！

    宁雅韵微笑。

    男子说道：“既然愿意遵从，我问你等，可曾发动身边人？”

    “发动了，我一家子，还有丈人家，都等着神灵吩咐。”

    “小人发动了街坊邻居。”

    “小人……”

    男子微笑，“都是明事理的，好！”

    众人欢喜不已。

    男子突然面色一变，抬头看着虚空，嘴巴微动，仿佛是在和谁说话。

    半晌，他叹息。

    “天帝刚令人传话，今日便是动手的日子。”

    众人不禁一惊。

    男子说道：“一个时辰后，上天将降下灾祸。唯一能免祸的法子，便是……冲进州廨。”

    “领命！”

    “小人马上回去叫人！”

    “小人这就回去！”

    在场的人渐渐兴奋了起来。

    两个男子面面相觑。

    “大事不妙！”

    “必须阻拦，否则后果不堪设想。”

    “可咱们就两个人，看看这些人，如此狂热，怕是才将开口就会被打死。”

    两个男子面色铁青。

    男子在台子上看着这一幕，嘴角微微勾起。

    他举起双手。

    “那么，就开始吧！”

    众人起身。

    两个男子相对一视。

    “拼了！”

    “好！拼了！”

    就在此时，所有人都听到了一个声音。

    很是浑厚的男中音。

    “神灵，何在？老夫想见见！”

    ……

    求票！

