    “非常抱歉，先生，必须要邀请函，才能进入会场。”

    “小孩子也不能进去？”

    侍者闻言，露出十分为难的表情，“先生，这是主办方的要求，我们必须严格按照要求做事。”

    这事儿也的确不好为难对方。

    站在金光通碧的红毯大门前，上杉櫂看一眼身旁的爱依，向她叮嘱一句：

    “别乱跑，我马上回来。”

    爱依问：“马上是多久？哥哥跑掉了怎么办。”

    “马上就是马上，还有是我怕你跑掉了。”上杉櫂向她强调一句，加强她的记性。

    得到承诺，爱依也笑着说：“放心好了，不会乱跑的~”

    虽然声音调皮，但上杉櫂认为她确实听进去了。

    “你姐姐没在吗？”

    “没有哦，就只有爱依一个人。”

    “那好，在这里站一会儿，不要乱跑！”

    “知道了知道了。”爱依挪着小步，到前面的凳子上坐下。

    上杉櫂走进会场的时候还回头看她一眼，发现她背着双手坐在凳子上，低头盯着自己悬空的小短腿上下摇摆。

    还挺乖。

    放下心，上杉櫂走回刚才会场角落的位置，刚好看见坪川贵弘居然在沙发上玩恋爱养成游戏。

    对面还有几个女性在水果桌旁，端着高脚杯围在一团笑谈着什么。

    那时有时无的眼神，明显是讨论坪川的。

    好家伙，还真不怕社死啊。

    “还有邀请函吗？”上杉櫂走到他面前问。

    “邀请函？”坪川贵弘抬起头。

    “就是入场用的那个。”上杉櫂见他玩得脑袋迷糊，提醒一句。

    “没了，每个人都只有一份。”

    “一份？”

    “对啊，说起来我还好奇你怎么会来这里的，明明就是社交的地方。长辈聊生意交朋友，我们年轻人就互相混眼缘，看得上眼，就和家里说一下，要是合适，双方家长同意，那就能立即结婚。”

    搞半天，这茶会还是半个相亲会，怪不得迟迟没有主场活动，大家都在自行其是。

    得把订婚戒指戴明显一点，表示自己名草有主了。

    “我来这里是因为北川邀请花火来玩，我顺路蹭吃蹭喝。”

    “这样啊......北川的话，她可能有多的邀请函，”坪川贵弘思索片刻，目光转在他的脸上，“对了，上杉，你怎么突然戴眼镜了？”

    上杉櫂放下转动戒指的手，然后指指鼻梁上镜框，“这个是封印。”

    “哦？哼哼~”

    坪川贵弘右手撑在腿的膝盖上，用中指推了推镜框，“我这个是本体。”

    “不，你只是单纯的中二病。”

    他摆摆手，向另一边走过去，“走了，等会再见。”

    坪川贵弘看着他逐渐远去，忽然想到他要邀请函干啥来着？

    “算了，不管那么多。”

    ——————

    这片区域的中央有一坛康乃馨。

    缤纷的花色错综在一起，饱和度亮丽，杂而不乱。

    碧天白云之下，摇曳生姿，更是靓丽迷人。

    三个女孩子就坐在花坛旁边，边谈话，边吃蛋糕。

    “吃这么多，要变胖的。”

    花丸花火听见上杉櫂的话，送到嘴边的奶油都滞留在了半空，“那...那还是不吃了吧......”

    他又笑着说道：“多吃点，我就喜欢你胖一些。”

    花丸花火脸蛋微红，低下头吃口蛋糕，小声“嗯”了下。

    “咦~上杉桑。”

    “北川，还有没有邀请函？”

    “邀请函？”本来还想吐槽他的北川榊纱瞬间被问住，“我没有了，你问这个做什么？还有人要来？”

    “有个认识的小学生在外面，我想让她进来吃点东西。”

    九十梨香插话到：“小朋友的话，直接带进来就可以了啊。”

    上杉櫂皱了皱眉：“可是侍者说，必须每个人都要......无论年龄大小。”

    九十梨香放下手中的蛋糕盘子，“并没有这个规定，只要是小朋友，有大人带进来就可以。”

    “对方并不是这么跟我说的，表情还十分为难。”

    “应该不会吧.....”九十梨香看一看在附近吃东西的小朋友，确认自己没记错。

    北川榊纱嘴里嚼着花火的同款蛋糕，“既然这样，让梨香去帮忙不就行了嘛，她面子够大。”

    “你去也可以。”九十梨香瞪她一眼。

    “不行，我和花火酱蛋糕还没吃饱呢。”

    “留点肚子，等会儿还有海鲜，”九十梨香叹了口气，然后对上杉櫂说，“走吧，带一个小朋友进来吃吃东西，没什么的。”

    “麻烦了。”

    “大家都是朋友。”

    两人走后，北川榊纱问花丸花火，“上杉桑说的小女孩是谁啊？”

    “不清楚...”

    “嗯......？他不会是个萝莉控吧？”花丸花火本想摇头的，但仔细想了想，也不太好说。

    ......

    另一边，上杉櫂与九十梨香走到门口。

    爱依还在外边的椅子上摇晃双腿，似乎等得过于无聊了，努起了嘴。

    等上杉櫂到了她跟前，她才抬起头看他：“啊，哥哥来了，还带了新的漂亮姐姐。”

    九十梨香蹲下来，向爱依递出手，“你好，我叫九十梨香。”

    爱依眨了眨眼睛说：“姐姐好漂亮呀。”

    果不其然，九十梨香旋即对她露出一个微笑，“谢谢，你叫什么名字？”

    上杉櫂甚至怀疑爱依是故意那么说的，为的就是让漂亮姐姐开心。

    小机灵鬼。

    “爱依！”

    “爱依酱啊，很好听的名字。”九十梨香伸手去捏了下她的脸，然后站起来，对上杉櫂说了句话，便拉着她的手往会场里走。

    “九十小姐！请等一下。”

    白手套的侍者挡在路上，致歉行礼，并很快俯近身子，在九十梨香耳边悄悄说些什么。

    爱依和上杉櫂都在看她。

    当侍者说完话，再度致歉，以示告退，九十梨香当做什么都没听见似的，继续微笑牵住爱依往里走。

    看一眼门前站的笔直的侍者，上杉櫂也跟上步伐。

    ——————

    爱依与花火三人待在一起，有了她们几个女孩子照顾，就没什么好让人担心的事情。

    所以上杉又重新坐回坪川的身旁——这里不显眼，适合偷度时光。

    期间有位美丽的小姐举杯来向上杉櫂搭讪，但当她从坪川口中得知他是花丸家的准女婿后，很有礼仪地退场了。

    “真好啊，长得帅，就算没怎么打理外表都有女人主动找来。”坪川贵弘吃着樱桃。

    “这对我来说是麻烦。”上杉櫂看见桌子的托盘上多了寿司，便随手拿过来吃。

    鲜色的蓝鳍金枪鱼手握，这一口吃下去的，全是钱。

    “麻烦？”坪川也盘里拿了块手握吃，“不久前，你那词怎么说来着的？‘凡尔赛’，用看似低调的话暗示自己的富足。你现在就是这样。”

    “刚才那语气.....你看起来很憧憬？不是才说女人很麻烦？”

    “我憧憬的是Youme酱、Youyi酱那种女孩，要是她们出现在现实生活里，谁会不想与她们一起生活啊，麻烦的只是我见到的大部分的人。”

    虽然不明白他说的那两个是谁，但想来，应该是他手机里的老婆。

    上杉櫂发现之前拿坪川取笑的几个女人还在一块儿交谈，感叹一句：

    “人总是带着偏见。”

    “何以见得？”

    “刚才我想带个小女孩进来吃点蛋糕，侍者说有规矩，不让进，九十她一过去，这规矩就完全不存在了。”

    坪川笑道：“那是他们不知道你是花丸家的孙女婿，估计把你当成普通客人了。”

    “这仍是偏见，”上杉櫂不想多聊这个，转移话题，“不过按照你话里的意思，花丸家很有权势？”

    坪川将嘴里的樱桃核吐出，拿纸巾借助，然后说道：

    “话不能这么说啊，花火的爷爷曾经是警视总监，父亲是明星警视长，又是警察世家，名声在外，大家听到都有反应，自然就要给面子。”

    名声真是个好东西，怪不得许多企业家为此费劲心思包装自己。

    说起花丸家。

    上杉櫂忽然想起花火爷爷貌似有想让他当警员的意愿。

    虽说没成，但在态度上，应该是把他当入赘的孙女婿。

    老爷子放弃这件事，他猜测是岳父在背后帮他。

    大家族条条框框的，入不入赘无所谓，他只是想单纯结个婚而已。

    明明没有任何阻力，却还仍有各种样的事情。

    ......

    悠哉悠哉过了半个小时，爱依跑来找到他。

    “吃饱了？”上杉櫂见她的肚子圆鼓鼓的，显然是没少吃。

    “吃饱了（努力想要打嗝，却没打出嗝的样子）。”爱依背着双手，踮了踮脚。

    坪川从休眠状态醒来，看见沙发前的小女孩，疑惑问道：“她是你妹妹？都长这么大了？”

    “表妹。”上杉櫂随口说个关系，“我妹妹才1岁。”

    “远方表妹...？”坪川的眼神顿时变得狐疑。

    “不用猜了，”上杉清楚他想说什么，“不是什么远方表妹来我家寄宿的动画情节。”

    “哈哈，我...”坪川贵弘突然坐直身体，将视线转向另一边，看见一位示意他过去中年人，“抱歉，上杉，失陪了，我爸叫我。”

    “去吧。”

    坪川贵弘从沙发上坐起，父母正在与一位他没见过面的女性交谈，他意识到有些不妙，赶紧把手机交给上杉櫂。

    “我的老婆们就托付给你了！密码你知道的，她们每周都要换一次新衣服，每周都要.......如果我不在的话，请记得善待她们！”

    “......”

    坪川走后，爱依收回视线，好奇地问：“哥哥，那个哥哥有很多个老婆吗？”

    这该怎么解释...？

    想了想，上杉櫂把他的手机解锁开，找到女角色换装系统，给主角换了件不露骨的泳装给爱依看，“喏，这就是那位哥哥的老婆之一。”

    “是小萝莉欸！”

    “...？”

    上杉櫂将手机翻过来，发现画面不对劲，“抱歉，放错了。”

    小爱依对这个很感兴趣，连问他好几个问题。

    “唉，行了，别问了，说说来找我做什么。”

    爱依笑嘻嘻的，把一直背在身后的双手拿了出来，并自己给自己配了段惊喜音效。

    一朵康乃馨出现在眼前。

    康乃馨......?

    上杉櫂挪开视线，穿过她的肩膀去看她身后的花坛。

    ......

    果然少了一朵。

    倒霉孩子，折了只花坛里的花送给他，不知道爱护公物吗？

    算了。

    他也不想过多纠结，说着谢谢收下了花。

    “你今天怎么没和姐姐在一块儿？”上杉櫂问坐在身旁的爱依。

    她坐上了沙发后，理了理裙子，盖住白袜小短腿。

    然后才说道：

    “我是来跟踪爸爸的，要是让姐姐知道的话，就出不来了。”

    “你不是没见过你爸爸？”

    “没见过......但是爱依知道爸爸，知道他戴了银手表。”

    上杉櫂听千爱依说过了，爱依平日里不是发呆就是乱跑。

    发呆是为了消除对时间的感知，乱跑...现在看来就是在瞒着姐姐找妈妈和爸爸。

    上次雨天，她躲在桥下，应该就是找到了完全不想回家的母亲。

    “爱依有没有想过，你爸爸他...有可能不是很想见你们？”

