    迈斯迪克具备学习能力，而且，它的聪明程度要比之前见过的大部分生物要高。

    目前。

    这是江明远得出的一个小结论。

    当然，这并非全部，在能力和性格方面，迈斯迪克还有待观察。

    学习是好事，江明远没有对迈斯迪克的学习行为做出干扰, 带着其来到一楼厨房，开始做今天的早餐。

    从冰箱中拿出鸟蛋和肉。

    点燃灶台火焰。

    铁锅内倒入适量净化过的水，盖上锅盖，等待十分钟左右，沸水，放入几颗半个巴掌大小的鸟蛋。

    等个五六分钟。

    出锅。

    放进盆子里面。

    然后。

    倒掉锅内沸水。

    热锅，倒入一些从肥肉中提炼出的野兽油, 等油温好了之后，放入切好的肉类。

    翻炒均匀。

    最后放入一些盐。

    这东西, 是这些天中从一个叫做【海的味道我知道】的生存者中搞到的，对方是在海边，盐对其来说取之不尽，用之不竭。

    仅花费了一个精品石矛。

    就换取了近三个月的盐量。

    有了盐的加持。

    这顿炒肉才具有了美味的资本，算上江明远不错的炒菜手艺，就非常值得入口。

    炒至金黄熟透。

    出锅。

    热腾腾的饭菜端上桌。

    共有两盘肉类，一大盆煮熟的鸟蛋，相比起之前，这些食物要多上许多，这么做的原因，自然是迈斯迪克。

    “吃吧！”

    将迈斯迪克抱到桌子上。

    江明远开口说道。

    随后自顾自的拿出木筷，开始进食。

    相比起昨晚。

    迈斯迪克的吃饭方式有了一些改变。

    坐在桌子上，先是观察了一下江明远吃饭的方式，随后伸手指了指他手中的筷子，表示它也想要一双。

    满足要求。

    筷子到手后。

    小家伙学着他吃饭的方式，有模有样的用筷子夹起自己面前的炒肉，鼓起腮帮子对着冒着热气的肉块吹了吹, 然后塞进嘴中。

    过程中。

    失败了几次。

    但在这之后，好像找到了窍门，能够做到夹起一块肉而不掉，进食方式完全复刻江明远，不过，其速度却没有慢下来。

    依然是风卷残云。

    不得不说。

    迈斯迪克的学习能力，实在强大，就连身为人类的江明远，在看到其学习的有模有样之后，更是连翻震惊，目瞪口呆。

    ……

    吃完早饭。

    消化一会儿后。

    自然是开始这一天的体能锻炼。

    小家伙依然跟在他身边，好像对他做出的任何行为都充满了好奇，有模有样的进行复刻和学习。

    两小时后。

    结束锻炼。

    江明远招呼来大白。

    昨天时候。

    他心里一直在想一件事。

    因为获得了骷髅头水晶提灯，加上这次天灾暴风雪的缘故，现在具有寒冷休眠习性的生物，应该都处在冬眠当中。

    这个时候。

    山脚下的那只巨王蛇。

    应该就处在这个状态。

    如果真是如此，那么便可以趁此机会，进入地窟进行第二次探索，同时，将梅尔德虫洞放入地窟当中。

    这样一来。

    以后就不用每次都心惊胆战的经过巨王蛇洞口, 随时随地都能够轻易进入其中。

    当然。

    这次行动。

    自然是要派出一位代表，江明远自然而然想到了大白，让这家伙拿着梅尔德虫洞，去山脚下探查，如果真和他想的一样，那么直接就可以让大白通过地窟洞口，到达地窟，放入梅尔德虫洞。

    谷専

    到时候。

    直接从避难所就能抵达地窟世界。

    将内心的想法对着大白说出。

    看到对方点头后，江明远从背包中拿出绳索和梅尔德虫洞，嘱咐道：“记得，如果那大蛇没有休眠，你又遇到了它，就直接躺在雪地中，千万不要动。”

    上回的时候。

    便是用这方法保住了三只骷髅随从的性命，这一次，自然是要故技重施。

    当然。

    没有遇到最好。

    随着大白点头。

    江明远挥了挥手：“行，那就去吧！”

    漫天飞雪。

    大白很快消失在茫茫白雪之中。

    回到避难所内，江明远把梅尔德虫洞拿出，放在地板上。一旁的迈斯迪克，好奇的想要走上前观看。

    却被江明远伸手一把拉回来。

    一脸严肃的说道：

    “这东西可不能随便动。”

    小家伙眼睛转动，看了一眼梅尔德虫洞，又看向一脸严肃的江明远，明白似的点点头。

    “迈斯！迈斯！”

    ……

    大约一个多小时后。

    放置的梅尔德虫洞。

    忽然张开大嘴，从里面吐出两块石头，看到这一幕，江明远面露微笑。

    这是信号。

    看样子，大白已经安全到达地窟了。

    之前与其说过，到达地窟后，就不用再通过梅尔德虫洞回来了，在原地等待即可。

    检查了一下身上的装备和工具。

    没有任何纰漏后。

    深吸一口气，江明远对着张开大嘴的梅尔德虫洞跳了进去。

    而在旁边的迈斯迪克。

    却猛然睁大了眼睛。

    “迈斯——”

    这声音带着紧张的情绪。

    小家伙看着黑咕隆咚的虫洞，有些犹豫，最后，还是闭上眼睛跳入其中。

    ……

    沉闷、沮丧、绝望……

    再次睁开眼。

    已经来到了之前降临的洞口处，从背包中拿出骷髅头水晶提灯，晃动脖子查看一下四周，依然是初次来时的模样。

    “走吧。”

    看了一眼大白。

    江明远挥手朝前走去，他来这的目的就是再次探索之前没有通过的沼泽地。

    然而。

    还未往前走两步。

    身后的梅尔德虫洞。

    忽然传来一声呕吐的声音。

    江明远和大白转过身，看到被吐出的身影后，脸色僵硬。

    “迈斯迪克，你怎么也跟来了？！”

    “迈斯！迈斯！”

    小家伙看到江明远。

    顿时大声呼喊的扑到江明远怀里。

    “哎呦我去！”

    看着怀中瑟瑟发抖的迈斯迪克，江明远无奈摇了摇头，他一离开这小家伙就慌了。

    重新回去吗？

    感觉还是会再次跑过来。

    “算了……”

    目前也只能让其跟在身边了，不过，遇到危险的时候，却是有些麻烦。

    “要是能放进背包就好了。”

    眼睛看向大白，江明远：

    “如果有敌人，到时候，带着它躲得远远的，知道吗？要是遇到攻击生物，直接斩杀。”

    大白点头。

