    第166章 【古月娜的心思】

    “殿下，我魅骨大成，你当初给我那块魅惑魂骨，我已经完全融合，掌握其精髓了。”

    胡列娜粉纱作衬，乃具双目如星复作月，脂窗粉塌能鉴人。

    眉目之间略有妖媚之意，一段粉红妖狐尾在霓裳之下摇曳，引人入胜，忍不住要一握，妩然一段风姿。

    尤其是娇柔媚音：“北，你想看看娜娜的魅惑魂技吗？娜娜想跟你单独施展，可以么~”

    数日后的神颜殿中，胡列娜出关，第一时间找到苏北。

    她取得如此大的进步，自然是第一时间要跟心爱的人分享。

    说到她的魅惑魂技，那可是相当的不得了。

    至于有多不得了，那都不能描述，直接就404警告了。

    这么说吧，侍奉她的武魂殿侍女，看到了胡列娜施展魅骨的场景，作为女性，她都直接流鼻血了。

    哦哟~

    看着胡列娜妖娆的身姿，比之几年前更加诱人，身材愈发的丰满，在苏北面前骚动的时候，真是让人难以把持的住啊。

    你看神颜殿外面那漂浮的长枪旗帜，它就要压不住啦~

    “咳咳~试是可以试，但这青天白日的，是不是不太合适啊？”

    苏北其实心里痒痒，但是他深知，作为好看的男孩子，一定要矜持！

    外面的世界花花绿绿，对漂亮的人意图很明显。

    所以，玩归玩，撩归撩，但别把造人当儿戏。

    “那……娜娜晚上再来找殿下一起玩？”

    胡列娜咬了咬食指，一脸娇媚，还带着羞涩，娇艳欲滴，让人对她的宠爱爱不完。

    “晚……晚上？”

    苏北脑海里回忆起一道冰冷的声音：“北君，今晚你归我，不能让我在你的房间见到其他任何一个女子，否则……哼！不见不散！”

    “最近，恐怕都不太行啊。”

    苏北摇摇头：家有冷颜王妻，妃花难采啊！

    “啊？”

    胡列娜脸上满是失望，委屈道：“北，你是不是不喜欢娜娜了，所以根本就不想检验娜娜的修炼成果啊？”

    看着胡列娜泪光点点，苏北承认，他心疼了。

    作为绅士，是不能让女神受委屈的。

    乍一听，您可能以为这是舔狗。

    但任何事情，都分两面性的，丑穷的屌丝这么做，就是死舔狗，男神这么做，就是暖心，真爱！

    所以，苏北随手把胡列娜揽入怀里，施展摸头杀：“我怎么会不喜欢娜娜呢，娜娜你这么好看，别具一种奇特的气质，我就特喜欢娜娜，实在是最近……有难言之隐啊！”

    就之前那次，小舞的行为让古月娜的心乱了，她就对苏北很不满意，基本确定了，银龙王银龙王嘛，名如其人，苏北已经做好变成葡萄干的准备了。

    当然，苏北也不是不愿意，只是吧他年纪轻轻，不想做窝在床榻上的男人。

    更主要的是吧，苏北有个秘密，那就是他太强了，万一娜儿馋上他，以后不给他自由时光了，就有那么点不划算。

    但被古月娜黏住，好处也是有的，苏北想着，自己的实力虽然已经远远超过这个年龄该有的，不急着升级，但血脉力量和超级S级奖励他已经很久没拿到了，那种惊心动魄的兴奋感，让他有些怀恋。

    “什么难言之隐啊，明明就是另外一个美女姐姐预定了主人今晚的时间！”

    该死不死，蓝银皇藤芽在苏北的肩部生长，阿银的灵魂体变小，刚好能稳稳坐在苏北的肩膀上。

    灵魂体是很轻的，像一片树叶，又像一缕轻纱，甚至于如同空气，让苏北感受不到一丝重量。

    虽然没有重度，但却有温度，每次阿银出现，苏北就感觉自己的身体是暖暖的，仿佛置身温泉中，尤其是肩膀，好像有一种力量在净化他的血脉。

    值得一说，苏北是拥有亡者之印的，不死之灵，这与阿银的特征不谋而合，似乎跟蓝银皇的不死之心形成了互相的体质滋养。

    所以，阿银寄生在苏北的身上，不但没有生出人植排斥反应，反而让阿银生长的愈发旺盛。

    苏北想着，如果没有意外，很快，配合一株有助于阿已经凝聚肉身的仙花，阿银就能获得真正的新生了。

    百草生只是让阿银生机盎然，让她恢复到十万年修为，却没有让她成长到跟碧姬紫姬她们一样，可以做到不需要经历化形就能成人。

    ［十万年魂兽化形］，这是一个名词。

    十万年魂兽自知无法度过第一次天劫，所以选择魂兽化形，走人道。

    可一旦度过了天劫，也意味着他们获得了自主化形成人的能力。

    这也是凶兽们都有自己人类样貌，而天青牛蟒、泰坦巨猿却只有魂兽体征的原因。

    但是，现在让苏北张嘴愣神的是：哎呀妈，阿银你这也太直白了，直接就把我给戳穿了！

    不对，戳穿这个词……emmm，我把阿银戳穿还差不多，嘿嘿嘿~

    瞧瞧，阿银这笑嘻嘻的纯真脸庞，苏北又不太忍心责怪她，唉……难搞哦。

    苏北握住蓝颜藤，顺了顺。

    胡列娜一脸幽幽道：“原来是佳人有约啊，是哪个妹妹啊？是小舞吗？还是清儿妹妹？”

    “都不是。”

    苏北无奈道：“是那个高冷强大，超好看也超冷血的姐姐。”

    “就是跟比比东老师打架，不落下风的那个。”

    对于胡列娜来说，古月娜可是让她印象深刻啊，虽然她们两个的名字都带娜，但实力悬殊啊。

    苏北称呼古月娜为“娜儿”，称呼胡列娜为娜娜，以此区分，但如果两位女神站在一起，苏北无论是叫娜娜还是娜儿，两个人必然都会以为苏北是在叫自己。

    那是胡列娜见过最强大的女人，能跟她的老师打成平手，而且似乎还留有底牌。

    不过，老师好像寻求更强大的力量去了，总有一天，老师会超过她的吧？

    胡列娜点点头：“听小舞妹妹说，古月娜姐姐，其实已经跟北你结婚了，是真的吗？”

    “啊？”

    苏北愣了愣：小舞什么时候变成大嘴巴了？怎么什么都往外说，给自己填堵啊？

    苏北还没回答，胡列娜自己就抢答了：

    “其实，老师也知道，雪姐姐似乎也知道，大家好像都心里又数，不过吧，她们说，那个时候，北你才六七岁，还是个孩子，不能算数的。”

    “童婚是不合理的，所以我们才不承认。”

    “嗯……所以，如果北你要娶雪珂公主的啊，大家可能也会拒绝，说北你还没有成年。”

    胡列娜挑逗苏北高挺的鼻子：“北你其实才十三岁，还是个小弟弟呢。”

    对啊，他十四岁都没有，不管苏北愿意与否，比比东都应该进去坐几年才对啊！

    当然，苏北是不会承认自己是小弟弟的，要是说大弟弟那还能接受。

    苏北淡淡看了眼胡列娜，捏了捏她的脸，说道：“话不要乱说哦，偷偷告诉你一个秘密，那个姐姐的拿手技能，就是空间之力，说不定，此时她正在偷窥我们呢！”

    苏北只是吓唬胡列娜，嬉笑调侃而已，但他没想到，自己是误打误撞，蒙对了！

    传灵塔最顶端，古月娜浑身裹着七彩光芒，散发着神圣的气息，她的眉心，是那枚镇压龙谷的龙神之神。

    她正在吸收这颗龙神之心的力量，借助这力量治愈神伤，恢复她的实力。

    但忽然间，她白嫩的脸上浮现粉红之色，疏忽间睁眼，眸子里似有珠露流动，吐了吐舌头，喃喃道：“被发现了么？”

    古月娜将意识神颜殿中抽离，就在刚刚，北君突然说她在暗中偷窥，确实是把她吓了一跳，急忙撤离。

    以自己的境界，以北君的境界，他不应该能发现自己在做坏事啊？

    而且，她也不是那么小气，故意要偷听。

    而是最近受打击太大了，从来到神颜殿开始，她跟比比东打了一架，胜负未果，之后去到龙谷，虽然得到莫大的益处，但却从天而降一头小神女跟她做对，回来的时候，又被蓝颜皇莫名其妙的截糊……这接连受挫，又被小舞刺激：

    这小兔子一天天啥事不做，就缠着北君，而自己为北君分忧，管理传灵塔，却不能亲密缠绵，心里便是有了落差和委屈。

    这才忍不住监视了一下苏北。

    古月娜的眼神中还有些惆怅：比比东那群女人，这么久都没有动静，总让她觉得很不对劲，心里有些不安。

    而且，近来，她似乎感受到天空中有神官巡视，十有八九是之前小神女降临，引起了神界那群神祇的注意。

    她不敢随意展现她神级的能力，神官不可怕，但可怕在于，那群神祇一旦知道她在这里，必然会联合起来，即使违反神界规定，也会下来灭她。

    其实，古月娜看着那碧蓝天空，有那么一霎，她想冲上去把那个神官拽下来暴打一顿，一解这些年被神祇们压制的苦楚。

    大局为重啊。

    古月娜忍受着。

    古月娜抚抚小脸：好在，这些体内积蓄的苦楚能量不一定只有打人才能释放，那啥，一场淋漓尽致，满头大汗的战斗，也有同样的效果！

    “未时了，距离入夜，还有三四个时辰。”

    古月娜看着缓缓移动的太阳，会心一笑，眼中有异样的光芒闪烁。

    但坐高塔观四方，灯明影长夜渐近，莫道皎月当空来，俏影过空且入殿。

    神颜镇的夜晚其实相当热闹。

    夜间清凉湿爽，基于神颜殿的大部分居民都是女性，而喜欢逛街是女人的天性，所以神颜殿的夜间生活是相当丰富多彩的。

    有人当街摆灯谜，置放着各种各样的灯笼，有人购买，提着灯笼在街上逛，从天空俯视，便形成五颜六色的星点。

    也有人开个休闲观，人们走累了，心累了，就聚集过来休息，有说书的先生在讲着关于苏北的故事。

    故事内容剧情有真有假，大多是根据传闻改编成各种版本，勾引了一大批苏北粉。

    秩序问题自然不用多是，由章仪做镇长，朝青青为巡逻长，委员长的粉丝队，不定时的在街道上游走，但凡惹事打斗的，一一抓起来，依法处置。

    基于这种法条，此时的神颜镇倒是相当和谐。

    像当初粉丝当街随便殴打戴沐白这种情况，基本杜绝了。

    只能说，当初史莱克学院一行人，来的不是时候啊。

    话说，当时，弗兰德他们寻找玉小刚，想找到拯救马红俊的方法，但又不知道玉小刚的位置，导致他们浪费了很多时间。

    后来，弗兰德终于是寻到了玉小刚，可惜，已经为时已晚。

    当然，任何事情都不是绝对的，只有不是灵魂散尽，肉身化为尘土的话，都有涅槃重生的机会，尤其是马红俊。

    这一点，玉小刚自然是分析出来了。

    但是，要想让马红俊恢复，甚至是变得更强，非要两株水性和火性的极品仙药打基础。

    极品仙药不同于仙草，它们的珍贵性，就在于连超级斗罗都难以求取。

    以弗兰德他们的实力和经济，就这仙药要求，他们都达不到。

    而其他的理论方法，玉小刚一时也想不出。

    众人唏嘘之下，已经断定马红俊无药可救了。

    要说弗兰德和玉小刚见面，他们的交集，除了两人的兄弟之情外，那就是柳二龙了。

    这不，今夜月亮又大又圆，正是金樽满酒对月谈的好日子。

    诺丁学院的郊林小屋外。

    弗兰德和玉小刚围着一张石桌坐着。

    弗兰德深嘘一声，看着满脸消瘦的玉小刚说道：“小刚，看来，当年的事情对你伤害很大，以至于这些年一直困扰着你，让你如此憔悴。”

    玉小刚一副肾虚的样子，苦笑：“此事……说来话长。”

    玉小刚不由得回忆起六年多前的悲惨遭遇，当他以为爱情再度降临的时候，柳二龙会追着舔自己，拉着他在一起，将他几十年的处男生活解禁来着。

    谁知道，迎来的是急火攻心，一口鲜血喷出数年的精力。

    老婆没了，自己相中的徒弟也看不起自己，他是真的疲惫了。

    不过，玉小刚一番审视弗兰德，略带惊讶的语气：“不过，弗老大你又是为什么，变得这样一副垂垂老态？”

    虽是弗兰德最年长，但也不至于说，白发茫茫？

    只见弗兰德的满头发丝，起码有三分之一是白发。

    “唉……”

    弗兰德长叹，目露忧愁：“我……也说来话长……”

    两个难兄难弟各怀心思，都不太愿意告诉对方——自己的糗事。

    弗兰德能说，自己原本想截胡，跟二龙表白了，而且二龙已经对玉小刚一点心思都没有了吗？

    不能，他也不忍心，玉小刚已经这么憔悴了，再告诉他这么个噩耗……嘶！

    玉小刚也是这么想的，弗兰德对柳二龙的心思，以他的智慧（虽然不咋的，但在斗罗低智人群中，也还算高等），他不可能看不出来。

    弗老大已经这么憔悴了，要是让他知道，在感情方面，他不仅输给了自己，还输给了一个小孩，他不得生出心灵创伤么？

    弗老大已经这么惨了，还是不要伤害他了，唉…

    于是乎，弗兰德和玉小刚两人深情对望，举起酒杯一饮而尽：

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

