    “精神不正常？疯了？”

    司空薇蹙起柳眉，诧异地看着李观棋，“宣李，你在说什么？说我？还是说你自己？”

    “……”

    李观棋看了眼布满灰尘的床榻，以及上面一男一女，两副小孩的骨架，眼神复杂。

    “他们早就死了, 躺在床上的只是两具小孩的白骨。

    莫邪林，早在十年前就死了，那时的他，还仅仅只是一个六岁的孩子。

    十年前，莫邪家族一夜之间全员死亡。

    司空薇，你接受不了这个现实, 用幻术笼罩了整座莫邪蛊寨，伪造了莫邪的上百族人还活着的假象。

    十年。

    足足十年。

    你欺骗了所有蛊寨百姓，欺骗了众多外界游客, 也欺骗了你自己。”

    李观棋已经搞懂了一切。

    他此时心中百感交集。

    他只觉得悲哀。

    骗人可怕么？

    但更可怕的，是骗自己，而且自己还深信不疑。

    “？？？”

    司空薇看上去好像彻底懵了，“你到底在说什么啊？”

    “嗯？”

    忽然，她像是恍然大悟一般，“难道是造梦术出了点差错，把他的脑子搞坏了？看来我真是生疏了。”

    这位大祭司苦笑着摇摇头，然后看向布满灰尘的床，还有那两具小孩骨架，微笑道：“好了，少族长，你带着妹妹先离开吧，我需要篡改一下这个人的记忆，免得他出去乱说……”

    “师姐！！！”

    李观棋猛然大喊！

    “轰！”

    树屋穹顶轰然炸开，砖瓦树枝散落而下。

    手握血色长枪的王燕青冲天而降，瞬间就出现在李观棋的面前。

    不过几乎是在同一时间，司空薇的身上也出现了一层九彩护盾, 不仅包裹自身, 也护住了身旁大床，将床上的两具小孩骨架也保护其中。

    九彩？！

    九系法则！

    大圆满！

    原来司空薇早就是一名五行级大圆满的咒术师了！

    “师弟，怎么了？”

    王燕青护在李观棋身前，死死地盯着司空薇。

    “嗯，你来了。”

    还不待李观棋说话，司空薇就看着王燕青，无奈道：“你的师弟好像疯了。”

    “啊？”

    王燕青一愣。

    “看看他俩。”

    司空薇指了指床上的两具小孩骨架，“你的师弟，硬说他俩是白骨，指着两个活生生的人说是白骨，还说莫邪蛊寨的人全都死了，这不是疯了是什么？”

    “……”

    王燕青仔细看了看床上白骨，然后面色古怪，转头看向李观棋，“师弟，你到底发现了什么？我、我看他俩也是活的啊，这不就是莫邪林和一个莫邪家族的女孩吗？”

    “世上没有天衣无缝的幻术, 每个幻术，都一定有漏洞。”

    李观棋平静道。

    精神类的迷幻型咒术，其实就跟现实里的编程代码一样, 不管怎么弄，总是会有BUG，只是或多或少，或严重或无关紧要而已。

    而司空薇这个笼罩全寨的巨型幻术，看似精妙绝伦，其实有一个巨大的严重漏洞。

    这个漏洞，李观棋已经在司空薇的亲手帮助之下，阴差阳错地找到了。

    幻术叠加！

    这个幻术很强很高级，可以让拥有四阶灵魂的王燕青都没能丝毫察觉。

    但是，如果在这个高级幻术的范围里，再给受术者叠加一个低级幻术，那么这个受术者只需破除低级幻术，就能连带着，一起从高级幻术里脱身。

    这就是司空薇给整个莫邪蛊寨区域，所施加的高级幻术的漏洞——严重漏洞！

    要验证？

    再简单不过。

    “师姐。”

    李观棋看向身旁的王燕青，认真道：“我给你施加一个幻术，你的灵魂不要抗拒，先接受它，然后才破除它，好么？

    放心，这只是两仪级幻术，即便你放开心防接受它，过个几秒，你的灵魂也会自动排斥它的，到那时候，你再破除幻术。”

    “嗯。”

    王燕青点了点头。

    对于师弟，她从未有过怀疑。

    “嗡——”

    李观棋抬起右手，单手掐诀，释放出一股淡红色的光晕，笼罩住了王燕青的大脑，她的眼神也涣散起来。

    三秒之后。

    “砰。”

    淡红色的光晕破碎。

    王燕青的眼神重复清明。

    下一刻，她环顾四周，面露愕然之色。

    最后看向司空薇身旁那张布满灰尘的床榻，还有那两具紧紧依偎在一起的小孩白骨，神情震惊！

    活人？

    白骨？

    她此前看到的活人原来都是虚幻！

    “你也看到了。”

    李观棋轻声道。

    “这、这、这……”

    王燕青一时间竟是不知该说点什么。

    “你们姐弟俩到底在玩什么游戏？”

    司空薇满头雾水，完全看不懂李观棋和王燕青的举动。

    “她？”

    王燕青看了眼这位绝美大祭司，而后面色古怪地看向李观棋。

    “她早就精神失常了。”

    李观棋沉声道：“莫邪家族在十年前就已经覆灭，我们脚下的这座城堡，在十年前的一夜之间就没了活人。

    此前我们、还有蛊寨百姓、近年来往返蛊寨的游客，所见到的莫邪族人，其实都是幻象。

    都是这个疯女人为了逃避现实，而施展的幻术，创造的幻象。

    莫邪蛊寨的南疆百姓是活人。

    但莫邪家族的上百族人不是。

    这也是为什么近年来，莫邪家族的族人再也没有离开过蛊寨的原因……因为他们这些幻象，只存在于蛊寨范围之内。

    足足十年，没人发现。

    因为这个幻术，连四阶灵魂都没法直接看破。

    五阶灵魂？

    不算那些顶级天才的话，就只有六合级的修行者才能拥有了。

    而六合级的修行者，也不会无缘无故就跑来莫邪蛊寨闲逛，于是，这个司空薇就这么自欺欺人，骗了自己十年之久。”

    李观棋说罢。

    王燕青面色微变，彻底懂了。

    司空薇则是无言以对，满脸无奈，“我只是对你弄了一个造梦术而已啊，你灵魂到底缺了哪部分，能变成这样？”

    “你骗了谁？”

    李观棋看着这位美艳的大祭司，神轻轻摇头，“不，你谁也没骗，从头到尾，你其实都只是在骗自己。

    不是为了利益，也不是为了阴谋。

    你只是为了逃避现实而已。

    我猜……十年前，莫邪家族一夜之间离奇死尽的原因，恰恰就是你一手促成的？”

    咒术师之路，向来都藏着阴谋。

    魏墨，伊森，庄远，都是如此。

    三次皆是。

    而这第四次，李观棋看见的，却不是什么为了自身利益的阴谋，而仅仅是一个精神失常，用幻术蒙蔽自己双眼，逃避现实的……可怜女人。

    “我觉得你们这对姐弟，都需要找一位灵魂大师好好地检查一下。”

    司空薇满脸无奈。

    李观棋见此，心中已经隐隐有了猜测。

    这个女人骗自己，骗得最深，极有可能是自己封印了记忆，甚至删除了记忆。

    “师姐，动手吧。”

    李观棋死死盯着司空薇左耳上的那一枚时间耳环，“帮我拿到那个草编耳环！

    无需担忧，我们此前的顾忌其实毫无意义，莫邪家族的人十年前就已经全都死了，包括那位曾经的老族长。

    如今的莫邪蛊寨之中，就只有她一个人是五行级……五行级大圆满的咒术师，师姐，你应该能行吧？”

    “当然！”

    王燕青紧紧握住手中的血色长枪，整个人迅速拔高，撑爆身上红衣，摇身一变，化作一位高达三米的魅惑恶魔。

    她用那双琥珀色的竖瞳，望着前方的司空薇，沉声道：“师姐会帮你拿到耳环，顺便，再让这个女人醒醒脑子……斯人已逝，再造幻象，只是对死者的不敬！”

    对大洛人来说，用幻象伪造死者还活着，让他们陪伴自己的假象，不是什么值得感动的真情，而是一种对死者的亵渎。

    斯人已逝。

    只能留心间！

    “两个疯子！”

    “砰！”

    司空薇转过身，一把抱起床上的两个小孩白骨，化作一阵狂风撞碎墙壁，直接飞了出去。

    “来人！把这两个入侵者拿下！”

    这位大祭司一声令下，整座莫邪堡垒之中，无数狂风和雷霆激射而来，全都是四象级的法则攻击！

    在司空薇的眼中，这些全都是莫邪家族的四象级族人。

    然而，都是自欺欺人的幻象。

    在李观棋和王燕青眼中，这些攻击是实质的，但是完全不见施展者。

    因为施展这些攻击的本来就不是人。

    “师姐，这个幻术显然是个大阵，本质上是个咒阵，能发出四象级的阵法攻击，我估计是没法模拟五行级的攻击，但是也并非百分百确定，总之你得小心点儿！”

    李观棋连忙朝王燕青提醒道。

    “明白！”

    王燕青点了点头，接着背后的恶魔双翼一扇，整个人便撞碎树屋穹顶，飞上了夜空之中，朝远处的司空薇追去。

    至于周围那些四象级的法则攻击？

    在五行级的王燕青面前，基本连抵挡都不用，硬扛都嫌挠痒痒轻了。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    这时，莫邪城堡的地底之中，忽然出现了一声又一声属于妖魔种的咆哮，那股属于妖魔种的野性威压，几乎将整个莫邪蛊寨尽皆笼罩！

    司空薇，兽咒师！

    莫邪城堡的地底深处，便是这位兽咒师豢养妖魔种的所在地。

    此时面对王燕青的攻势，司空薇作为兽咒师，自然也得调动自己的咒兽们出来攻敌。

    各种四象级甚至五行级的妖魔气息接连爆发。

    兽咒师的实力是很恐怖的，五行级的兽咒师，甚至可以同时操控五头五行级的妖魔种，还有大批大批的四象级妖魔种，一旦调动兽群攻击，能够造成的破坏力极其强大。

    但，擒贼先擒王。

    对付兽咒师，几乎没什么人会想着去和她的咒兽纠缠，都是想尽办法攻击她本身。

    而兽咒师自然也会调动兽群拱卫自身。

    这时候就得看双方手段了。

    “咻！”

    李观棋单手掐诀，化作一阵狂风激射而出，疯狂朝城堡之外飞去。

    他可没时间去看师姐和司空薇的战斗。

    通过上次和严承平的交战，李观棋已经很清楚，在五行级的战斗之中，他完全就是拖后腿的。

    即便借“弑神剑”给王燕青使用也不行。

    司空薇的四阶灵魂，就算挡不住弑神剑，也能在被破防之后，主动施展攻击，抵消掉弑神剑剩余的力量。

    所以灵魂交锋完全是浪费时间。

    在灵魂不能分出胜负的情况下，司空薇和王燕青的战斗，还是得落在灵力、咒兽、肉身这三项比拼上面。

    这两个五行级女人的战场，在城堡上空。

    而李观棋现在则是要尽快离开整个蛊寨，避免被战斗余波给波及到。

    如果可以的话他还要通知郁金香女术师艾莉亚，还有那个古代学者父女，以及整座蛊寨的南疆百姓，让他们尽快撤离。

    毕竟五行级的战斗余波，足以将整个莫邪蛊寨都夷为平地了。

    “吼！！！”

    李观棋飞着飞着，一声怒吼咆哮忽然在上空响起。

    紧接着，他所在的这片区域，顿时出现了一大片阴影。

    “嗯？”

    李观棋抬起头来，顿时瞳孔骤缩！

    遮天蔽月！

    只见一头庞大到了极点的怪物立于莫邪城堡的塔尖之上，巨翼展开，遮住了天穹与明月！

    三十米长，如同蜥蜴，浑身遍布如同紫色精钢一般的厚重鳞片，好似重铠！

    那是，雷霆巨蜥！

    【五行级妖魔种！】

    当初杀死夏侯黎老师的，也是一头五行级的雷霆巨蜥！

    “是你！！！”

    雷霆巨蜥立于山巅，口吐人言，朝李观棋发出怒吼咆哮，血红竖瞳之中的仇恨与杀意，简直要凝成实质！

    李观棋一愣。

    ‘是我’？

    这头雷霆巨蜥认识他？

    “吼！！！”

    “轰隆隆——”

    雷霆巨蜥仰头怒吼，整座天穹忽然聚拢起厚重乌云，阵阵紫蓝雷光在云层里炸起，雷霆闪耀，照亮夜空！

    “我闻到了夏侯黎的味道！你一定是他的亲朋！是他的后辈！”

    “他杀了我的妻儿，我要他后辈断绝，亲友死尽！”

    “我要你死！！！”

    “嗯？！”

    李观棋顿时被震惊得无以复加。

    这头雷霆巨蜥，居然正好就是当初在雷洛山脉里重伤逃亡的那一头？！

    夏侯黎老师，就是被这一头巨蜥杀死的？！

    “雷！”

    这时，司空薇的声音从远处的天穹炸起，“快过来！你在那里做什么？快点过来！”

    “不！！！”

    雷霆巨蜥疯狂摇晃着头颅，怒吼咆哮，好似在挣扎着什么。

    而随着它的抗拒，这头雷霆巨蜥的额头位置，也悄然浮现出了一枚淡金色的印记。

    咒术奴印！

    李观棋一瞬间就猜出了大致的前因后果。

    ——当初，夏侯黎在雷洛山脉以一敌二，杀了母巨蜥，为孤雪分校报仇。

    但是最终，重伤的公巨蜥逃了出去。

    没多久，夏侯黎也重伤而死。

    而身受重伤的公雷霆巨蜥，在南疆大地上一路逃亡，最终却被莫邪蛊寨的司空薇给抓住了，强行奴役成了自己的咒兽，为自己所用。

    是巧合？

    不，不是！

    诡异世界之所以安排给他这个【蛊寨迷魂】任务，或许这也是原因之一！

    这是诡异世界送给他的机会。

    为老师报仇的机会！

    “呼——”

    李观棋重重吐出一口浊气，从空间戒指里取出点雪枪和水月剑，同时整个人摇身一变，瞬间恢复原本样貌，化作三头六臂之躯。

    白发飘扬。

    居中头颅，李观棋那双湛蓝色的眼瞳之中，充满了森然杀意！

    授业之恩不可忘。

    他需要给夏侯黎这个传授他“灵力百炼”之法的老师，一个交代。

    也需要给那个失去了养父的半人马少女米莎，一个交代！

    五行级的妖魔种又如何？

    武夫一口气，许进不许退！

    “雷！你敢违抗我的命令？你在抗拒什么？！”

    司空薇的声音再度从天穹里传来，已经带上了怒意。

    “我要报仇！”

    雷霆巨蜥怒吼咆哮，“杀害我妻子的凶手就和这个人类有关，我要杀了这个人类来泄愤！！！”

    “……”

    天边的司空薇沉默了一下。

    “好！”

    紧接着，她就再度出声：“那个人类就交给你！但是不能杀，先抓住他带回来给我！”

    要挟。

    司空薇很明显在和王燕青短暂的交手之后，就感受到了这个女子武夫的不好惹，在确定无法迅速取胜之后，就想让雷霆巨蜥先抓到李观棋，以此要挟王燕青这个师姐。

    “咻！”

    一抹紫色长虹从天边急掠而来。

    “师弟，我们先撤！”

    化作魅魔的王燕青竟是脱离了战场，飞来此处，抱起李观棋就朝莫邪蛊寨外边飞去。

    转眼间，她就飞出数千米，迅速离开了莫邪蛊寨的范围，在茫茫大山的上空急速掠过。

    “师姐，放开我。”

    “师姐！”

    “师姐！！！”

    随着李观棋的声音和反抗力度越来越大，王燕青不得不低下头，看向他呵斥道：“别逞强！那可是五行级妖魔种，师姐我要是和司空薇打出真火，是无暇分心照顾……嗯？”

    话未说完，声音戛然而止。

    王燕青怔怔地看着怀中的李观棋。

    只见这个三头六臂的白发男人，左边的三条手臂，三根中指的指尖位置，全都泛起了些许白烟。

    白烟……开脉法！

    这是《四柱通天决》的开脉前兆！

    “我抓到了。”

    李观棋抬起三只全都散发白烟的左手，认真地看着王燕青，“开脉契机，武道四象级的破境契机，我已经抓到了！

    师姐，我不想让它在我的指尖流走，我不能放弃这次机会，而且……面对那头雷霆巨蜥，我也该有一个了断！

    我的一位老师就是被那头雷霆巨蜥杀死的！

    我之所以能有如今这般越级杀敌的力量，那位老师功不可没。

    授业之恩不可忘！

    我李观棋，必须要给恩师一个交代！”

