    马超率领十万匈奴骑兵向东而去，临近中午时，斥候回报有曹军大部队正向前方必经之路运动，兵力大约在十五万人左右。

    马超不禁喃喃道：“还真让军师给说中了！”

    “将军，曹军已经有准备，我们应该立刻回撤！”右贤王建议道，脸上有忧色。

    马超稍作思忖，问斥候：“这支曹军中骑兵有多少人”“回禀将军，骑兵大约五万人，其中有一万是曹军最精锐的虎豹铁骑！”

    马超当即下令道：“传令下去，全军全速前进，另分出两万骑前往阻击曹军大队！”斥候应诺一声，即刻退了下去。

    “将军，如此做实在是太冒险了！”右贤王急声道。

    马超看了右贤王一眼，淡然道：“你不用担心，曹军的主力现在被牵制在我军主力正面，而此地竟然有十五万曹军，那么渤海定然是兵力空虚！”

    右贤王愣了一愣，“可是，如果渤海并不如将军所料，那我军岂不是危险了”

    马超哈哈一笑，说了一句张飞时常说的话，“打仗哪有不冒险的”

    十万匈奴骑兵分成两部分，一部两万由马铁率领在斥候的引领下朝那曹军主力迎去，另一部八万主力则由马超亲自率领继续向渤海全速前进。

    与此同时，曹将徐晃也接到了斥候的回报，说斥候队刚才与征北军斥候队遭遇了。

    徐晃不由得一惊，随即下令麾下大军加速前进，紧接着亲自率领包括一万虎豹骑在内的五万骑兵全速朝预定拦截地点全速而去。同时徐晃还朝渤海派出了斥候。

    曹军的原计划是，先以骑兵截住征北军的去路，随即以大队步兵从侧后方向发起攻击，两面夹击，务求全歼这一部征北军。不过，曹军事先没有想到征北军竟然会如此小心谨慎，洒出大量的斥候。

    徐晃率领率领五万骑在在半个时辰后于一条浅溪处突然同马铁率领的两万征北军骑兵相遇了。

    双方根本就没有思考片刻，随即展开大战。近十万骑在烈日之下的草原上狂呼厮杀，铁骑纵横奔驰，刀光与血色交相辉映。

    大战一直持续到日落之前。之前令人惊心动魄的战场已经归于平静，失去主人的战马在主人身边悲鸣着，尸横遍野，原本清亮的小溪此刻透出浓浓的红色，残阳的余辉洒在这一片大地之上，满眼都是血色。

    伤势不轻的马铁率领不到三千匈奴骑兵朝征北军大营方向狂奔。不过徐晃并没有率军追击马铁的溃军，而是率领浑身征尘的数万骑兵马不停蹄地朝渤海方向急奔而去。徐晃在遭遇马铁这一支骑兵时就预料到了马超的打算。

    太阳已经落山，天色已经完全暗了下来，数万骑兵在夜幕中全速奔驰，徐晃的心中担心的不得了。

    一骑斥候从远处飞奔而来，来到徐晃面前，急声禀报道：“将军，渤海失守了！”

    “什么！”徐晃大吃一惊。“渤海虽然只留下了一万守军，但是渤海城高河阔，而征北军又全是骑兵！他们如何能在如此短的时间内攻破渤海”

    斥候回禀道：“征北军以一队精锐佯装成我军的模样诈开城门，随即大军杀入！我军猝不及防，登时大败！”

    “将军，我们现在怎么办”副将一脸忧色地问道。

    徐晃懊恼地说道：“渤海已经失守！我军已经处于被动！只能撤退了！”随即徐晃下达了撤退命令。

    不久之后，马超亲率四万匈奴骑兵出击，在官道一侧的原野之上同徐晃率领的数万骑大战一场。本来匈奴骑兵因为人数的优势而占据上风，可是在关键时刻，虎豹骑的奋勇冲杀将局面稳定住了，而且给匈奴骑兵造成了不小的损失。马超见继续打下去不会有什么结果，于是就下令撤退了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当天晚上，渤海失守的消息就传到曹操的手中。曹操当即面如土色。

    “主公，发生了什么事”郭嘉问道，他预感到渤海可能出现问题了。

    曹操传书捏成一团猛地掷到地上，怒声道：“徐晃竟然让渤海落入了征北军的手中！！”

    帐下众将闻言一惊。郭嘉皱眉问道：“究竟是怎么回事”曹操平静了一下自己的情绪，随即将传书所叙之事又叙述了一遍。最后异常懊恼地说道：“渤海一失，我军只有撤入冀州了！”

    郭嘉思忖道：“此事也不能怪徐晃将军！他在整个过程之中没有丝毫过错！”

    曹操叹了口气，“你说的不错！可是如今我们的处境就被动了！”

    “主公，干脆就让我率军攻击征北军的主营！末将定能取张飞的项上人头献于帐下！”夏侯惇豪声请命道。话音刚落，许褚、太史慈等诸将纷纷出列请战。

    曹操眉头一皱呵斥道：“再敢轻言出战者，立斩！”

    众将心头一凛。虽然没再言语，不过依旧立在堂下，人人都流露出渴望一战的神情。

    曹操见此情形，不禁心中安慰。起身来到堂下一个个扶起众将，“诸位将军骁勇，我心甚慰！不过我军目前还不到出战的时候！”

    “主公，如此被动挨打实在是让人憋屈！”夏侯惇抱拳道。其他众将深以为然地点了点头。

    这时，郭嘉来到众将面前，胸有成竹地微笑道：“诸位将军不必心急！你们不须要等多久了！”

    众将一愣，夏侯惇迫不及待地问道：“军师这话是何意”

    郭嘉高深莫测地笑道：“天机不可泄露！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天一大早，一名征北军的斥候飞驰进入征北军大营中，急匆匆地进入大帐。

    “将军，曹军撤退了！”斥候跪禀道，显得非常兴奋。

    张飞霍然站起，急步来到斥候面前，揪住斥候的衣襟将其提了起来，瞪着豹眼喝问道：“你说什么”“曹军撤退了！”斥候又重复了一遍。

    张飞一把将斥候掷到地上，哈哈大笑道：“好！这一回俺老张定要活捉曹操！”众部将均摩拳擦掌跃跃欲试，不过田丰却是大惊失色。

    “将军，你想做什么”田丰异常担忧地问道。

    张飞捏了捏拳头，洪声道：“曹军撤退，必然惊惶！我军若衔尾追杀，定可获大胜！”

    田丰急声道：“曹军撤退必然有所准备，切不可贸然进军！”

    张飞一股豹眼，“此时不出战更待何时”见田丰还要劝说，张飞一挥大手断然道：“俺已经决定了！你就在这里等好消息吧！”随即张飞下达了出击的命令。

    一刻钟后，张飞率领第二军团全部南下追击。而第七军团及两万第一军团和数万幽州军则留守大营。

    张飞离开后不久，田丰便找到马铁。马铁在昨日夜便退回到了大营。

    片刻后，马铁率领两万第一军团的精锐又离开了大营。

    张飞率领十万精锐循着曹军后退的方向追击下去，在半个时辰后与曹军一支断后的骑兵相遇，曹军不敌仓惶向南边退去。张飞下令全军加快速度追击。

    又过了约半个时辰，大军追至冀州以北数十里处的一片丘陵地区。这里虽然是丘陵，但是整体地形倒像一口锅子。

    张飞策马来到一处高岗之上，扫视了一眼眼前的地势，不禁升起不安的感觉。

