    第56章 钟振国的邀请   

    “呵呵……”   

    徐来尴尬一笑。

    

    忘了向欣雨还在这里。

    

    女人果然比较记仇。

    

    上次自己跟她交手，她还一直记得呢。

    

    “上次是意外。”

    

    贝蒂看着徐来，俏脸微红的道：“不知道我可不可以在这里住几天。”

    

    徐来知道她有自己的秘密，想了想点头道：“可以，这里房间很多。”

    

    救下对方，得到了这么多功德点，还有一道黄级功德之气，徐来也很想知道这个女人到底有什么特殊的。

    

    向欣雨见状，也开口道：“既然贝蒂要住这里，我也要住几天。”

    

    徐来有些不解的看着她。

    

    “我……我担心你趁我们贝蒂身体虚弱，图谋不轨。”

    

    向欣雨微微红着脸说道。

    

    “好吧，随便你，不过你在这里正好可以多辅导以下梦雪的作业。”

    

    徐来恢复之后，刘梦雪对向欣雨和贝蒂也没有那么大的敌意了。

    

    甚至这两天聊着聊着，关系还不错起来。

    

    果不其然，刘梦雪听到向欣雨也要留下来，开心无比。

    

    “向老师，晚上想吃什么？”

    

    “梦雪，在家里你就叫我欣雨姐吧。”

    

    向欣雨白了一眼徐来，跟刘梦雪挤在一起说话去了。

    

    徐来不知怎么的，突然有一种被人抛弃的感觉。

    

    这时他看向贝蒂问道：“我们你们之前在金陵大学附近交手，你是大学里面的人吗？”

    

    贝蒂抬起美眸，有些不好意思的道：“是的，我为了隐藏身份，就在金陵大学里面上学。”

    

    徐来真搞不清楚她们的爱好，一个在大学里面上学，一个在高中里面当老师。

    

    这真那么有意思吗？

    

    “贝蒂小姐，金陵大学是怎样的？”

    

    刘婧婧端着茶水过来，听到金陵大学几个字，不免问了起来。

    

    眼睛里更是闪着微弱的光芒。

    

    “金陵大学是很不错的，里面的气氛很好，比西方那边的大学感觉更有生气。”

    

    贝蒂微笑着说道。

    

    刘婧婧美眸中多了几分羡慕。

    

    其实她一年前也是考上了大学的，可惜，因为家庭，她并没有去成。

    

    见状，徐来沉吟起来。

    

    以他现在的关系，托钟老再帮个忙应该问题不大。

    

    钟振国不行，或许谭家那边可以试试。

    

    自己救了谭天薇一命，谭家应该会给点面子吧。

    

    想到这里，他转头对刘婧婧道：“婧婧，你很想去金陵大学吗？”

    

    刘婧婧低下头，声音低沉的道：“如果能去最好，可是……”   

    “没什么可是的，既然你想去，我会想办法的。”

    

    “徐大哥……”   

    刘婧婧眼眸中一下充满了雾气，不知道该怎么说。

    

    这辈子能够遇到徐大哥，真得感谢上天。

    

    徐来倒是没觉得怎样，因为这件事情对他来说本来也不是太复杂的问题。

    

    还能帮到刘婧婧，何乐而不为呢。

    

    另外，说不定还能再得到一些功德点。

    

    随后他就出去给钟振国打了个电话。

    

    钟老的电话依旧很快就被接听。

    

    这次接听的是钟香蝶。

    

    “又是你，找我爷爷什么事？”

    

    钟香蝶看到是徐来的电话，脸上微微一喜，旋即又语气不善的道。

    

    “你爷爷现在有空吗，有空的话把电话给他一下，谢谢。”

    

    徐来不跟她一般见识，径直说道。

    

    “哼！”

    

    钟香蝶轻哼一声，不过还是叫道：“爷爷，那家伙找你。”

    

    钟振国很快就走过来。

    

    “小徐，你不打电话给我，我正要找你呢。”

    

    徐来眉头一动：“出了什么事？”

    

    “倒也没事，你有什么事先说吧。”

    钟振国笑着道。

    

    徐来顿了顿，就开口了：“我有个朋友，叫刘婧婧，去年考上了金陵大学，因为家里原因没能去。”

    

    “钟老你看方便的话，可不可以帮个忙。”

    

    “刘婧婧，跟上次那个小女孩儿是什么关系？”

    上次帮刘梦雪入学，他还有点印象来着。

    

    “刘梦雪是她妹妹。”

    

    徐来也没有隐瞒，因为本身就没什么好隐瞒的。

    

    “哦，原来如此，金陵大学的话，要稍微麻烦一点，不过小徐你放心，这肯定没啥问题的。”

    

    得到钟振国的保证，徐来松了口气。

    

    要是钟振国这里比较麻烦，他就只能去找谭家帮忙了。

    

    但是他根谭家关系并没有跟钟振国这么深，开口起来没这么方便。

    

    “对了，钟老，您刚才说要找我，什么事？”

    

    徐来都打算挂电话了，突然想起这件事情，连忙问道。

    

    钟振国沉吟了一下，开口道：“小徐，你是不是跟苏家有什么矛盾？”

    

    都传到钟振国那边去了吗。

    

    徐来有些惊讶，没想到钟振国居然都知道了。

    

    “钟老，你是怎么知道的？”

    

    钟振国笑了笑：“这件事情我也是偶然知道的。”

    

    “小徐，要不你有空明天来我家一趟。”

    

    徐来想了想，点头道：“那好吧。”

    

    挂了电话，徐来进去对正在和贝蒂聊天的刘婧婧道：“你应该会很快就可以去上学了。”

    

    “真的吗？

    徐大哥！”

    

    刘婧婧一向温和的性子，都差点原地跳起来。

    

    “自然是真的，对了，你想好学什么专业没有？”

    

    刘婧婧道：“之前我打算学信息工程的，因为听说这个行业比较赚钱。”

    

    徐来能够理解，刘婧婧那种家庭，自然想以后能够多挣点钱的专业。

    

    “那你现在呢？

    想学什么？”

    

    刘婧婧看着徐来，迟疑了一下道：“徐大哥，我现在想要学生物工程。”

    

    她想学习生物工程来了解徐来的身体变化。

    

    “生物工程，倒也不错。”

    

    徐来没想到这么多，他只是单纯觉得生物工程是一个很好的行业。

    

    第二天，在贝蒂和向欣雨目瞪口呆的注视下，他吃完了一大盆萝卜。

    

    “我比较喜欢吃萝卜，你们随意。”

    

    现在吃萝卜，徐来已经不像之前那么尴尬了。

    

    特别还是在一只吸血鬼幼崽，和一头九尾灵狐面前。

    

    吃了萝卜，徐来给钟振国打个电话，慢慢就朝钟家赶去。

    

    来到钟家的时候已经是大上午。

    

    钟振国亲自出来迎接，脸上挂着浓郁的笑容。

    

    “小徐，你来了，快进来吧。”

    

    钟振国的热情让他有些意外，看来自己的猜测是正确的。

    

    

    

