    【提示：你使用异常工具“摹笔”，成功制作了技能卡牌“连续跳跃”，由于作画质量极其优秀，卡牌效果将获得一定加强！】

    【提示：本次工具使用得到“完美”评价，额外奖励异常工具“摹笔”的使用熟练度。】

    【提示：异常工具“摹笔”的使用熟练度，达到升级要求，现在你可以制作最高不超过“二阶高段”的各式卡片。】

    当余烬制作出第十张【连续跳跃】技能卡牌，【摹笔】的使用等级也随之提升，达到【强化斩击】的制作要求，而这正是余烬现阶段极需的爆发类数值技能，所以他随手将新鲜出炉的技能卡牌，定了个价格放到货架之上，便开始马不停蹄的描绘小螳螂施展强化斩击的模样。

    寥寥几笔，一只镰刃螳螂便浮于纸上，好些驻足围观的玩家顿时发现，画面中的螳螂给人一种杀气凛然的感觉，不似之前那般灵动矫健。

    “嗝……应该不是画错了吧？之前那几张连续跳跃和现在的完全不同啊！”某位喝着汽水的玩家，与同伴悄声说道。

    “还不兴人家换换口味？你以为谁都和你一样，逮着葡萄味的喝个没完……”同伴毫不留情的吐槽着。

    “我倒是想拿葡萄味的和你换，但是你肯吗？”

    “废话，你以为我傻啊？好不容易抽到银罐汽水，怎么可能便宜了你？说起这个我就来气，你的狗屎运为啥这么好，一百信用点抽到金罐饮料，转手一卖，直接血赚八千，真是人比人气死人，我的流动资金就从来没上过五千！”

    “哈哈哈，正所谓心诚则灵，不然你当我为啥只喝葡萄味的？”

    两位玩家的谈话，没有落到余烬耳中，却是被周遭的旁观者听了个大概，心中顿时大为艳羡。由于自动饮料售货机可以产出多种奇异汽水，所以这个消息很快就通过诸多渠道传遍了玩家社区，使得大批有机会登陆“现实孤岛”的玩家，基本上都会来买一罐碰碰运气，反正一百信用点也不多，这就使得余烬的玩家商店，红火到堪比官方商店的地步。

    一天下来，余烬就算赚不到两万信用点，也足一万五千之多，这还不算技能卡牌以及各种战利品的售卖收益。在不是高手和陆仁甲将他们的玩家店铺，打包卖给顶尖公会【散人联盟】后，小伙伴们用不上的东西，大都会放到余烬这边代为售卖，反正有商店保护规则，定好价格就只需等待有缘人上门即可，用不着整天守在这里。

    余烬也就只有早上来店铺视察，查看智能回收垃圾桶，又给他创造多少额外收益，顺便在游戏内完成日常练笔，或是接一些熟人订单，所以，摹笔的使用等级，能在今天获得晋升，还比较符合余烬的预期。

    随着余烬一笔一划的描绘出小螳螂在进攻时的凌厉模样，玩家们的窃窃私语也跟着少了许多，早就旁观过作画过程的玩家，能够感受到余烬正在完成新的创作，因而分外期待最终成型的技能卡牌，能否超过官方商店的同类商品？

    余烬最终对【连续跳跃】的定价，等同于官方商店的同类商品，没有直接在成本价的基础上暴力翻番，这倒也不是因为他有多好心，而是此类拥有战术效果的位移技能，终究不似爆发类数值技能那么受欢迎，更何况这还是应急用的技能卡牌，再加上余烬急需回笼资金，所以才减了五百信用点。

    值得一提的是，识货的玩家有不少，因而没几分钟的功夫，刚刚上架的技能卡牌就被人果断买走。

    不多时，在众人全神贯注的凝视中，余烬完成了【强化斩击】的卡牌制作，特制纸张迅速缩小至扑克大小，并最终呈现出电脑计算的动态效果，小螳螂飞在空中，镰刃半张，明明只是蓄势阶段，却已然将身周气流斩为两半，围观玩家立时看出，已经选定猎物的小螳螂，正要发动致命一击，单看画面表现，他们挑不出任何毛病。

    同样，系统也是如此。

    【提示：你使用异常工具“摹笔”，成功制作了技能卡牌“强化斩击”，由于作画质量极其优秀，卡牌效果将获得一定加强！】

    【提示：本次工具使用得到“完美”评价，额外奖励异常工具“摹笔”的使用熟练度。】

    “店长，让我们也瞧瞧卡牌效果呗？”

    “对呀对呀，都是老主顾了，这几天光是早上看店长你画画，我差不多都花了一千的汽水钱！”

    不知道是谁开始用店长称呼余烬，然后又被别人听到，一来二去，入店购买商品的玩家们就这么叫开了。

    对此，余烬没有意见，很是干脆的分享了卡牌效果，旋即引来声声惊叹。

    ……

    【强化斩击】（技能卡牌）

    类型：消耗物品

    功能：消耗百分之二十的体力值，施展伤害提升百分之一百二十的斩击技能，不限武器，可继承武器伤害，有效次数（4/4）

    介绍：这是一张以螳螂形幼年噬影虫为模板制作的技能卡牌，使用后可以获得“强化斩击”的能力，极大增强战斗能力。

    制作者：基金会正式员工“余烬”

    【提示：将本卡牌贴至武器完成技能附着，即可在做出斩击动作时，施展强化斩击，。】

    【提示：本道具的有效时间为三天，请尽快使用！】

    ……

    “哇，我记得官方那边的同类道具，体能消耗要达到百分之二十五，伤害却比你这个少百分之二十，而且使用次数才只有三次，就这售价还高达五千信用点，简直是奸商！”懂行的某位玩家，愤愤不平的吐槽着，“强化斩击的兑换价格也才一万两千信用点外加五个任务凭证，有那钱我还不如攒着呢！”

    “不过，店长要是打算平价出售的话，我觉得这个价格还是可以接受的。”

    “有道理。”

    “五千信用点买这场卡牌，拿来应急，我看还行！”

    正如这位玩家所言，技能卡牌存在的意义就是应急，从长远来看，兑换技能当然要比购买卡片更加划算，可正所谓时不我待，有些重要任务一旦错过，那也就没有“长远”的事儿了，再者，玩家们也不可能为了应急，就耗费大把资源，兑换一个很可能长期雪藏的技能，况且，技能卡牌的使用没有属性限制，近战玩家可以借此发动奇术，远程玩家也能提高近战能力。

    综上所述，用五千信用点购买四次强化斩击的使用权限，只要真能起到解除燃眉之急的效果，绝大部分玩家还是乐意掏钱的。

    “五千信用点……”

    余烬沉吟一声，计算出制造强化斩击的成本价为三千信用点，自己能从中赚上不少，要是反响不错的话，让摹笔的使用等级在几天内再获提升，也不是问题。

    “那行，就定价五千信用点吧，不过产量不高，每天顶多售卖三张卡牌，大家要是有意的话，可以提前下单，自备材料还能获得一定优惠。”

    这边余烬刚刚说完，结果那边就有一个玩家直接预定了两张，余烬见对方还未进阶，便知道此人是土豪玩家，在奇点平台开放信用点交易权限后，已经有不少大款通过砸钱，积累了远超普通新人的游戏资源，虽说像进化试剂、异常装备、任务凭证等重要物品，无法用信用点直接购买，但只要保证砸钱砸到位，这些东西迟早都会有的。

    一个游戏若想形成正常的生态圈，土豪是必不可少的一环，余烬自然不介意和这些挥金如土的大款，构成稳定的交易关系，所以爽快的接了订单，准备研磨材料提笔作画。

    “店长，我买这两张技能卡牌，是为了通关进阶试炼，有没有建议，给兄弟一个？”这个名为【金钹法王】的土豪玩家，有些热情的和余烬套着近乎，开服阶段，虽然有不少玩家崭露头角，在社区内闯出不小的名声，但不爱抛头露面的余烬，还是获得了不小的关注度，以至于好事者排位时，从来不会落下余烬。

    所以，金钹法王面对余烬，也直接收起了土豪玩家的傲气属性。

    “额，这个你是真的问错人了，内测结束我就直接进阶，根本没参与过进阶试炼。”余烬一边调和颜料，一边对金钹法王以及同样关注这一问题的玩家说道，“不过就算是进阶试炼，也不可能在根本上做出改变，所以在准备方面，记得留一些属性点用作应急就行，要是属性不够，那就得想办法搞到进化试剂，像技能卡牌的加成物品也凑活。”

    “至于剧情推动，这个没法教，全靠细心和运气。”

    余烬打量了金钹法王一眼：“不过你要是准备得足够充分的话，直接平推过去就行了。对了，你有没有进入过类似单人挑战赛的副本？我记得所有新人玩家，都有一次挑战机会，如果能把握住的话，可以省下不少功夫。”

    “有啊，我昨天才去了珍珠新人培养基地，基本上能拿的都拿了。”金钹法王有些得意，曾经卡住过不少内测玩家的信用点，对他根本不成问题。

    闻言，余烬眉头一挑，心中说道：“珍珠新人培养基地？哦！对，培养基地的名字好像是又换了，听说现在基金会的那艘船，就停在孤岛海滩？看来有机会的话，得过去瞅一眼，当初格斗大师叫我联系他，说不定还能捞到什么好处，万一能得到一些指点，我的连击技巧就基本成型啦！”

    昨天通关了枫夜副本后，余烬一下子得到两个技能，分别是连段技【抱摔】与终结技【碎心肘】。

    ……

    技能名称：【抱摔】（二阶初段连段技）

    类型：主动

    消耗：百分之十的体力值

    冷却：六秒

    效果：对目标施展“力量等级加三”的抱摔动作，若技巧达标，可积攒两段伤害，并造成“僵直”效果。

    需求：力量等级八、敏捷等级四、擒拿精通

    介绍：来一场属于肌肉的碰撞吧！

    ……

    技能名称：【碎心肘】（二阶高段终结技）

    类型：主动

    消耗：百分之十五的体力值

    冷却：六秒

    效果：对目标施展“力量等级加五”的肘击动作，并释放前期积攒的连段伤害，每一段连击，将提升百分之十的终结伤害，若连段数量超过三段，且命中“心脏”部位，可触发“重伤”效果，削减目标的全部属性，并延长“僵直”时间。

    需求：力量等级十二、敏捷等级四、二阶初段连续技、二阶初段抓取技

    介绍：这是枫叶警局局长“杰西·平克曼”的看家本领，凝聚了他对近身战斗的经验精华。

    【提示：由于你和枫叶警局局长“杰西·平克曼”的好感度达到上限，你在学习本技能时，可以减少一定属性要求。】

    【考虑到你的屡次相救，我决定对碎心肘的技能施展，额外增添一些说明，希望这对你能有所帮助——杰西·平克曼】

    ……

    这两个技能的出现，丰富了余烬的近战技巧，至于目前欠缺的二阶初段抓取技，他一早便在交易行那边挂了单，要是实在不行，他才会在攒够任务凭证后，通过官方渠道进行兑换。

    另外不得不提的是，这一次阴影女王的任务奖励，不再是技能，而是一瓶改良版的二阶进化试剂，这就让余烬的属性点一下子变得宽裕许多，不再像之前那么窘迫。

    不过，他暂时不准备强化装备，因为根据邱意浓从太阳长女那里得到的信息，若是使用【噬影虫首】开启那个仍然未知的噩梦副本，最好留点属性作为备用，避免因为意外死去。并且，太阳长女和阴影女王都希望通过这一副本，获取她们想要的物品，所以向三大组织公开要求，获得那个未知副本的准入权限。

    对于这样的要求，三大组织没有拒绝的理由，因为太阳长女和阴影女王的麾下玩家，同样是他们的组织成员，在达到噩梦难度的属性要求后，迟早是要对玩家进行开放的，索性直接向九位守护骑士与暗幕使者，发放准入道具与副本详情，并将此次副本探索，隐隐视作某种考量……