    明、葡、英、法四国联军进犯西班牙，最大的受益者无疑是法国和路易十四。

    西班牙与法国签订的《比利牛斯条约》中规定：西班牙将阿图瓦和鲁西永割让给法国，并承诺在隔年将王室公主嫁给路易十四，但公主不得继承西班牙王位。

    路易十四也提出了个让西班牙人不解的要求：法国赦免投石党领袖孔代亲王，准其归国。（跟宰相马扎然夺权失败被流放西班牙的那位）

    路易十四的这波操作，不仅让法国几乎兵不血刃的赢得了两个重要地区，还免费讨了个老婆。

    一时间，路易十四在国内的声望大涨，不断有贵族和军队表示向其效忠。

    再者，孔代亲王的回归，让宰相马扎然深感惶恐，国王陛下的用意很明显，他想利用孔代亲王制衡宰相党！

    而且，法国波旁王室与西班牙哈布斯堡王室联姻，这让年轻的国王可以获得西班牙一些贵族的支持，如虎添翼。

    经过一段时间的王权与相权之争和反复权衡后，毫无魄力的马扎然为了保住家族的财富，决定隐退放权。

    马扎然的财富有五千万里弗，相当于当时法国半年多的征税数字（当时藩国总税额8100万里弗，但王室实收3100万里弗）。

    加上马扎然平时收集的难以估价之艺术品，根据后来文学家伏尔泰略微夸大的推估，马扎然的实际家产总共达到两亿里弗，堪称中国的和珅！

    即便有这么多财富，但马扎然是个十足的吝啬鬼，他让自己的家族成员锦衣玉食，特别是他的侄女们各个穿金戴银。

    但是他对官员和下属却一毛不拔、颇为吝啬，被下属形容是“容易宽恕敌人的过错，但也容易忘记给自己人好处”，这直接导致了宰相党在与王权的斗争中迅速崩盘。

    马扎然退休前，特意演了一场苦情戏，他哭着叮嘱路易十四：“伟大的国王陛下，您一定要亲自掌权，不能再任命宰相了！”

    路易十四心领神会，笑着反将一军道：“我敬爱的教父，如果您再继续执政，我都不知道如何处置你了！”

    最终，马扎然在惊恐中返回故乡，此后一病不起。

    1654年6月7日（天武十一年），在大明远洋舰队返航回到大明的当天，路易十四在被誉为“国王之城”的兰斯进行加冕仪式。

    长久以来，兰斯圣母院具有显赫的地位，被欧洲人视为“法国国王的御用加冕大教堂”，更有许多人说：“如果不在这里举行加冕仪式，就不能被看作是真正的法国国王！”

    负责主持加冕仪式的是位很有分量的兰斯总教区苏瓦松主教，大明驻法兰西大使也受邀出席了加冕仪式。

    加冕后的路易十四，更加意气风发，亲政后的第一条命令就是不再任命宰相，并将自己认为是马扎然继承人的重臣尼古拉斯·富凯给解职了，理由是贪赃收贿。

    亲政后的路易十四，向大明的天武皇帝学习，事必躬亲、亲力亲为，每天工作八小时以上，以无比的热诚与精神治理国家。

    为了学习天武皇帝的绝对君主制，进行中央集权，将法国变成专制的民族国家，路易十四下令将王宫搬出了巴黎，设在郊区的凡尔赛宫，并进行了扩建。

    为了做到这些，路易十四第一步将法兰西的贵族们宣召进宫，侍奉王室，解除了贵族作为地方长官的权力，借此削弱贵族的力量。

    这样一来，为了得宠于国王的贵族们，从早到晚都得呆在宫殿里活动，还得适应宫廷的规矩，根本无法出去作妖。

    这种做法，有点像鞑清入关后散养八旗王公贝勒的做法......

    而且路易十四记忆力惊人，堪称最强大脑，他每次进入大厅后，一眼就可以看出谁在场，谁缺席，就跟班主任点名一样。

    完全可以想象，他统治下的法兰西的贵族们有多乖巧了。

    对于胆敢违反自己王命的外省贵族，路易十四秉承了朱慈烺的铁血手段，进行无情的镇压，砍到佩剑卷刃为止。

    为了掌控地方，他还向各省派驻司法、警察和财政监督官。

    当初跟吴忠畅谈的几天里，路易十四还了解到了天武新政，在加强王权统治之时，也进行了大刀阔斧的一系列革新。

    在经济上，他整顿财政，实行重商主义，积极拓展海外殖民地。

    军事上，整顿军备扩充兵源，加固海防，与大明积极展开军事交流，引进新式武器和先进技术，并把各省军队的调度权控制在中央手里。

    在思想上，路易十四要求法兰西全体臣民一律信奉天主教，并进行文化专制。

    听说大明设有文化监督管理的部门，路易十四也照搬了这套，建立了国家文化机构，让国家对社会施予监控，将社会领域的文化艺术活动和人才收束到国家体制之内。

    搞这些没钱？不存在的！

    前任宰相马扎然没两年就被吓得歇菜了，路易十四毫不客气的将他的两亿财产，全部收到自己的小金库中，用于建设和统治法兰西。

    路易十四亲政后的一系列手段，将原本松散的国王的权力发展集中到了顶峰，他甚至喊出了“朕即国家”的口号，被后世称为法国版的“天武大帝”。

    若干年后，路易十四以他的雄才大略、文治武功，使法兰西成为当时西欧最强的国家。

    因天武帝朱慈烺比他大十岁，二人生活在同一时代，时人将他们称为“东西二帝”，天武帝为东方大帝，太阳王为西方大帝。

    两位大帝的儿子也斗的你死我活，大明的皇太子和法兰西的大太子，这两对父子，硬是在东西半球的碰撞中折腾了几十年。

    然而，因科技与航海技术的发展，东西两位大帝在几十年后，终有一战，在大西洋上决出了胜负！

    ......

    天武十一年三月，经过八个多月的航行，大明远航船队终于回到了阔别两年的大明。

    当日的长江边，敲锣打鼓，洋溢着一片喜庆的氛围。

    朱慈烺御驾亲临仪凤门，以凯旋重礼迎接远洋舰队的将士们。

    看着年近三十岁，精力充沛的天武皇帝，久别重逢的吴忠的眼睛一下子就湿润了，一路滑跪到朱慈烺的身边。

    朱慈烺将他扶起，安慰并赞扬了吴忠的忠勇之心，为大明扬威海外！

    君臣二人聊了一会儿，吴忠这才想起来，法兰西国王路易十四的亲笔书信，将之取来递给了朱慈烺。

    听说是历史上“太阳王”的书信，朱慈烺有点兴趣了，他慢悠悠的打开一看，观之内容如下：

    “至高无上、伟大的皇帝，最亲爱的朋友，愿神以美好成果使您更显尊荣！”

    “获知在陛下身边与国度中有众多饱学之士倾力投入欧洲科学，我们决定为陛下送去我们巴黎城内著名的皇家科学院中，最新奇的科学和天文观察新知，作为我的崇敬与友谊之表征！”

    “为此，愿神以美好成果使您更显尊荣！”

    1653年7月18写于凡尔赛宫

    您最亲爱之好友

    路易

    朱慈烺微微一笑，没有说话，将这份漂洋过海而来的书信递给身边的太监保存。

    “出海近两年，吴大伴你黑瘦了！”

    说着，朱慈烺再度拉着吴忠的手，一道乘坐龙辇回宫。

