    又在天疆留了一段时间后，蔺重阳在众人的不舍之中功成身退，他又不是真的无所事事，德风古道那一大家子还指望他呢，甩手掌柜总得有个度。

    师弟那边再有个几百年，就又得去仙门那边留学，他也不能把事都压师弟身上, 也是时候自己坐段时间办公，让师弟休息休息，然后好好修行。

    在离开天疆之后，蔺重阳身形化作虹光，一边向德风古道赶去，一边在脑海中思考, 将来的路该如何走。

    虽然他已经将一身所学进行统合，重新编纂了春秋圣卷，并且不断将其进行完善，但只有这样还远远不够。

    江湖便是在争渡，武道如逆水行舟不进则退，若是无法一直前进，别说守护苍生那么长远的事情，怕是连亲朋好友都守不住。

    在现有的基础上，他若想再进一步，除了放弃自我的化道之外，便唯有，剑道。

    儒圣明德一脉虽崇尚剑道，就连身后事都是以化作剑魂继续守护儒门为荣，他作为主事却没有自己的剑道，剑对他来说，就是件砍人比较省力的兵器，仅此而已。

    前次转化愿力，受万丈红尘冲刷, 让他对自己的剑道有了一定的规划：以心为本，以情入剑，并在此基础上将所学之玄功妙诀尽化己剑。

    这条路是走得通的, 正好他如今一身所学九成都是走的师法天地，再开一条师法人道的道路齐头并进，百利而无一弊。

    将所学尽化己剑与完善春秋圣卷一样，是份长久工程，但前半段他已经有了一定的规划，只需要等回去之后闯一遭圣葬骨林。

    ………

    「终于是坚持到回来了，早知道就不该死要面子，怎么说都要让好友送上一程。」

    望着不远处的德风古道山门，蔺重阳心中感慨万千，因为功体受创，导致化虹速度大不如前，他从天疆回到德风古道门，用了整整三天。

    最后这段路还是他一步一步走过来的，至于说为什么要用走，自然是要节省力气，免得回去的时候丢了面子。

    ………

    德风古道山门，两名年轻儒生正在当值, 就在时至正午，昊日当空之际。

    圣气开道，儒风掩境, 正当两人准备出言阻拦之时，再闻

    “山明林广曙钟响，微渺难掩颂儒声；闲居寥落格物旷，风尘无事独明澄。”

    只见来人一身黑色儒衫猎猎作响，其上所绣金纹与周身圣气呼应，如火的赤发被玉冠束起，隐去火之侵略，清冷面容之下，是一身儒风傲骨，以及一股天下之大舍我其谁的气魄。

    “是主事回来了，参见主事！”

    “参见主事！”

    确定来人身份后，两名儒生一行儒礼，言语之间尽是尊崇。

    德风古道本就非是迂腐的旧儒学派，蔺重阳所开之公羊儒学更是广受年轻儒生推崇，再加上非常君在其中运作，以及夏戡玄等人的放任与推波助澜，如今的德风古道只有两种儒生。

    一种是蔺重阳的追随者，一种是蔺重阳的狂热追随者。

    非常君更是公然提出：凡是主事做出的决策，我们都坚决维护；凡是主事的指示，我们都始终不渝的遵循。

    该言论被一众年轻儒生奉为经典，在儒门内部广为流传。

    “不必多礼，德风古道近来无恙乎？”

    儒风拂境将行礼的两人扶起，蔺重阳出言询问道，虽然时常与师弟通信联系，但这不妨碍他听听普通儒生的看法。

    至于说两人见到他的反应，蔺重阳并不意外，毕竟是一手教出来的师弟，用一些手段取得年轻儒生的支持并不难。

    有了基本盘之后，再加上师叔在背后支持，将德风古道上下整合一番，也是能力之内的事。

    “多谢主事挂念，门内近来一切安好。”

    “如此，我便先回去了。”

    “主事请。”

    ………

    回到德风古道后，蔺重阳直往粹心殿而去，沿途偶尔会遇到三三两两的儒生，对他的态度也与山门前那两个一般无二。

    他算是反应过来了，师弟这可不是把德风古道上下整合一番那么简单，怕是搞了点什么大事。

    不过，干得漂亮，为日后省下了不少麻烦。

    当蔺重阳步入粹心殿之后，发现空无一人，回头再想，沿途见到的儒生，数量较之以往也少了很多。

    这段时间没与众人通信，导致他消息似乎有些断代，不过也能从蛛丝马迹之中进行推测。

    “应当是出去赈灾了吧？”

    如此大规模的行动，除了外出协助灾后重建，很难做他想啊。

    若是如此，昊正五道那边怕不是集体旷班。

    从粹心殿走出，蔺重阳往昊正五道而去，果不其然，第一道就没人。

    师兄八成是回去文风谷帮忙了，后边都不用猜，师姐回奕德熙天帮忙，师叔去一笔春秋坐镇。

    “尹兄都没在吗？”

    一路直达问侠道的蔺重阳，望着空空如也的竹林，心中长叹。

    也就是现在江湖上比较安稳，不然这种倾巢而出，很容易被别人偷家啊。

    虽然说，这种行为是对自家师父能为的肯定，甚至很大可能是师父亲自拍板，但终归还是有失稳妥。

    正当蔺重阳准备继续前进之时，只见周遭空间变幻，无上之殿乍现眼前，然后就看到了一脸严肃的自家师父。

    “臭小子，把自己搞得一身伤很有趣是吗？”

    要不是圣无殛给他发信，他都不知道这臭小子又搞了回大事，关键是这伤他治不了，只能让这臭小子慢慢养。

    “没提前给家里发信是我的不对，不过是必要的牺牲，养个一两百年就好了，师父你不用担心。”

    积极认错，下次还敢，只要不是长篇大论的训话，蔺重阳表示无所畏惧。

    而且师父明明很关心他，怕他现在这个身体爬不上山顶，直接给他传送上来了。

    “哼！你自己有数就行，谁会担心你！”

    这臭小子做的那些事吧，随便拿出来一件都让人替他自豪，不管是君帝鸿、宿何年还是圣无殛家的小子，跟他家小子一比都差远了。

    但这么大个人了，都不知道爱惜自己的身体，每次都是整个重伤回来。

    “是是是，都是我的错。”

