    “刘！周！成！”

    白舒咬牙道。

    武道社的众学院也都怒目圆睁的看向以短发青年为首的一群人。

    “呦，我还道是谁呢，原来是白舒妹妹啊。”

    短发青年一看，笑了，后边也有人也吹起口哨来。

    “白舒学妹，怎么，叫我名字叫的这么用力，还这么大声？啊哈哈哈哈哈哈。”

    后面一群人哄堂大笑起来。

    “你！”

    白舒秀眉一蹙，正要开口说话，却被身边的人拦住。

    “白舒姐，刘周成这个时候来肯定没好事，咱们现在又没了社长，处于最弱小的时期，千万不能冲动啊！”

    “对啊白舒，切不可意气用事。”

    白舒微张了张唇，想到什么，最终还是没说出口。

    “且看他们想干什么。”有社员建议道。

    有人出声：“你们来我们武道社，到底想干什么！”

    短发青年看到白舒丝毫没反应，顿觉没劲，‘戚’了一声，这才慢吞吞的开口说道：“没干什么，众所周知我和你们武道社的申社长是好朋友，所以特地来慰问一下咯，既然申社长不在，那么慰问其他人也是可以的嘛，你们说是不是啊哈哈哈哈。”

    后面那群人再次哄堂大笑。

    武道社的众人则是个个压着怒意，却没有人再次出声。

    这一切，都被道友明看在眼里。

    他当然知道眼前这名短发青年是何人，他叫刘周成，是学院柔道社的社长。

    柔道社与武道社作为学院内的两大社团，一直都是针锋相对，而刘周成和原本武道社的社长申元又早有纠纷，据传两人当时还是初入学院的时候就结下了梁子，后来一个当了武道社社长，一个领衔柔道社，彼此直接也摩擦不断，经常有争斗发生，但申远的实力要比刘周成强上一筹，因此往往是柔道社吃亏。

    但刘周成这人性格记仇，睚眦必报，因此一听说申元退社，就立马赶了过来。

    不过这一切都和道友明没有任何关系。

    在这之前，几乎三年的时间都是两点一线，学习，练功。每天的作息安排都相当规律，，即使偶有争斗，道友明也会尽量避开，一是怕麻烦，而是不想参与，只想练功。

    也只有同一层次的打斗才能让道友明感兴趣，武道社内，也只有社长能和他过招，至于柔道社，体系不同招数不同，道友明更是不感兴趣。

    因此，在武道社内知晓道友明实力的人很少，即使有人知道，也只会拿他与副社长比较，而武道社以外，更是全然没听过道友明这个人。

    “刘社长，这里是武道社，如果没什么事的话，还请你离开。”一名老社员咬了咬牙，出声道。

    “没事没事，其实也不是没事，一点小事而已。”刘周成忙摆摆手，表情夸张。

    “到底是什么事，还望刘社长说明。”那名老社员忍着怒意，继续说道。

    “我想···”刘周成笑容逐渐消失，表情变得狰狞，一字一句道：“让武道社消失！”

    “什么？！”

    “王八蛋，绝对不可能！”

    “混账，有种你就和我打一场！”

    “别以为社长不在我们就怕了你！”

    “刘周成！”白舒咬牙说道：“你做梦！这根本不可能！！”

    “不可能？哼！”

    刘周成说道：“两天前，你们武道社由于内部作风问题，被校外人士找上门来，社长和副社长自知理亏，因此退社。”

    “而今天，如果我们柔道社和你们再次发生冲突。”刘周成狞笑两声，继续说道：“到时候，一个不小心就可能会变成群体斗殴事件，而在短短三天内，武道社接连发生两次恶性事件，特别是现在你们武道社还没有社长。”

    武道社众人纷纷心神一震，也明白他话中的意思。

    “我们柔道社这次最多，也只会接受处分而已，而你们武道社，则有很大的概率，会被学院解散社团！”

    “不过···也有可能不被解散，哈哈。”刘周成笑了两声，说道：“就是不知道，你们敢不敢赌？”

    武道社众社员纷纷怒极，却没有人说话。

    刘周成虽然说的轻巧，但却实实在在是可能发生的事。

    三天之内接连发生恶性事件，整个学院的风评都会受到很大影响，因此，明知刘周成是在故意激怒他们，此时，也没有一个社员出声反驳。

    就算只有一定几率。

    大家也都不敢赌。

    “呦，怎么？”刘周成声音提高，说道：“怕啦？”

    “没看出来你们武道社，胆子竟然这么小哈哈哈哈哈哈！！”

    柔道社一群人再次配合般哄然大笑起来。

    “不可能！”

    这时，只听白舒大声道：“武道社，是绝对不可能解散的！”

    “嗯？”

    刘周成眉毛微挑，轻笑两声说道：“哦？白舒妹妹。”

    “怎么？你好像很笃定的样子？”

    白舒轻轻摇头，说道：“我只告诉你，武道社不会被解散的。”

    “呵呵，是吗。”

    刘周成笑了笑，向前走了几步，走到白舒面前。

    “还记得第一次见白舒妹妹，其实我心底就有些嗯···有些迭荡，这么久了，也从来没和白舒妹妹亲密接触过，咱们既然都是练武的，不如今天就···”刘周成轻笑两声，说话间，手指便抬向白舒的下巴。

    而就在这时，只见一道魁梧身影突然出现在刘周成身后。

    ‘哐！’

    只是瞬间，场馆内爆发出一声巨大的声响！

    所有人都被震的瞬间失神，恢复过来的人则骇然的那道魁梧身影。

    “！！！！！！”

    “···明···明···学长！”

    武术社有社员惊呼道。

    “···明··哥···”白舒怔怔的看着眼前的身影。

    站在她身前的，正是道友明。

    道友明点了点头，身后却传来几道声音。

    “你···你是谁！”

    “社长呢？？社长去哪儿了！”

    “你把我们社长呢！”

    道友明伸起手臂，指了指一处大门处。

    众人纷纷回头看去，只见青绿色的铁皮大门，此时正贴着一个人，从后脑勺依稀可以辨认的出，正是柔道社的社长，刘周成。

    柔道社众人茫茫然再次转过头来。

    有人说话，声音颤抖。

    “你是谁？”

    道友明俯视着看向柔道社众人，平静开口道：

    “陈北玄。”

