    第133章 一石二鸟

    精神被人强行撕裂带来的痛楚，不亚于任何一种极刑，疼得人呲牙咧嘴。

    简东来很快从自我催眠中抽身而出，回过神来，接受现实。

    自己不过就是接了个劫道的普通任务，顺道测试一下傀儡分身的实战性能，不知从哪跑出来一堆牛鬼蛇神，最要命的就是挂得稀里糊涂。

    人人不想神经病，人人都是精神病。

    那些与他为难的牛鬼蛇神都陆续死透，突然直觉示警，从胸前的命运金币上传来一阵刺骨凉意。

    简东来的感官世界里，象征着厄运少女的诱人轮廓再度若隐若现，提示自己危险正在逼近当中。

    风紧，扯乎！

    那还有啥好犹豫的，赶紧脚底抹油，苟命要紧。

    即便为了苟命而疲于奔命，简东来还是抑制不住自己的那点好奇之心，拔腿狂奔之际忍不住回过头看了那么一眼。

    结果惊得他目瞪口呆不说，就连神性身躯也控制不住的颤抖起来。

    哎呀，嘛呀，吓死宝宝了！

    外面世界风大浪险，宝宝不想浪了，宝宝想回家了！

    ……

    在精灵王国和野蛮人王廷占领区交界的缓冲地带。

    温莎只身盘踞在巨树顶端，挺直修长的脖颈像极了一只高贵优雅的白天鹅，她一直在静静等待着龙蜕分身的回归，旁边自有精灵族传奇强者在远处默默护卫，寸步都不敢离开。

    随着时间慢慢流逝，温莎最后一丝好耐心渐渐消磨殆尽，情绪随之变得烦躁起来。

    附近无辜的小动物有幸再次沐浴龙威，它们只能无助的蜷缩成一团，然后紧紧抱着脑袋瑟瑟发抖。

    刚刚成年不久的温莎太过任性和冲动，所以对自身举动造成的影响严重估计不足，尤其后者独自追击堕落者凯茂的鲁莽行为，远远超出精灵王国主事高层的心理承受能力。

    当前新生面位由上位传奇守卫者琼森负责主持日常事务，身为树精一族的实际领导者，琼森最近一直在为风行者莱瑞蕾晋升上位传奇的事情所苦恼。

    根据精灵王国各族私底下达成的默契，每一位上位传奇将会自行获得候选人资格，还可以更进一步，争取更多话语权。

    换句话说，随着莱瑞蕾晋升上位传奇影响力与日俱增，隐隐威胁到树精一族目前的地位。

    因此，眼下纳维亚城可谓是热闹非常，看好莱瑞蕾的传奇强者也不在少数之列，最让琼森闹心的还是那些墙头草，纷纷跳出来为其摇旗呐喊。

    虽然莱瑞蕾所在的中立派极少参与争权夺利，但是他们也没有大方到可以放弃话语权，放弃自己唾手可得的利益。

    从莱瑞蕾晋升上位传奇后的高调亮相，可以看出其背后中立派已经不满足当前现状，正在寻求扩大自身影响力。

    作为既得利益集团的决策人之一，琼森肯定不待见这种情况，也曾暗中使出他的惯用伎俩，欲以自身领悟的一丝法则气息震慑住对方，却在莱瑞蕾身上折戟沉沙。

    尽管二人之间的自然法则之力与飓风法则之力一触即分，但是莱瑞蕾在法则领悟方面弯道超车已经成为不争事实。

    为了避免冲突升级，进一步刺激两派之间日渐紧张的利益关系，琼森也只能装聋作哑，视而不见，听而不闻。

    可是，任由这位后起之秀在眼皮子底下跑马圈地，同样不是长久之计。

    就在琼森为此愁眉不展的时候，突然接到近卫传来噩耗。

    “发生在岚月重镇树精大营的集体覆灭事件，经由温莎殿下亲自证实，因史诗树精统领凯茂堕落失控导致。”

    “为了强行冲击传奇境界，凯茂不惜吞噬同族树精战士的生命力本源，其中包括五千普通树人战士，五十位超凡树精卫士以及其他四位史诗树精统领。”

    “目前下位传奇逐日者雷玛卡斯已将部分罹难者遗骸灰烬送至纳维亚城，希望得到传奇预言法术支持，并向您请示接下来该如何处理。”

    有人的地方就有江湖，事故发生在逐日者权责范围之内，到时候一顶失职的大帽子扣下来，雷玛卡斯也难逃干系。

    需要整整十次运兵船都可以顺利抵达，才能岚月重镇这口巨坑。

    琼森竭力压抑着自己爆炸的情绪，默默听完近卫的详细报告，心生悲戚，沉默不语。

    因为每一颗巨树都能召唤出树人战士，所以精灵王国从不缺少超凡以下炮灰兵团，但是具备晋升超凡和史诗潜力的个体永远只占少数。

    此次岚月重镇五千树精大营全军覆没，其伤亡之惨重令琼森感到痛心疾首。

    这还是三方交战以来精灵王国首次折损一个成建制兵团，上到史诗统领，下到普通战士，连个火种都没留下。

    眼下发生这么大的变故，琼森必须尽快堵住悠悠之口，并给出一个大家都过得去的交代。

    如果这次变故不牵涉到那位刁蛮任性的温莎殿下，那么事情要好办很多，哪怕不耍锅给逐日者，只要他愿意让出一定利益，进行一点py交易，肯定能打动雷玛卡斯和支持他的利益集团，到时候五千建制树精兵团损失便可以化整为零。

    根据目前三方战局胶着的发展趋势判断，完全可以做到不着任何痕迹。

    伤心难过根本解决不了任何问题，琼森只有强打精神一途，并积极寻找解决办法的有效方案。

    雷玛卡斯还有一段至关重要的补充说明放在最后，近卫照本宣科，一五一十报告。

    “当时温莎殿下紧随其后降临事发地树精大营，第一时间发现堕落者凯茂从地下遁逃出去的痕迹，并且孤身一人追了过去。”

    琼森闻言瞬间失态，周身一丝法则气息涌动，附近空气受到无形影响变得如水银般沉重，近卫顿时感觉呼吸不畅，一阵阵强烈窒息和不适感传来。

    还好琼森城府颇深，很快消化不利信息，及时回过神来收起自身外泄气息。

    琼森之所以会失态到极点，跟温莎在精灵王国的特殊地位不无干系。

    假如温莎在新生面位遭遇什么不测，大概新生面位都有可能为此陪葬，琼森和其身后数以百万计族人都要受牵连，估计他们将永无翻身之日，所以跟温莎的个人安危相比起来，莱瑞蕾的威胁简直可以忽略不计。

    反过来温莎个人冲动之举，让老谋深算的琼森看到一丝可趁之机，说不准连消带打之余，还可以一石二鸟。

    琼森立刻发布最新指令，让近卫严格按照他的指示行事。

    “向莱瑞蕾传达中枢命令，目前温莎殿下涉险，请她接到信息后，即刻前往西面交界地带。不管她使用什么办法，一定要确保殿下安然无恙。”

    (本章完)

