    “江湖不是打打杀杀，而是人情世故，不要跟你师父学动不动就杀人那一套，要让对手服气，才是最重要的！”

    绿荫之下，武松看着自己对面拎着一根禅杖的光头，突然想起了苏大哥说的话。

    只是过个桥而已, 眼前的大和尚一言不合就动起了手，虽然武功招式稀松平常，可这个大和尚也不知哪来的劲力，竟能跟他相抗。

    这倒让武松有些意外了，自己修炼七伤拳，锤炼脏腑血脉，气力早就不是一般人能够比拟。

    本能够靠着刚刚修炼的混元九龙身, 直接将其击杀，但武松也起了惜才之心。

    这大和尚劲力之强，就是自己也自愧不如，不如收服之后，带回客栈，做些出力的活计也不错！

    想到此处，武松晃了晃脑袋，骨头咔吧作响，他冲着大和尚喊道：“大和尚，好大的劲力啊，此桥我可以让你先过，但你与我比试一场如何？”

    闻言，对面大和尚将手中禅杖重重的砸在地上问道：“比试？你要与洒家比试个甚？”

    大和尚胡子围满了整个下巴, 说话间不怒自威，倒是有些金刚怒目的感觉。

    “你劲力虽强, 但若要赢我也不是件易事！”

    武松将背上的包袱，小心翼翼的放在路边的石头上, 这里面可是有着师傅给自己的几十万两银票的盘缠，可不能弄丢了。

    放下包袱后，武松活动了一下筋骨，指着路边两棵人腰粗的大柳树说道：“两棵树，你先挑，我二人比一比，谁先不用兵器能够将此树折断，便算谁赢如何？”

    “你这小子，若是洒家赢了又当如何？”

    大和尚也是爽快之人，看到武松的直来直去，不由得心生几分喜欢，当即就扔下禅杖，走到两棵树前瞅了半天，然后转头对着武松问道。

    “哈哈，你若赢了，以后你就是我武松的大哥，以后我就跟着你混，你让咱干啥，咱就干啥！

    但若是我赢了，你也要认我当大哥，以后跟着我混如何？”

    武松哈哈一笑，撸了撸袖子, 活动了一下身体。

    撞树这虽然是个技术活儿, 但也只是他上个月玩的东西，现在他都已经开始撞石头了。

    在他看来，大和尚虽然有膀子力气，但撞树吗？

    哼！疼死你！

    “一言为定！”

    大和尚说完，便抢占先机，一拳轰到树干之上，顿时树叶纷纷落下，但大树依旧纹丝不动，大和尚有些急了，双脚一跺一拳再次轰了上去，大树猛地抖动了一下，掉落了许多枯树枝，但依旧没有被打断！

    武松看着笑了笑，不紧不慢的说道：“大和尚你先让让，不然容易伤到你！”

    听到武松的话后，大和尚回头愣神的一刻，武松右脚猛地一踏，整个人像是一支离弦之箭般，猛然撞向另一棵大树。

    只是一瞬间，木屑纷飞，人腰粗的大柳树被拦腰撞断，大树的上半截缓缓落下，发出轰隆声响。

    “雾草！猛啊兄弟！”

    大和尚瞪大了眼睛，挠了挠头再次说道：“兄弟，不，小师傅，我鲁智深甘拜下风，没想到你年龄不大，竟然深藏不露，是洒家大意了！不过咱愿赌服输，以后洒家就跟着你混了！”

    “小师傅？”

    武松伸手抹去脑门上的木屑道：“别误会啊，俺可不是你们佛门中人，师傅说过俺只是因为体魄太强，才没了头发而已！”

    “哦？这么巧？”

    鲁智深闻言哈哈大笑一声道：“洒家也不是佛门中人啊，只是因为失手打死了人，只得隐入佛门罢了！”

    小桥边上，两个光头越看越顺眼，武松拎起包袱，一把搂住鲁智深的肩膀。

    “不打不相识，咱俩也算有缘，以后有咱一口吃的，就不会少了你的，走，先找个地儿喝一顿。

    俺在家的时候，哥哥管的严，师傅也不让俺喝酒，现在出来了，咱也尝尝一醉方休的滋味！”

    武松虽然很高大，但距离大和尚鲁智深还是差了半截，两人边说边笑，一同过桥找到一处小酒馆，坐下后相谈甚欢。

    “兄弟，你这意思，你师父是东方不败？你家大哥是最近江湖上流传的哪位前辈高人？”

    鲁智深抱着个酒坛，两人喝酒连碗都没用，直接对坛吹。

    “不对！”

    武松摇了摇头，伸手抓了一大块牛肉塞进嘴里说道：“东方教主是我师傅不假，但我大哥是武植，你说的那个前辈是我的师爹。”

    “师爹？”

    鲁智深摸了摸光滑的脑门，这辈分让他有些没搞懂。

    “算了，不跟你聊这个！”

    武松摇了摇头问道：“大和尚看你行路匆匆，这是准备去哪里？”

    路上他就看到大和尚鲁智深，也背着一个大大的包袱，走的非常着急，不然二人也不会因为谁先过桥，而起了争执。

    “害！洒家前些日子失手打死了人，没了办法只能藏身相国寺中，奈何饮酒闹事，被方丈赶了出来。

    天下之大无洒家容身之地，听闻水泊梁山上的宋公明，是个有义气的汉子。

    洒家准备前去投奔，反正洒家现在背负着人命官司，若是被官差抓住，也难免是个死。

    虽说梁山之上的好汉们，都是叛贼山匪，但最少能过几天逍遥日子。”

    大和尚鲁智深，将自己的事情娓娓道来，听得武松一愣一愣的。

    “不就是杀了人吗？不至于连个容身之地都没了吧？”

    武松有些不解，上次拍卖会完毕之后，杏花镇的十里之外，那可是死了不少人的，官差连面都没敢露。

    武松当时还跑去观摩，毕竟从小到大也没见过人是怎么杀的，过去学习一下。

    “杀人事小，可洒家得罪的是高俅，他下令追拿洒家，虽然最近听说这高太尉被人一刀剁了脑袋，但那命令还是在的，洒家准备先去梁山躲躲。

    诶，兄弟，你这是准备去哪里？”

    大和尚鲁智深，发下空空如也的酒坛，示意店家多上些酒水，然后转头对着武松问道。

    武松嘿嘿一笑道：“俺没啥事，就是走江湖呗，本身准备走到哪打到哪，可路过了几个门派，实在是看不过眼，俺就准备着找几个大门派去斗上一斗，不过今天遇到你这大和尚，俺武松陪你走上一遭梁山，也不是不可。

    到时候你说的那宋公明，若真是义气当头，咱就呆上一段时间，若不是，俺就把他的头拧下来！”

