    幽宇战舰的试航内容本来有些枯燥无味，但对于首次来到星空中的谷幽三人来说倒也算是稀奇了。

    加上他们都是金丹期的高手，这点时间对他们来说并不漫长。

    幽然集团地下核心实验室内，一群科学家们也是欢呼声不断。

    “供能系统合格！”

    “控制系统合格！”

    “武器系统合格！”

    “防御系统合格！”

    .......

    随着一项项的实验项目完成，这群人也越来越兴奋。

    不过可不是每个人都喜欢看到这个情况。

    天都城城外，曾经被谷幽人为制造出的火山处已经被建成了一个基地，而基地的主人则是那些火星来客们。

    “幽然集团的飞船已经快要完成首次试航了，没有想到他们的技术进步这么快！”

    “他们的政府已经完成了试航，现在幽然集团也要完成试航了，地球马上也要全面入驻星空了，我们的科技优势越来越弱了！”

    “可惜，我们对这里的研究进展实在是太慢了，这里曾经出现过空间能量波看起来并不是自然形成的，可是目前地球上貌似没有人能掌控这种能量啊！”

    这些火星人虽然平时表现的非常高傲，可是他们自己知道，他们的先辈到达火星时的情况并不是很好，他们的科技传承虽然没有断，但在初期那种恶劣的环境下，科技发展的也并不是很快，目前领先地球也并不是太多。

    而在他们返回地球前，他们的科技水平其实已经陷入了一个瓶颈。

    在地球重新发射了通讯卫星后，火星和地球有了联系，火星人也了解了地球的一些现状，更是恰好在青岩戒晋级时被他们探索到了一丝奇怪的能量。

    青岩戒可是有着空间属性的存在，所以晋升时引起了空间的波动，而恰好火星的上的人对空间虫洞有了一些进步，这次火星人的到来还有一部分人是为了研究这里的空间能量波动。

    “这里的能量波动已经很弱了，已经没有太大的研究价值了，不过还好，有了这里的数据，我们对虫洞的研究已经有了关键性的突破，相信在过不久，从火星到地球就可以快速的往返了！”领头的火星人随手关闭了和火星上通讯。

    “那太好了，这样一来我们的计划就可以展开了！”旁边的人激动的说到。

    “在大部队到来之前，我们也该做些准备了！”带头的人喃喃说到，“给我接通其他四位将军！”

    在火星人开始行动的时候，谷幽三人在幽宇战舰上也有了新的发现。

    “你们记得有本古书上曾经记载大陆漂移学说的事情吧！”谷幽看着屏幕上地球的图像有些凝重的说到。

    “记得啊！”秦语岚有些疑惑，“那是有人猜测，原本地球上只有一块大陆，后来因为板块运动分成了七大快，不过天地异变之后，地球上的情况已经发生改变，那个学说已经不适应现在的情况了啊！”

    “你怎么突然说起了这个？”毒茶也疑惑的说到，“难道你想去别的大陆去看看，去其他国家转转到也是不错！”

    “我不是想去看看！”谷幽摇头，“刚才我在观察地球图像时突然发现，虽然现在地面的情况和大陆漂移学说复原的大陆不一样，但却结构却非常的相似！”

    “结构相似！”秦语岚重复了一句，然后她立即调出了目前大陆地图，然后又从资料库里找到了曾经大陆漂移学说中的复原图。

    “还真是很相似啊！”调出看到两张对比图惊讶的说到。

    “你在调出南斗六星图来看看！”谷幽也紧盯着这两组图片，然后心有所想的说到。

    秦语岚虽然不明白，但还是把资料库里的南斗星图调了出来。

    “怎么会这样！”秦语岚和毒茶同时惊呼到，因为当她把南斗星图调出来时竟然发现和目前大陆的状况竟然很像。

    谷幽虽然没有惊呼，但他却是在自己的光脑上开始勾画，然后一个复杂的阵图竟然在他的光脑中成型了。

    “虽然我不知道这是什么阵法，但我感觉到，这个阵法应该是用来封印的！”画完阵图，谷幽有些不安的说到。

    秦语岚听到了谷幽的话后立即开始调阅相关资料，可是她搜寻了很久一点线索都没有。

    “不用找了！”看到这里，谷幽阻止了秦语岚，“如果资料里记载的大陆漂移是真的话，那这段历史的时间就太久远了，资料库只是收集了近几百年收集到的古籍资料，不可能有记载的！”

    “那要不把这个发现告诉大帅，或许他们能有一些发现也不一定！”秦语岚皱着眉头说到，虽然不太清楚，但她也本能的感觉到了不妙。

    “恩，也只有如此了！”谷幽的感觉更加灵敏，所以他感到的不安更加强烈，“把我画的这张阵图也传给他！”

    谷幽再次出仓，他站在幽宇战舰上面遥望着地球，以他目前的修为还不能站在这里查看整个地球，但一些概况还是能看到一些的。

    “那是什么？”这时，谷幽发现，在十万大山的另一侧，空中竟然开始弥漫起一层黑色的烟雾，而烟雾笼罩的地方，在刚刚的地图上竟然没有显示。

    “那是妖魔巨兽逃走的方向，没有想到这个家伙躲藏了十多年，现在又开始出来活动了么！”谷幽若有所思的说到。

    沉思了一会，谷幽又把视线转移到了一个新的城池上。

    这是一个非常巨大的城池，而且充满了科技色彩，即使站在星空中，谷幽也能看清一些。

    “火星之城！”谷幽虽然没有去过，可是看到这个城池他也知道了这个地方，正是十年前降临的火星人建立的，“没有想到仅仅十年，他们不但在这里站稳了脚跟，并且建造出了这么一个大的城市，不过他们隐而不露，应该也没有那么简单吧！”

    看到火星城，谷幽同样感觉不好，这些本来和地球人同宗的家伙们貌似并非只是来寻亲的。

    “希望不要出乱子！”谷幽此时的感觉非常不爽，本来他以为自己的修为提高了，目前除了那只妖魔巨兽，地球上他可以无惧任何人，可是此时他竟然有了些无力感。

    就在谷幽发呆时，他的光脑来了提示。

    “大帅他们虽然不敢确定，但也找到了一些资料，有人的传承中有这个阵图的记载，这张阵图叫做南斗封星阵，同时从其他国家传来的消息，这个阵图被他们称作六芒星封阵，虽然叫法不同，但都表明，这个阵图是用来封印的！”秦语岚说到这里很是凝重。

    “没有想到大帅还找了国外的资料，看来他也发现了！”谷幽再次观察起屏幕上的地图。

    在显示出来的地图上，中心地带的一片沙漠此时格外的显眼。

    “或许我们真的应该去国外走走了！”谷幽莫名的说到。

    “我想近期并不是好机会！”秦语岚摇头，然后手中开始操作，原来的图像消失，换成了一张星空图。

    “火星和地球每十五年出现一次距离最短的情况，以他们飞船的速度，在距离最短时三个月就应该能飞过来了！”望着屏幕上的图像平静的说到，不过虽然她的语气平静，但内心并不平静。

    “还真是多事之秋，看来平静的日子没有多久了！”过了十年平静的生活，谷幽此时并不想再过那种厮杀的生活，可他知道，这种平静也只能是暂时的，现在已经到了要打破的边缘了。

    “修真者追求自我，与天争命，平静的生活也只能是暂时的！”毒茶的身上气势一变，由一个普通妇女恢复成了让人胆寒的毒修了。

    受到了毒茶的刺激，谷幽的身上气势也开始转变，刚才的柔和和无力全都消失，“不管这个南斗封星阵里封印的是什么东西，但这里是我们的家园！”

    秦语岚并没有释放自己的气势，不过也是身体一正，抚摸着光脑说到，“我们的商业发展这些年也有些太过保守了，现在我们已经积累了不少的力量，也该爆发一下了，或许还能给我们的火星同胞们一个惊喜！”

    虽然谷幽他们三人此时没有在地球上，可是他们的决定却会让接下来的地球开始发生巨大的变化。

    谷幽他们斗志昂扬，但在天都城内的大帅则是有些愁眉苦脸。

    谷幽他们能想到的事情，大帅自然也能想到，而且他身居高位，接触到的东西更多，但也因此更加惆怅。

    “妖兽、邪修，火星人，本来就已经够乱的了，没有想到有出来一个南斗封星阵，看来那些传承里提到的劫难就是这个了吧！”大帅站在一个平静的小院内望着星空喃喃自语，“那些家伙想统一地球建立联邦政府，如果真的能够齐心协力倒也是不错的事情，可就怕人心补齐啊！”

    大帅掌兵，但他对政治兴趣并不大，但此时也不免为了接下来的政治局势感到担忧。

