    陈沧从手术室里出来，有些激动！

    因为他看见刚才爆出来一阵金色的光芒！

    虽然目前还不知道是什么，但是金色，这就意味着是完美的技能书，或者是传奇的宝贝。

    可是，看着周围一群主任看着自己感慨，陈沧也不太好意思这么早离开！

    毕竟今晚这些主任也算是为自己拉住了仇恨，帮助自己成功击杀boss，也算是有功吧！

    只是陈沧没想到，一个领主级的野怪，竟然可以曝出金色的物品，有些惊讶。

    几个主任跟着陈沧到了更衣室内。

    陶宓说实话还是有些不解陈沧到底怎么练出来的左手。

    他感觉陈沧今天的操作有些开拓了他的视野，这种左手操作或许在有些时候真的能派的上用场。

    老天爷既然给你两只手，肯定是有原因的啊！

    几个主任各怀心思。

    即便他们自己学不会了，但是明白技巧以后，回去以后也能教给他们的学生啊？

    毕竟技多不压身。

    现在这些主任们想明白了，陈沧是不可能成为他们的弟子的，与其这样，还不如把成功的经验学到，教给自己的学生。

    想到这里，大家更加好奇，到底是谁教给陈沧的左手技巧，陈沧口中那些老师到底是谁！

    于是，出来的时候，陶宓忍不住拉住陈沧，小声问道：“小陈，我有个事儿问你一下，你要是觉得合适你就说，不合适也不要勉强！”

    陈沧看着陶宓如此一本正经，也是点了点头：“陶主任您直接说就好了，什么事儿？”

    陶宓搓了搓手，挺难为情的：“就是……刚才你说的那些女老师是谁啊？我也想学学。”

    “就……教给你左手的那些老师！”

    陈沧一愣，有效哭笑不得！

    实在不知道该如何说起来啊！

    有些都退役了，现在找也找不到了啊……

    不过他灵机一动，对着陶主任说道：“陶主任，其实……这还是钱林教给我的，你回去问问他！”

    陶宓顿时眼睛一亮！！

    钱林？

    这小胖子还有这个能耐？

    看来也不是一无是处嘛！

    明天上班问问他，不对，晚上回去就问！

    打定主意之后，陶宓满意的离开了。

    ……

    ……

    陈沧出去以后，发现不止男子一个人，似乎老人的孩子都来了，乌泱泱的一群人，看起来倒也壮观。

    一个女人能培养这么大的一个家庭，可真不容易，回想起那一双沧桑操劳的手，陈沧觉得，或许这就是母亲吧！

    还好自己手术成功了！

    对于这个大家庭来说，也算是一个福音。

    看见陈沧之后，老大直接站起来，紧张不安的说到：“大夫……我……我妈她……”

    陈沧点头了点头，微微一笑。

    “如果单说手术的话，很成功的，但是老人的情况却不容乐观，具体恢复情况，还得看继续观察。”

    大家听见手术很成功，顿时松了口气。

    大儿子连忙感激的说到：“大夫，已经十分感激了，我们也明白，这就是一关一关往前走呢，总不能一下子好了吧，但是现在手术成功，机会就更大一些了！”

    “今天如果不是你啊，我妈妈早就不行了，真的是感谢您了，大夫！”

    男子比陈沧还要高大，身后的几个弟弟妹妹纷纷给陈沧鞠躬致谢。

    这种成就感，或许就是当大夫最大的幸福感了吧？

    送走患者，陈沧回到办公室坐下。

    小心翼翼的打开自己的奖励！

    【叮！恭喜您，修补lv70领主怪，获得丰厚的奖励：1、金色技能书一本！2、等级+1。3、技能点+2！】

    陈沧有些惊喜，真的是金色技能书。

    陈沧迫不及的打开之后，顿时感觉耀眼的金光闪烁。

    顿时，一阵清脆的声音响起！

    【叮！恭喜您获得：接生分娩术（完美级）】

    陈沧顿时错愕了！

    大脑迅速处于一个蓝屏状态……

    我他么的……接生分娩技能！

    陈沧真的是有些哭笑不得。

    我要这个技能干什么用啊？

    而且是完美级别的！

    人家生孩子都在医院生，我总不可能去产科做主任吧？

    想到这里，陈沧忽然委屈的想哭。

    罢了，罢了！

    好歹是一个完美的手术呢，陈沧想到这里叹了口气。

    不过这个技能也不是完全没用，急诊就是天有不测风云，任何患者都可能出现，谁有能说得准呢！

    再说了，实在不行，自己老婆以后生孩子自己上手！

    想到秦小舔，陈沧忍不住笑了笑，以后自己孩子自己接生，完美级的接生术，肯定没问题的！

    叹了口气，陈沧只能这么安慰自己了。

    出了急诊，陈沧打电话给秦悦。

    把自己从韩国买回来的礼物带给她，都是一些面膜啊护肤品化妆品一类的，还有药妆是三宅拓斗先生送给自己的，看包装似乎很珍贵的样子。

    秦悦原本坐在家里，百无聊赖，忽然看见陈沧电话，顿时噌的一下站起身来，换了鞋就往楼下跑去。

    这一套动作把老秦看傻眼了：“老婆，这动作你姑娘好熟练！迫不及待的！”

    冀如云翻了个白眼：“能不快吗？”

    “我男朋友要是有人家小陈那么优秀，我比她还快呢！”

    一句话把老秦憋得半天说不上话来，哼哧哼哧出了几口气，这才缓过劲儿来。

    “不带你这样的啊，我咋了，我哪儿差了？”

    冀如云叹了口气：“行了行了，别得了便宜还卖乖了。”

    “你说说你，如果不是人家小陈，你这次能有这么顺利？我都想不到，能让你直接去东阳医科大当校长！”

    老秦说道这件事儿就想笑：“我那是资历到了，能力也被领导看中了，这才给我选择了一个合适的岗位！再说了……我觉得也就那样！”

    冀如云顿时瞪大眼睛：“唉唉唉？秦孝渊，你咋这么脸皮厚呢！看把你能的，是谁昨晚说梦话都在笑，半夜把自己笑醒的？”

    “以后我夸人家小陈的时候，你就乖乖的听着，不要还嘴！”

    老领导刚刚给通知了秦孝渊，东阳医科大那边校长明年也快退休了，让他做做准备，可能让他往哪儿调，不过可能需要至少半年多的时间。

