    秦少虎站住脚步，看着李夜行，静待下文。

    李夜行说：“如蒙不弃的话，我愿意跟你交个兄弟，以后互为唇齿，祸福同当，怎么样？”

    “你的意思是结拜？”秦少虎问。

    李夜行点头：“是，如果你瞧得起的话就可以。”

    花飘飘在一边帮着说：“他在江湖虽然朋友如云，但是不轻易跟人结拜的，这是对你相当折服，才会这么主动跟你说，你要是拒绝的话，可就显得太有点那个了。”

    “太有点那个？”秦少虎笑问，“哪个，不识抬举吗？”

    李夜行赶紧说：“不会，能做兄弟，有今生没来世，如若要做，必定要值得。如若做了，便是性命相托，所以这不是给面子的事情，兄弟你不可勉强。”

    “好吧，我觉得你这兄弟值得交，其实我也有兄弟无数，性命相托，但从没干过结拜的事情。但江湖既然有这么回事，我今天就跟你结拜了吧。”秦少虎爽快的答应了。

    李夜行顿时高兴起来：“那好，咱们马上去神王庙，喝血酒，拜关公，从今天起，大哥你的事情就是我李夜行的事情，赴汤蹈火在所不辞。”

    “大哥？”秦少虎笑，“你的年纪应该比我还要大上一两岁吧，跟我喊大哥，让我跟别扭呢，但我也不习惯喊别人大哥，咱们就以名字相称好了。”

    李夜行说：“既是兄弟必有大小，江湖之中，从不以年龄论资排辈，看的是本事。你武功比我高，人品比我好，道理比我懂，胸襟比我阔，一句话，你有大哥风范，我李夜行服你，喊大哥，是我的内心话。”

    花飘飘也说：“是啊，男人我见多了，但像你这么有魅力的男人，我的确是第一次见，你就不要谦虚了。”

    “是吗？”秦少虎笑了笑，“这么高的赞誉，幸好我脸皮厚，不然肯定会脸红了，既然如此，这个大哥我就当了吧，要再推来推去的话，显得我太装了。”

    李夜行很高兴：“走吧大哥，咱们去神王庙焚香拜把子。”

    秦少虎问：“那个什么神王庙的远吗？”

    李夜行说：“不远，开车半个小时就到了，我马上打电话安排人准备好雄鸡白酒就行。”

    边说着，已经拿出了电话开始安排。

    秦少虎的目光无聊的看四周，看向花飘飘的时候，发现她一脸笑盈盈的看着他，那目光里真是好一片勾魂。他也不知是天生如此，还是有针对性，就问了句：“你和夜行的关系让我觉得很模糊，到底什么样的？”

    花飘飘说：“没什么可模糊的，我们就是姐弟关系，干的那种。怎么，你以为我跟他有那种关系吗？”

    秦少虎笑：“不是我以为，而是看上去很像。”

    “滚你的！”花飘飘骂了句，“你真当姐姐我一点规矩都没有，是个男人就愿睡吗？”

    秦少虎说：“你这话可有点那个了啊，夜行又不差，什么叫是个男人！”

    花飘飘说：“夜行是不差，但他是有女朋友的人，人家的女朋友可也是出身豪门，如花似玉的，不比姐姐差。”

    “哈。”秦少虎笑，“原来是位置被占了，这对女人来说，确实是一件很忧桑的事情。”

    “你什么意思？你的意思是我喜欢夜行？”花飘飘问。

    秦少虎说：“看来你想否认啊，我刚才好像看出来了。其实这也没什么，这世界，虽然跟古代不一样，男人不能三妻四妾，但有两个情人或者红颜知己，也是一件很正常的事情嘛。心灵空虚的时候谈谈心，身体空虚的时候暖暖身，也是人生一大快事。”

    花飘飘骂了声：“去你的，姐姐才没有你说的那么随便。而且，再次跟你强调一点，我对夜行没有你想的那种感情。一开始我就把他当弟弟了，总觉得他嫩，不是能给我激情的人。”

    秦少虎笑：“呵呵，原来是这样，你要找能给你激情的男人，果然都说女人三十如狼四十如虎，还真没错。”

    两人开着玩笑，李夜行已经打完电话做好安排，喊出发。

    “现在冲突已经结束，可以把我的钱包还我了吧？”秦少虎说。

    “钱包？”李夜行才突然想起，“在我房子里呢，还得去跟你拿才行。”

    秦少虎说：“还有一件事我得跟你们几个都说说。”

    李夜行问：“什么事？”

    秦少虎说：“今天我赢了你的事，绝对不可以外传，不能让任何人知道，如果谁传出去，谁便是我秦少虎的敌人，明白吗？”

    李夜行有些迷糊：“为什么？”

    秦少虎说：“没什么，树大招风，我喜欢低调而已。”

    李夜行答应：“好，绝不对外面讲出去，不过大哥你那口里喷烟是怎么回事，我还真没见过这种功夫，这是特异功能吗？”

    花飘飘接话：“屁的特异功能，你没见他之前要了你一盒烟，一口气抽了那么多支吗？而且他抽的那些烟还没有烟雾出来，肯定是一种很神奇的功夫，把烟雾在身体里藏起来了。”

    李夜行也才想起来，但还是觉得不可思议：“把烟雾在身体里藏起来？那能怎么藏？”

    秦少虎一笑：“平常人觉得，用一根手指戳断一块砖石，或者一脚把几百斤的东西踢飞出去，是不可能的事情。可对于习武者来说，很稀松平常。这就是功夫的神奇和玄妙之处了。”

    李夜行说：“倒也是。”

    当下，几人便上了车。

    也就一辆车，李夜行没有开车来。

    但坐五个人足够了。

    几人先到李夜行的房子里去替秦少虎拿了钱包，然后再赶到了神王庙，早有李夜行的数十兄弟齐整整的等在那里，见到李夜行来，纷纷喊李少。

    李夜行向众人介绍了秦少虎，说是他的大哥，以后秦少虎的事，就是他的事，大哥有什么吩咐的，都得无条件的招办。

    随即，秦少虎和李夜行进了神王庙里，里面供的是关公，手扶青龙偃月刀，长须飘胸，威武而立。

    两人用小刀划破了中指，滴血入酒，一起立了誓言，至今日起，秦少虎，李夜行结拜为异性兄弟，秦少虎为哥，李夜行为弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。生死与共，祸福同当，永不背弃，若弃兄弟者，天诛地灭，不得好死！

    结拜完兄弟，李夜行豪爽的一声吼：“今天晚上在至尊楼，我为大哥你接风洗尘，一醉方休。”

    秦少虎说：“喝酒的事就算了吧，我还有点要事，得赶紧去办，一点也不能耽误。”

    花飘飘说：“你又不是国家领导人，有什么大事这么急，非得赶着时间去办吗？你才刚认下夜行这个兄弟，又是在他的地盘上，怎么说你也得给他个机会尽下地主之谊，让你们兄弟多加深点感情吧。”

    还没等秦少虎说话，李夜行就说了：“就是，如果大哥你这么急着要走，那就是完全不给我面子了，让我在其他兄弟面前也没脸了。我看你也是豪爽的人，就不要推辞了。”

    好像确实有些盛情难却，而且龙首特使也还没有立马传他，这个时候到蜀东，也不过是和一些兄弟见个面，没什么大事。而且，这里回蜀东也就半天的车程，耽误不了什么事，当下也就答应了。

    李夜行问：：“大哥酒量怎么样？”

    秦少虎说：“马马虎虎而已。”

    李夜行说：“我酒量差劲得很，大概是职业原因，很少喝酒，所以基本上是三杯倒。飘飘姐的酒量可是号称千杯不醉的，今天让她好好陪你喝喝。”

    “你小子什么话，难道姐姐我是陪酒的吗？”花飘飘佯装发怒。

    李夜行笑：“陪酒有什么关系，又不是陪睡。”

    秦少虎说：“只怕她巴不得陪睡吧，我可是嫩草，嚼在嘴里口味很好的。”

    花飘飘切了声：“嫩草？姐姐我不喜欢，姐姐喜欢成熟的，老的，才有嚼劲，有味道，懂吗？”

    “不错，有个性，等弟弟我老了的时候一定让飘飘姐你好好嚼一嚼，怎么样？”秦少虎笑嘻嘻的。

    花飘飘说：“行，姐等你，如果你到三十未娶，姐还未嫁，就上你的床。”

    几人开着玩笑，气氛非常的融洽。

    李夜行突然想起问：“大哥，要我打电话把霍无用喊来蜀西吗？”

    秦少虎问：“喊他来干什么？”

    李夜行说：“我好好的训一训他，让他跟大哥把这梁子解了，不要再乱来。”

    秦少虎一笑：“只怕这只是你一厢情愿的想法而已。”

    李夜行说：“蜀地四杰里，我说话还是算数的。”

    秦少虎说：“另外的丛林之虎高风和沙漠之鹰沈如画怎么样我不知道，但霍无用这个人中之龙是一个非常自负而且自傲的角色，而且心胸狭窄，仗着自己有天赋，有背景，好胜心极强，他身边女人无数，却对一个女人情有独钟，而这个女人却喜欢我，在他认为是被我抢了，我就像鱼刺一般，如鲠在喉，他不杀我，是不会善罢甘休的。你帮他的时候你们是兄弟，你不帮他了，只怕他也就认不得你了。”

    李夜行说：“无论怎么说，我还是得试试，反正在我的地盘上，他也不敢乱来，我把沈如画和高风都一起喊来，也好劝说。若不然，以后他真跟大哥你要闹个你死我活，不好收拾。现在我把招呼打在前面，他若不听的话，以后我也可以不认他了！”

