    轰隆！

    正在思索，就见眼前的张谦脚下一划，手掌拍了过来。

    半步领域境的力量全部施展，四周的空气凝固在一起，将比试台笼罩，高台宛如成了他的领域，只要在其中的人，可以随意被斩杀，无法抗衡。

    “厉害！”

    张悬暗暗点头。

    不愧是张家的高手，修为进步了一个小层次，差距和三天前，不可以里计。

    看样子，不认真点，弄不好还真会输。

    双眉一扬，并指做剑，也不躲闪，对着对方的掌心点了过去。

    他现在只有元神境巅峰，修为不足，是最大的缺陷，只能依靠领悟的剑意，与之抗衡。

    嘶啦！

    真气从指尖射出，形成一道璀璨的剑气，还没来到跟前，就给人一种刺骨的寒意，似乎能将任何东西都刺穿。

    “嗯？”

    张谦没想到他对剑法领悟的这么深，手掌与之对碰，弄不好会立刻被刺出个窟窿，另外一个手掌，捏成拳头碾压而至。

    轰隆！

    这一拳，看起来仓促，实际上却如行云流水一般顺畅，按照速度，张悬蕴含剑气的一指，还没来到对方跟前，就可能会被一拳击中胸口，真气溃散，身受重伤。

    “果然比张九霄强大不少！”

    张悬暗自震惊。

    三天前一巴掌就将其拍翻，还以为是个很容易对付的家伙，现在看来，是有些轻敌了。

    单凭这种变招速度，说明对战斗的理解，已然达到了极高水平，比起一些战师，都要强大不少。

    不过，对战斗的理解，对方就算强，和他比还是差了一截，眼中纹理波动，再次看了过去。

    眨眼功夫，对方的攻击，像是变慢了一般，缓慢出现在自己面前。

    “有传音？”

    明理之眼运转，立刻让他发现了不对劲。

    一道细线从远处蔓延而来，传入对方的耳朵。

    这位张谦战斗的同时，居然有人给他传音。

    用的是一种特殊秘法，比正常传音更加隐秘，不开启明理之眼的话，根本察觉不到。

    应该是对方为了防止被空中的浩宇长老等人发现。

    连圣域八重强者都能瞒住……难怪没发觉异常。

    不过，明理之眼连痕迹都能看到，做的尽管隐秘，还是隐瞒不过。

    顺着细线，看了过去，随即台下一个青年的身影出现在眼前。

    “是……排名第四十六的张云峰！”

    这家伙一直和张谦坐在一起，他刚才也注意了，正是张家的一位天才，这次圣子殿的考核排行第四十六名……张云峰！

    “难怪这家伙，敢对我挑战，变招也如此迅捷……估计是这家伙进行指点！”

    这些，一瞬间就在脑海分析完成，此刻对方的拳头已然来到跟前。

    轻轻一笑，张悬也不躲闪，另外一个手掌，向前一点。

    呼！

    胸前的空间像是立刻发生了变化，对方的拳头如同进入了泥潭，再无法前进半分。

    领域！

    从潜冲城离开，一路除了指点张九霄，也没闲着，将修炼到一米的领域，完美和战斗结合。

    以前，领域施展开来，如同一个光罩，将全身都封印在内，而现在，已然可以伴随他的意念，形成一个小小的区域，既节省了真气损耗，又十分隐秘，让人无法察觉，防不胜防。

    张谦的拳头，被禁锢住，攻击在没有一点效果，张悬的剑气，再不用变招，笔直刺在前者的另外一个掌心。

    嘶啦！

    血液飞溅，真气溃散。

    “啊……”

    一声惨呼，张谦的手掌被剑气当场刺穿，出现了一个核桃大小的窟窿。

    “你输了！”

    一招得手，知道对方失去了战斗力，张悬轻轻一笑，后退了一步，不在继续进攻。

    身体完好，都不是自己的对手，现在手掌被刺出窟窿，肯定更加不敌了。

    “输？我不会输……”

    看着掌上出现的窟窿，用药物止住鲜血流淌，张谦眼睛泛红，一声咆哮。

    轰隆！

    气息再次攀升，好像暴怒之下，他的修为再次进步了。

    “是血脉力量，张谦在动用血脉力量，要不要阻止？”

    空中的寒竹长老脸色一变。

    只是平常切磋，这家伙居然动用了血脉力量，已然违背了规则。

    “你看那位张悬！”浩宇长老没有回答，而是一指。

    皱了皱眉，寒竹长老看了过去，一看之下，也微微惊奇。

    只见，台上的那位张悬，并没有丝毫慌张，反而似乎早知道对方会施展这招一般。

    “元神境巅峰，轻易击败半步领域境，我想看看，这位张悬，还能带来什么样的奇迹！”

    浩宇长老轻轻一笑。

    两分钟内，得了一万两千多分，已经很让人震惊了，本以为，是作弊或者出现了什么错误，真正看到才明白……这位，比想到的还要可怕！

    “我知道了……”

    寒竹长老不再说话：“如果真遇到危险，再出手！”

    既然这位张悬有恃无恐，肯定是并不在乎对方的进攻，既然如此，不如等等再看！

    轰隆！

    二人交谈的过程，台上的张谦血脉彻底激活，修为尽管还是半步领域境，力量却更加凶猛，给人一种洪荒巨兽的感觉。

    呼！

    拳头扬起，笔直落了下来。

    “嗯？”

    看到对方的招数，张悬皱了皱眉。

    还以为血脉激活，会改变招数，施展更高级的武技，没想到竟然只是个直拳。

    这种拳法，连一些最普通的武技也不如吧？

    难不成，血脉激活，力量变强，招数却变得更加笨重了？

    真要这样，所谓的血脉激活，还有什么意义？

    “先不管了，与之对战，应该可以看出张家血脉的特殊！”

    知道想这些没用，手腕一翻，迎了上来。

    这次，他也没用武技，打算和对方硬碰硬。

    呼啦！

    手掌翻滚，和对方拳头眼见就要碰在一起，突然觉得眼前一花，全身汗毛陡然炸起。

    “明理之眼！”

    吓了一跳，纹理急忙浮现在双眸，低头看去，这才发现，对方刚刚还和自己手掌要接触的拳头，此时不知何时，已然来到胸口，眼见就要将他击中。

    “怎么会这样？难道……拳头也能瞬移？”

    瞳孔一缩。

    明明刚才拳头和自己距离一臂之远，一晃神的功夫就出现在胸前，难不成是瞬移？

    不过……学习了衍空天书，对空间掌握的十分熟悉，真要是瞬移，应该能察觉到，对方的一拳，没有任何空间波动，很明显是正常攻击过来……可怎么就直接到了跟前了？

    肉眼都没看到？

    “领域！”

    知道此时不是想这些时候，猛地吐出一口气，胸口立刻憋了下去，同时身体急速向后退去，一米左右的领域出现。

    嗡！

    领域还没彻底形成，胸口一疼。

    嘭！

    整个人倒着飞了出去，人在空中停住，脸色有些发白。

    “好快……”

    拳头捏紧，张悬不敢相信。

    第一次，与人对战，吃了大亏！

    自己的领域，根据意念而生，一瞬就能完成，对方的拳头，按照道理，距离他还差了一些，怎么会直接击上来？

    不过，幸亏关键时刻，领域还是起了点作用，不然，这一下结实打在身上，就算不是重伤，也必然战斗力大跌。

    呼！

    人在空中，稳住身形，天道真气急速运转，很快就恢复了力量，眼睛缓缓眯了起来。

    之前，并未觉得对方多强，没怎么当回事，吃了亏，才发现，激活血脉的张谦，比想象中的还要可怕。

    尽管没达到领域境初期，但恐怕普通的领域境初期，根本不是对手！

    “哪里逃！”

    一招得手，张谦猩红的眼睛中露出了狞笑，身体一晃，再洗向前踏出。

    明明只是一步的距离，但不知为何，刹那就出现在面前，又是一拳击来。

    哗啦！

    空气发出急促的音爆，整个空间都像是要崩塌一般。

    “大悲天魔掌！”

    知道对方再出现刚才诡异的现象，肯定抵挡不住，心中一声冷喝，手掌一翻，丘吾古圣的绝技施展出来。

    轰隆！

    掌力将四周全部封锁，但是……同样没来到对方跟前，就看到张谦的拳头，已经突破了攻击，又一次出现在胸前。

    “到底怎么回事？”

    脸色变得异常难看，张悬咬牙。

    正常情况，自己的大悲天魔掌施展，肯定能将对方挡在外面，轻而易举就破除他的攻击，可结果……就好像对方提前预知了自己的进攻一样，还没反应过来，就将拳头攻击到了掌力无法波及的范围！

    发生了什么事？

    “剑气纵横，剑道真解！”

    一声疾呼，全身穴道冲开，无数剑气从体表迸射出来，将四周全部笼罩。

    叮叮叮叮！

    拳头和剑气碰撞，张谦这才停了下来。

    脸色微微发白，大口的喘着粗气，似乎刚才的两拳，对他也有很大的消耗。

    “好险……”

    侥幸逃脱，张悬脸色铁青，后退了几步，正想说话，就听到一个焦急的传音在耳边响起。

    “张师……这是张家的血脉力量，能够让时间缩短……”

    是陈乐瑶的声音。

    “时间缩短？”

    瞳孔一缩，张悬脸色立刻铁青。

