    宁次又打开第二个罐子。

    依旧是光团，力量光团。

    第三个。

    第四个。

    全部都是光团。

    但第四个光团，和之前光团都不同，似乎是有一些小透明，犹如雾气。

    宁次只当又是增幅或者经验光团。

    刚想要伸手，沈默却忽然阻止他。

    “先别动。”

    沈默看着这个光团，笑着摇摇头。

    “这个，可不是什么光团，它就是你的命运性质的物品。”

    “就这？”一旁的纲手惊呼了一声。

    这还是她第一次见到光团模样的命运性质的物品。

    即便是如同她的圣光这样的能量型，也是依附徽章上。

    “命运性质的物品，是罐子的恩赐，通常，将会赋予开罐者某种受益一生的力量。”沈默看向了宁次，“但，并非是每个人都能开出，也并非是每个人都能接受考验，你面前的这个力量......不简单。”

    这个光团，虽然是沈默所提供的。

    但正如他所说。

    新力量的获取，不是那么简单的事情。

    “先生。”宁次没有半点被吓退的意思，只是有些紧张和好奇的问道，“这力量是什么？”

    他没有从面前这光团上面感受到什么特殊。

    “它呀。”沈默的脸上再次浮现笑容，缓缓说道，“它的名字叫‘念’。”

    没错。

    沈默给宁次准备的。

    是一种知名而且强大的力量体系。

    ——念能力！

    出自《全职猎人》的世界。

    “念？”

    宁次低声喃喃了一遍这个名字，但目光中依旧带着不解。

    仅仅从这个名字上，似乎看不出什么特点。

    “念的本质，是一种生命能量，和查克拉类似，但是表现的形式却完全不同。”沈默将双手背在身后，“可自由操控并使用念的能力，被称作念能力，在这力量所在的世界中，拥有这种能力的人，通常，都被称作猎人。”

    “猎人？”宁次下意识问道。

    “就是要有狩猎之物的意思。”沈默的语气似乎是在追忆，“那可是一个丰富多彩的世界，例如追寻美食食材的美食猎人，寻找财宝的寻宝猎人，抓捕幻兽的幻兽猎人，他们用这力量去追求着自己渴望的事物，而这份追求，也会回馈到力量之中。”

    这，其实也是沈默选择这个力量给宁次的原因。

    念能力的强大与否，很大程度上也取决于意志。

    而且这意志。

    不如圣光一样，具备某种倾向。

    无论是什么样的类型，哪怕是变态和神经病，只有意志足够坚定，就能够用念发挥出莫大的威能。

    最典型的表现。

    就在于制约以及誓约。

    立下誓言，使念的力量成倍增长，而一旦违背，就会彻底失去这力量。

    宁次似乎明白了什么，但依旧有些茫然。

    “这些事情，你等通过转职，真正掌控了念能力再去面对吧。”沈默看着宁次的模样，脸上的笑容似乎是收敛了一些，“我就直言了，念的转职过程，很危险，这个念光团，会将你全身的气孔完全打开，并将你的生命能量转化为念，释放出来，如果无法控制......结果，相当于不断的榨取查克拉，直至死亡。”

    现场所有的人，都从这话语中感受到了一种冷冽的寒意。

    不停的榨取查克拉？

    只要体内的查克拉缺失到了一定的程度，人就会昏过去。

    那种感觉极为难受。

    他们实在是难以想象，榨取查克拉到死亡，究竟是一种怎样可怕的体验。

    “转职失败......还会死？”纲手似乎很惊讶。

    “部分力量，的确是会。”

    沈默没有看她，依旧是盯着宁次，但好像是对着所有人说道：

    “商会不是慈善家，我们给的只是机遇，需要你们付出代价，甚至是做好觉悟才能抓住，不过也不会太过担心，通常，如果没有这种觉悟，也不会开出这种物品。”

    沈默是做生意的，自然不会将客户吓退。

    但是，一些力量，不可避免的会有危险。

    比如说，大蛇丸的巫妖转职。

    再比如，旧日支配者的信徒。

    这种力量，其危险性，也同样是属于其魅力的一部分，如果没有这种觉悟，是没有办法将这力量发挥到极致。

    这种时候。

    就看得出心灵感应这个能力的重要性了。

    “死在自己的选择上面，就不会有遗憾。”

    宁次就如同沈默“看见”的那样，甚至表情都没有什么变化，哪怕是在听说了危险之后，他的内心的平静连他自己都有些意外。

    就好像是得到自由的喜悦，足以冲淡掉危机感。

    不自由，毋宁死。

    沈默当然早就知道这种结果，要不然也不会拿出这种力量。

    实际上，念能力也能够通过长期累月的修行，而渐渐获得。

    但付出觉悟的意志，对于念这种力量，也有着莫大的好处。

    “既然你已经做好了准备，那就上吧。”沈默微笑着说道。

    日向日足沉默着，那些长老也没有说话。

    而雏田似乎是想要说些什么，但是看着宁次的表情，却停下来了。

    现在的雏田。

    已经能看出宁次的决心。

    宁次就这样在这沉默之中，没有犹豫的伸出手，触碰了那道光团。

    轰——！

    他的身上，猛地爆发出了一圈圈的气浪，衣衫鼓动，头发飞舞，无形的气息好像从他的浑身涌动出来一样，而这所有的一切，都发生在一瞬间。

    “你的气孔已经打开了，体内的生命能量正在不断的化作念。”沈默说。

    日向日足猛地打开白眼。

    雏田和几位长老也一样。

    “这是......”

    日向日足猛地吸了一口气。

    他能够看见。

    宁次体内的查克拉正在不断的向四肢流动，消融在身躯之中，然后化作了另一种从未见过的，无形的力量，再从浑身的肌肤和毛孔上散逸冲出。

    “就好像沸腾的水蒸汽一样。”宁次看着自己的双手，“这种就是念吗？释放的速度，好快！”

    比查克拉的释放速度快很多！

    “放松心情，就像是控制查克拉一样控制它，想象着它覆盖全身，在身躯和血脉之中流动的样子。”沈默的声音传到宁次耳里，而伴随着他的话语，宁次闭上眼睛，努力的尝试着控制。