    第802章  凤卿是不是人   

    “离墨……”凤卿视线有些恍惚，趴在君天择身上将人抱紧。

    

    眼泪浸湿了君天择的衣衫，情绪崩溃得厉害。

    

    她有多后悔，有多想要离墨回来……   

    没有人能感同身受，所以，她一直压抑在心口。

    

    这些时日，她在乾坤的时间中走了很久，久到在别人一瞬间的时间线中漫无目的。

    

    她从未放弃，她一直都在寻找，她相信离墨总有一天会回到自己身边。

    

    “离墨……”   

    君天择见凤卿醉了，眼神一凌，声音冰冷。

    “谁让她喝这么多酒。”

    

    君莫离吓得赶紧站直了身子。

    “哥哥，不是我，是师父，劝不住。”

    

    “哼。”

    少年冷哼了一声，满脸伤痕扶着凤卿往酒肆外走。

    

    君莫离捡起地上的花灯，小心翼翼地跟着，守着。

    

    “离墨……”   

    小声重复这个名字，君莫离感觉异常熟悉。

    

    这个名字，为什么会有这么熟悉的感觉？

    

    看见凤卿哭，看着她灌醉自己，看着她难过。

    

    为什么自己心脏和灵魂，都会痛。

    

    好疼啊……   

    真的好疼啊。

    

    ……   

    不归山。

    

    “不必管我……你们去干活吧。”

    凤卿倚靠在树干上，醉意已经消解了很多。

    

    君天择深意地看了凤卿一眼，转身带着君莫离去打扫院落，插篱笆院墙，收拾山上留下来的溪水。

    

    视线游离的看着山下的风景，凤卿坐在高处，感应着天珠中离墨的灵魂碎片。

    “离墨，我有私心了，我差点……想要杀了那个孩子，将你的灵魂取出来。”

    

    现在从君莫离体内拿走灵魂，对于君莫离来说，必死无疑。

    

    她差点就要控制不住自己，差点，就不想等了。

    

    眼眶灼热得厉害，凤卿觉得这样下去自己就疯了。

    

    方才的一瞬间，她居然觉得，君莫离本就应该死掉了，是离墨的灵魂碎片让他活到了现在，他本应该死了，取出灵魂也没有改变乾坤，何乐不为。

    

    她差一点，就要对君莫离下手了。

    

    抬手狠狠的揉了揉眉心，凤卿感觉自己是疯了，可能真的疯了。

    

    ……   

    “你去山上引流，我会喊你。”

    君天择将断开的主杆通开，让君莫离上山去引流。

    

    将溪水从山石上引下来。

    

    君莫离点了点头，很听哥哥话地拖着几根主杆往山上跑。

    

    仿佛只要是哥哥的吩咐，他什么都会照做。

    

    君天择看着君莫离跑远，骂了一句傻子。

    

    回头看着还在发呆的凤卿，第一次，他感觉这个女人身上背负的，比自己更多，更重。

    

    他甚至对凤卿一无所知，毫不了解。

    

    可方才回来的路上，他分明是感应到了凤卿的杀意。

    

    那股杀意是冲着君莫离的。

    

    凤卿，为什么想要杀君莫离，那她收留他们的目的又是什么？

    

    这个女人，身上到底有着多少的秘密。

    

    她这么强，仿佛又有花不完的银钱，她到底是什么人？

    

    “师父，您是哪里人？”

    君天择漫不经心地问着，仿佛是在闲聊，实则是在试探凤卿。

    

    “哪里人？”

    凤卿呢喃地重复君天择的问题。

    

    追根溯源，她算是凤鸾的人吧？

    “我是凤鸾王朝最后的公主，你信吗？”

    

    君天择惊愕地看着凤卿，许久才开口。

    “信。”

    

    凤鸾王朝是被叛军攻入皇城后才四分五裂，君家也是当初毁了凤鸾的主力军。

    

    凤卿如若是凤鸾王朝的遗落公主，这一切仿佛也说得过去。

    “所以您收留我们，是为了复仇？”

    

    “复仇？

    负什么仇，朝代更迭，天下分久必合，这是必然的趋势，与我有什么关系。”

    凤卿说得很慵懒，她从来不在乎什么天下。

    

    凤鸾王朝的兴衰也仿佛和她没有任何关系。

    

    她只要离墨。

    

    君天择沉默了很久。

    “那师父收留我们是什么用意？”

    

    他不相信凤卿没有任何目的。

    

    “你还小，还不懂。”

    凤卿就算是说了，君天择也不能理解。

    

    “师父不说，怎么知道我不懂？”

    君天择自认为自己懂得很多。

    

    “改变历史。”

    凤卿笑了一下，转身看了君天择一眼，然后从高处跳了下来。

    “如若我说，我能预知未来，并且知道谁会成为未来这天下的主人，提前来改变历史，你信吗？”

    

    君天择有点傻，这话他就不信了。

    

    觉得凤卿……在糊弄他。

    

    可能凤卿有什么不能说的秘密吧。

    

    也许凤卿对君莫离露出的不是杀意，是自己看错了？

    

    一切，还需要再观察一下。

    

    至少到目前为止，凤卿没有对他们表现出任何的杀心。

    

    “师父打算何时开始教我习武？”

    他方才试探过君莫离了，确实是个没有根基的废物，无法习武，也不能修习内息。

    

    “让你们干活，已经是修习基础。”

    凤卿慵懒的笑了一下，醉意的衬托下，那张本就绝色的脸越显绯红。

    

    “去吧，砍竹子。”

    凤卿让君天择干活。

    

    君天择也无怨言，转身去竹林中砍竹子。

    

    ……   

    山石上，君莫离在引流溪水，见君天择也上了山，兴奋地冲他摆手。

    “哥哥，哥哥！”

    

    君天择有些不悦地蹙了蹙眉，但还是走了过去。

    “小心些，摔下去没人救你。”

    

    “哥哥，你看！”

    君莫离在山石的峭壁上发现了一株极其艳丽的花，那花开得正好，粉白色，极美。

    

    君天择回头看了眼依旧慵懒的身形，没有多说。

    

    “哥哥，你要去摘吗？”

    

    君天择没有回答，他觉得，凤卿应该喜欢。

    

    那花灯也是如此，女人可能就喜欢这些花花草草。

    

    “那边还有好多！”

    君莫离兴奋地喊着。

    

    “闭嘴！”

    君天择瞪了君莫离一眼。

    

    君莫离乖乖闭嘴。

    

    踩着山石往上爬，君天择伸手勾着峭壁上的花，连根拔起。

    

    眼眸深沉了一下，君天择似乎在怀疑自己。

    

    为什么要做这些愚蠢的事情。

    

    可花灯他去打架赢来了，花，他也上来采了……   

    愚蠢，就愚蠢吧。

    

    在他的记忆里，除了早就已经模糊的母亲，再也没有人对他这般好了。

    

    凤卿，是唯一，也是不同。

    

    “嗯！”

    

    因为分神，君天择脚下踩控。

    

    身体瞬间跌落峭壁，那一瞬间……君天择是害怕。

    

    他还不想死。

    

    “玩儿心这么重？”

    

    耳边响起凤卿的声音，仅一瞬间，凤卿已经扯住他的衣领，将他扔在了院落里。

    

    君天择惊愕地看着凤卿，从院落上山石救他，再到下来……怎么可能仅仅只需要一瞬间。

    

    凤卿，到底是人还是……   

    

    

