
　　我从凳子上腾地站起来，看着忙乱的办公室：“我突然想到一种可能性，你们说，那个鬼三，会不会根本就没有死？”

　　我盯着许世明，他好像也对我这个假设有点认同，我问道：“鬼三的来历，你知不知道？”

　　“好像来这有一段时间了，他的背景根本就调查不清楚，孤身一个人，一点牵挂也没有。”许世明说道。

　　事情变得复杂了，按照我这几次跟鬼三的打交道，他好像并不是一个什么能干大事的人，这种人胆小如鼠，根本就不可能参加什么帮派或者各种各样的斗争。难道这个鬼三，到头来会是幕后主使吗？而且，是谁偷走了尸体？又是谁，扮成了许世明的样子？

　　现在看上去好像只有两种可能，一种就是，鬼三的尸体被人偷了，故意掩人耳目，另一种就是，鬼三根本就没有死，他的死，单纯的就是为了嫁祸给许世明。

　　我们正讨论着，只见外面推来一个人，许世明挠挠头：“真是头大，看来又出命案了。”

　　说着，许世明站起来，走过去：“小刘，怎么了，又出什么事了？”

　　“大案子队长。”送尸体过来的一个年轻小警察凑过来道：“这次死的，是一个大人物，首富之子，怎么样。”

　　我探头一看，吓了一跳，原来，这床上面推着的，正是前天在我办公室里面我让许世明处理的那个人，苏林。现在苏林也死了，这不是说明，许世明也自身难保了吗？

　　“怎么死的？”我问。

　　那小警察看了我一眼：“我要是知道，就破案了。”

　　我上前看了一眼，身上没有什么伤，死的样子跟鬼三简直一模一样，我给苏林吃的药，让他变成了那副刀枪不入的样子，现在他死了，十有八九，是跟鬼三一样，被用药毒死了，而且，这根本从表面上看不出。

　　许世明更头大，我看他想哭的心都有了。

　　“等等，这还是个好机会。”我看了一眼许世明：“让雨瑶出来吧。”

　　许世明点点头：“不错不错，我现在立马去找雨瑶。”

　　雨瑶已经恢复的差不多了，虽然为了掩人耳目，给她带着手铐，但是能明显的感觉到，以前的雨瑶又回来了。

　　她看了看尸体，显然没有皮外特征的尸体还是比较棘手的，她扒开苏林的眼睛，我一看，他的眼睛很正常，完全不像是中了什么东西。

　　雨瑶却冷笑了一下：“我知道是什么了，这种蛊，很久之前在湘西很流行，而且，这种蛊会用的人很少，我记得在湘西有一个人，叫湘西虎，虽然脾气很差，但是好像是除了我跟我妈之外，现在仅剩的一个能做这种药的人。”

　　“我们怎么找他？”我说道。

　　雨瑶摇摇头，显然，雨瑶已经很长时间没有过问江湖，所以，也不知道这个人到底身在何处了。正一筹莫展的时候，仇娘子在旁边阴阳怪气的说道：“你不会是说那个老色鬼吧？恃才傲物，当年差点让五大家族收拾了的东西？”

　　“对，就是他。”雨瑶频频点头。

　　仇娘子嘴角瞥了一下：“哦，他我知道，这老小子，自从跟五大家族闹翻了之后，就躲进山里面修炼去了，发誓要打败五大家族，直到现在老的五大家族都没有了，好像也没有出山，但是现在好像应该是不问世事的状态吧？怎么是要重出江湖吗？”

　　“你知道就好办了，我们只要找到这个什么虎，就知道事实的真相了，所以，跟我走，我们两个去。”我说道。23sK.com

　　仇娘子看了一眼许世明，他点点头：“没办法，只能让你去了，给你弄个保释吧。”

　　这边很好弄，关键是，我要重返湘西这个地方了。其实说实话我是真不想回去，当时走的时候我就有这种想法，我是真的不想再回去那个恐怖的地方，但是没有办法，我要是不去把这个谜底解开，恐怕，鬼三和苏林的死都说不明白。到时候别说是雨瑶出不来，恐怕我也要再回去。

　　仇娘子没有办法，只能答应跟着我去湘西。

　　我们两个告别了许世明和雨瑶，回家准备好，我让春灵没事的时候多去照顾一下雨瑶。

　　准备好我们要去湘西的装备，临走之前，许世明打过电话来，说道：“我们现在把那个什么湘西虎列为第一号凶手，你们如果有什么紧急情况，及时的通知我，我们将采取非常手段。”

　　“放心吧。”我想了想，也不知道跟他再说什么了，索性直接挂了电话，仇娘子跟我收拾好，我开车，即时出发。

　　因为轻车熟路了，所以中间的路程觉得过得很快。到了仇娘子说的地方，果然是一片好山，这跟我上次来的地方完全不一样，这里其实就是一片荒地，荒地的尽头是一片山区，对于一个从小在山区里面长大的孩子来说，真的是看得够够的。

　　仇娘子看了一眼道：“嗯，没错了，就是这个。”

　　我瞅了一眼这一片荒山，不由得有些心里面没底：“你确定？就是这个地方？”

　　“确定啊。”她看都没看我，自己往前走去，我只好赶紧跟上她。

　　我们两个慢慢地走过这片荒地，往山上爬去。“说实话，你到底有没有谱？我觉得这个地方荒的有些过分了，这人要是在这住着，不饿死也要荒死了啊。”

　　“你哪儿来的这么多话，跟我走就知道了。”仇娘子好像懒得跟我说话，只是闷着头往上走。看来这个地方是真的荒凉，能驱兽的仇娘子都找不到个兽来代步，反过来说，能在这活下去的人，也确实是不简单。

　　但是我们一爬到山顶，我才发现，我之前的猜测都是错的。原来，这个地方是个两极分化严重的地方，我们从山顶看去，来的地方是一片荒凉，但是山的另一边，竟然是完全相反的另一种景象。

　　只见另一面的山坡上面，苍翠葱郁，小桥流水，一片世外桃源的景象。

　　“这世界上居然有这种奇怪的地方？”我惊道。

　　仇娘子一边往下去一边说道：“你不知道的事情多着呢，小孩。”

　　我跟着走下去，这一面居然还有一个瀑布，我就奇怪，这瀑布的水是从哪儿来的，仇娘子也不理我接连不断的问题，实在让我烦的不行了，她突然停下来，说道：“这里可是有一个一号嫌疑人的，你是来旅游的吗？”

　　我们走到半山腰的时候，仇娘子指着对面山的半山腰说道：“看，就在那儿，他住的地方。”

　　我手搭凉棚，看过去，果然，在半山腰一个很隐秘的地方，那儿有一个若隐若现的小房子，在这种地方，确实也挺让人羡慕的。

　　既然已经知道地点了，我绕过仇娘子，说道：“慢慢走吧。”说着就往前走。

　　仇娘子在后面一把抓住我：“你是不是傻？”

　　没等我说话，仇娘子朝天上吹了一声口哨，只见半空中不知道飞下来一个什么鸟。这只鸟很大，大到我们两个坐着都差不多，但是我从来没有见过这种鸟，说是像鸡却长着两双极其不协调的大翅膀。

　　我为了掩饰尴尬，说道：“哎呀，其实走过去也差不多嘛，干嘛还要麻烦你的宠物。”

　　“正所谓望山跑死马，你想跑，自己跑。”仇娘子在鸟的脖子上面挠了挠，只见这鸟突然抬起头来叫了一声，两个翅膀一扇，猛地离开了地面。

　　这鸟本来身体就很大，所以飞到对面的时候，根本就没有多久，我们两个就从上面下来了，但是从这个鸟飞过山间的时候，我往下看了一眼，果然，如果说刚刚按照我说的走过来的话，确实远了点。

　　这个屋子很简单，就好像当时荒山老人的那个屋子差不多，而且还没有那么大，全是用茅草所筑。仇娘子也不管，上去推开了门，我跟着她进去，里面没人，看来这主人是出去干什么去了。

　　仇娘子说道：“坐下等。”

　　“你跟他什么关系啊？”我看到仇娘子这么随便，就感觉这个人好像跟湘西虎很熟的样子。

　　仇娘子道：“这老流氓，在我年轻的时候，可是无比的喜欢我，但是后来因为对我妹妹有意思，所以我就抛弃他了。”

　　我想起来那个跟仇娘子长得一模一样的仇如静，原来两个人是因为这个事情，所以才闹成这个样子的。正说着，只听到外面传来一阵脚步声。我还没来得及站起来，就看到一个身影出现在门口。

　　看到我们，对方很惊讶，我看了一眼，这个湘西虎，虽然已经上了年纪，但是看得出来，他的身板很结实，而且人又高，所以年轻的时候肯定也是一个角色。

　　仇娘子从旁边站起来：“哟，这是去干什么了？”

　　那湘西虎一看是仇娘子，高兴的笑道：“哎，你怎么来了？你来找我吗？”

　　仇娘子把他的手甩开：“少跟我套近乎，我这次来是有正事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第107章 001号凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 