    似乎……哪里有不对！

    领着甲士回了公主府，张昌宗慢悠悠地走去正堂，去向太平公主复命，越想越觉得似乎有什么地方不对，但具体哪里不对，一时又想不起，呆呆地停住脚步，出神的想了一阵，方才明明有灵光一闪的感觉，走了几步就没了——

    决定倒回去再重新进来，说不定就能想起来了。于是，明明已经进了中门的张昌宗，他又折返出去，并且在仆人们莫名其妙的不解目光中，重新往中门走。

    在后面等着张昌宗的太平公主和薛崇秀，原本听见仆人来报已经快到中门了，结果，刚报了没一会儿，又有人来报姑爷又出去了的时候，真真是一脸的懵逼，还以为张昌宗是不是有什么事突然想出去，结果，前一个来通报的仆人话刚落没多久，又有仆人来报姑爷过中门了。

    太平公主一愣，疑惑的问：“六郎这是怎么了？怎么忽进忽出的？”

    薛崇秀倒是能理解这是偶尔犯的逗比病，并且病的还挺可爱，不过，这点可爱之处就没必要向母亲言说了，笑得眉目弯弯的道：“怕是想什么想岔了，一时忘了。”

    “还能这般？”

    太平公主惊讶至极，薛崇秀淡定的颔首，微笑：“就是这样。”

    太平公主：“……”

    母女俩儿正说着，张昌宗终于进来，先行礼拜见岳母，然后复命：“岳母，昭文馆小婿已经去过了，只是我看着，左右二郎也大了，昭文馆就不用去了吧？”

    太平公主多精明一个人，一听立即问道：“怎么？昭文馆里有不对的？”

    张昌宗道：“倒不是有什么不对，只是，昭文馆里去左右也就是那些人，先生们又管束不下来，学风可想而知，若是能坚定本心的，在里面锻炼一下也无妨，正好红尘炼心，但是，若是容易受外物引诱的，还是回来吧，以免被人带坏了。”

    太平公主点点头，沉吟着：“你说的也有道理，也罢，把二郎送到昭文馆去，我原也是有锻炼他的打算，只是，现在看着，似乎目的并没有达到，把他叫回来吧。”

    看太平公主同意了，张昌宗又建议道：“还有，回来了也别闲着，安排个职位给他做做，积攒一些经验，也算遂了他的意。”

    太平公主哼了一声：“就怕小的官职他看不上。”

    眼高手低，这是薛崇简身上目前比较明显的毛病。太平公主顿了顿，问道：“警告过武家那几个小子了？”

    张昌宗道：“回岳母，警告过了，并且是当着大庭广众的面，公然警告。”

    既然是公然警告，自然就不怕他们家里的大人知晓，武家纨绔子的头武崇训，还有现在名义上的大家长武攸暨，武崇训且不管，武攸暨知道了，约莫会管束一下，只是不知是否能管束住，且观后效就是。

    太平公主语气森然：“这次是警告，下次定不会如此易与。”

    薛崇简身后有太平公主、张昌宗这两尊大神，等闲人不敢算计他，敢于算计他的人，要么有所依仗，要么有所图谋，然而不管是哪种，都是无法杜绝的，人不可能生活在真空地带，太平公主与张昌宗唯一能做的是每次发现有伸向薛崇简的手，都狠狠地斩断，叫人不敢轻易伸手。

    张昌宗点点头：“岳母放心，小婿明白。”

    太平公主朝他露出个淡淡的笑容来，语带欣慰：“你办事我是放心的。”

    夸完张昌宗，想起二郎，顿感糟心，忍不住恨恨地一拍凭几，嗔怒道：“二郎那个不省心的孽障！”

    张昌宗拿眼看薛崇秀，见她居然不劝一下她娘，张昌宗只好自己开口去劝，把她劝得暂时放开了，又在府里盘桓了一下，才带上宝宁归家，不防薛崇秀倒是好耐性，一路上都忍着没问，到了家里，把宝宁都安顿好了，让她自己带着她的小婢女们回屋整理自己得到的礼物，屋里只剩下小两口的时候，薛崇秀才问：“你今天去昭文馆发生了什么事？”

    张昌宗都震惊了：“你怎么知道的？”

    薛崇秀淡淡瞥他一眼，撇得张昌宗心肝儿一颤，就见她面上突然粲然一笑，柔声道：“我心里时时记挂着你，你的一举一动我自然关心，留心了自然能看出你的异常来。”

    这是措不及防被示爱了！这么多年了，都老夫老妻了，突然间来上这么一句甜言蜜语，真是叫人受不了！

    张昌宗居然不合时宜的有些害羞，坐在那里半晌儿说不出一句话来，就见这几年因为太阳晒的少，重又捂白了的面皮噌噌噌红起来。

    薛崇秀本来只是随口撩他两句，不想竟有这种效果，愣了一下之后，不禁笑喷，扑过来抱着他，直接笑倒在他怀里，一边笑一边还去拉他的手，笑开了花儿：“你怎么这么可爱！”

    张昌宗：怪我咯！

    也觉得自己这样有点丢人，重重地咳了一声，虎着脸：“说正事。”

    薛崇秀笑眯眯地含情望着他，点头，从善如流：“好，说事儿，说吧，我听着呢。”

    张昌宗：“……”

    完全没有了说的情绪了好吗！

    张昌宗无语的瞪着她，结果，这妹纸倒好，居然自己又乐起来了，笑得弯腰伏在张昌宗身上，笑得张昌宗又红了脸，不过，感受到伏在身上的娇软身躯，顿了顿，忍不住低下头——

    薛崇秀恰好于此时扭头，脸孔对着他，自然也看到他低下来的头，眼神一软，轻轻一接……

    又是半晌儿之后，总算有点说事的情绪了，张昌宗道：“我今天去昭文馆，看到武崇敏与武崇操他们一起出入，总觉得有些不对，但是又说不出是哪里不对，但总有要坏事的感觉。”

    薛崇秀眉头一凝：“所以你回府后才建议母亲把二郎从昭文馆里提出来？”

    “对。”

    张昌宗面上还带着思索之色，道：“想不明白就把人拎出那个环境，也算是一种趋吉避害的手段。”

    薛崇秀眼神闪烁了两下，道：“无妨，这事我让人去查就是，武崇操那等纨绔子弟，他们的事情查起来容易。”

    “行。”

    张昌宗这里答应着。

    同一时间，乐寿郡王武攸暨府上，武攸暨满面怒色，等武崇敏一进门，立即命小厮带了他来，带过来一句话未曾说，只厉声喝了一句：“逆子，跪下！”

