    姜莲珠会让二丫住上二楼客房来。

    二楼的楼梯上，设置了小绊索小机关，这些简单的小绊索机关也与二宝他们说了说，用处不大，只能起警戒的作用。

    “这些机关都是可以手动开关的，白天里若是没有危险，二宝你就不用把它们打开，晚上就开着，或者你若是感觉到了危险，你就开着。”

    “雪大雪二雪三，三只都留在家里，保护你们……”说起来，姜莲珠又给二宝，多拿出来了三个警犬的防毒面具，万一给毒晕了呢。

    一一全部交待完。

    一说，说到了半夜时分，二宝与囡宝都兴奋得睡不着觉。

    索性娘四个人，一起在大宝二宝的屋子里，挤着一张炕上，又热络地讲了半天，才渐渐的都呼吸均匀起来，只有大宝的眼睛还睁开着，盯着天花板，小小年纪，忧容满面，不知道在想些什么。

    ****

    深院高宅，戒备森森。

    黑色的花朵画在墙壁之上，诡异阴森。

    花朵面具男人从许多的情报柜上，一一审阅着有用的情报。

    挑选出来最有用的，左右仆从帮忙他归纳整理，这些都是要送去主人那边的。

    分别有数张情报信，摊放着托盘里。

    信上都写着密文，是一片片形状各异的花朵花瓣的文字，这是百花楼最高级的一种密信，百花文。

    哪怕被人截收了，也破译不出来。

    第一张上面的内容是，发现丽娘在京城的踪迹，抓捕失败，让她逃出京城了，在继续跟踪当中，已经有了新的线索。

    第二张上面的内容是，去宝瓶国寻找天麻参的队伍已经动身，廖久亲自护送，已经离京城好几天了，行出千里之外了。

    第三张上面的内容是，鹰部已经准备就绪，可以动手了。

    ……

    黑色花朵面具男人就挑了这三封情报信，“送进去吧。”

    “是。”

    一个仆人领命出门。

    面具男人手指敲了敲柜子边缘，“能让百花楼启用特级防御密令，百花文，进行交流的事情不多了，以后，这天下就是我们百花楼的天下，六扇门算得了什么？还想查我们，做梦！”

    另外一个仆人俯首称是。

    ***

    大早上的，知书学堂门口，赶考的孩子们都整装待发。

    何老夫子年纪大了，没带队，让学堂里年轻有为的壮年夫子带队去县城。

    与往年一样，给参加科考的孩子们一番激情昂扬的出发鼓励演讲，众学子们斗志昂扬。

    参加考秀才的人站一堆，坐一辆牛车。

    参加考童生的孩子们站一堆，坐一辆牛车。

    孩子们都精神振奋的，背着书箱行囊，在夫子的指引下，爬上了牛车。

    姜莲珠陪考的事情，已经跟知书学堂打过招呼了。

    她驾着马车在一旁，安静的候着。

    孩子们依次上了牛车，大宝得了何老夫子的允许，跑向姜莲珠这边的马车，考童生的孩子多，他没去坐学堂的牛车，给其它的孩子还省了一个位置，宽松宽松。

    “娘。”

    姜莲珠一点头，“上车。”

    低调一些，怕惹人非议，说大宝搞特殊，她们也不想搞特殊，一是为了姜莲珠好保护大宝，二也是怕连累了车上的孩子，如果目标是大宝，大宝与他们同坐一个牛车，万一出了什么状况，怎么办。

    孩子们赶考都兴奋得很，也没人注意到这边，注意到了，考童生班的也没有说啥，给他们腾了位置，他们更宽松。

    考秀才班的那边，就有数道羡慕的目光移了过来。

    有一道就来自于王大郎的。

    王大郎背着书箱，目光幽怨，又羡慕。

    夫子交待完所有事宜，开始启程，学堂夫子也与学子们一起坐牛车，主要是牛车大，一个班一车人就可以坐满，集中好管理，如果分成马车，要分好几辆的。

    去县城也不算太远，牛车大半天的光景就到了。

    两辆牛车在前面先行，姜莲珠赶车在后面缀着。

    好多送行的家长，将孩子们一路送出了镇外面，人人都抱着无比的希望。

    目送远去。

    姜莲珠慢慢地缀在牛车的后面，慢悠悠的晃行。

    雪大也慢悠悠的缀在马车的后面。

    让它回去几遍了，就是不回去。

    走了大约一个时辰了，前面的牛车停了下来，有的孩子要方便休整。

    姜莲珠这边也停了下来。

    “大宝，你要不要去方便一下……”

    大宝有些难为情，“娘，我现在还不想去。”

    “那就吃点东西，休息一下。”

    雪大听到吃东西，屁颠颠的跟了上来，姜莲珠给了它一块牛肉干，“吃完回去啊！不跟了，回去好好的和雪二它们一起保护好家里，去县城里，人家都会怕你，你主子是去考试的，不是春游，下次出去保证带你。”

    雪大叼起肉干，就果真回头了。

    它也不是不讲道理的狼……

    就是有些依依不舍的样子。

    “行了，行了，过几天就回去了。”姜莲珠朝它挥手，它才边吃肉干边往回走了。

    正在这时候，一个人影从牛车那边走了过来。

    “五婶子，大宝弟弟。”

    正是王大郎。

    姜莲珠抬头，“请叫我姜大夫，我跟你们老王家一点关系也没有了，不用老套近乎的。”

    王大郎也不恼，他微笑的样子，“不好意思，姜大夫，叫习惯了。以后我会改的，大宝弟弟，没想到，你今天竟然也去科考，可真厉害，我以前参加童生试可是学了三年的，你是第一次考，肯定有些紧张，我有一些考童生时的经验，别人我是不会说的，谁让你是我堂弟，我可以和你说道说道……”

    大宝神色淡淡，“不用了，多谢。”

    王大郎没想到会被拒绝。

    他都想好了，以这个理由来蹭姜莲珠的马车。

    这么大一辆马车，里面就大宝一个人坐，多宽敞啊！还能挡风。

    他呢，他与那么多人一起坐牛车，风吹得冷飕飕的，车上的人个个都谈笑风生，光顾着看风景，让他想静下心来背背书，看看书都不成，聒噪死了。

