
　　商尹闭上双眼，感受着茶气在自己体内流动，只觉得自己的意识轻灵许多，似乎身上的浊气都被涤荡不少。

　　“说起来，这个茶乃是当今夏皇亲自栽种，说有悟道之妙，今日你来了，我便让人泡上。”夏礼看着商尹，咀嚼着那句话，道：“婚姻是爱情的坟墓，平凡人能够因爱结合，可出身皇室的人，能够因爱结合的，少之又少，有的只是权力与利益的纠葛，在我看来反而更长久。”

　　“你说，人与人之间，若是无爱，那得多无趣。”商尹感觉跟夏礼聊天，处处都是坑，言下之意就是两个人就算没有爱情也没关系。

　　“你对昕儿可有爱？”夏礼笑问道。

　　“我觉得动不动就谈爱，是有点肤浅的。”商尹又道。

　　“那你有何高见？”夏礼只觉得商尹甚是有趣，与老仙师截然不同。

　　“男女之间，在于好感，在于原始的欲望，在于冲动，在于一个人的心甘情愿，不求结果，不求回报，只求心中之情，得以表达，若对方能够接受，并且反馈，那固然是好，若是没有，那求而不得也是人生常态，若有幸，两人能够在一起，一生相伴，风雨同舟，不离不弃，完成相互相守，在那一刻才能够说是爱。”商尹没想到自己竟然会跟夏礼讨论起爱来，他向来都喜欢做，不喜欢说。

　　“嗯？”夏礼原本只当是闲聊，试探商尹对夏昕的态度，不曾想他竟然能够有这般见解，自我体会了一番，不过也看出商尹心中所想，道：“看来你并不想成婚。”

　　“当然，人生多漫长，天地多广阔，我这才见过多少人和事，轻易言及婚嫁，岂不是太过冲动，对自己和对方未免也太不负责，要知道人总是多变的，更别说世事无常。”商尹又喝了一大口茶，只觉得通体舒爽，帝都终究是帝都，就连喝个茶，都比自己全身心修炼的效果都要来得好。

　　“女人心总是会多想，那你为何会三番两次帮昕儿？”夏昕只觉得闻名不如见面，商尹让她觉得非常有趣。

　　“她是一个好的上位者，她想要对百姓好，我也希望北寒关的百姓能过得好，我们有共同的目的和愿景，至于是我来完成，还是她来完成，都一样，让她来完成，可以帮她摆脱不愿意的生活，那我自然乐见其成，权当交一个志同道合的朋友。”商尹说得很平淡，但夏礼却完全相信他所说的话。

　　“那你对昕儿，就一点男女之情都没有吗？”夏礼又问道。

　　“夏昕公主生得美丽，我又欣赏她的为人品行，心猿意马总是会有的，但想归想，做归做，要真发生什么了，要以后我变心，岂不是要被你们这些疼她爱她的人给抽筋拨皮了。”商尹大笑。

　　“那你觉得一对彼此深爱的男女，能够相见，因为种种原因，却不能够光明正大在一起，重要吗？”夏礼笑问道。

　　“感情原本就是很私人的事，为什么要放出来给别人看，当然不重要了，彼此之间，两个人的感受最重要。”商尹知道，自己现代人的思维，终究还是与夏国时代人的思维不一样。

　　“商尹，我应该早一点见你的。”夏礼心头想起许多事，似乎因为商尹而释怀许多。

　　“我这不是来了吗？不然总有人远远隔着十多万里都要暗算我，多累的慌，我现在就来到她的眼皮子底下，看她能怎么样吧！”商尹将杯中的茶，一饮而尽。

　　一旁的金仙侍立即续上茶水，先前她一直站在憨憨的旁边，他如同一头大水牛，来一杯，喝一杯，还好这茶煮得多，不然只怕几壶都不够喝。

　　“世道多险恶，我对老仙师极为敬重，他日在帝都有何困难，可尽管来寻我，商公子也不必担心，夏皇对你也颇为重视，在这帝都当中，只要你不做什么违法乱纪的事情，没有人能够动得了你。”夏礼不经意笑道，但却传递出一个非常重要的信息。

　　“那感情好啊，我自然不可能会做出违法乱纪的事情。”商尹大笑，他勾动神女像的眼识，消耗了一百行善币，看了看夏礼。

　　“仙乙恶，看来能够在这个位置上的人，手里都有不少人命。”

　　显然，夏礼手中沾染无辜人的性命，在两千人以上，三千人以下。

　　“这种级别的人物，竟然都没憨憨来得多，憨憨的身份，到底是什么魔鬼？”商尹心中感叹。

　　“总会长，见多识广，能不能看看我这兄弟身上的铁索，到底是何来历？”商尹这一次，之所以叫上憨憨，也是想要帮他解开身上的束缚，顺便弄清他的具体来历。天籁小说网

　　“我看看。”夏礼站起身来，走到憨憨身前，她玉手纤长，握住铁链，闭上双眼，每个铁索扣剧烈震荡，穿出铿锵之音。

　　她的修为，已然不弱，可是依旧无法损毁这铁索，立即知道为什么前阶段夏轩问自己有没有削铁如泥的法器。

　　想必就是为了要在商尹面前挣回面子，要将这铁索劈断。

　　“看来，还是没有办法。”商尹知道，夏礼的修为可能都要超过夏轩，积淀更为深厚。

　　“据我所知，蛮族只有一种神铁，被称之为蚩神铁，不仅极其坚固，并且拥有极其可怕的镇压之力。”夏礼看向憨憨的眼神，感觉他极其危险。

　　哪怕憨憨露出人畜无害的笑容，只想再多讨一杯茶喝，一旁的金仙侍赶紧满上。

　　“你是说，憨憨哥身上的铁索，是蚩神铁。”商尹心中震惊，怎么感觉憨憨的身份越来越不简单了。

　　“只是有这个可能，毕竟他从蛮族来，我只能够从自己所知的层面上，根据地域进行判断，但不一定对。”夏礼也不敢保证。

　　“嗯，憨憨哥应该是失去了记忆，很多事情想不起来，希望关于蚩神铁的事情，仅有我们知道，我不想让其他人知晓。”商尹不想此事传出去，因为自己已经够树大招风了，再加上一个憨憨，那后果真是难以想象，毕竟他是蛮族身份。

　　虽然在夏国当中，也有蛮族，但那些都只能够是下人，奴隶身份，用来干苦力的，当劳役的他不想有人拿着憨憨的事情做文章。

　　“放心，此事我不会说的，你在都城中，无亲无故，接下来住哪里，可有想法？”夏礼笑问道。

　　“找个客栈住吧。”商尹觉得这样最为方便自在。

　　“不如你就住在总商会，客栈是独立出来，与商会隔绝，不会影响到你，如果你要买些什么修炼之物，随时能看，这里的位置，四通八达，为交通枢纽，出行方便，关键如果有人敢对你不利，也不敢从我这里下手。”夏礼盈盈一笑。

　　“也好，多谢总会长。”商尹拱手行礼。

　　“别这么客气，你就跟夏昕一样，叫我姑姑吧。”夏礼很温柔。

　　“多谢姑姑。”商尹愣了一下，这个姑姑不知道是不是杨过的那个姑姑，反正先叫了再说，夏礼这样的女人，的确更有风情，魅力。

　　“来人，你们给商尹，憨憨安排住处，就当日辽国使节所居住的行宫。”夏礼吩咐了一句。

　　守在门口的金仙侍第一时间领命：“是。”

　　“你们连月赶路，风尘仆仆的，先回去安置一下，认认住处，熟悉熟悉，晚上我亲自设宴，给你们还有雷衡将军接风洗尘。”夏礼见了商尹，只觉得心中喜爱，因为一言一语都很坦诚，深得她的心意。

　　“那就多谢姑姑了。”他嘴巴很甜，只觉得心情不错。

　　至少从夏礼的表现，并不像是会黑自己的人，基本上能够感觉得到，她对夏昕的关心。

　　自己帮了夏昕，想必夏礼也承情了。

　　自从来到这座宫殿后，白影也就消失了，从这里商尹基本上可以判断，他必然出身总商会。

　　不曾想，夏昕跟自己的姑姑关系竟是如此亲密，也难怪会直接空降北寒关的大夏商会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第五十一章 蚩神铁免费阅读。https://xs.23sk.com 