    要硬说起来，萧瑀对于出海这种事一开始其实也不是没有抵触。

    不过随着后来的暴利入手……

    这棉纺工厂，本来就利润巨大，再销往海外，那就更不用说了。

    简直是……已经不能用血赚来形容，那就是血赚中的血赚。

    而萧瑀看着家中迅速增多的金银珠宝，自然也隐约意识到了李盛这一次次在大唐所做的各种举动，最终究竟指向何处……

    这人太可怕了！

    而也是因为这次的事，萧瑀也才在刚才的谈话中渐渐的想明白了……

    如果有朝一日，事情真的证明李二和李盛的最终谋划就是让汉人在天下每一寸土地定居，普天之下莫非王土，那么……

    对于究竟如何处理海外的买卖问题，萧瑀也就知道答案了。

    多的不说，但是至少，自己要拿出汉代的那些汉使一般的勇武。

    隐约之中，萧瑀也预感到了海外跑船和贸易这些生意，利润太高……这么高的利润，在日后又岂能不引发一点风风雨雨？

    如果真是那样，那么武德丰沛就是必须的。

    没有勇武，凭什么吃海贸这份利益！

    因此这一回，尽管没有那么必要，但已经对天命有所察觉的萧瑀，还是决定做一点勇武的事情。

    亲自出海，亲自到天竺次大陆上去，亲自去采购刀剑。

    这一次的港口和货栈，自己必须用鲜血保下来！

    而这个决定产生的一瞬间，萧瑀尽管年纪已经老迈，但却反而又意识到一件事……

    或许……好像不用“或许”了。

    李盛和李二的最终目标，毫无疑问，就是今天发生在这个房间里的这一幕……

    ……

    万里觅封侯。

    大汉的时代就是那样，不走遍万里路，谈什么封侯。

    而为了能走遍万里路……大汉的英勇先辈们也会告诉年轻人，得读万卷书才能保护自己的步伐，不会在万里路上踩到陷阱，变成猎物。

    ……不知为何，李盛望着茫茫大海，忽然就想起了这件事。

    中左所这个地方，李盛回来后已经呆的时间也不长，按照前世租房的经历吧，季付的房租现在都没过期呢。

    不过李盛却是呆的有些焦躁，因为心中总觉得有点问题……这次出海开分号的商贾们太多了。

    以李盛对南北朝、隋唐的这些游侠豪杰们的了解，这些刁毛一个个的都是真的武德丰沛……

    只要他们觉得一件事值得，那就真的会搭上命去干。

    而这次出海……李盛估计这海贸初兴的巨额红利，大概比后世的房地产、互联网不说高多少，但起码也不差多少了。

    这么计算起来，就知道有多少人存了人为鸟死之类的念头，当然不是说这种念头不好……

    恰恰相反，大唐要有前途肯定需要能吃能打能拼的壮年人去拼，但现在这情况是真不好说。

    盲目头铁的话……那就真是能把人给铁没了，因为现在这个阶段的海商，距离大英的海商武装程度差的还是有点太远了。

    当时大英的海商是个什么情况，大英混起来的时候，已经是荷兰人的时代了，而荷兰人之前又有西班牙人，这帮人的舰队可是号称“无敌舰队”——

    这么说不是在讲欧洲海匪祖上历史多悠久，其实也没多悠久，重点是大英国中流行起出海发财这事的时候，欧洲的造船和航海，这些行业已经发展的有点成熟了。

    都是高度武装了才出去的，或者说的更实在一点，当时其实从西班牙开始，其实就没有什么无武装的纯商船出海，或者说极少。

    原因嘛简单的很，在欧陆除了身份低微近乎乞丐般的小货郎，其他可以算商人的那个群体，在陆地上做买卖也是随时带武装的。

    自古就是传统：那地方的商人，天生就都是悍匪。

    而神州这边，就不一样。

    真正太平的时候，都是明君在朝，强臣在侧，商贾们是真的可以不担心盗匪的四处活动的。

    而这种情况导致一个结果，就是……

    目前这个阶段，大唐的商贾们出海活动，虽然获利能力自己不怀疑，一定是很厉害的，但是……

    只怕是要吃亏。

    而且很可能血亏！

    吃亏的话，就不用担心罗马这样的大鳄出手真正对大唐的战略布局动手，并且导致大唐不得不做出应对——而不管什么应对总是有成本的，和目前这样说白嫖不确切，但几乎没有摩擦力成本的积蓄金银以及金银背后的全球资源，毕竟不同。

    可罗马不出手，商贾们遭殃也是真的……

    这样的话，日后要是对士气风气造成打击，那似乎也挺麻烦。

    这么一想，李盛也不由的摇了摇头，只能希望不要出现太严重的惨案什么的……

    就在这个时候，一道人影走了进来。

    李盛的内燃机设计早已搞定了，此刻看海的地方是中左所的一处酒楼之上。

    来人走进，也没有敲门，而是直接声如洪钟的一声大笑，“圣帅来了这许多时日，就来时找了俺老柴一同吃酒，过后便是人影也不见……圣帅，这有些过分啊！”

    李盛不由回头笑了笑，果然是柴绍，“柴老说啥呢，我这不也是有事在身……”

    “哦？”

    柴绍还真好奇了一下，毕竟如今大唐安泰，能让李盛这等人物“有事”的那只能是大事了。

    是什么事哦？

    柴绍心中狐疑，还能比自己今日要说的事更大么？

    “公子……且说？”

    李盛有些感叹，不过既然是柴绍，那也没啥可掩瞒的，便一面与柴绍小酌，一面与后者说了自己近日所忧。

    而柴绍听完……

    听着听着，先是愣住。

    对于李盛所说的商贾开疆，柴绍只能暗暗骇然……

    这思路是真的牛批……

    这李盛，是咋想到让商贾出去开疆的？？？？

    自己身为武人，一直以为开疆这种事就是自己要做的事情了，但万万没想到李盛竟然一直在谋划让商贾来做！

    柴绍可没有什么不满，毕竟作为一个乱世出来的大老粗，对他来说能开疆那就是好事！

    但他没想到的是，被韩非子斥为“五蠹”的商贾，竟然也能为朝廷开疆！

