    第676章扛起小哥哥就跑（1）

    “哎，你别再让我想了，我没有愿望啦。”苏酥叹了口气，小脸蛋上满是无奈。

    不知道这个伯伯为啥喜欢玩这个游戏，她一点都不想玩。

    “小苏酥，我很有钱的，我可以帮你做很多事情的！”顾老头儿再次提醒，生怕是苏酥年纪太小，不理解。

    “可是我没有什么需要的啊。”苏酥回答。

    “可是你们家最近出了事情，正需要帮助，只要你开口，我可以帮你家的，让你们家的麻烦不见，赚钱多多，这样你的家人就会开心了。”

    顾老头儿记得上一次的楚妍汐就是这么跟自己说的。

    那应该小苏酥也会有这样的愿望吧？

    “我家有我呢！我不需要帮忙的！我爸爸妈妈哥哥侄子都很厉害的！我们可以很棒棒的！”苏酥一脸骄傲地回答。

    顾老头儿彻底给愣住了。

    秦老太爷笑着说：“你都听到了，我女儿都已经说得很明白了，你别再这纠结报恩的事情了。你懂得感恩证明你是个好人，我很庆幸。你要感恩，人到了，谢意到了，就足够了。”

    苏酥点头：“爸爸说得对！你说谢谢就可以了！”

    顾老头儿再一次被父女的话给震撼道。

    好一会儿后，顾老头儿笑了起来。

    “那好吧，我不勉强。”顾老头儿紧接着又说，“不过我前面说的要交你这个朋友的话还是作数的！我不管，你这个朋友我交定了！所谓不打不相识，咱们架都吵了，这朋友不交是很难收场的！”

    秦家父女不接受金钱形式的报恩，但是做了朋友还是可以有生意上的往来和帮助的！

    秦老太爷给顾老头儿给整无奈了：“哪有你这样，别人不同意还非拉着人要交朋友的。”

    “咋地了？跟我交朋友还委屈你了不成？我告诉你，我顾长延想要做的事情就没有做不成的！想要交的朋友就没有敢拒绝我的！”

    “那我也告诉你，我秦培方交朋友看三观，看性格，看眼缘，就是不看对方有多强势！”秦老太爷也是个吃软不吃硬的。

    苏酥看看自己爸爸，再看看对面的顾老头儿，小脸上写着“迷惘”二字。

    旁边的下属只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    怎么绕了一圈，感觉这俩老头又要吵起来了呢？

    ###

    好不容易送走了顾老头儿，秦老太爷带着苏酥去到了隔壁找陆湛禹。

    陆湛禹正在杨老头儿的陪同下，做艰难的康复训练。

    陆湛禹两只并不健硕的胳膊撑在双杠上，双脚艰难地在地上踩着。

    嘴唇发白，脸蛋却因为吃力有些发红，额头上面是密密麻麻的小汗珠。

    不远处的沙发上坐着陆老太爷，他脸色紧绷，脸上写满了“紧张”二字。

    陆湛禹稍微一个晃动，他都急得要跳起来。

    看陆湛禹咬着牙的样子，感觉他都要窒息了。

    看陆湛禹小脸发白，心疼得他拳头抓得紧紧的。

    “小哥哥！”苏酥跑了进来，一眼就看到了正在做锻炼的陆湛禹。

    只一眼，苏酥就看到了陆湛禹惨白的脸色。

    当即冲了上去，一把扛起了陆湛禹……

    (本章完)

