    蓝光逝去的青石路上，瘫坐在地上的刘琳，茫然地看向眼前的新天地。

    前方百米。

    两根齐腰粗的盘龙石柱屹立，高高悬挂的巨大牌匾上，龙飞凤舞般雕刻着两个大字“药门”，八名身穿战袍，佩戴兵器的男女驻守。

    更深处是一排排精致的古典建筑，条条宽阔的街道，宛如古代时候的一座城镇。

    更远处。

    是连绵起伏的群山，青山巍峨耸立，瀑布飞流直下，各种没见过的鸟类在天空盘旋，湛蓝的天空仿佛被清水冲洗过。

    我在哪？

    穿越了？

    这到底是什么地方？

    刘琳抓起掉落在一旁的宝剑，迷茫中还带着几分警惕。

    忽然。

    她的瞳孔收缩，看着一名中年美妇飞奔而来，脚步下意识地朝后退后几步。

    是的！

    对方是飞奔而来。

    就像是电视剧里的武林高手一般，身轻如燕，一步踏出四五米，上百米的距离顷刻间便已经拉近，出现在她面前。

    “药门芍药，见过姑娘，敢问姑娘是何门何派弟子？”中年美妇抱拳问道。

    何门何派？

    武侠江湖吗？

    刘琳咽了口口水，这种如梦如幻的不真实感觉，让她非常的不自在。

    她张了张嘴，猛然想起之前看到周毅后，发生的种种事情。

    “我，我不是门派弟子。”刘琳犹豫着说道。

    “那么，你是散修？”芍药问道。

    “散修是什么？”刘琳试探着问道。

    “……”

    芍药傻眼了。

    她不知道这个极为美丽的姑娘，是在装疯卖傻，还是脑子有问题，古武界的武修，哪有不知道“散修”是什么的？

    “姑娘请勿说笑。”芍药回过神，面色稍微冷淡一些。

    “我真不知道，我也是莫名其妙来到这里的，能不能告诉我，这里是什么……等等，周毅是不是来到了这里？”刘琳问道。

    周毅？

    周师叔？

    她是跟着周师叔来到这里的？

    芍药迟疑片刻，说道：“周师叔跟着门主去了里面宗门驻地，你是来找他的？”

    “我是！”刘琳立即说道。

    她在这陌生又神秘的地方，人生地不熟，能够认识的也就周毅一个。

    “既然你是周师叔的人，那请跟我来吧！我把你送过去。”芍药笑道。

    “谢，谢谢。”

    刘琳跟在芍药身后，朝着里面走去，只是对方的速度有些快，她尽管替身素质不错，经常跑步健身，也完全跟不上。

    还好，芍药发现了刘琳的异常，速度减缓大半。

    “姑娘，你不是武修？”芍药疑惑问道。

    “什么是武修？”

    “……”

    芍药无言以对。

    她心里有些疑惑，周师叔尽管是第一次来药门，但外面传回来的消息，说周师叔可是问道境之下第一人，怎么后面跟着他进来的这位姑娘，连武修是什么都不清楚？

    周师叔他带一个普通姑娘进来做什么？

    芍药没有再跟刘琳说话，也把心中的疑惑压制住，她跟着其他几位守门的师兄师姐打过招呼，然后带着刘琳进入城镇。

    刘琳初来乍到，警惕地观察着这里的情况。

    她发现，一座座古典建筑群中，那一条条街道上行人并不多，但无一例外，几乎全都携带着刀剑枪棒等兵器。

    另外，她还发现其中有不少人，浑身都是血迹斑斑，伤痕累累，就像是刚刚经历过厮杀战斗。

    “那是什么？”

    刘琳忽然停住脚步，她看到几名魁梧大汉，拽着几只体格巨大的野兽……不对，已经不能用野兽来形容这些大家伙了，用怪兽来形容还差不多。

    那些怪兽都已经死了，浑身上下到处都是伤口，被几名魁梧大汉在地上拖行着，走进一个院子里。

    “怎么了？”芍药发现刘琳没有跟上来，顿时停下脚步问道。

    “刚刚有几个男人，他们拉着的是怪兽吗？”

    怪兽？

    芍药一愣，顿时哭笑不得的说道：“你说的应该是异兽，异族的伴生兽，或者驯化的战兽。”

    “异族是什么意思？伴生兽又是什么意思？”刘琳茫然问道。

    “你……算了，你不是跟着周师叔进来的吗？等会见到周师叔，让他给你解释吧！”芍药说完，再次转身朝着前面走去。

    城镇中心。

    门主府东侧偏院。

    周毅跟着梁磊和翁六贵来到这里后，便看到提前被带到这里的林盛和秋亮，以及沉默寡言，对谁都仿佛有着敌意的狼孩。

    “周毅，门主府主楼，以及周围偏院里的十栋副楼，都是门主的地盘，正西侧偏院是春夏秋冬她们四个的住处，这最东边是门主一直给你留着的住处，其它八个偏院的副楼，则是咱们药门的资源宝库，囤积着大量的修炼资源，也有数十位宗门强者守护。”

    “以后你住在这里，最多只能带四名属下同时居住。”

    “这里对宗门弟子，以及其他势力强者来说是禁地，没有你的允许，外人也不能轻易入内。”

    “在你来之前，门主让我们交代你，给你两天时间了解咱们药门的情况，两天后就跟随我们去里面战场吧！”

    “另外……”

    梁磊和翁六贵给周毅讲解着这里的情况，让周毅渐渐对药门有了初步的了解。

    药门八脉。

    如今只剩下七脉。

    主炼药，辅战斗。

    如今七脉逐渐融合，但整个药门只有五六千人。

    药门身份最高的便是门主楚天慧，其次便是二十四位长老团成员，近些年楚天慧一直生活在外面，每年回来的次数只有三四次，所以药门事务，大多数都有长老团的强者们共同商议，负责处理。

    另外。

    药门还有十几位不问世事，埋头隐修的问道境强者，以及几名活化石般闭四关的炼神境强者。

    除非药门到了生死危机的关头，否则他们是绝对不会出手的。

    “他们现在出手了吗？”周毅询问道。

    “那几位老祖并没有出关，但有八位问道境大圆满层次的宗门长辈已经出关，只不过……”梁磊欲言又止。

    “只不过什么？”

    “自从半年前异族大举入侵，咱们药门已经战死了十几位真人境强者，四位问道境强者，就连那两位镇守在战线最前沿的炼神境老祖，都有一人遭受重创，退回来疗伤，另外一位老祖正与其它势力的增援强者们，抵御着异族的入侵。”梁磊苦笑道。

    连炼神境强者都遭受了重创，不得不退回来疗伤？

    周毅心底一震，愈发感觉到前沿战场厮杀的惨烈。

    这时。

    楚春忽然从外面走进来，对着周毅抱拳说道：“师弟，有位姑娘说是跟你一起进来的，正在门主府外候着，是否让她进来？”

