
　　接下来，在康太红和王秋洁的瞠目结舌中，陈子安和安伟诚订购了两套别墅，付清了全款。

　　“陈先生，欢迎成为浣云溪尊贵的业主，我们将为您提供贵宾级服务。”刘建华恭敬说道。

　　“刘经理，秋洁是我学姐，这次能过来买房，还多亏了秋洁学姐的推荐。”陈子安笑道。

　　“秋洁是我们这儿的骨干，原来陈先生是她的朋友！”刘建华会意道，“秋洁，上午你不用做事了，陪陈先生聊聊天。陈先生，我这还有事，就先告辞了。”

　　“刘总客气了，我和秋洁学姐聊几句就好，公司里事情也不少，一会还得赶着回去。”

　　……

　　王秋洁全程基本都是张着嘴听完了陈子安的介绍。

　　有些云里雾里，有些感慨，也有些崇拜。有件事倒是可以确定，那就是陈子安现在很有钱了，不仅有钱，在蓉城的互联网圈算得上是大佬级别的人物了。

　　还有，冯媛馨在万可也当上财务组长了。

　　陈学弟自己是比不上了，冯媛馨可不能输。

　　陈子安和王远志坐车回到了交大景苑之中，欧阳航今天没有宅在家中，估计是出去和徐岚约会了。陈子安也没久留，坐上了奥迪车去了软件园。

　　郑阳正带领自己的团队忙着研发井蝶网维3.0版本，没空搭理他。

　　倒是董宇，看到陈子安来了公司，偷偷摸摸的摸进了他的办公室。

　　“老大，有消息了！”董宇显得有些兴奋。

　　“付圣的事儿？”陈子安喝了一口水，眯眼问道。

　　“没错。我弄到了一些资料。”董宇将一叠整理好的文档递给了陈子安。

　　“没留下什么痕迹吧？”陈子安干咳了几声，这事，确实做的有些不太光彩，可时间紧迫，他也想不到其他办法，付圣这个人才，对他来说，太关键也太重要。

　　“放心，这事我可是专业的，团队里就我一个人知道。”董宇正色说道。

　　“老大，你可真神了，你怎么知道付圣和邹宏意之间有隔阂。”董宇搓了搓手，喜形于色。付圣可是邹宏意最为得意的干将，就像有人说井九集团陈子安和卢高远有矛盾一般，听起来似乎不可思议。

　　“我太了解邹宏意了，他这人对谁都不会交心，都防着。付圣的作用越大，邹宏意心里越不踏实。”陈子安嘴角露出一丝笑意，开始翻看起了文档。

　　大部分的文档其实都很正常，看上去就是普通的上下级之间的邮件往来。

　　但从今年过完年之后，却有一些微妙的变化。

　　有好几次，关于玲珑未来发展的一些重要决策点，邹宏意在邮件之中并没有发送给付圣，而付圣对于邹宏意的有些安排也是表达了不满，两人在玲珑的战略层面上似乎发生了一些分歧。

　　有戏！

　　这是陈子安看完资料之后的感觉。

　　“没有备份吧？”他一边将资料放进碎纸机，一边望向董宇道。

　　“没有。”董宇问道，“老大，我们下一步有什么计划？”

　　“推波助澜！”陈子安想了想道，“在玲珑的内部论坛上匿名发几个帖子，注意要用他们内部的IP，具体的内容我得想想。”

　　“邹宏意这人猜忌心很强，行事也极为果断，一旦种下了这颗种子，离开花结果就不远了。”陈子安笑了笑。

　　“希望付圣大神能早日过来井九。”董宇点了点头道。

　　“付大神要是过来的话，你和杨校花可就不是一把手了。”陈子安看着董宇，不经意道。

　　“老大，你就别考验我了。”董宇笑嘻嘻说道，“是不是一把手我真的不在乎，我在乎的还是用户和产品！”

　　两人又闲聊了一阵之后，董宇便告辞离开。

　　陈子安一个人在办公室中，点开了浏览器，几条消息跳进了他的视野之中。

　　藤讯那边，推出了QQZONE1.0版本，新朗则是推出了新朗博客。

　　博客这个东西，在华国的生命周期不长，来的快，去的也快。等到基础的通讯网络迭代以及智能手机的诞生推动了移动互联网时代的迅速发展之后，博客的用户量便大大下滑。新朗博客也转型为新朗微博之后，才重新取得了成功。

　　倒是藤讯，最近的发展迅速。随着QQ空间的发布，正式形成了QQ加QQ空间，以及藤讯游戏，藤东商城的矩阵，继续朝着娱乐帝国的目标前进。

　　井九游戏这边，必须要压制住藤讯游戏！而针对QQ，井九集团这边也可以考虑先一步推出类似微信这样的工具，对QQ进行降维打击。

　　“铃铃铃。”

　　桌上的手机响起。

　　一个陌生的本地号码。

　　“陈总，你好。”一个有些陌生的声音响起。

　　“你好，请问你是？”M.23sk.com

　　“我是蓉城软件协会的秘书方旭，去年的时候你和曹总一起过来，咱们在签到的地方见过。”方旭客气说道，有些没想到去年的那个大学生如今已经逐渐成为了蓉城互联网数一数二的标杆人物。

　　“哦，是方秘书啊，请问有什么事？”陈子安外脑海中努力回忆了一番，有了点方旭的模样。

　　“有两件事事情需要向陈总确认下，第一，咱们蓉城软件协会决定聘任陈总担任协会的副会长，不知道陈总意下如何？第二，下周一晚上，协会将举办今年的年会，时间上，陈总这边不知道能否参加？”

　　“感谢协会的厚爱，我荣幸之至。下周一晚上，我有时间，到时候一定准时参加！”陈子安笑着说道。

　　“好的，那就恭候陈总光临！”

　　……

　　2005年8月15日。

　　星期一。

　　陈子安和李敏，董宇三人坐上了车，往香格里拉酒店驶去。

　　去年的年会换到香格里拉的自助餐之后，广受好评，今年，协会也是特意向上面要了资金，继续包下了香格里拉酒店的顶层。

　　作为协会秘书的方旭和李木子共同在签到处当起了接待。

　　蓉城软件协会从今年开始在行政关系上划到了蓉城政务这边，而蓉南区又是软件企业最为集中的地方，所以，二把手方嘉豪也暂时当上了协会会长。本来，今天方嘉豪是要来亲自出席的，但下午的时候，临时收到了市里面的通知开会，晚上的年会只得委托了郭方民代为参加。

　　李木子今天穿了一席蓝白相间的长裙，化了淡妆，显得活力十足。方旭则是穿了一套休闲西服，还特意打了一个碎花领结。

　　晚上六点半起，便开始有不少企业家前来打卡签到。像神大的朱萧靖，藤讯游戏的任雨昕，连众科技的乔韵，国藤的谢犀，灰原通信的麻柳，这些都是老面孔了，当然，新人也有一些，但大部分的新企业其实体量不大，营收规模也就堪堪上千万。

　　所有人，今天的目光和焦点都聚焦在了井九科技身上。

　　在过去的一年，这家企业接二连三的在市场上掀起了波澜。

　　谁又能想到，去年跟着曹卫东过来，还被人误以为是曹卫东助理的那个年轻人，会在短短时间内取得如此耀眼的成就。

　　当陈子安三人从车上下来的时候，李木子和方旭赶紧迎了上去。

　　“陈总，幸会幸会！”方旭笑容满面，递上了签字笔。

　　“方秘书，李助理，辛苦了。”陈子安来到了签到处签上了自己的名字。

　　三人走进电梯，来到了顶层的会客厅。

　　和去年的聚会类似，今年的年会依然是沿用了西方的开放式自助餐，主要还是为了方便大家的交流。

　　当陈子安带着李敏以及董宇走进会客厅的时候，几个板块正在交流着的众人都望了过来，整个会客厅一下安静了下来。

　　有羡慕，有感慨，有崇拜，也有不甘。

　　陈子安有些没想到自己现在在蓉城这个圈子里的影响力竟然这么大，他微笑说道，“各位大佬好，大家继续啊，怎么看到我一来就停下来了？”

　　“陈总好！”

　　“陈总好！”

　　……

　　四周顿时响起了一片问好之声。

　　人的名，树的影。这里面，其实大部分人都没有见过陈子安本人，但关于他的事迹，坊间的传言太多了！

　　众人都有些好奇，陈子安会先到哪个圈子里。毕竟，井九集团旗下的产业涉及的领域有好几个。

　　陈子安扫视了一下周围，在李敏耳边低语了几句之后，朝着曹卫东所在的方向走去。李敏则走向了神大，藤讯，连众为主的游戏圈，而作为新人第一次参加聚会的董宇随意地朝着另外一个小组走去，他这次过来的主要目的是为了更多的认识一些业内人士。

　　“老曹，来的挺早啊！”陈子安来到了曹卫东身边，微笑打起了招呼。

　　曹卫东笑的合不拢嘴，腰板都挺直了些。他有些没想到陈子安竟然第一时间来到了他这边，和曹卫东聚在一起的主要是国藤软件的谢犀，灰原通信的麻柳以及数码科技的王笑丹，基本都是蓉城软件行业圈内的大佬级人物。

　　“小陈，咱们几个正说起你呢！”曹卫东道。

　　“哦？谢总，麻总，笑丹总，看来是有什么合作给我介绍？”

　　“陈总果然英雄出少年。”谢犀赞赏道，“竟然记得我们几个老家伙的名字。”

　　“几位都是蓉城软件行业的先驱，我还有很多地方都要向几位学习，哪能不记得几位的名字。”陈子安笑道，“我入行不久，大家跟着老曹叫我小陈就行。”

　　王笑丹微微一愣，这小子，有点意思，是在间接的夸赞自己入门短，成就高？

　　“那我就不客气了。”王笑丹道，“小陈，咱们几个刚才正在讨论蓉城软件产业未来的发展方向，不知道你在这方面有什么看法？”

　　王笑丹这个问题一出，麻柳几人都是饶有兴致地看向了陈子安，想看看这个新锐创业者对于软件行业的理解。

　　“蓉城现在的软件行业只能算是处于一个初期发展阶段，比起燕京，江沪，鹏城，杭城还有很长的距离。目前来看，咱们重要的两个软件业务板块有两个，一个是软件外包，一个是行业应用软件开发。”陈子安眯眼说道。

　　“软件外包，现在蓉城大致形成了两个主要的外包群体，一个是面向于欧美的外包集群，这点谢总最清楚不过，国藤可是其中的主力军，另外一个是面向于岛国以及大韩那边的外包集群。”

　　“行业应用板块，老曹这边不用说了，财务类软件龙头，我这边有井蝶网维，笑丹总这边就更加厉害了！金融行业的各种内部结算系统已经普及了不少银行了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百五十四章 今年的年会可不是新人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 