    而妃月正在洗练之地，艰难洗练妖魔器官的同时。

    另一边，清婉兮一脸冷峻拎着一位年轻男子，韩三若是在此恐怕，立时会认出这位男子便是当初抽欲望花的其中一位月盟之人。

    “是这里？”清婉兮扫视一眼这处地窖，这是在一个破破烂烂院落中，难怪没人发现这里。

    男子一脸惊恐点头，清婉兮师长瞥了一眼男子，纤纤玉手一发力，嘎巴一声。

    男子的脖颈直接被扭曲，清婉兮看也不看尸体一眼，扔至一旁。

    一道道七彩光芒从手臂上七彩鳞片上绽放而出。

    以清婉兮为中心，石化现象迅速蔓延四方。

    咔嚓一声，地窖口的铁板直接化为石粉，哗啦一声露出其中的洞口。

    清婉兮身形一跃，跳入地窖内。

    “嘭！”

    一声闷响，清婉兮轻松着地。

    四周黑暗无比，清婉兮单手一动，打了一个响指。

    手臂上浮现一团七彩光芒，为她照射光芒。

    这里空间极为狭窄，往下看去，是一处环绕向下的阶梯。

    “这是血腥味！”

    清婉兮鼻子一动，闻到深处传来一股血腥味。

    她眉头不由一皱，自己本来是想找到月盟执事，但哪知道对方已然在紫月会中消失不见。

    不过，指派会众人搜查一圈，却是发现一位月盟的阳士留在紫月会中，这倒是很蹊跷，为何留有一人在紫月会内。

    于是她逼问下，这位月盟阳士似乎也没得执事的离开的通知。

    她没想到的是，月盟阳士为了保命，更是透露出一个更加惊人的消息。

    最后月盟阳士带路来到这里，对方每次劫掠对象都送到这里来了。

    “踏踏……！”

    随着清婉兮往下而去，前面出现一道木门，里面的亮光从缝隙间透露出，她也越发戒备起来。

    清婉兮周身未知辐射环绕，七彩光芒笼罩全身。

    “嘎吱！”房门打开！

    房间内，金德狰狞的面孔在听到后面的声音不由一僵。

    地窖内，最终爆发一场师长级战斗！

    …………

    从开始洗练妖魔器官到结束足足花了两天。

    妃月没立即出去，而是找了一处安全之地，恢复着有些透支身体。

    而韩三则为妃月护法，又是匆匆两天过去。

    妃月恢复至不妨碍行动，这才离开洗练之地。

    而妃月前往清婉兮师长那里汇报，还有领取紫月会对于高等阳士的奖赏。

    紫月会对高等阳士的待遇还是不错的，除了进阶后第一次领取的奖赏以外，每月还有月奉，而且不需要再执行强制任务，而是紫月会向你颁发任务，自己决定是否领取。

    韩三望着妃月的背影消失，他想了想没有回自己的房间，而是打算找个仆从。

    洗练之地虽然也在紫月会内，但却是靠近边缘地带。

    韩三前往街道时，却是看到紫月会内似乎气氛不对劲。

    他不由联想到几天前的事情，当时自己向清婉兮师长禀报韩岚被劫掠之事，也不知清婉兮师长怎么处理这件事。

    这时，路边走过的两位低等阳士议论着。

    “听说了没，金德师长似乎私自劫掠会众进行实验。”

    “怎么回事？”

    韩三听到此处，当即放缓脚步，竖起耳朵听着。

    前者表情突然严肃道：“你可知这些天失踪人数高达数十人。”

    “嗯嗯，这个倒是听过，难道又是金山寺和尚动的手？”

    “这次不是，听说这些人都被金德师长劫掠而去，最后被私自实验改造，可谓生不如死，这次事情传出后，在我们会众中掀起了轩然大波。”

    这人说道这里，顿了顿继续说道：“前些天金德师长被清婉兮师长抓个正着，过些天，众位师长便要判定金德师长如何处置。”

    另外一人听言狠狠道：“哼，处置？就应该千刀万剐！”

    “这可不是我说得算，得师长们商量出个结果。。”

    说到这里，前面两人似有所觉，回望了一眼后面韩三。

    “啊！”

    当看到韩三靠得这么近，他们不由吓了一跳。

    当他们正要发怒时，却是感知到韩三乃是中等阳士。

    他们面色微变，不过总体而言表现倒也正常。

    不过，二人看向韩三的态度却是恭敬许多。

    二人见此不由讪讪一笑，有些尴尬说道：“您是要？”

    “没什么，你们继续往下说，我听一听这金德师长怎么了。”

    二人面面相觑，不过也没反驳，先前讲话的人继续说着。

    韩三三人来到街道后，韩三也听了个大概。

    原来金德劫掠会众，进行实验，然后便被清婉兮师长抓个正着。

    不过，他有些疑惑不是月盟之人劫掠会众，而听二人所说月盟之人似乎早在几天前便离开的紫月会。

    韩三看到二人一脸忐忑看着自己，他挥了挥手示意可以退下。

    二人见状，面色一喜，连忙告退离开。

    而韩三驻足想了一会儿，也不知道韩岚是否救出。

    他摇了摇头，想起自己开始的目的，于是他找来一个仆从吩咐对方找寻了一些炭粉，并且花费一些银子让仆从搜寻硝石粉末。

    而他这三年里，也是一直在收购硫磺，倒是储存了许多。

    炭粉收集倒是简单，不过一天的时间，便是收集齐全。

    不过若是想要制作火药，还需要其他的副材料。

    …………

    两天后。

    韩三看着眼前硝粉、炭粉和硫磺。

    这些材料都被放在白瓷小坛子里，干燥保持得很好。

    韩三上前抓了一把硝粉细看，硝粉在这两天里已经经过他的提纯。

    他倒是知道前世从宋朝开始，硝石便会利用蛋清和红萝卜进行提纯，这样硝粉提纯出来纯度非常高。

    这种提纯方法前世仍在沿用。萝卜中除含糖类外，还含不饱和有机酸，如香豆酸、咖啡酸、阿魏酸、龙胆酸等，亦含莱菔苷，其作用是脱色和除去杂质，可提纯硝石。

    而蛋清同样可以提纯硝石！

    而硝石的纯度与火药的威力也是有着直接关系！

    而制作的火药有很多种，如瓷火药，三种材料按照一定比例混合在一起，直接装在瓷瓶内。

    威力小，杀伤程度不大，引燃的成功率低。

    

