    这些都是，警方想不通的地方。

    孟炎说完后，几个人发表了看法。

    有的说，可能老支书没死，老支书还可能跟北宁的案子有关。

    有的说，北宁出了变态罪犯，杀了老支书，丢了尸体，现在又把尸体抢走。

    孙莉则认为，这些案子，应该跟古武派或者古毒派的人有关联，这些隐世门派，大家还不清楚。

    作案的人，作案手段极其残忍，而且罪犯武功极高，很难抓捕。

    最后，陈平发表了意见。

    “我觉得，孙姐说的有点道理。”

    “北宁这一系列的案子，可能不止一个凶手所为。”

    “另外，老支书到底是死是活，现在还不好判断。”

    大家讨论了一会儿，最后还是没有一点实质性的进展。

    此时，孟炎继续说道：“北宁发生的这些案子，确实特别诡异。”

    “就在今天凌晨，又发生了一起更加诡异的案子。”

    “星环夜总会，一个打扫厕所的中年妇女被杀，经过初步鉴定，人没有被侵犯，身上也没有什么致命的伤口。”

    “不过，半个小时后，被害者的尸体开始变色，过了三个小时，尸体已经变成了黑色。”

    “很显然，这位中年妇女是中毒而死。”

    “据查，这次的被害者，是当初马小凤等六位女子被害的目击证人。”

    “难道是，这位中年妇女当初没有把全部实情说出来，现在导致杀人灭口？”

    这个案子，孟炎和一众警察，都觉得很不可思议。

    孟炎正说着，突然手机响了。

    他拿出来一看，是警方那儿打来的。

    于是，他跟大家说了几句后，就摁了接听。

    “孟队长，今天凌晨星环夜总会的案子，现场一些关键的证据已经提取出来，有了结果了。”

    “现场的证据显示，杀了中年妇女的凶手，很可能是胡家墩的罪犯阿祥。”

    凶手是阿祥？

    孟炎一下子懵了。

    阿祥不是早就死了吗？

    那天，阿祥服毒自杀，他们几个人都看到的。

    现在，怎么成了杀人凶手了？

    “阿祥，在一个礼拜前，就已经服毒自杀了，怎么可能是这起案子的凶手呢？”

    “一个已经死了的人，还会出现杀人？”

    “证据组的同事，有没有搞错？”

    孟炎马上就提出了疑问。

    “孟队长，没有搞错，现场痕迹，都已经做了好几次比对了。”

    “作案的凶手，确实是阿祥所为。”

    “现在就差一个DNA基因比对，再过一个小时，结果就能出来。”

    孟炎点了点头，“嗯，等基因结果出来再说。”

    “好。”

    孟炎跟对方通完电话，皱着眉头对大家说道：“刚才，警局的同事打电话来说，凌晨夜总会打扫卫生的妇女，很可能是被阿祥所杀。”

    听到这个消息后，最惊讶的要数陈平和孙莉了。

    因为，他们两人是亲眼看到阿祥服毒身亡的。

    而且，阿祥还写了遗书。

    虽然尸体在殡仪馆被盗了，但是不代表一个死人能够出来作案。

    孙莉马上说道：“老师，阿祥明明已经死了，不可能会出来犯案的，这个案子那边的同事估计弄错了。”

    陈平也说道：“一个死了一个礼拜的人，绝对不可能出来犯案的。”

    “这中间，肯定有什么地方弄错了。”

    两人说完，李厅长的眉头皱得更加浓了。

    “北宁的案子，怎么变得越来越诡异了？”

    “怎么连死人都出来犯案了呀？”

    “看来，只能等我学生来了，再帮助你们揭开谜底了。”

    李厅长对自己的学生黎英姿的能力，深信不疑。

    他相信，这个出色的学生，一定能够帮助北宁警方破案的。

    余文和陈师长，心里也都搞不懂了。

    北宁的案子，比他们想象的更加复杂。

    看来，要破案，比抓捕彼得狼难度都要大。

    这时候，孟炎说道：“刚才，那边的同事打电话过来，说已经在做基因比对了。”

    “大致，一个小时后，就能出结果。”

    “一个小时后，就能知道，现场罪犯留下的痕迹，是不是阿祥的。”

    孙莉点了点头，“嗯，但愿不是阿祥所为，不然这案子，根本就没办法解释了。”

    案子的事情，差不多谈完了。

    接下来，余文说话了。

    “陈兄弟，还有一个事情，等北宁的案子破了。”

    “我们打算借此机会，让你隐姓埋名，混入监狱接触姜虎。”

    “目前看来，只有姜虎知道彼得狼的下落。”

    陈平马上答应下来，“没问题，只要能够打击罪犯，消除华夏的安全隐患，我陈平绝对不会拒绝。”

    “好，那就这么说定了。”

    余文说完，抬手看了看时间，一晃已经两个小时过去了。

    此时已经是晚上十点钟。

    他笑了笑，接着说道：“时候不早了，陈兄弟，小孙，你们回去早点休息吧。”

    “我们也要走了，现在回去，到了北宁，也得半夜了。”

    从七淮镇到北宁市，差不多要两个多小时的车程。

    现在是晚上十点钟了，他们回到北宁，肯定要过了半夜十二点钟。

    随后，陈平和孙莉跟大家告别后，看着四人上了车子离开村口。

    两人这才，沿着村道回去。

    走在路上，孙莉说话了。

    “陈平，刚才我老师说，警方那边说是阿祥杀的夜总会打扫卫生的中年妇女，你说有没有这个可能？”

    陈平笑了笑：“孙姐，这个问题还用问吗？”

    “阿祥早就死了，怎么可能还出现杀人呢？”

    “再说，阿祥死的时候，我跟你都在场，难道我们都看错了不成？”

    陈平说得没错，要是这个案子真是阿祥干的。

    那就真正的变成鬼魂杀人了。

    孙莉点了点头，“嗯，我也不认为是阿祥所为。”

    “不过，这个案子有点怪。”

    “被害者死亡三个小时后，尸体开始变黑。”

    “如果对方是古武派或者古毒派的高手，杀一个手无寸铁的中年女子，用得着下毒吗？”

    “而且，看症状，这毒不是一般的毒。”

    “真是搞不懂。”

    其实，陈平也弄不懂。

    他有很强的感应能力不假。

    能感应被害者，是什么原因被害的。

    但是，远在北宁的被害者尸体，他还没有能力这么远距离感应。

    要感应准确的信息，必须要近距离看到尸体。

    他现在倒是，很期盼早点去北宁参与破案。

    “孙姐，还是等孟叔叔那边，拿到了基因对比数据再说吧。”

    “嗯，只能如此了。”

    接着，孙莉想到了，刚才答应老师和几位领导，让陈平假死的事。

    还有，明天要去参加刁剑锋和田冰冰的葬礼。

    她想了想，就对陈平说道：“陈平，明天是班长和田冰冰的葬礼。我们吃好早饭，带上美璐一起去怀县。”

    “好。”

    “还有，刚才我答应老师，设计一个方案，让村里的人都以为你被武狼解决了。”

    “这个事情，咱们还得找几个身边的朋友商量一下。”

    “人数最好不要超过十个人。”

    “你跟我，还有美璐除外，再找七个人商议。”

    “你说说，该找谁呢。”

    陈平想了想，现在住在村里的人，还是比较多的。

    粗略估计有三十多人，都是来村里躲避的。

    要在这些人里，挑出七个人。

    那肯定要挑嘴巴严实的，跟他关系很好的。

    他想了想，说道：“白雪姑娘，秀姐，秀茹，美圆姑娘，现在已经四人了。”

    “还剩下三人，要不再加上吕四娘、周佳宁、马小玲、沈璐璐？”

    这么一数多了一个人。

    因为，白雪和吕四娘、沈璐璐三人是一起的，总不能两个人知道，另一个不知道他装死的情况吧。

    另一边，沈秀茹、马小玲、周佳宁三人是同学，也不可能瞒着其中一个。

    见陈平犹豫不决，孙莉就说道：“那就这几位都选上吧。”

    “一会儿，你给她们都偷偷发信息，让一起来开会。”

    “嗯，没问题，我现在就给她们发信息。”

    说着，陈平就拿出手机，分别给这八个人发了信息。

    孙莉则打电话给了李美璐，让她现在跟着田秀秀和沈秀茹她们一起出来，到陈平家里去，有重要的事情，大家要一起商议。

    因为，武狼被解决了。

    大家知道，晚上安全了。

    再说，今晚上陈平和孙莉去村口见孟警官他们了，白天在村里的那些婆娘，几乎都没有下山谷去休息。

    而陈平和孙莉，直接朝陈平家而去。

    五分钟后，两人就到了陈平家院子内。

    在院子里等了几分钟后，一个个婆娘都陆续来了。

    陈平见人到齐了，就拿出钥匙打开门，让大家一起进门说话。

    就这样，一共十一个人进了屋子。

    陈平拉亮了电灯，让大家找地方坐。

    等所有人都入座后，孙莉就把让陈平假装被武狼解决了，以躲避暗处的仇家，并帮警方破案的事情，跟大家说了。

    听听大家的意见，并计划出一个方案来，让村里的其他人都相信陈平已经不在这个世界了。

    孙莉说完，马小玲马上说道：“陈平，你这不是假死嘛。”

    “我看，村里那个外国女人，对你挺上心的，你这么瞒着她，是不是有点不太好。”

    马小玲说完，高美圆就回道：“小玲，那个外国女人，啥事情都要对外说，让她知道了陈平假死，到时候说漏嘴，整个计划就乱套了。”

    高美圆自从跟陈平确定了那种关系后，看到法美娜老是盯着陈平，心里就有点不开心。

    这时候，正好把这些话说出来。

    接着，沈璐璐也说话了。

    “陈平，村里好几个婆娘，平时都很关心你的。”

    “那个小美姐，我看她也一直盯着你呢。还有，那个叫什么思思的，还有孙景，还有你胡大哥，婉清嫂子，还有你那个铁俊哥，你都准备瞒着他们吗？”

    沈璐璐说得没错，陈平的事情，一下子要瞒着这么多人。

    到时候，这些人知道了陈平假死，就告诉了这么几个人，没有告诉他们，心里肯定不开心。

    此时，田秀秀想了想，说道：“刚才璐璐说的情况，确实不好办。”

    “这几个人，都是对陈平有帮助的人，也是特别信任陈平的人，你现在瞒着他们装死，他们知道真相后，心里肯定不痛快。”

    “说得严重点，你就是不把他们当朋友看。”

    田秀秀说完后，大家都觉得她说的没错。

    这下，搞得陈平和孙莉都有点为难。

    这个装死的计划，还真不好办。

    孙莉正在想，怎么说服大家时，手机突然响了。

    她拿出来一看，是老师打来的。

    于是，她跟大家说了一声后，就摁了接听。

    “小孙啊，现场罪犯留下的物证，DNA比对已经出来了。”

    “比对的结果是，现场罪犯的基因跟阿祥完全吻合。”

    【作者有话说】

    各位老铁，感谢这几天的打赏和支持，有月票的支持一波，后续情节更精彩。

