    08年的春节。

    经过“亿光年”的创新营销以及转建影院等渠道的开发和拓展，科幻电影《死亡之前》终于在各大院线上线了。

    但该片上映的前几天，除了新开的“光影星美”影城排片比较多，其他影城该片的排片量加起来才100多场。

    许多城市郊区的影院排片更少，一天只有一场，好多观众几乎没有机会看到这部电影。

    田甜是一个小白领，春节期间因为单身，在家遭受了七大姑八婆的连番轰炸，催婚，催嫁，郁闷的要死。

    这一天，她好不容易从满屋子亲戚堆里偷溜出来，和闺蜜约好去电影院看电影来缓解内心的郁闷，哪知道，她进电影院后，闺蜜临时发来消息说要去约会，不能陪她看电影了。

    简直不能更心塞！

    更让她郁闷的是，当她走到影城前台买票时，售票员告诉她，她想看的电影，今天的票卖完了。

    有句话不知道当讲不当讲！！！

    田甜差点没被气哭。

    她独自郁闷了好一会儿，转眼一想，过年她出一趟家门多不容易啊，现在人都到了影院，就算想看的电影没了，但也不能现在就回家啊，家里有两桌麻将呢，她要是这时候回家……

    这是想死吗？

    说到想死，田甜在影城的前台不经意间转头，刚好看到了旁边的广告牌上面，显示正在上映的电影有一部叫《死亡之前》，最近一场还有十五分钟放映。

    “卧槽，太他妈应景了吧！”

    这片名！

    简直为她田甜美少女量身定造的哇！

    田甜来了兴趣，快速浏览了该片介绍，以及主演、导演、制片人、出品公司等信息……

    “什么玩意儿？”

    “怎么一个人她都不认识呢？”

    要知道她也是个追星美少女来着啊，特别喜欢看电影，对当今娱乐圈的一些电影人物还是熟悉的……

    算了，不管了，不管了，奔着这个电影名称，今天姐们就算被坑了，也认了，反正不能更惨了。

    然而，三十分钟后……

    田甜坐在稍显空荡的影厅里，看着大荧幕和周围其他的观众一起，哭湿了好几张餐巾纸。

    “太特么感人了！！！”

    两个小时的电影看完。

    田甜一双圆圆的眼睛红的跟兔子似的，但她人特别兴奋，迫不及待找个地方坐下，站在影厅门口就給闺蜜发消息：

    “姐妹，我跟你说，我原谅你了！！！不过，你今晚约会如果要看电影的话，一定要看《死亡之前》，入股不亏，信我！我要赶着回家写影评了，不说了，看完明天咱们详聊。爱你哟，么么哒～～～”

    “《死亡之前》？什么玩意儿？”田甜的闺蜜正在和一个长相清秀的男生在火锅店吃火锅，突然收到闺蜜的消息，满头雾水。

    田甜回到家的时候，家里的亲戚都走光了。

    她爸正在客厅里拖地，她妈正在厨房里煲汤。

    “我回来了。”田甜哼着歌曲，在门边换了双毛毛拖，顺便脱下毛茸茸的外套，挂在旁边的柜子里。

    “闺女约会去了，咋那么高兴呢？”田爸爸看到女儿高高兴兴的进家门，笑着问。

    “约什么会啊，我看电影去了。”田甜心情极好的端起客厅桌上的一个果盘。

    “都看电影去了，还不是约会啊？”田妈妈听到老公女儿的谈话，从厨房出来。

    “约会哪有看电影好玩？我进房了，今晚不想吃饭。”田甜快步进房。

    她已经迫不及待的要开电脑写影评了，啦啦啦……

    “约会怎么就没有电影好玩了？这孩子，妈总算知道你一直找不到男朋友的原因了……”田甜妈瞬间没了兴致。

    田甜郁闷的心情才刚被一部好电影治愈，一点也不想再听她妈念经。

    快速进房后，她就“砰”的下关上了房门。

    留下她爸和她妈在客厅里面面相觑。

    半晌，田甜爸说：“孩子心情刚好点呢，就别提男朋友之类的，你又不是不知道她不爱听这个。”

    田甜妈哪里不知道女儿不爱听？

    她还不是希望女儿能好好找个男朋友在身边照顾着，不然她一个人在外面上着班，没人照顾，做父母的又不在身边，得多心疼啊。

    “就你会疼闺女，我只会让她不高兴，好了吧？”田甜妈委屈又气愤的冲田甜爸翻白眼。

    转头还是走到田甜的房门口对着里面喊：“少吃点水果，寒，我煲了汤，等下出来喝两碗。”

    “知道了。”

    里面传来田甜电脑开机的声音。

    第二天，是一个不错的天气。

    田甜在爸妈下厨的哐当声中醒来，第一时间掀开被子起床打开自己的笔记本电脑。

    然后，她尖叫了。

    “啊……”

    她发现她昨晚连夜发布在豆瓣上的最新影评已经有了1400个赞，被转发了103次，被回复了499次。

    激动的在房间尖叫完，她抱着笔记本大大的亲了一口。

    田甜爸妈听到女儿的尖叫声，吓坏了，两人手里拿着的碗和锅铲都来不及放下，就跑来敲女儿的房门。

    “爸妈？”田甜满脸疑惑。

    “在干嘛呢？”田甜爸妈伸头看向女儿房间。

    “没干嘛啊。”田甜答，“爸妈，我电影影评爆了，等下吃完早餐，我请你们去看电影吧，电影超好看的！”

    她昨晚就想去电影院二刷《死亡之前》了。

    “影评是什么？”田甜爸妈还不会上网，也不懂影评是什么。

    “我先换衣服，等下吃早餐的时候再跟你们解释。”田甜关上房门，迫不及待的做起看电影的准备。

    她一点也不想耽误时间。

    她昨晚就查好了，昨天去的那家影城今天没排片，不过家里附近开的“光影星美”影城上午有两场，刚好适合带爸妈去看。1314

