    “李海明这个老贼太无耻了，明明是公司没做好尽职调查，却把锅甩到夜帆那身上。”

    “夜帆遇到这样的公司老板真是可怜，签约有功的时候功劳被夺走，被恶意打压不许晋升；公司倒霉的时候又把他推出来背锅。”

    “追回已经发放的提成这个操作才是真的骚，投资失败又不是夜帆的错，凭什么让他背锅。”

    “对比一下松果智能的何川董事长就敞亮多了，不知道这次他还会不会趁机邀请夜帆。”

    “我看他一定会，现在正好是夜帆心灰意冷的时候，也是他拿下夜帆的最好时机。”

    网络上已经吵翻天了，大家对夜帆和何川的关注，比对股票的关注还要多得多。

    毕竟股票不是每个人都炒，但是各种新闻确实大多数都看，更何况是夜帆这个话题性人物，热度一直都没低过。

    夜帆在心中暗骂李海明一句白痴，屁颠屁颠地下班了。

    晚饭的时候，苏妍紧张地问道：“夜帆，我听同事说股票又跌停了，你今天买进去了吗？”

    夜帆嚼着鸡肉随意道：“买了啊，怎么了？”

    “你干嘛买那么快啊！”苏妍差点激动哭了。

    这可是他们一家四口的全部家当了，再亏完她就真的什么钱都没有了。

    “我同事都在说，这只股票的走势已经坏了，就算复牌之后也肯定会暴跌。”

    “你听他们瞎说干什么？”夜帆恼怒道。

    “我不是早跟你说过了吗，你要是担心你就别参与啊，现在又跟我玩后悔这一套？”

    “既然你已经知道股票跌停了，那你就别想把钱取出来，放在里面等死吧。”

    “夜帆，我不想把钱亏光啊！”

    苏妍扯着夜帆的衣服，心慌慌地哀求道。

    今天她的同事告诉他，线上传媒如果再这样暴跌，会有强行退市的风险。

    她的五百二十万投进去，到最后很可能只剩个零头出来。

    “这是我能左右的吗？”夜帆怒道；“股票里面的庄家不是我，主力也不是我。你和我加起来的钱才一千多万，砸进去连个水花都打不出来。”

    “我还是那句话，如果不想亏钱出来，就老老实实给我等着。”

    “如果你害怕损失扩大，那就接受现实，现在忍痛割肉离场，还能保住一半的钱。”

    母亲看他们俩吵架，就劝道：“夜帆，既然是你在弄这个什么股票，你就帮帮苏妍吧。都是自家的钱，这样亏没了就太可惜了。”

    关键时刻竟然是家婆在帮她说话，这是苏妍万万没想到的。

    而夜甜甜看到奶奶说话之后，也开口帮着求情：“爸爸，你帮帮妈妈好不好嘛。”

    苏妍在这一刻，竟然对她们有些感激了。

    但是，夜帆的话没有丝毫妥协：“妈，甜甜，股市不是我来掌控涨跌的，这个我真没办法帮她。”

    他想了想，用尽量简洁易懂的话把道理给她们讲清楚：“股市它不像是我抓方向盘开车，我想让车子往哪走它就往哪儿走。”

    “它就像是别人开的大巴车，方形盘在别人手里，我只能选择在哪个站上车哪个站下车。”

    “就算车子到站了，但是如果司机不开门，我想下车也下不来。”

    “所以说，苏妍的这个要求，这个我真决定不了。”

    夜帆说得简单易懂，她们都听明白了。

    但是看到所有人的求助都没有用，苏妍的暴脾气又上来了。

    “夜帆，你是不是故意的？”

    “我同事都说了，这种大跌行情就不该买进去，你为什么非要买，你是不是故意想让我亏钱？”

    夜帆讥笑道：“既然你同事那么厉害，那你为什么不把钱交给他来操作，而要打我电话迫不及待地催我？”

    “如果你同事那么厉害，那他为什么还没成为千万富翁，而是成为你的同事甚至你的手下，领几千块钱一个月的工资？”

    夜帆的一连串反问，让苏妍无言以对。

    因为她自己根本不懂股票，也不知道谁说得对谁说得不对。

    她只知道夜帆让她亏钱已成事实，而那个同事的分析很有道理，她就本能地认为夜帆在坑她。

    而事实上，夜帆的确在坑她。

    他提前一天把苏妍的资金放进去，然后今天又把刚到账的钱放进去。

    这个操作除了是基于他拟定的建仓计划之外，他也想趁机折磨一下苏妍。

    让她在不安中、恐慌中度过每一天的24个小时。

    她不是最喜欢钱么，那他就让他的全部心神都在钱上。并让她的情绪，随着钱的变多变少而发生激烈波动。

    这种感觉比坐过山车更刺激，比打她骂她更让她感到恐惧。

    苏妍向夜帆的求助毫无结果，她不知道怎么去跟父母和弟弟交代，只能在沙发上沉默不语。

    夜帆吃过晚饭，开着车匆匆出去了。

    线上传媒的股价被华清丰砸得这么低，他已经不满足以自己的区区六百万了。

    他要去见一个人。

