    “拐杖一时间是来不及做了，你就暂时用这把剑将就一下吧。”

    女子略带轻快的声线传入耳中，令得满面肃然的沈澈顿时怔住，差点以为自己听错了。

    这把剑不是他所想的试探，而是送给他当做拐杖？一把绝世宝剑给他当做拐杖用……开什么玩笑！

    虽然陆云卿没有挑明，沈澈神色却没有半分好转，低沉的语气掩饰不住怒气，“这般戏耍我，很有趣？”

    陆云卿眼中盈盈笑意倏然一顿，神色莫名地看着沈澈，“戏耍？阿澈，你为何会有如此想法？我给你的礼物，不喜欢吗？”

    沈澈握着剑鞘的力道微微加重，身为练武之人，且还是一名剑客，遇到绝世宝剑，他怎么可能不喜欢。

    可现在不是说这些的时候。

    没有听到回答，陆云卿也不恼，双眸凝视着男人淡灰色的双瞳，语气诚然：“阿澈，不管你信还是不信，自你来此之后，我对你说的每一句话都不曾有半点戏耍你的念头。”

    她迈开步子，缓缓走到男人身前，“每一句话，都是认真的。”

    男人后退一步，冷冷出声：“只因为……我是他的替身？”

    陆云卿错愕失笑，哑然出声：“阿澈，谁说你是替身，你不是……”

    “既然不是，那就验证一番。”

    沈澈表现出超乎寻常的强硬与坦然，“你说的没错，那天从塞永城来，我说了谎。我既看不清，也记不得以前的一切，你给我的种种暗示，就像是空中楼阁，我不能心安理得地接受，也不能……所以，验证是唯一的选择。”

    说出这番话，男人的灰色瞳孔动了动，心中陡然间懊悔翻涌。

    他分明知道这样做之后，和陆云卿之间有可能连现在的关系也无法维持，可内心强烈的不甘却让他原来的想法彻底失败了。

    原以为他会满足于陆云卿在他最后时光的温馨陪伴，可人的贪婪总是无穷无尽的，在得到陆云卿无微不至的关爱后，他开始需求更多。

    渐渐的，他不甘于现在的身份，而种种线索证明他与陆云卿之前的确可能有过渊源，所以……他选择赌一把！

    回答沈澈的，是良久的沉默。

    陆云卿脸上的笑容渐渐收敛，最终消失于无。

    验证……她当然有办法验证，毒师手段里有成千上万种方法，可以证明沈澈与念儿之间的血脉联系。

    只需验证一番，立刻就能知晓眼前之人究竟是沈澈，还是与沈澈模样相似之人。

    她从沈澈出现的那一刻开始，心头便闪过这般想法。

    可眼下距离沈澈来到她身边，过去接近半个月，她却没有丝毫动作。

    陆云卿眼底闪过丝丝自嘲。

    她承认，她害怕了。

    她言辞凿凿说着相信沈澈，是真心的。

    可内心中留存的害怕，也是真的。

    一旦这样做了，她害怕，害怕自己无法承担后果。

    重重吐出一口气，陆云卿眼神恢复清明，轻柔的声线微哑：“给我一点时间。”

    沈澈头一次听见陆云卿的声音如此疲惫，神色动容，下意识握紧左拳，嘴唇微抿，满心想要安慰的话语到了嘴边，却变成单单一个字。

    “好。”

    话题结束，沈澈找不到理由留在书房，转身离开，手中的剑却始终握得紧紧的，没有松开的意思。

    走到武场外不远处，沈澈耳朵微动，眉间难掩躁郁之意。

    又来了。

    他将连鞘带剑支在地面上，反手握住剑柄装作拐杖探路，脚步放慢，向武场走去。

    “不像是树枝，他真的用了我的藤杖。”

    藏在山林中的罗桑满心欢喜，看着小路上高大的人影接近，渐渐的视线中的人清晰了，她看清了男人手中之物，那是一把长剑。

    他宁愿用长剑代替拐杖，也不愿用她送给他的藤杖。

    罗桑脸上的笑容瞬间消失得干干净净，两眼溢出泪花儿，带着伤心与不甘愤然转身。

    雨林中路途泥泞，速度稍快就会被泥水脏了裙子，往日里罗桑总是走得极其小心，今日罗翁却看到孙女儿一路小跑，带着满身的泥泞冲进了屋中，背上的篓子摔在门口，里面空空如也。

    又去了吗？

    罗翁无声哀叹一声，弯身踏进屋中，走到孙女儿房门前敲了敲，“丫头？”

    罗翁本以为这次又会跟前几次一样无人回应，没想到只敲了一下，门便开了。

    罗桑眼眶红红地走了出来，身上的脏裙子已然换去，她走到桌边喝了一口茶，小脸怅然：“爷爷，他没有用我的蛊藤杖。”

    “桑儿，你执念太深了。”

    罗翁叹了口气坐在孙女儿身边，“他是大夏人，且已成婚有子，你又何必在这一棵树上吊死？”

    “可是爷爷，我那么喜欢他。”

    罗桑满脸的不甘，双眸盯着爷爷，眼中全然是不解，丝丝黑雾缭绕蒸腾，“我不会看错，他就是神祝中说的命定之人，他是我的命定之人，怎会和其他女人成亲？”

    说到这里，罗桑眼中的黑雾倏然浓郁起来，看得罗翁胆战心惊。

    “作为我的命定之人，他应该在看到我的第一眼就爱上我！神祝不会有错，一定是那个陆云卿，窃取了我的命运。”

    罗桑嗓音低沉，眼底红光闪烁，与平时天真纯善的模样判若两人。

    “一定是这样，他的眼睛一定是陆云卿固定弄瞎了，这样……他就看不到我了！所以她无法爱上我，爷爷，我说的对吗？”

    罗翁嘴唇嗡动，老迈的身子几乎抑制不住颤抖。

    自从三岁那年，桑儿已有十一年未曾入魔，没想到沈澈的出现，竟令她疯狂至此，连大祭司下的蛊也不管用了吗？

    深吸一口气，罗翁强自抑制住悲伤又恐惧的情感，连连点头道：“桑儿，你说的有些道理。可现在不用操之过急，那个沈澈又不会逃跑，他一直就在这个寨子，我们有的是时间调查他与陆云卿之间的关系。”

    罗桑闻言一怔，眼中黑雾渐渐淡了下去，泛出点点光亮，连连说道：“爷爷你说得对，是我操之过急了，虽然小念儿和沈大哥长得真的很相似，可光是听陆云卿的一面之词，如何能信？我们要自己去调查！”

    “此事就交给爷爷吧。”

    罗翁点了点头，半开玩笑地道：“怎么也不能让咱们的圣女殿下亲自奔波不是？”

    “爷爷……”

    罗桑露出有些不好意思的表情，似乎对方才自己的变化没有半点自知，“桑儿只是做好寨中代代相传下来的本分，您这样说，真是折煞桑儿了。”

    “呵呵好，桑儿。”

    罗翁布满老茧的手怜爱地抚过罗桑光滑的发丝，温声道：“你先去歇着，爷爷去找人将这件事安排下去，回来给你带方家婶子做的烙饼。”

    “谢谢爷爷。”

    罗桑甜甜地叫了一声，起身回房。

    罗翁看着孙女儿关上房门，脸上维持的笑容瞬间消失，取而代之的是难以抑制的悲伤，以及深深的忧虑。

    片刻之后，罗翁敲响了寨中方家的大门。

    不多时，门开了。

    出乎意料的是，开门的中年男人长相分明是正统的大夏人，而非南疆中人。

    “罗老爹，你这是……”

    中年男人话说了半句，看到罗翁脸上的表情，似乎明白了什么，让开身位，“先进来再说。”

    罗翁依言进屋，中年男人左右看了看四下无人，迅速闭紧房门。

    罗翁对方家似乎很是熟悉，走到屋内坐下来，长长叹了口气，见中年男人跟了进来，顿时问道：“大祭司呢？”

    “珠儿去外面采药了，还未回来。”

    中年男人给罗翁倒了杯茶放在桌前，语气沉稳，“罗老爹，出什么事了？你先跟我说说，珠儿应该快回来了。”

    罗翁闻言深深叹了口气，“方缘，老朽也不瞒你，封脉蛊……失效了。”

    “失效了？！”

    方缘面色微惊，“不该如此，这才十一年，我还记得珠儿分明说至少要等到二十年之后，小丫头身上的魔性才会控制不住，怎会如此？”

    “一言难尽。”

    罗翁摇了摇头，正想着从何说起，忽地听见外面门户打开的声音，他立刻站起来，面露尊敬地喊道：“大祭司！”

    进来的是一名身材纤细的中年妇人，看上去颇为苍老，头发花白，似乎比方缘还要大上十岁。

    可罗翁却知道大祭司的年纪要比方缘小，只是因为十一年前为了封住他孙女身上的魔性，损耗了不少寿命。

    他们罗家欠大祭司的，太多太多了。

    “族长，你匆忙来此，难不成是桑儿出了问题？”

    中年妇人仿佛有一双看透人心的双眼，一进来便猜到关键，她不慌不忙地卸下药篓，接过男人递来的暖茶，清冷的眸间闪过片片温柔，旋即又恢复平素淡然，在罗翁面前坐下。

    “的确如此。”

    罗翁连忙说道：“寨子里的人还不知道，西边山上搬来了一群大夏人，他们就是变数！……”

    罗翁说起来龙去脉，中年妇人静静听闻，沉眉思索片刻，说道：“桑儿看到那男子，就认定他是命定之人？深陷其中？”

    罗翁连连点头，中年妇人的眉头顿时皱紧。

    这世上除了大夏皇室，难不成还有其他的永生花？

