    念念说这话时，将阮乔抱得非常紧。

    生怕阿姨真的会被那个坏人抢走似的。

    阮乔却愣住，“什、、什么？”

    绑架念念的人，为什么会跟她有关系？

    难道是因为自己，念念才会被绑架？

    一瞬间，阮乔脑中掠过无数念头。

    在海城跟她有恩怨的，只有顾业跟阮玉，难不成是他们其中一个干的？

    封御琛听罢，薄唇隐隐嘲弄，慢条斯理一句：“哦，是吗？”

    阮乔蹙眉望他。

    为什么封御琛看起来似乎一点都不惊讶呢？

    本以为念念这话就够令人吃惊了。

    谁料下一句，直接把阮乔吓得脸色煞白，浑身如坠冰窖。

    念念小声哼哼：“不过，念念不讨厌那个坏人的，因为，他认识妈咪……”

    阮乔：“！！！”

    封御琛脸色则瞬间阴沉，情绪不复刚才的淡漠寡然。

    连宽阔双肩都绷紧起来，如同一只被激怒的猛兽，危险眯起黑眸。

    “念念……你说什么？”

    念念没感觉到爹地情绪的变化，额头抵着阮乔微微凉的脸颊，有点失落的说：“他说跟妈咪是好朋友呢。念念很喜欢听他讲妈咪的事。”

    阮乔眼瞳震动，惊疑之下，柔唇都颤抖起来。

    如今知道念念是她孩子的，也就只有一个人。

    是祁湛吗？

    绑架念念的人，居然是……祁湛！

    阮乔终于明白，为什么祁湛会冲到封家来，还问自己，如果找回念念的话，自己愿不愿意跟他走。

    当时，她只以为祁湛知道些什么关于念念的线索。

    却没想到……

    祁湛才是始作俑者！！

    他居然还在念念面前说这些话！！

    阮乔攥紧手，一时心乱如麻。

    原本的满腔恼怒，在得知绑架人是祁湛后，也不知道该去哪里发泄了。

    阮乔陷在自己的情绪里，根本没注意到，封御琛脸色比她还难看。

    自他身上传来的骇人的威压，让房间温度都跟着下降了。

    祁湛在念念面前提及五年前那个小女人。

    确确实实让封御琛动了怒。

    不管祁湛是在欺骗念念，还是真的认识五年前的阮乔也好，他都不该在念念面前说这些！

    封御琛克制住情绪，不愿意在女儿面前动怒！

    所以他起身，直接将念念从阮乔怀里抱起来。

    阮乔微怔，抬手想要去抓念念，却没能成功。

    眼睁睁看着女儿离开自己，她下意识追问：“你，要带她去哪里？”

    封御琛沉沉斜睨她，喜怒难辨：“她需要去做个全面检查。”

    念念一听到又要做检查，不满意的噘嘴，摇着小脑袋。

    “我不要！”

    封御琛语气虽然轻缓，却藏着绝不温和的强硬，“听话。”

    说完，抱着念念往外走。

    小丫头被爹地身上的冷然吓到，忽然不敢拒绝了。

    呜，爹地好像生气了！

    念念扭头趴在封御琛肩膀，朝阮乔投来可怜巴巴的，求助眼神。

    阮乔有些急，哑着嗓子喊他。

    “封、、封御琛！等一下！”

    封御琛充耳不闻，根本不理阮乔，直接抱着念念出去了。

    阮乔浑身动弹不得，只能看着封御琛带走了念念。

    她死死抓住床侧，心头没由来一股恼意！！

    气自己现在的无能为力。

    更气封御琛表现出的独断专行。

    明明念念也是她的女儿啊！

