    对于赵云的传承印记的控制上，方林的运用方法与林T然不同。林吟袖是对赵云全身心的信任--------当然云哥肯定也当得起林大美女的信重--------因此衍生出来的后果就是反客为主，全身都要以接受了赵云印记传承的右手握持的长矛为核心，向着面前的敌人发出了狂猛的攻袭。

    但是方林在启动了赵云的传承印记之后，却依然秉持的是以自己为主，左手为辅的手段。方林是一个**性极强，并且很是相信自身的一个人，他有着他自身的自信与尊严，方林要承认在面对面搏杀的情况下，自己很可能永远都不是赵云的对手，但若论布局谋划，设置阴谋陷阱。方林却自认为强出赵云太多。

    君不见刘皇叔人生之转折点便是在三顾茅庐，在此之前屡败屡战身边的名将越打越多，输的却是越来越惨，云哥在他的身边也没有发挥到扭转刘备人生的作用。

    所以方林的原则就是，赵云的传承印记就仿佛是一把剑，相当好用而锋锐的神剑。不过剑柄应该是紧紧的握在自己的手里，绝对不是要让剑本身的意识反过来影响到了自身的行为模式和判断！

    能够拥有强横的力量是幸运，可是若反过来被这强悍无比的力量所控制，那就是彻头彻尾的悲哀了。

    在愚者之瞳的精密调配控制下，方林又与近身形态的哈迪斯战在了一起。

    两个人就仿佛是烧红了的铁碰上了沉重的锤，每一次的撞击都会迸射出刺目的火星。

    对于那只已经完全脱离自己控制的左手，方林只需要对其发出两个指令便可以了：

    攻击，防守。

    而那只接受了赵云传承印记的左手可以非常完美的完成方林的指令，尽管此时只能发挥出赵云的一半能力，但是就近身的搏斗技巧来说，哪怕是赵云的一半能力，也丝毫不逊色于哈迪斯。

    然而对方林来说，最致命的是拟化技能还有二十一秒的时间就要宣告结束。

    若没有了拟化技能地属性加成。方林可以肯定自己地近身搏战能力至少都要下降50%！他此时更是警醒出。哈迪斯相当于是用他地近身战斗状态就将自己地两大底牌逼了出来。此时第一张底牌即将消失。自己在属性上能够与他抗衡地时间。也就仅剩余下来了这二十一秒！

    当然。自己也有占据优势地一面。那就是在宠物地较量当中。自己占据了完全地上风。鸦天狗已经被杀了一次。这Y地居然无耻地想要躺在地面上装死。等到了适当地时间再复活。但是他却不知道两个屠夫地习惯性动作就是先杀人后食尸。而且以前一个屠夫地时候还好。现在两个肥仔抢食。那是根本就不会有任何地犹豫和客气地。

    鸦天狗要想复生总得有大致还像人型地尸体才行吧。就仿佛是被撕掉了边角地人民币就再也无法被使用似地。当这个倒霉地家伙被两头屠夫狼吞虎咽了两条大腿之后。终于忍耐不住。身上光芒一闪。原地复活HPMP全满然后瞬间飞到了空中闪动扇子放出了大招。七八道电光构成了网一般地篱笆直轰而下。这大招威力在五千以上地血。威力十分恐怖。不过两个胖子却是精神得很。五千多地血哪怕对鸦天狗来说也是个天文数字。不过对于屠夫来讲也就是掉了一半地体力值而已。何况还有兄弟帮忙分担？

    接下来鸦天狗抱着不成功则成仁地悲壮念头疯狂地发起了自杀性地攻势。不过在这两座肉山地面前收效甚微。不过鸦天狗也是吃一堑长一智。对于屠夫地血腥肉钩进行了接连地规避。只是就在他得意地时候。背上地翅膀却被一头凶恶地恶兽给撕扯了下来。污血四溅。干出这种事情地除了巴比之外不可能再有旁人了。鸦天狗凄厉狂叫。但是两个巨大地痴肥壮汉已经似泰山压顶也似地用两个肥大地屁股直坐了上来。

    “鸦天狗地死只是时间问题……它能活着地时间只能用秒来计算。”方林地唇角露出了一抹冷笑：“现在你我扯平了。你虽然逼了我两张底牌出来。但是我这时候杀掉鸦天狗就等于封死了你灵魂替换这个技能地施展可能。根本不给你出牌地机会！”

    哈迪斯似乎完全对鸦天狗地危局没有预料。他欺近了方林以后。却发觉在自己得意地近战上也占据不到任何地便宜。那只左手挥舞短剑招式之精妙

    出人的想象，既可以说是匪夷所思，但是细细一想又]T中。

    在哈迪斯的眼中，方林的这只左手，赫然给人以一种于本体格格不入的感觉。舞出来的剑法已经是精妙无比，而且持着还是同样可怕的一把银色剧情武器，那短剑要么就若冰一般的凝在了空中，要么就被舞成一团银光，巡回缭绕在手的附近。并且出手的角度都是十分刁钻，多数的时候都是向着由下而上斜斜反手撩刺，既荡开自己的反击，又可以准确的对敌人的要害进行攻击，寓守于攻当中，十分熟练。

    而且就连方林也发觉，受到赵云传承印记支配的左手可以通过一些蛛丝马迹来预判出敌人下一步的行动，在出招收剑的时候，都是用很特别的方式进行，这就使得往往都会比普通的收招出招快上那么零点几秒的时间，这累积起就相当可怕了。

    哈迪斯越打越是心惊，忽然一伏身，就欺近到了方林的面前，他的近身战斗技能经验确实比方林要强出很多，而且因为精神力压制的原因，方林不能通过精神力探测来“入微“的把握对方的各种资料，因此哈迪斯这突出奇兵的一冲居然几乎撞入了方林的怀中。

    只听得“嗤嗤嗤嗤”的整整四声轻响，方林虽然有些措手不及，但是持刃的左手已经发动了装备自带固化技能“突刺LV10”，直接连续刺了哈迪斯四下，在他的背，肩，胸刺出了四条长长的血口，鲜血立即染红了半边衣裳。

    但哈迪斯反手一握，竟是抓住了左手握持的银色剧情短剑，他的这个做法无疑是异常的冒险，只要左手将这把短剑一抽，哈迪斯的这只手就算是彻底的废了。可是就在时候，哈迪斯的双眼却闪射出了难以形容的光芒。

    那光芒，就像是午后烈日的光芒一般刺目！

    顿时，方林的眼前顿时白茫茫的一片，完全失去了视力。哈迪斯就在此时深深的吸了一口气，再次蹲出了一个马步的姿势，整个人若风一般的漂浮了过来，灿烂的光点在他的身前闪烁，“流星拳”发动，顺带激发“超负荷”的被动技能，看起来被那如风的光影席卷过来，方林却还处于目盲的状态当中！更何况就算清醒的方林又上哪里去再找一面加七的红柳之盾来？

    方林整个人都伏低了身体，看样子是要硬抗，同时尽量减少身中流星拳的几率。只是他的左手却忽然持刃扬起，银色剧情武器的剑刃表面，忽的凝聚起了一层难以形容的透明光芒。

    然后方林的整个人都扑前上去，竟是对准了面前正在施展着流星拳的哈迪斯冲了上去，两人再一次火星撞地球也似的进行了针锋相对的对袭！

    方林左手握持的武器极迅快的抹掠而过，似划得空气与光芒都起了一种波纹式的漾动，每一击向方林的拳影，都被那把银色的短剑以一种快成缓慢的速度，流光掠影刺了一刺，将里面的杀伤力完全的宣泄了出来。

    这一瞬间，赵云传承印记消耗方林生命力的速度达到了一个峰值！

    流星拳VS突刺！

    这本来是一场很不对等的交锋，S级技能与E级技能的交锋。然而这E级技能却是LV10来施展！

    这是一场速度之间的战争！

    两方的招式，都是以灵巧为特点，千变万化为攻击方式。

    时间一长的话，败的自然是生命力急剧耗费的方林，但是这针锋相对的攻击之下，方林已经冲锋到了哈迪斯的面前，一剑就刺入了哈迪斯的腹部，然后推送着面肌已经扭曲的哈迪斯踉跄冲刺了十余米远，将冲势改为了向上，用力的斩向了天空，连带哈迪斯也被连携着带了起来！

    只见一道浓厚的银龙一般的光盘旋在高高跃起的方林身周，而哈迪斯身上多出了十余股喷出的鲜血向后似一个死人一般向后方摔跌了过去，重重的在地面上拖出了一条血痕。

    这就是赵云持剑时候的绝技：升龙滑行剑。在他斩阵夺旗的时候，依靠青虹剑之利施展出这招，往往能将敌人一斩两段！（就是三剑圣版本三国志的+拳……）

    预告下，明天准备进入下一个世界了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)