    金銮殿里，皇上坐在龙椅上，听底下议政。

    许是夜里歇得太差了，他这会儿精神依旧不大好，好不容易挨到下朝，他又请几位老大人到御书房。

    赵太保等人早就发现了皇上的状态不对。

    自打皇上登基，十几年了，皇上一向勤勉认真，很少会像今日这般心不在焉。

    几人嘀咕了两句，到了御书房外。

    吴公公正候着他们。

    赵太保轻声问：“皇上龙体欠安？”

    吴公公道：“只是夜里没有歇好，老大人们放心。”

    “那就好、那就好，”赵太保颔首，“龙体最是要紧。”

    吴公公压着声儿，又道：“半夜里醒来，说是梦见了四公子的母亲……”

    这些事儿，原本，吴公公是不该说的。

    可是，皇上已然为此烦心不已了，若能早些解决了事情，皇上放下心来，也不至于日有所思夜有所梦。

    吴公公需得为皇上的身体考虑。

    再者，陈大人昨儿说话就直接，今日若再直来直去，万一皇上没睡醒脾气大，火气上来了……

    陈正翰和赵太保等人交换了一个眼神，心里都有数了。

    一会儿，得先听听皇上怎么说。

    昨日劝得重，今儿要不然就缓缓？

    有张有弛，才是对策。

    几人跟着吴公公进了御书房，与皇上行礼。

    坐下后，赵太保先关心了皇上身体。

    “朕无碍，”皇上揉了揉眉心，“朕叫几位爱卿过来，就是想商量商量平反之事。众卿这几天劝得有理，这么拖着，对朕不好，对以骁也不好，对朝堂亦不是件好事。”

    沈家覆灭的余波还在，御书房里一直讲究一个平稳。

    给沈家定罪时是稳住了，若是在平反一事上再起风波，那真是芝麻没捡、西瓜也丢。

    皇上这么一说，反倒是让陈正翰等人都小吃了一惊。

    他们刚琢磨着缓缓，皇上自己就想通了？

    当然，皇上能想通，这是好事，谁也不会开口说什么“您再三思”。

    赵太保想了想，说了句怎么都不会出错的话：“皇上明鉴。”

    皇上道：“这圣旨如何写，后续怎么定，你们确定好，回头让朕过目。”

    几人忙应下。

    从御书房出来，老大人们都有一种松了一口气的感觉。

    皇上不是个喜怒无常的，他一旦松口了，若无意外状况，是不会生变故的。

    平反之事早些了了，大伙儿都能放下心来。

    老大人们商量过后，由赵太保拟了圣旨，下午时候，送到御书房里。

    皇上看了两遍，大体上都没有动，只说把给平西侯府、夏家、温子谅家中的补偿再添一档。

    “就这样吧，”皇上的声音透着疲惫，“明儿大朝会时下旨。”

    赵太保重新书写，由皇上确认之后，盖上红印。

    翌日，大朝会。

    宫门外，官员们站着等候。

    温子甫与顺天府的官员站在一块，有其他官员与他们问安，他一一回礼。

    待看到了霍以骁，他与边上人说了声，就向霍以骁走去。

    “听说，昨儿皇上精神不大好？”温子甫压着声，道，“我想，今日还是先不提了吧？给皇上些时间。”

    霍以骁抿了抿唇。

    昨儿赵太保去了几趟御书房。

    霍以骁虽不知道里头进展，但从几位老大人的神色推断，应当还是顺畅的。

    他们的愁容少了很多，甚至，看到他的时候，还隐隐露出些欢喜来。

    既是顺畅，想来，有老大人们推进，后续应当也不会太困难，确实是等一等更合适些。

    这番进展，霍以骁暂且没有与温子甫提。

    等下私下请教陈大人，若确定一切平顺，再告诉温子甫也不迟。

    宫门打开，众人往金銮殿去。

    天边，已然有了浅浅的金光，想来今儿会是个好天。

    皇上迈入殿内，在龙椅上落座，听底下的“万岁”声。

    朝会事多，一桩桩的，说了小半个时辰，直到都说完了，皇上才看了眼吴公公。

    吴公公领命，从袖中取出圣旨来，当众打开，从头念起。

    待听明白了上头所说的内容，所有人具是一愣，而温子甫，更是回不过神来。

    这张圣旨，没有那么多的官话、套话，用词很朴素、直白，皇上在其中表达了对当年蒙冤之人的追思和歉意。

    他“误判”了平西侯府的案子，也牵连了夏太傅一家与温子谅夫妻，那是他的错误。

    时至今日，当年真相已经展现在了人前，那么，就该破乱反正，给死去的人一个交代，也给活着的人一个交代。

    平西侯府一家世代忠烈、战功赫赫，绝无勾结外地之举。

    夏太傅一家与温子谅夫妻为寻真理而蒙难，当初冠在他们身上的罪名亦是虚假，他们至始至终，都是朝之栋梁。

    今日起，恢复所有名誉，祖产归还，另得补偿。

    吴公公念完，底下文武大臣反应过来，纷纷跪下，呼“皇上圣明”。

    温子甫依然惊讶得回不过神，被毕之安拉了一把，才跪倒在地。

    吴公公从上头下来，走到温子甫跟前，笑眯眯地道：“温大人，接旨吧。”

    温子甫恍然回神，双手接过，再次叩首谢恩。

    这一次，他迟迟没有抬起头来。

    心中全是澎湃，冲刷得他心绪激动，眼泪根本控制不住，一股脑儿涌出来。

    他做到了。

    得了很多助力，得了很多支持，他终于得到了这一个结果。

    皇上没有怪他御前失仪，散朝后便离开了。

    温子甫一面哭，一面给与他道喜的大人们回礼。

    视线模糊，他看了眼霍以骁的方向。

    霍以骁正在应付朱茂几人，对上温子甫的视线，便借此脱了身。

    “二叔父，”霍以骁扶着温子甫往外走，“现在不是你一个人激动的时候，得回燕子胡同，把这大喜的事儿告诉祖母他们，我与你一道去，再让人到大丰街请阿宴。”

    温子甫不住点头：“对，得让母亲看看这圣旨。”

    穿过广场，出了宫门，请温子甫上了轿子，转身时候，霍以骁被东升的日光闪了眼。

    他眯着眼抬头看，晨曦耀目，的确是个好天。

