    第202章 左拥右抱（一更，求订阅，求月票！）

    听到这话，美杜莎女王瞬间就来气，眼眸冰冷，一副要吃人的表情：“你想死吗？”

    这家伙也太大胆，这就想左拥右抱，大被同眠了？

    “你行吗？”

    陈墨笑着回了一句，继续给蝶喂着蛇元散。

    “嗯？”

    美杜莎女王瞪大了眼，什么意思，本王现在受伤，你就飘了不是？

    然而事实就是，现在的她，确实拿陈墨没有办法，只能威胁的说了句：“等本王伤好了，看本王怎么教训你？”

    “那这么说，女王陛下伤没好之前，我可以教训你喽？”陈墨故意露出几丝淫笑，还特意伸手，做出一副握着半圆形的手势。

    美杜莎女王蛾眉一蹙，眸子中有煞气迸现，她岂能不明白陈墨这手势的意思，她之前就被陈墨揉扁搓圆了好几次。

    顿时，美杜莎女王银牙紧咬，冷冷道：“你敢？”

    可能是实在生气，那起伏之间，曲线完美。

    陈墨也没继续跟美杜莎女王犟嘴，瞧瞧那蝶宝贝撅起来的薄唇，这边也是需要哄的。

    蝶享受着陈墨喂来的蛇元散，趁着陈墨吹气的空隙，说道：“冬季也快到了，过段时间等我的内伤好的差不多了，我去挑几件厚实点的料子，给你制几件冬天穿的袍子。”

    “这怎么行，累着你，我会心疼的。”陈墨拨弄了一下蝶额前的发丝，眸中闪过一丝愧疚。

    这个傻女孩，不争不吵，就连知道姐姐和自己的事后，也没有乱发过脾气，反而一心想着自己。

    “只要是给你制作，我就不觉得累，我愿意，也乐意。”蝶的玉手伸出了陈墨的袍子里，触摸着陈墨的肌肤。

    但眸子的深处，却闪过一缕狡黠。

    她和姐姐走的是不一样的路子，那就是不断的对陈墨好，这让陈墨每找一个女人，就会越发觉得对不起自己，多一分内疚。

    这也就会越心疼自己，越宠着自己。

    这样即使陈墨的女人再多又如何，地位最大的还是自己，她们都得叫自己姐姐。

    就连姐姐也一样。

    然而事实也正在朝蝶所想的方向走。

    “妹妹，男人就不能惯着，尤其是这个混账小子，给他几分颜色，他就会给你开染坊。”

    听到妹妹的话，美杜莎女王微皱了下眉，同时眸中闪过一丝嫉妒，因为她不会女红。

    而妹妹性格恬静，乖纯，从诞生的那一刻，就没有当女王的意愿，反而跟着一些厨娘还有裁缝之类的，学了一大堆家庭手艺。

    当时她还讥讽过妹妹，你我乃高贵的美杜莎血脉，天生就不需要做这些。

    可此时，她竟有些后悔了。

    给蝶喂完蛇元散后，再和蝶腻歪了一阵，陈墨便是抱起蝶，在软榻的中间躺了下来，然后如法炮制的把美杜莎女王的脑袋，也放在自己的怀中。

    以美杜莎女王的性子，肯定是十分抗拒的，加上傲娇的性子起来，嘴硬的说着：“人类，本王才不会和妹妹一样傻乎乎的被你处置...啊...”

    话未说完，陈墨啪的一掌拍在美杜莎女王的臀部上，其实也没用多大的力，只是周围太过安静了些，所以那响声清脆有些显眼。

    当然，效果也是显著的，美杜莎女王一下子就老实了下来。

    陈墨来了硬的，自然就换软的了，作为自己的宝贝，还是得要哄的，于是又给美杜莎女王揉了揉，温声道：

    “宝贝乖，吃药药，这让才能好的快。”

    这种哄小孩的语气，立马使得床外侧的蝶使劲憋住笑。

    美杜莎女王黑着脸。

    花了好大的劲给美杜莎女王喂下蛇元散后。

    陈墨吹灭了房间里的烛火，脱下了外袍扔下了床，然后放下外侧的幔帐，在两人的中间躺了下来。

    房间里彻底安静了下来。

    侧耳倾听，两道若有若无的呼吸声传来。

    虽然美杜莎女王说着你敢，等我伤好了就把你怎样怎样的话，可真到这个情况了，心中难免还是有些紧张。

    这个混账下子今晚该不会要当着妹妹的面，把女王...

    毕竟现在的自己如同粘板上待宰的羔羊，失去了反抗之力，还不是任由着那混账小子欺负。

    同样的，蝶的心里也不平静，脸颊莫名的红的发烫，毕竟自己还未真正的进化成人类。

    陈墨难受的话，只能和姐姐...

    陈墨的呼吸也是重了些许，不过火气却被他硬生生的给压了下去，毕竟美杜莎女王和蝶都受着重伤。

    现在还想着那些事，还是人吗？

    陈墨动作规矩的，一手搂着一个，将她们抱进了怀中，脸颊贴在自己的胸口上。

    就在蝶呼吸加速，美杜莎女王准备大发雷霆的时候，陈墨说了句：“晚安，女王宝贝。晚安，蝶宝贝。”

    说完，便是闭上了双眼，发出了一道浅微的呼吸声。

    美杜莎女王松了口气，可莫名的，心里有些吃味，暗道，就这，本王还以为你的胆子有多大？

    ...

    纳兰府。

    “法犸会长，老师，她...她没事吧？”纳兰嫣然目光看着旁边给云韵把脉的法犸，心中难受异常。

    见法犸把脉完后，纳兰嫣然连忙追问道。

    她万万没想到，自己从乌坦城退婚回来，就发生了这等大事。

    战争败了。

    云岚宗没了。

    连老师也重伤不醒。

    一打听，那个罪魁祸首还是她心系的那个人。

    法犸叹了口气，道：“云宗主背后的那一拳虽未伤及心脉，但却给云宗主体内留下了一道极强的能量。

    这股能量时刻在摧毁着云宗主的经脉，也是云宗主始终昏迷不醒的原因，再这样下去，时间一长，云宗主会成为一个废人。”

    “那...那怎么办？”蝶脸色大变，旋即声音有些颤抖的说道：“法犸会长，我求你救救老师，老师她不能成为废人。”

    “我救不了她，但有两个法子。一个是导入一股更强的力量，进行镇压，还有一个法子就是用异火...”

    法犸捋了捋白胡，说道：“刚才我诊断发现，那股能量极其怕火，但普通的火焰根本对它造成不了伤害，唯有异火才行。”

    (本章完)

