    客场作战的明斯特鲁士球员们就像是集体死了XX，全体弥漫着哀伤的气息。

    五分钟被莱比锡连追两球扳平比分，打击很大，士气跌入谷底。

    就算他们的主教练在场边不断鼓励，也起不到作用。

    而球场上，红牛主攻右路，许强又再次不讲道理，凭借速度边路突破，可惜传中质量太差，吊入禁区后，被门将出击没收。

    吹响反击号角的莱比锡红牛扳平比分后，打起来也轻松许多。

    福斯贝里中场挑球过人，转身塞到边路插上的许强，被防守球员提前判断，拦下来。

    客队球员显得有些急切，拦下球后直接后场长传找前锋，直接就传到中卫莫哈默德脚下，主队依旧控制着球权。

    此时的莫哈默德对许强感激之情澎湃，恨不得跪下叫爷爷；他的心态也转好，后场倒脚没有着急。

    主队整体阵容都前压，将明斯特鲁士牵制在本方后场，无法轻易传出来。

    福斯贝里和海达拉都回到中圈位置穿插，传接球，使得红牛整体很流畅。两人交叉跑位，造成客队防守阵容有些混乱。

    海达拉转身接球后，对方球员侧面上抢，他拉球转身，直接推向右路边线，在面对另外一名防守队员，后脚跟一磕，恰到好处传给从右路切入中路的许强脚下。

    许强拿球，明斯特鲁士整条防线球员都紧张，神经瞬间绷紧，立马两名球员向前逼抢。

    别的先不说，先堵住许强射门空隙。

    见识到许强惊世骇俗的射门，着实把客队吓到。

    没有机会的许强滚地球交给左边福斯贝里，向前跑动，插入禁区。

    福斯贝里没有停球，直接斜四十五度撞回给斜插上的许强。

    皮球找到空挡，穿越客队数人的防线。

    许强半单刀直接面对门将！

    门将出击，许强没有选择射门，给了一个很舒服的滚地球，横敲中路。

    面对空门，波尔森与防守中卫拼抢身体占据半个身位优势，一脚倒地推射。

    波尔森在被干扰情况下，射门质量不好，哪知道门将扭转身体，朝着中间扑过去，恰好双掌将波尔森的射门扇了出去。

    扇到了刹不住车的许强大腿上，他都还没反应过来，皮球撞在大腿上，弹入空门。

    波尔森真是没运气，相反，许强运气爆表，皮球经过折射被他撞入门。

    进球！

    全场比赛来到79分钟，主场作战的莱比锡红牛上半场落后两球的情况下，反超比分。

    3:2

    红牛右后卫许强，完成帽子戏法！

    一个右后卫的帽子戏法！

    主场球迷再一次炸开！

    现场评述员在对着麦克风狂吼！

    就连富兰克也加入狂吼的队伍中！

    他实在忍不住！

    这场比赛实在太精彩！

    太刺激！

    太野蛮！

    野蛮到就像主队的队徽！

    红牛！

    如一头发怒的公牛！

    朗尼克庆祝过后，否认了刚才心里想法：不是想输都难，是想不赢都难！

    他的目光始终落在26号球员，许强身上。

    他的脑袋思维已经在迅速谋划，该如何培养这位天赋出色、拥有巨星之姿的华国年轻人。

    进球后的许强被替换下场，他接受主场球迷整齐起立，鼓掌欢送。

    今晚，注定是属于这位年轻的华国青年！

    任意球破门！

    小角度破门！

    帽子戏法！

    今夜，许强成功载入莱比锡红牛俱乐部的历史！

    最后时间段，红牛在主场保住胜利果实，随着主裁判终场哨响起，比分最终定格在3:2。

    红牛上半场两球落后情况下，下半场三球逆转明斯特鲁士。

    野蛮的、不讲道理的抢下三分，取得两连胜！

    …………….

    《莱比锡不讲道理的在主场抢下三分！》

    《无人能挡！莱比锡小妖横空出世，帽子戏法——但他是个后卫！》

    《逆转！落后两球的莱比锡逆转取胜！后卫上演任意球破门、小角度破门、帽子戏法！》

    《野蛮的莱比锡，就如队徽一样像头野蛮的红牛！野蛮的26号许，就是野蛮红牛队徽的灵魂！》

    《蛮牛出世，莱比锡的26号！》

    第二天。

    信息化爆炸的时代，手机上的州际新闻上铺天盖地宣传昨晚莱比锡红牛俱乐部比赛消息。

    震撼而吸引眼球的标题里，点击进去，有许强任意球直接破门的、有许强小角度外旋球破门的、有许强门前补射的三个进球精华剪辑。

    摄影师还抓拍到许多经典镜头照片。

    任意球破门后许强张狂张开双臂，接受队友们的拥抱。

    小角度进球后与一众队友做了个噤声动作。

    完成帽子戏法后，许强挨着门柱摆出poss，背对动作（噤声）整齐划一的球迷。

    就连德国最著名的足球报刊《踢球者》也有报道。

    《莱比锡惊现后卫帽子戏法，十八岁华国小妖引豪门目光》

    大概就是阐述莱比锡逆转的比赛，许强惊人表现震动德国足坛，引来勒物库森、沃尔夫斯堡、还有拜仁慕尼黑的注视。

    此时，红牛竞技场旁的训练场中，许强也确实收到拜仁慕尼黑的善意。

    按照主教练朗尼克先生的转达，拜仁想让许强去接受试训，如果合适会提供一份让他满意的合约。

    不过，拜仁也明确表示，会先让许强在青年队中历练几年。

    去你的吧！

    老子在莱比锡踢得好好的，跑去你那儿踢青年队。

    这就是豪门天生的优越感？

    没听过人生必做三件事：吃饭、睡觉、打拜仁！

    想都没想，许强果断拒绝，专心投入训练。

    赛后，许强就获得系统奖励四个属性点，加上之前剩余的一个属性点，现在系统还有五个属性点没有加。

    随机天赋技能抽取也让许强很满意，抽到【百米回追加速】（2）。

    依照许强理解，这是一个防守技能。

    两个属性点的消耗，让他觉得这个技能不一般。

    系统依旧给予一次免费试用。

    德国联赛赛程不算密集，许强有更多时间考虑属性点的配置问题。

    “今天开始，教练组将对你进行针对性的训练，补强其它弱点。”见许强没有迟疑拒绝拜仁的邀请，朗尼克欣慰，认真为他制定一系列的训练计划。

    朗尼克对培养年轻球员的确有独到的方式，他做出来的计划会实时监控许强身体机能和各方面数据，以备及时调整。

    有这种针对性的训练，许强除了感到幸福来得如此突然外，还体会到训练的辛苦，深知能成为一名优秀的球员极其不易。

    持之以恒的训练还需要搭配营养学、医学、球员运动学等等。

    无论哪个领域，成功都没有偶然性，都是辛苦付出的必然性。

    训练直到夜晚，许强才筋疲力尽休息。

    “叮！在主教练特殊训练下，获得一个属性点。”

    脑海中突如其来的声音差点吓到许强。

    这次系统没有发布任务，直接给予奖励。

    看来朗尼克制定的训练计划果真有用，第一天就收获一个属性点。

    喜悦的许强被电话声打断。

    “许，有空现在过来我办公室，放心，我让饭堂煮好了夜宵。”朗尼克的声音从电话另外一头传来。

    “好的。”许强答应后，怀着未知的疑惑，匆匆前往。

    刚进门，朗尼克就噙着一丝微笑，这笑容让许强心里头咯噔一下。

    只见朗尼克也没说话，直接将一份文件递过。

    “什么？年薪二十五万欧元？”看着文件上的条款，许强震惊的脱口而出。

