    “咦？怎么回事？两股诡异精神源竟然先后都消失了？”

    位于民生商城附近的诡异精神强度监测小组成员纷纷疑惑地望向身边的同僚们，每个人脸上都写满了大大的疑惑。

    刚刚还极为强烈的两股诡异源仅仅只是同时持续了数分钟竟然难分先后地都跳崖式地下降了，现在监测到的只有寥寥无几的还未完全溢散的精神强度。

    “老大...刚才不会真的是仪器出了故障，咱们报了假情报给总部吧？”，一个队员声音有些忐忑，生怕刚才汇报给总部的紧急信息是他们的错误。

    而监测小组组长则是一咬牙狠狠拍了拍跟前的仪器，“他娘的...就算是误差我也认了！责任我来承担，咱们失误总比危机是真的要好！迅速汇报给总部和付队！”

    ......

    ......

    和刚才一样，付荧这边的感知比起监测小组还要更快。

    在场的所有诡异行者面面相觑，折光拍了拍自己的小脸蛋嘴巴张大呢喃道：“这...究竟都是什么啊？！”

    最先从呆滞和疑惑中回过神来的暖男却一声不吭地朝着民生商城狂奔过去，哪怕身后传来折光一声声的疾呼也全然不理，只是埋着头冲进了商城！

    商城之内现在根本没有一块平整的地板可以供人落脚，空气中还弥漫着没有散尽的强烈诡异气息，暖男动用着热心的能力如履平地地走在崎岖不平的道路上。

    不停地左右顾盼像是在寻找着什么。

    “脸谱！齐沉！你小子在哪儿！”

    放声大吼，暖男连一个角落都不愿意放过，拼命地在这一片废墟当中试图找到自己那位年轻的搭档。

    在他的心里早就暗自下定过决心，齐沉会是他最后一任搭档。

    赤橙色的热心浮现在暖男身侧，用着那C级的力量翻动地上大量的碎石块，暖男则亲手趴在地上，用自己的手去扒拉着断裂的硕大根茎和那一具具面目全非的空壳。

    每翻开一具空壳，暖男的心就往下沉了一分。

    但他沉着脸一言不发，宛如机器人一样不断重复着同样的动作，同时他还不断去感知空间中尚还存在的诡异气息，然而始终都没有感知到那个熟悉的气息。

    而在他翻找的过程中，商城之内又冲进来付荧等人。

    所有人哪怕是这些处理过不少诡异事件的资深诡异行者们在看见商城内惨状的第一时间都被震惊地说不出话。

    他们很难想象，这里面的诡异在存活的时候到底是一个怎样的姿态，更无法想象齐沉一个新人是如何做到在这里面坚持了那么久最后甚至还消灭了诡异！

    “暖男大叔...”，折光拉扯了一下付荧的衣袖，咬着嘴唇伸手指向远处那个在地面上不断翻找的身影。

    “都一起找。”，付荧的表情也罕见的有了变化，在下达命令之后也默默地一头扎进这片由空壳和巨树残躯组成的世界里。

    由于商城内现在还有诡异没有散尽的力量与气息，城卫军和特勤队都无法进入支援，搜寻齐沉的任务只能交给这不超过五指之数的诡异行者们来进行。

    每一个人都发动起自己的能力，希望能够更快的找到那个新人的身影。

    沉默一直在压抑中持续，直到一个看上去无精打采的诡异行者突然举起了手说道：

    “是他吗？”

    唰！

    暖男直接飞奔了过去，冲到说话行者的旁边再也绷不住，深深呼吸一口脱下自己身上的大衣裹在了地上那昏睡之人的身上。

    “兄弟，我带你回家。”

    ......

    ......

    民生商城诡异被解决的消息以极快的速度在诸多圈子里传递着。

    当行政厅指挥着治安局与城卫军协力处理三号城里乱摊子的同时，在数个地方发生着不为人知的交谈。

    一栋处于三号城边界的高楼之上，数个穿着统一制服的人屹立在天台眺望着民生商城的方向。

    “啧啧，不愧是三号城，连这种精心制作的诡异兵器都能够解决掉。”，一个身高堪堪一米五的男人咂舌，饶有兴致地评论着什么。

    而在他的身边，另一个身姿高挑样貌不输旧君的红发男人则目光深邃的一直凝视着前方，“联盟的每一座城市都藏着许多我们不知道的秘密。

    “他们表面上的力量都足够强悍，谁知道暗地里又藏这些什么东西呢？”

    “老大说的没错。”，坐在天台边上翘着腿一副吊儿郎当模样的男人接话，“还好这一次咱们没有出手，只是让竖瞳会那群废物充当了靶子。也算是为咱们好好试探了一下三号城的深浅...不过，我倒是很好奇三号城用的什么手段解决的这个诡异。这个手段，要是咱们军团能拿到，之后的行动说不定就更没有问题了。”

    “那就得看二哥的了。”，矮人露出大大的笑容，“他现在不就在三号城的那一位身边吗？说不定，能给咱们带回来一些好消息。”

    ......

    ......

    “长官，合作愉快。”

    豪华的房间里，穿着定制套装的优雅男人朝着那坐在座椅之上抽着雪茄得到中年人微微欠身，露出一抹艺术家都挑剔不出瑕疵的完美笑容。

    “合作愉快。”，中年男人也笑着站起身站了起来，友好地朝着身前把手伸了出去。

    优雅男人迈着仿佛计算过的步伐走到桌前握住手，轻声道：

    “军团会记得您与我们之间共同奋战的情谊，希望下一次合作能够彻底实现你的愿望。”

    “我也很期待与军团的下次合作，不过...希望下一次办事的时候，我们能够更爽快一点。这里是我掌握的所有的关于二号城的情报，作为本次的报酬就交予你了。里面包含着二号城大部分诡异行者的住处和能力特性，还有一部分关于二号城所拥有的诡异兵器的情报。

    “希望你们的行动顺利。”

    优雅男人收下那装得满满当当的文件夹露出一抹更灿烂的笑容。

    “非常感谢您。待军团掌握二号城的时候，我想再与您见面时也该称呼您为首席执政官了。”

    “哈哈哈！借您吉言，不送了。”

    话音落地，优雅男人快速消失在豪华的房间里。

    而中年男人则冷笑着从抽屉里拿出了一份文件，看着上面的内容咧开了嘴。

    “黎老头，如果你能活着回来，再接受我为你准备的大礼吧！”

    ......

