    “不过，选的地方倒是个好地方啊！看来姑娘也很想找对象呢。”

    保姆好奇的问：“什么地方啊？”

    唐天生神神秘秘的回答：“帝龙斋啊！”

    “就是那个，之前有人在那里包场给老婆举办了生日宴的帝龙斋。”

    保姆一听。

    脸笑成了一朵花儿：“原来是那里啊，我听说去那里的情侣都特别甜蜜呢。”

    “谁说不是呢？”

    既然决定好谈恋爱了。

    唐天生也想浪漫浪漫。

    “对了，我定的花儿到了吗？”

    “到了到了在车上呢。”保姆一边说，一边给唐天生整理了下衣服领子。

    唐天生点点头：“那行，那我去啦！”

    上了车后。

    看到车上准备好的玫瑰花。

    唐天生心里美滋滋的。

    这是他第一次相亲呢，可一定要隆重一些。

    ……

    同时。

    帝龙斋内。

    蓝梦依旧穿着职业装，在大厅里忙来忙去。

    彭亮见到她之后，震惊了。

    “蓝经理？你这干啥呢？”

    “怎么还没换衣服？一会儿和你相亲的人就来了吧？”

    蓝梦握了握手，看起来还有点儿紧张。

    “我……我不换了吧？”

    她真的很不习惯。

    还是觉得这身职业装穿着舒服。

    “噗……”

    彭亮笑了起来。

    “姐姐，你见过谁相亲穿着职业装的？男人啊，都喜欢打扮的好看的女孩子。”

    “你这一身职业装，一看就十分高冷，会把人家吓跑的！”

    “是吗？”蓝梦有些纠结。

    可是。

    她觉得新买的衣服穿上好尴尬啊。

    见她低着头，越来越纠结的样子。

    彭亮忍不住笑了起来：“蓝经理，你该不会是在紧张吧？”

    说完。

    彭亮就笑了起来。

    “哇，大新闻啊，认识你这么多年，还从未见你紧张过呢。”

    “没想到平时雷厉风行喜怒不形于色的蓝姐居然也会有紧张的时候啊！”

    蓝梦：“……”

    知道自己被调侃了。

    她故意冷冷的说：“你别说话。”

    可是。

    她这个时候的声音，完全没有了威慑力。

    彭亮越来越开心了。

    蓝梦：“再笑扣这个月的奖金。”

    彭亮：“……好了我不笑了不笑了。”

    “不过蓝姐，我还是觉得你换个衣服会好点。”

    “我是男人，我知道男人的眼光！你相信我，就你买的那条白裙子很好看，真的！”

    说着。

    彭亮开始上下的打量起蓝梦来。

    蓝梦给了彭亮一个大大的白眼：“行了行了，你赶紧去忙吧？秦凡兄弟到了没？”

    彭亮想了想道：“在路上呢，应该快了吧？终于又可以见到宝宝们了！”

    说起这个。

    彭亮就格外开心。

    “那你师父呢？”蓝梦又问。

    “我师父在……”

    彭亮正要用手指出师父的位子。

    可是却发现谭有为不见了。

    “不会吧？我师父该不会真的走了吧？”

    蓝梦摇摇头：“应该不会，今天的相亲是他安排的，他应该会在吧？”

    不在的话。

    那不是更尴尬了吗？

    蓝梦想想就觉得难受。

    没想到相亲居然这么麻烦。

    蓝梦忽然有点后悔了……

    谭有为此时。

    正在帝龙斋附近晃悠。

    唐天生还没来，帝龙斋里面的人总是对他客客气气恭恭敬敬。

    他在里面十分舒服。

    至于那个唐天生说的人，他也不抱太大期望。

    等会儿去走个过场就行了。

    帝龙斋附近有很多小店，可以给他打发一会儿时间。

    这会儿。

    他正在一家玉石店里面看玉石。

    突然。

    眼角的余光扫过一个熟悉的影子。

    谭有为拿着手中的玉石，微微愣了下。

    “刚刚是不是开过去一辆黑色的七座SUV？”

    正在给他介绍玉石的服务员笑着回答：“是呢，老爷子您眼神真好，就刚刚从店门前过去！”

    不会吧？

    难道真的是秦凡？

    谭有为自顾自的念叨了两句。

    略感歉意的笑笑：“不好意思，这玉佩我晚点再来看，我先出去一下。”

    语毕。

    谭有为快速的往外走去。

    身后是服务员客客气气的声音：“行，随时欢迎您再来。”

    谭有为出了门，往人群中望了望。

    不一会儿。

    他看到了那辆熟悉的SUV。

    但下一刻。

    他震惊了。

    “秦凡怎么会去帝龙斋？”

    “难道是来吃饭的吗？”

    车上走下来的正是秦凡。

    他下了车后，还将副驾座的车门也打开。

    柳紫柒从车上走了下来。

    接着。

    他们二人一起打开了车后门。

    将宝宝们一个个抱了下来。

    这期间，两人一直带着淡淡的笑意，似是很开心的样子。

    谭有为隔着一条马路，怎么都觉得不对劲儿。

    他还没和秦凡说好吃饭的时间呢，秦凡怎么自己来了？

    不过也刚好。

    可以将他介绍给蓝梦和彭亮了。

    顺便，想个办法让他留在帝龙斋。

    这么想着。

    谭有为高高兴兴的过马路往帝龙斋走去。

    ……

    秦凡和柳紫柒上午将家里收拾了一番就出门了。

    来到帝龙斋门口的时候，已经等了他们很久的服务员快速的来到他们身边，抱起了其中一个宝宝。

    客客气气的给两人打招呼：“秦先生，柳小姐，你们来了，请进请进。”

    秦凡点点头。

    示意柳紫柒先走。

    柳紫柒走到门口的时候。

    似是意识到了什么，往身后看了两眼。

    但因为人太多，她并未看到距离他们很远的谭有为。

    秦凡见此，问道：“怎么了？”

    柳紫柒笑了笑：“没事儿，就觉得好像有人在看着我们。”

    秦凡指了指坐在婴儿椅里的四个宝宝：

    “我们带着这四个出门很难不被注意啊！”

    四个宝宝看到粑粑似乎在跟自己打招呼，一个个笑了起来。

    柳紫柒见此，点点头：“说的也是，走吧，别让彭大厨等久了！”

    “嗯嗯。”

    两人在服务员的带领下去了彭亮早就准备好的包厢。

    包厢里还特地给宝宝们准备了一些儿童玩具。

    四个宝宝一看见玩具，眼睛都直了。

    一个个手伸的老长，拿起玩具玩儿了起来。

    彭亮本想和宝宝们套近乎，却被宝宝们完全无视了。

    四小只一人抱着一个玩具，开心的玩儿了起来。

    彭亮愁眉不展万分后悔：“早知道我就让他们晚点再给宝宝们拿玩具了，哎……”

    秦凡看笑了：“没事，一会儿他们玩儿腻了，就会来求抱抱了。”

    说着。

    他看了一圈四周，好奇的问：“蓝姐呢？”

    按照蓝梦对宝宝们的喜爱程度。

    她知道宝宝们来肯定会第一时间过来的。

    秦凡回老家那阵子，蓝梦还经常问柳紫柒要宝宝们的视频呢。

    所以。

    没看到蓝梦，两人有些好奇。

