    墨长老轻轻一笑，说道：“真假我们巫师楼自然敢保证，这就是前代龙神的遗物，你们应该也知道十几年前的时候，前代龙神突然失踪，后来巫教曾经寻找过前代龙神的踪迹，可是没有找到任何的线索，不过虽然没有线索，却是发现了前代龙神留下来的一些东西，这卷羊皮纸就是其中之一。”

    叶秋眼睛瞬间眯起。

    墨长老说的这些话很有意思。

    既然是巫教寻找前代龙神的踪迹，最后发现了龙神留下来的东西，那么为什么龙神的遗物会落在巫师楼的手中了呢？

    难道是在说，当初搜查的时候，是巫师楼和巫教共同搜查的，所以会有龙神的遗物，落在巫师楼手中。

    除了这个解释之外，叶秋没有想到其他的解释。

    要不然巫教知道有东西落在巫师楼手中，而且还是前代龙神的修炼法门，那么巫教可能会坐视不管吗？

    不可能的事情。

    很有可能，是巫师楼和巫教一起行动的时候找到的，结果自己隐瞒了下来。

    那么既然当初巫教和巫师楼一同寻找过前代龙神的踪迹，是不是说明了，当初龙神的失踪，和巫师楼以及巫教有着分不开的联络？

    亦或者说……就是巫教和巫师楼共同出手，对付了龙神，这才导致了龙神失去踪影？

    叶秋想到这，就觉得这件事情里面，恐怕隐藏着什么惊人的内幕。

    不过现在最让他疑惑的一点，还是——巫师楼为什么要把龙神的修炼法门拿出来拍卖？

    按照姚振飞他们的描述，龙神可以说是苗疆的最强者了，得到了他的修炼法门，自己不研究，为什么要拿出来拍卖？

    是巫师楼没有研究出有用的？

    而且是在巫教想要选出新龙神的这个时间点上，巫教把龙神的遗物拿出来，那么这里面的意味就相当耐人寻味了。

    巫师楼这是想要和巫教过不去吗？

    看来巫师楼、塔寨、巫教之间的关系非常的复杂。

    巫师楼看来是巫教用来压制申族的，可巫师楼同时又和巫教有隙。

    叶秋摸了摸下巴，这几者之间的关系真是负责，不知道有没有利用的机会。

    “算了，先不管这些事情，想办法把这东西弄到手，这可是黎黎她爸的东西，而且我也对龙神的修炼法门很感兴趣。”

    叶秋眨了眨眼睛，喃喃自语道：“怎么把这东西弄到手呢？”

    姚振飞看看黎黎，旋即对着叶秋苦笑道：“叶兄弟，没想到最后的拍品是这种东西……”停顿了下。

    姚振飞摇头道：“我们恐怕没有希望了，现在我们就剩下1万的灵石，没有办法和别人争的，而且就算是我们没有买下之前的百年人参，就靠十几万灵石，也是没办法竞争。”

    禾卡眼神震撼，今天的拍卖会可真的让他大开眼界了，怪不得四族都会过来，原来是为了龙神的遗物。

    旋即，他回过神来，脸色变得很阴沉，这种事情居然都没有人跟他说过，显然根本就根本没有人，把他这个二少族长放在眼里面。

    这个时候他又听到叶秋的自语声，禾卡的眼中立刻浮现不屑的神色。

    想要和四族抢这东西？

    真是想多了，申族、雷族、瑶族和禾族就算是消耗了大量的灵石，他们的财力也不是你能够比拟的。

    禾卡心中嗤笑，不过表面不敢有任何的表露。

    叶秋不知道禾卡在想什么，就算是知道也不会在意的，摸了摸下巴，看着场中哗然的众人，眼前突然一亮，开口问道：“黎黎，我有一个办法，就是不知道你同不同意。”

    黎黎急忙叫道：“什么办法？”

    自从她的老子失踪之后，黎黎就没有得到过任何的消息了，没想到现在有龙神的修炼法门出现，她心里面决定一定要拿到这东西，就算是要在这里出手也不惜了，或许这卷羊皮纸上有着她老子的线索。

    不过黎黎也有自知之明，在巫师楼跟人家动手，那是自寻死路，如果能够拍到的话，还是拍到的好。

    叶秋嘴角一翘，捏着下巴道：“如果这卷羊皮纸是真的，那么巫师楼敢拿出来，我觉得只有一个原因，那就是他们自己研究不出什么东西，而且也不觉得其他人能够研究出来什么东西，所以才能够放心把东西拿出来。”

    黎黎点头道：“虽然我没有看过真正的龙神修炼法门，但是我知道龙神的功法很难修炼，就连龙神本人也没有全部参透。”

    还有禾卡在这里，黎黎没有暴露自己的身份，而是换了一个称呼。

    叶秋说道：“我这有一个办法，只是会让很多人都看到这门修炼法门，你介不介意？”

    小丫头愣了好一会儿，饶是她觉得自己冰雪聪明，也没有搞明白叶秋现在说什么，皱眉想了想说道：“只要能够得到这卷羊皮纸，那么其他的事情都不重要。”

    叶秋打了个响指，笑着说道：“那就等着吧。”

    说完嘿嘿一笑，看着墨长老和陈青云，心里面恶狠狠的想着，连我龙王的灵石也敢剥削，看我不把你们巫师楼恶心死。

    ……众人持续了好一阵之后才安静下来。

    随后，禾族的人首先开口了。

    禾木目光炙热的盯着那卷羊皮纸，开口询问道：“墨长老，口头保证没有任何的作用，虽然我也很相信巫师楼的信誉，可毕竟是龙神的遗物，我想巫师楼，除了口头保证之外，应该还有着其他东西，能够证明这卷羊皮纸的真假吧？”

    “禾圣子说的不错。”

    墨长老哈哈一笑，“如果没有充足的证明，那么我们巫师楼也不敢拿出来拍卖的，要知道我们巫师楼最讲究的就是信誉！”

    禾木眼中精光一闪：“那么不知道是什么证明？”

    “啪啪！”

    墨长老笑而不语，抬手轻轻拍了两下，接着才开口说道：“我想，没有比起巫教圣女更充分的证明了。”

    片刻之后，大门突然打开，一名身穿红色长裙，脸带轻纱的曼妙女子，在两名侍者的带领下，缓步进入了拍卖会现场。

    叶秋瞳孔紧缩：“红拂？”

    

