    待褚浮筠抽身的时候，陶燃身上的痕迹被掩盖得干干净净的，表面看不出任何一丝端倪。

    可是褚浮筠自己看得到，他跪坐在床榻边，眼神缱绻而贪恋。

    目光一寸一寸的审视，看着那些被吮吻出来的痕迹，他有些不自然的移开了目光, 却还是忍不住弯了弯嘴角。

    喉结滚动了一下，他还是没有忍住去亲了一口和自己十指相扣的柔荑。

    唇瓣触上去的那一瞬间，禁咒带来的酥麻感让他脊背都狠狠颤栗了一下。

    颤着声音喟叹了一声，褚浮筠冷白的脸颊上蔓延上了几朵红霞，就连眸光都迷离了起来。

    等到彻底走到外面的时候，已经差不多是正午时间了。

    他依旧银发白袍，圣洁得不可思议。

    甚至因为餍足而愉悦的眯了眯眼。

    脚下一动，便是缩地成寸。

    转眼之间, 他便来到了一处庭院中间。

    这里浓郁的灵气有着一丝怪异, 甚至透露着几分诡异，可褚浮筠像是感受不到一样，依旧漠然而高高在上。

    他指尖一扬，被加固了法阵的房门便湮灭成了灰烬，露出了面色惊骇的仇子卿。

    后者还未做出什么反应的时候，褚浮筠便直直隔空捏住了他的脖颈。

    食指微勾，人便被拖到了他面前。

    “仇子卿。”褚浮筠像是心情很好，好整以暇的看着被威压镇得无法动弹的人，缓缓开口：“你给阿九下蛊了。”

    肯定的语气让仇子卿神色微变，不给他做出辩驳的时间，无形的灵力便将他狠狠地给惯到了地上。

    “砰！”灰尘四起，杀意磅礴。

    仇子卿甚至来不及利用系统的能量自保，便猛地呕出了一大口鲜血。

    眼睛被血黏住，艰难撑开的时候便看见了眼前的白靴。

    一尘不染，高高在上。

    在那一瞬间，仇子卿似乎又回到了前世那任何人都可以随意欺辱的日子。

    似乎路边的狗都可以比他高贵，那些天之骄子自以为是的怜悯, 富豪乡绅泛滥的“慈悲”。

    好像他只是一团烂泥, 别人需要他做陪衬的时候便将他捡起来糊在墙上，好来彰显自己的不同寻常。

    都是一群虚伪至极，卑劣不堪的下贱东西！

    一瞬间，仇子卿爆发出了滔天骇浪的灵力，他咬着牙站起来，从虚空之中抽出了野尾剑，像是疯了一样不顾一切的向着褚浮筠砍去。

    “乓。”是剑断的声音。

    那人发丝都没有动，仅仅站在那儿，随手一扬，便挡下了仇子卿用命来搏的一击。

    褚浮筠抬着手，眼神淡漠，食指一扬一压，仇子卿便再次砸到了地上。

    他全身是血，连第一口喘息都还未出来，便又被一股灵力给硬生生地拖了过去。

    脑海里面系统3824在疯狂的警告着：【宿主生命值已下降到30%！】

    仇子卿却只感觉那机械声极为遥远，像是来自梦中一样。

    他的世界一片血色，昏沉之间，似乎只看得到那个会朝他傻笑的蠢兔子。

    笨蛋，不要再笑了呀。

    明明那份喜欢只是假的而已。

    忽然，一道剧痛直冲仇子卿的头皮, 他不由痛得闷哼出声。

    腹部撕裂的疼痛让他清醒了一些，可是在看清面前之人的动作之后，他骤然剧烈挣扎起来。

    ——褚浮筠在挖他身上的母蛊。

    “不可以……”他拼命的躲着，眼睁睁的看着那冒着荧光的一团被一点一点的从他内府之中扯出来。

    真奇怪，他明明受过比这严重千倍百倍的伤，可是都比不过现下这份痛。

    一份伴随着恐惧的痛。

    “不要拿走它。”我只有她了。

    仇子卿几乎是哀求着褚浮筠，他狼狈至极，像是一条奄奄一息的恶犬一样，收敛了断掉的利爪，苦苦祈求着他曾经唾弃不已的怜悯。

    额头上的血迹蔓延到了眼尾，缀在鸦羽般的长睫上时，像是将落不落的血泪。

    可是褚浮筠没有怜悯。

    他像是丢一件残破的物件一样，随手将鲜血淋漓的人扔到了地上。

    想到他的阿九曾在大庭广众之下说这人是她的未来道侣，褚浮筠眸中又再次冷了下来。

    【警告！警告！宿主生命值已经下降到20%。】系统3824的声音急躁了一些，在察觉到仇子卿几乎快没有意识的时候它启动了紧急避险程序。

    虽然损耗的能量极大，可是如果仇子卿死了，那3824也会暴露在世界当中，从而被主系统回收销毁。

    是以在眨眼之间，仇子卿便陡然消失在了原地。

    褚浮筠手中握着母蛊，他向前走了两步，站在仇子卿消失的那个地方微微蹙了蹙眉。

    这股留下的陌生气息奇怪至极，可也有着几分熟悉。

    褚浮筠眼神晦暗，他记起来了，在初次见到阿九的时候，他似乎也在她身边感受到了与之相似的气息……

    不等焦躁溢起来，褚浮筠便若有所感的偏头向着庭院门口看去。

    噙着浅浅笑意的谢尘缘脸色苍白，一身白衣，孱弱而温和的站在那儿。

    见褚浮筠看了过来，他便笑着行了一礼，温雅而从容，像是一棵挺拔的青竹一般。

    褚浮筠没什么兴趣的收回眼神，灵力腾起，人便消失在了原地。

    留下来的谢尘缘没脾气的笑了笑，只是那双眸子里面的幽深，却嗜血诡异至极。

    他眼睫懒洋洋的垂下，视线便掠过了地上那柄断掉的野尾剑。

    那曾经是属于他的本命剑。

    但是现在，这柄剑已经脏了。

    他轻笑了一声，像是在惋惜什么一样，慢悠悠的踱步离开了这里。

    长风微微，沾染着鲜血的断剑彻底没有了光芒。

    ……

    回到内殿的褚浮筠第一时间去到了陶燃的床榻边。

    他的阿九依旧睡得很好，酡红的小脸上甚至洋溢着甜甜的笑意。

    褚浮筠痴痴地看着，指尖克制不住地抚上了那微微有些肿的唇瓣。

    “阿九……”褚浮筠弯腰将头埋到了陶燃的颈窝处，哑声呢喃着。

    他依旧拿着钟情蛊的母蛊，似乎在踌躇着什么。

    毁掉它！那是令阿九声名狼藉的东西。

    ——“师者，当为父也。”

    阿九该自己去喜欢，不该被这种卑劣的手段留住！

    ——“将离性格顽劣，但同时也天真娇憨，从小无父无母，在欢喜宗上下野着长大，所以下意识的会向亲近的长者撒娇，以至于忘了分寸和距离，还望尊上多多包容与海涵。”

    所以……只是被当成了长辈吗？

