
　　“一比九的分成都签，看样子你们也抓住了他们的把柄了吧，要不然怎么可能和你们签约。”

　　唐明惊讶之余已经明白了他们这个公司是怎么做的了，那些人既然是游戏中的佼佼者，那肯定都不是傻子，那么既然签约了，这些人肯定是和对付他一样，首先是将那些人逼入绝境，或者抓住他们的把柄逼迫他们签约。

　　“唐先生千万不要将我们公司想的如此不堪，虽然是一比九的分成，但你要知道我们公司包装、宣传、打点关系等事情我们要付出多少，而且仅仅是十分之一的分成，赚的绝对是现在的十几倍、几十倍的收入都要多，而且是成为一线明星啊，签约十五年，十五年之后呢，只要名气有了，那么钱、女人不是想要多少有多少。”

　　"十五年，最好的十五年啊，完全都卖给了别人，十年之后的事情一切都不可知，而且你们怎么能保证一定能让签约者成为一线明星。"

　　何伟说道：“唐先生，因为现在没有签约有些事情没有办法帮你展示，我们现在做的这些努力，你也应该能感受到我们的实力。”

　　“不好意思，我现在感受不到你们的实力。”唐明已经决定不会签约，直觉告诉他这绝对是一个坑。

　　“唐先生，你要是不加入肯定会后悔的，这么跟你说吧，我们虽然这次要签约十几人，但十几个人里面肯定有主次之分的，你是我们老大比较看好的人，十几个人里面的佼佼者，至少也能排在第四位，以后成为一线是绝对没有问题的。”

　　“第四位，那么不知道前三位分别是哪些高手呢？”唐明不想答应对方，但却是有些好奇。

　　“不好意思，没有签约之前暂时无法奉告。”

　　唐明一脸郑重的说道："好吧，既然这样，我可以告诉你，我不会跟你们签约的。"

　　何伟的语气依旧非常平淡："唐先生，你现在虽然有些流量和关注，其实这么说吧，你的成功完全可以复制，我们也可以找到替代者，而且有件事你应该想清楚，如果你拒绝了我们错过了这次机会，以后再想加入我们那么就没有现在这么好的待遇了。"

　　"这么好的待遇，你们还是找别人吧。"唐明都要笑了。

　　何伟却没有任何的语气变化，仿佛早就想到了今天会发生什么：“那以后就是我们的竞争对手了，为了扶持我们签约的人，肯定会想办法打压你，直到你对我们的人没有威胁位置，就比如一会桃气十足小姐可能就要发一条消息了，那消息发出来，说不定你就永远翻不了身了。”

　　唐明也是呵呵一笑淡然道：“无妨，反正我也没想过用自己的名气赚钱，再说了身正不怕影子斜，你们打不倒我的。”

　　何伟长长的叹了一口气:"是吗，既然这样的话，我也不劝你了，但你绝对会后悔的。"

　　唐明不慌不忙的缓缓说道：“名利诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”

　　“好，唐先生果然是硬骨头，那我们走着瞧。”

　　说完之后何伟就挂断了电话。

　　唐明拿着手机，其实这件对他的影响还是挺大的，他从来没想到娱乐圈那种经纪公司的模式竟然也在游戏圈出现了，并且手段非常的卑劣，简直无所不用其极。23sK.com

　　甚至唐明怀疑，自己现在所经历的一切，宏图霸业对他的追杀也是对方安排的，对方并没有明说，但可能性真的很大，也就是说那些幕后要对付的人就是这个世界传媒。

　　如果有大量的资本介入游戏圈，那么背后没有大树的唐明真的非常困难。至于同样神秘的逐鹿天下，从现在看来确实没有太强的实力，和对方抗衡的可能并不大。

　　他一直盯着电脑，并且随时进行刷新，果然时间不长，桃气十足的一条消息发了出来。

　　桃气十足这次的发帖显然是经过了高人指点的。

　　“今天这么这么多人@我啊，没错，你们都想的没错，就是我怎么了，男欢女爱有什么错吗，他们有没有结婚，再说了难道我不漂亮吗，我不但漂亮我还听话，并且我很主动，没有那个男人会喜欢一直冷冰冰的女人，姐我只要主动一点什么都有了。对了你知道为什么他这么快就要搬家吗，你们猜？”

　　帖子的最下面是一张桃气十足的照片，照片的穿着非常火爆，展现了桃气十足性感的一面，让人看了忍不住都要想入非非了。

　　这帖子简直太高了，要说没有人在背后指点打死唐明都不信，桃气十足的整个帖子都没有出现唐明的名字和王悦的名字，甚至都没有说什么事情，就发了这样的一个帖子，但所人都知道就是说的这件事。

　　这么做的好处就是不会承担任何的责任，如果直接说出唐明和王悦的名字，那么万一唐明报警，那么也和桃气十足没有任何的关系。

　　从桃气十足现在发出了帖子，从帖子的内容也说明了桃气十足果然也是受到别人控制的，并且有人在后面出谋划策。

　　唐明有些头疼，原本唐明想过是谁在背后一直安排自己，他想过很多人，想过是某个厉害的公司，但怎么也没有想到在所有事情的背后竟然是这样一个什么事情都能做得出来的经纪公司。

　　他们这种公司之前都是面对娱乐圈的，都知道娱乐圈里面是多么的黑暗，能吧娱乐圈都玩弄在股掌之中，那么对于游戏圈岂不是随便拿捏。

　　桃气十足的帖子发完之后，下面是铺天盖地的评论，这时候的时间已经是深夜，但是网上看热闹的网友却一点都没有睡觉的意思，全都在疯狂的转发和评论。

　　桃气十足用这种方式发帖，那么不用说了，就等于是直接将唐明给按在了地上，唐明渣男的名字几乎是钉死在了唐明的身上。

　　“还有什么可说的，桃气十足都已经发帖了，那就没什么可说的了，谁会用这种事情开玩笑啊。”

　　“从来没有想过唐明竟然是这样的一个人，再见，太让我失望了。”

　　“有可能反转，真的有可能反转，大家相信唐明，不可能是这样的人。”

　　“还有人给唐明洗地呢，大家骂死他。”

　　整个网上几乎所有人都在骂唐明，甚至偶尔有几个人替唐明说话，都被骂的非常惨。

　　唐明虽然已经想到了自己可能会被人骂，但却没想到真的发生之后后果是如此的残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第463章 背后有高人指点免费阅读。https://xs.23sk.com 