    这机缘送的……怎么这么叫人牙疼呢？

    十二道门，有一个特别危险，有一个可能很有好处，有十个非常安全，但也可能什么都没有。

    陆灵蹊摸摸腮边，感觉她可以赌一赌。

    修仙以来，她的运气一直不错，似乎不太可能摸到那个特别危险的门。

    “师父……”

    “我不同意！”

    随庆知道赌性甚重的徒弟要说什么，当场臭下脸，“风门，你这是还我徒弟因果，给她机缘吗？你这是想让她送死吧？”

    门在他手里，他想怎么做，谁能知道？

    这么多年，风门确实跟山海宗有诸多不可调和的矛盾，可是山海宗有事，他也一样没少管，只不过打了他们这边，彰显了他的武力后，再把显武等也教训一通。

    这样的人，让他如何信？

    “更何况，通天传送阵是道魔两家的事，如何能押到我徒弟身上？”

    想把他们师徒逼到死角，那是做梦！

    随庆瞟了至阳等人一眼，对好像笑嘻嘻的风门没有一丝后退，“她请果报大师炼制破障丹，已经付出了她该付出的。如果天地因果，都如你这样还，这天下……哪还有我道门之事？”

    这？

    本来还有些心动的至阳星君等，迅速歇了那点才起的心思。

    “宜法、知袖，带林蹊回宗。”

    “走！”

    面对甚为邪性的风门，宜法和知袖当然也不敢让自家小丫头那般去赌如水中花，镜中月的所谓机缘。

    “哎哎哎……”

    风门堵住她们，“别急啊！随庆，机缘是我还林蹊的，她要不要总要问她自己的意见，你这样帮她决定……老母鸡的翅膀也伸得太长了吧！”

    “我听我师父的。”

    挤兑她师父？

    还老母鸡？

    陆灵蹊迅速力挺师父，“我师父疼我护我，前辈说还我因果，却当着我的面，挤兑我师父，前辈……您觉得，你这样真的好吗？”

    人心险恶！

    虽然她自己一时没想到，风门给自己的机缘里埋了多少坑，但师父都说的那般明白了，若还不懂，那就是傻子。

    “师父！各位前辈，林蹊告退！”

    陆灵蹊正要绕过风门，却没想，天上的十二道门，不知被他怎么弄的，居然一下子立在了她的前路上。

    “风门，你要干什么？”至阳星君袍袖一甩，凌空堵到他的面前，“这里是玄天宗，耍威风还请到你的山海宗耍。”

    他是道门星君，自然而然有庇护道门修士的义务，“想要通天传送阵就直说，朝一个小丫头使手段，不觉得丢份吗？”

    虽然不知，他为何就认上林蹊了，可是没有破障丹，他就进阶不了化神，虽然玄天宗为了感谢人家，送了千道宗一枚破障丹，但谁都知道，那丹药轮不到小丫头服用。

    原想着随庆会用，那他也算还了因果，却不料，会是渲百服用。

    所以，至阳总感觉这因果，还差了那么一丝丝。

    欠人因果，如何能让别人在他的面前伤了她？

    瞅瞅随庆几个已经含怒放出法宝，至阳清楚，避战已经没有任何意义，“想要挑起道魔大战，你们也大可划下道来。”

    广场上，修为低的修士再也不敢看热闹了，忙有多远跑多远。

    随着叮叮锵锵无数法宝浮起，陆灵蹊脸上的颜色，瞬间变白。

    道魔大战，要因为她进门不进门，而正式打起来吗？

    “嘿！我什么时候说过要打架了？”

    风门在大战一触即发的时候，懒洋洋地开口，“通天传送阵是无相界的，虽然落在玄天宗，可是联盟早立，这事自然归联盟管。”

    为了安定人心，他瞥了眼想往他靠拢的山海宗人，“显武，带着你的人，马上退出玄天宗。”

    什么？

    以为抱住大腿的显武掌门，没想到他又这样把他们扔半道了。

    “还不走？”

    风门淡笑的脸上，带着不可违逆的意志，显武掌门张张嘴，到底没敢说什么，收回大印法宝的时候，头也不回地走人。

    片刻间，山海宗修士就走的一个也不剩。

    至阳星君朝大家压压手，玄天宗众修也忙把兵器收了。

    “这才对嘛！”

    风门笑看拢眉的随庆，“我知道你不服气，但现在无可否认的是，你跟我差一个大境界，想打架，等你进阶化神再说吧！”

    “……收了你的门，放我徒弟走！”

    “我也没说不放啊！”

    风门看向陆灵蹊，“我就是让有些好奇‘风门’法宝的小朋友看看，怎么样？它厉害吗？”

    厉害吗？

    应该很厉害吧？

    虽然没见到他真正出手，可是师父他们这般忌惮他，肯定是厉害的。

    “前辈！我已经见到了，还请您……收好！”

    “哈哈！哈哈哈……”

    风门大笑，“你真不想进去瞅瞅，拼一拼机缘？”

    “不想！”

    陆灵蹊怕了他，连忙摇头，“晚辈不缺机缘，赌擂时，也才赢了几百万，现在只想回去努力修炼。”

    “……”

    把有些怯意，却还腰背挺直的小姑娘上下打量一遍，风门没奈何一把收了十二道门，“罢了，等你什么时候想通，就捏碎此物。”

    他扔给陆灵蹊一面小小的玉牌，“到时候，本少祖会再给你一次开门的机会，了却我们的因果。当然，你自己不捏，可也不能怪我不还。”

    “……自然！”

    陆灵蹊一把收下那枚玉牌，转向随庆，“师父，既然这里已经没事，您随我一起回宗吧！”师父不能跟风门有同样的话语权，不过是因为，他还没进阶化神。

    既然如此，那还是回宗一起闭关得了。

    ……

    重平没想到，林蹊去打个擂，还会发生这么多事。

    虽然自家人全都平安回来了，可是后怕却还是紧紧压着他。

    他看着随庆入天突峰闭关不久，便打开宗门秘库，把好不容易收集，要炼破障丹的灵草全都拿了出来，亲自送往丹崖山。

    跟采薇混一块，也想逼她炼丹的陆灵蹊不知道，师叔已有安排。

    “给！”

    她一连摸了两枚玉简出来，“我师父的破障丹，就指着你了。”

    采薇：“……”

    她先拿起一枚玉简，土单方三个大字，让她心头一懔。

    跟随果报大师炼丹，老和尚闲谈时可是异常可惜地说过土单方。这个据说名字不怎么样，但是涵盖百种丹方的玉简，是联盟总部十数位炼丹大师，查阅无数古方典籍，耗费数千年改良现世能用的单方。

    破障丹也在里面，只不过，它在土单方的名字是栖神丹。

    采薇迅速查到了栖神丹，看到上面的一株株灵草，以及入炉的时间化液的溶和的时间，她一下子就站了起来。

    “这东西，你从什么地方得来的？”

    咦？这么严肃干什么？

    “你用不着啊？那还给我。”

    陆灵蹊没研究过丹方，对炼丹也没兴趣，还真不知道，这个最高只有化婴丹的丹方，有多珍贵。

    “谁说我用不着？我现在问你，这东西，你是从什么地方得来的？”

    “我……我哪知道啊？我在奇怪岛杀了好些人呢。”

    陆灵蹊下意识里，把当年的山神摘了出去。

    “奇怪岛？怎么会？”

    采薇一呆，“果报大师说，这是灵界的联盟总部多少年来，集无数炼丹大师一代又一代努力研究出来的丹方，非常非常珍贵，尤其是后面的十五种，没有大师级称号，想要到联盟总部买都没资格。”

    陆灵蹊：“……”

    她把玉简又抓回来，神识看向后面的十五种丹方，半晌放下的时候，真不知道，脸上该有什么表情。

    “我们真是走了大运了。”

    采薇的震惊稍去，看师妹傻傻呆呆的样子，忍不住笑了，“林蹊，随庆师伯的破障丹，我现在给你保证，包在我身上了。”

    “这里面……有破障丹的丹方？”

    “嗯！它在里面叫栖神丹。”

    采薇迅速摸了一枚空白玉简，想要现场复制，“果报大师虽然不禁我们看，却没有细说过，破障丹的各种灵草的份量。”

    她和伯父凭感觉配，总是有出入，所以一直以来，他们都在跟各宗当时一起炼丹的修士交涉，交流印证大家凭感觉配出来的丹方。

    “现在好了，林蹊，给重平师叔发信吧！”

    这臭丫头到现在才拿出来。

    采薇看着就要复好的玉简，心情甚好，“这次的宗门贡献点，多找师叔要一些。”

    这个可以有。

    陆灵蹊忙给重平师叔发信。

    “师姐，果报大师有说过，你老炸炉的原因了吗？”

    咔！

    陆灵蹊的话音未落，采薇手上复好的玉简，却无端端地裂成了两半。

    “……说了。”

    采薇郁闷地又拿了一枚空白玉简复制，“我的手法没问题，但是我的丹炉有问题。”

    啊？

    “他说我可能对炼丹很有宿慧，所以，才能炼出上品丹甚至极品丹，但炼制这两种丹药，就不是普通的丹炉能承受的。”

    是吗？

    陆灵蹊瞟向她很是古朴的黑金炉。

    “那你现在换了丹炉，感觉怎么样了啊？”

    “……”

    采薇不想答。

    花了大价钱，换了最好的，她的丹炉还是常炸。

    “他可能没说到点子上，或者……”

    想到果报大师后来偶尔瞅她的复杂眼神，采薇蹙了蹙眉，“或者他知道，却因为什么原因，不愿意说，拿话敷衍了我。”

    这样啊？

    陆灵蹊也没辙了，“那你慢慢来吧！”

    咔！

    才复好的玉简，再次碎开两半。

    采微心下一跳，又拿出第三个空白玉简。

    这一次，陆灵蹊也觉得不对了，一句话不说，就盯着她复制。

    这玉简一直在她手上，爷爷最开始也不是不想复制，只是他们手中没有空白玉简，没办法下，他愣是用背的方式，把前面几个硬记了下来。

    现在……

    玉简就要复制完全，采薇的神识不敢有一丝的放松，可是最后一个字将成，‘咔’的一声，玉简再次在手上碎成两半。

    “这玉简的来头……”采薇的眼神惊疑不定，“恐怕不会小。”

    “什么不会小？”

    却是重平和致远连袂而来，“发现什么好东西了？”

    重平掌门现在见不得某人乱晃，“林蹊，你把你师父捸回来闭关了，你自己呢？”被显武盯上，在宗门无事，出宗可就太危险了。

    “师叔，师父，林蹊可是带了特别特别好的东西来。”

    采薇把土单方玉简小心地拿给师父看，“师父您看，果报大师说的土单方。”

    什么？

    程致远迅速把神识沉了进去，半晌撤出的时候，手都是抖的，“不……不能复制？”他看到采薇手边的碎玉简了。

    “不能！”

    “快！我说，你记！”

    师徒俩用笨办法，把重平和陆灵蹊撇在一旁，一个说一个记。

    半晌，确定他们被遗忘了，陆灵蹊拉拉重平的衣袖，指指外面。

    重平很少看到致远师兄这么激动这么郑重，直觉那满记灵草的玉简是好东西，正要陪在这里，激动激动就被打断了。

    “干什么？”

    出来的时候，为防别人打断里面的说与记，老头还非常细心地给采薇的草庐打了两个结界，“没看到师叔我正忙着吗？”

    陆灵蹊：“……”她真没看到。

    “咳！师叔，那枚玉简，是我在奇怪岛里带出来的。”

    嗯？

    重平眨了两下眼睛。

    “里面有破障丹的丹方。”

    啊？

    重平连忙在草庐上又加了两个结界。

    “虽然我一开始没有重视它，不知它的珍贵，可是现在拿出来也不算晚。”

    陆灵蹊两眼弯弯，“采薇师姐听果报大师说，后面的十五道丹方，没有大师级别的炼丹师，想到联盟总部买都没资格。”

    果然是好东西。

    重平掌门笑着抚了抚胡子，“说吧！想要什么？”

    看在好宝贝的份上，看在小丫头之前修炼也还算勤勉的份上，现在她想在外面再玩一段时间，那就玩吧！

    “师叔，师父不让我出门，宜法师叔说她这段时间会非常忙，知袖师叔说，她要到飘渺阁去，要不然……”

    陆灵蹊扯着师叔的衣袖，“要不然，您再给我三十万贡献点，我到演道塔，用十面埋伏跟祖师们切磋。”

    能在演道塔留下功法印记，陪后世弟子切磋者，都是千道宗非常厉害非常能打的。只是进一次演道塔，要三万贡献点，太贵太贵，陆灵蹊一直舍不得。

    但现在，她觉得，若是能白捡十次，完全没有留手的跟厉害祖师们对轰，肯定会非常带劲。