    峡谷中，一股气势陡然暴涨起来。

    整个峡谷周边的生灵，都被这一股恐怖的气势所镇压，恐惧的颤抖起来。

    黎长生和宋昔年两人也是陡然一震，从修炼中惊醒过来。

    “这气息，好强！这是谁突破了吗？是有人突破到了神尊境界！”

    “难道是师尊？”

    宋昔年的眼神中，流露出一抹疑惑的神色来，而黎长生则是一副看待白痴的模样看着他。

    “你是沙雕吗？师尊的修为，可是仙人之上的存在啊！怎么可能是神尊突破了？”

    “说的也对啊，难道，是师尊的某个妖宠？或者是师尊又收的某个徒弟？”

    “卧槽，那是新人吧？现在的新人都这么强了吗？”

    “我还以为，我这么快修炼到千域斗神巅峰，已经是很不错了，没想到，这些后起之秀，居然比我还快。”

    “不行，咱们哥俩儿，得赶紧修炼，要不然，岂不是要在师尊面前丢人了？”

    “对对对，赶紧修炼。”

    师兄弟两人，又赶紧加快开始修炼起来。

    陆萧然这边，经历过数息的突破，终于彻彻底底，完成了神尊一重境的进阶，这让他也不由得松了一口气。

    “终于踏入神尊境界了，神尊都到了，神帝还会远吗？”

    只要达到神帝之后，再加上他能够越阶杀敌的实力，在这个世界上，只要不是遇到大规模的神帝围殴自己，基本上没有什么大问题的。

    当然，以他这种比较苟的性格来说，也不会有大规模的神帝来围殴自己，因为他一向比较低调。

    “话说回来，二狗子也该快到菩提寺的附近了吧？”

    神界实在是太过辽阔了，即便是修为达到神帝之后，也不是说一步就能达到天涯海角的。

    “也不知道它有没有找到老七老八和老九，可别等他们被人干死了，都没找到他们几个，那还有个屁用？”

    陆萧然扫了一眼，旺财还没有醒过来，不过旺财进阶的时间本来就不长，估计还要一段时间，就算是陆萧然再着急，也没有办法。

    哎，等着吧。

    就在陆萧然准备再度进入修炼的时候，他已经晋升为仙器的塑身印，陡然间发起光亮来。

    “有弟子复活了？怎么有这么多弟子复活，出了什么事了？”

    陆萧然心头忍不住的一惊。

    立即查看了一眼，还好，不是自己的徒弟他们，而是其他一些二代弟子。

    “宗主，我们终于见到您了，这里是地狱吧？看起来也没有那么可怕啊！”

    弟子们探头探脑的问道。

    陆萧然脸一黑，都是老四和老六这两个沙雕，有事没事，宣传自己死了做什么？

    他轻咳一声，旋即给众人解释了一下。

    在得知了这里不是地狱，大家都还活着的时候，众人无不是大喜过望。

    毕竟，能活着谁想死啊！

    陆萧然随后将众人安排过去，和之前的那一波弟子们一起修炼。

    好不容易忙完了这件事，他的塑身印，竟然又再度亮了起来。

    这一次，复活的居然是玄龟。

    玄龟看到陆萧然的瞬间，先是一愣，旋即立即嚎啕大哭起来。

    “主人！我可算是见到您了啊！呜呜呜...您不知道，九爷和那些瘪犊子，竟然把我给杀了，一半做汤，一半做烧烤，就连我的小弟都没有放过，被黄金狮子那个畜生给吃了，您可要为我做主啊。”

    陆萧然脸色有些怪异，微微挑起眉头来。

    “不可能吧，灵武虽然是我最后收的弟子，但是他的品性，绝对是过关的，怎么会欺负你呢？是不是你做了什么天怒人怨的事情？”

    旺财在收徒的时候，都会检查一下的，如果说，对方有可能有反叛之心，那她无论如何，也不会让对方成为自己的徒弟的。

    “宗主，我也没有说啥，我就是劝了九爷两句，九爷就把我给宰了。我冤枉呐，您可要为我做主啊。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    陆萧然又问了一次之后，也没过多废话，直接动用御兽神诀，开始查看玄龟的记忆。

    当他看到玄龟劝解苏灵武自立门户的时候，顿时就明白了，玄龟为什么会被苏灵武斩杀了。

    深呼吸一口气之后，陆萧然拿出自己已经升级到仙器级别的轩辕剑。

    玄龟一怔，旋即开口道：

    “主人，你要做什么？”

    “主人你不要过来啊！”

    “救命啊！”

    ...

    另一边，在普化寺的天空之上，伴随着那前来救援的佛门弟子被攻击，天空中，也传来了姜太玄的声音。

    “七师兄莫慌，我来了！”

    伴随着这道声音，天空之上，又飙升数股爆炸。

    佛门弟子被炸的昏天黑地。

    天空中的援军被轰炸，那护体神光已经无法再形成，自然而然，也无法再保护佛门神皇。

    君不见巨大的龙头，狰狞一笑，恐怖至极。

    “老东西，你有援军，我也有师弟，看来，你的计划，要落空了！”

    佛门神皇脸色阴沉到了极点，冷哼一声，转身就跑。

    可他才刚刚抬腿跑路，君不见就如影随形，紧追上来。

    不给他丝毫逃脱的机会，君不见抬手间，龙爪便将对方脚踝扣住，然后狠狠的砸在了地面上。

    一下！

    两下！

    三下！

    ...

    “死秃驴，让你在我面前装逼，装啊！继续装啊！你怎么不装逼了？再起来愉快的装逼啊！

    佛门神皇是吧？

    抓我师姐是吧？

    狂的没边是吧？

    让我皈依佛门是吧？来啊，再起来嚣张啊！起来啊！”

    君不见如同虐狗一般，狠狠的揍了对方一顿，打的对方毫无还手之力。

    对方背后的菩萨虚影，忽明忽暗起来，俨然一副受了不小的轻伤的模样。

    天空中的佛门增援部队，被炸的也是一团乱麻。

    一股莫名的伤心，陡然涌上了佛门神皇的心头。

    为什么？

    他为什么要这么犯贱？为什么要来这里？

    装逼没有装成，反而还被人家打的跟狗一样，现在估计连命都要丢了。

    数千年的苦修，竟然不如对方一个毛头小子的龙化，这特么的，简直是让他欲哭无泪，又恨到了极点！

    “竖子，你莫要太过张狂！真当我佛门无人否？”

    佛门神皇，怒斥一声，强行震退君不见一丝丝，随后扬天长啸，背后的菩萨神魂虚影，也在这一瞬间，飞速暴涨起来。

    那菩萨神魂，释放出万千光芒。

    再然后，佛门神皇，召唤出自己的小世界，将菩萨神魂的神光，照耀到小世界之上。

    他那原本慈爱的脸庞，此刻已经充斥了一股儿妖邪之气。

    在极度愤怒之后，他已经有些入魔了。

    “哈哈哈...我以我的小世界为准基，以我的神魂为引子，将召唤在普化寺修行的所有弟子英灵。我知道我杀不了你，在场之人，也未必有人能够杀的了你，但是至少，我能够杀光你的手下和朋友！

    我要让你看看，这就是和佛门作对的代价！

    你只配一辈子生活在悔恨之中。”

    话落，佛门神皇，直接燃烧起自己的精血来。

    他是要牺牲自己，牺牲自己的一切，换来召唤曾经在这里牺牲的那些弟子的英灵。

    这是一门很邪门的招式，靠的是彻彻底底的牺牲自己的神魂和小世界，一旦成功之后，自己将陷入永不超生的境地。

    但是，他为了斩杀君不见的手下和朋友，已经选择彻底牺牲自己。

    就在他彻底的献祭自己神皇境一重的小世界和神魂的时候，下一秒钟，整个普化寺，都开始涌起道道金光。

    那是曾经在普化寺日夜修炼，然后被人斩杀，死在了普化寺的佛门英灵们。

    英灵们一出场，便是疯狂的朝着君不见的那些弟子们冲过去。

    “混账！”

    君不见怒斥一声，立即朝着英灵们飞过去，可是英灵实在是太多太多了。

    纵然他一个龙息，就可以喷灭数十甚至是上百个英灵，但是仍旧不可能在这么短的时间内，把对方全部斩杀完毕。

    石长林等人，脸色顿时大变失色。

    龙狂第一时间，就化身原形，来提高自己的实际战斗力。

    这些英灵之中，可是不乏有一些顶级高手，如果遇到一两个，直接把自己一刀咔嚓了，那他这辈子可就算是玩完了。

    但即便是如此，情况也是杯水车薪。

    因为英灵不仅仅是包括今天战死的英灵，同时还包括了以前在普化寺坐化的、战死的英灵。

    那毕竟是一位神皇强者的诅咒，爆发出来的威力，实在是不容小觑。

    更变态的是，它们似乎是得到了那一位神皇强者的指引，所有的英灵，全都避开了实力最强的君不见，只去对付石长林等人。

    片刻之间，已经有几位弟子，遭了毒手，石长林等人，也是伤痕累累，气喘吁吁。

    君不见忍不住狠狠的啐了一口。

    “草！如果能再有一批援军，那就好了！”

    现在师尊已经死了，谁知道他们死了以后，还能不能复活？

    所以这才是他真正愤怒的原因。

    也不知道，是不是老天爷真的抬举他，还是什么原因？

    就在他吐槽过后，东北方向的天空，也陡然传来一道熟悉的声音。

    “师兄需要援军？”

