    那被放出来的怪物用着老虎的身体，但却有三只狼头，瞳孔中冒着幽幽的绿光。

    从气势上来看，那是四阶魔兽，并且还是拼接出来的，实力远超同级。

    三个狼头流着口水，目光锁定在克里斯身上。

    心底不自觉地升起一抹寒意，脑海中有一个声音催促着他快逃。

    克里斯自问，以自己如今的实力，绝对不可能同时对付四阶魔武士与拼接魔兽，当下拍动翅膀快速逃离。

    ······

    “克里斯，我来帮你！”史蒂夫大吼一声，如滚动的肉山般跑过来，他余光忽然瞥见身旁跟随着一道倩影。

    “曼达，你去干什么？”

    曼达道：“我要去帮克里斯。”

    史蒂夫苦口婆心地劝女儿：“那边太危险了，听话，快回去。”

    “有父亲您这位五阶骑士的保护，我能有什么危险？”曼达反问道。

    史蒂夫一时语塞，说话间，两人来到了克里斯身后的不远处。

    “子爵大人，麻烦您去对付那头三个脑袋的虎狼，这个黑暗魔武士就交给我和曼达了。”克里斯长舒一口气。

    “好吧。”史蒂夫手持大剑，与三头虎狼激战在一起。

    黑袍人眼神闪烁，目光频频看向史蒂夫。

    “看什么看，你的对手可是我们。”龙啸横扫，克里斯以蛮横的姿态，向黑袍人攻去。

    “斗技，剑光破！”曼达长剑挥舞，眼前弥漫着密集的剑气。

    “冥阳斩，魔煞术！”黑袍人右手释放斗技，左手打出魔法。

    三者的攻击制造出猛烈的风暴，周围粗壮的大树顷刻间倒了一大片。

    克里斯呢喃道：“不愧是四阶魔武士！”

    不远处，史蒂夫与三头的虎狼激战正酣，短时间内无法分出胜负。

    “爆裂火球！”炽烈的火光在身前汇聚，凝成直径一米五的巨大火球。

    克里斯必须要用接连不断的攻击让对方疲于应对，否则等那个家伙抓住机会反击，无论自己还是曼达，都会有危险。

    “呵，雕虫小技！”黑袍人魔杖指向前方，“魔法，黑角盾！”

    黑光浮动，带来一股极为阴冷的气息，形成两米高的宽大盾牌，顶端生有两根巨大的黑色牛角。

    “轰！”

    爆裂火球在黑角盾上炸裂，火焰四射，将附近的树枝都点燃，周围的气温拔高了十几度。

    等火光散去后，那扇黑色盾牌光亮如新，完全抵御住了克里斯的攻击。

    紧接着，黑袍人顶着盾牌，用上面的两根巨角横冲直撞而来。

    克里斯拍动翅膀，身体腾空飞起，躲开了敌方的撞击，同时龙啸对着黑袍人当头斩去。

    “咔嚓。”黑角盾撞断了水缸粗的大树，然后迅速拔出来，仿佛轻若无物般被举过头顶。

    “铛！”龙啸砍在盾牌上面，强大的反震力震得克里斯虎口发麻，锋利的剑刃居然没能留下一丝的痕迹。

    曼达从侧面袭来，用长剑发起攻击。

    那黑袍人却不慌不忙地抬剑格挡，并且身体纹丝不动，在力量上稳稳地压过曼达一头。

    “好硬的魔法防御！”克里斯眼神一凝，现如今也许只有琼天爆焰弓的穿甲箭才有可能穿破这面盾牌，但至少需要八成以上的魔力和斗气，如果不能保证一击必杀，到时候处境会更加的凶险。

    他抽空看了一眼旁边的战场，史蒂夫与三头虎狼的战斗已经进入到白热化的阶段，三个狼头不断吐出青色的风刃，被五阶骑士接下，后者又迅速打出剑芒反击。

    风刃四溅，剑光乱闪。

    一棵棵巨树饱受摧残，或是崩裂开来，亦或者被整根切断。

    “看来，史蒂夫是指望不上了。”克里斯吐出一口浊气，翅膀收敛，身体下坠，双脚狠狠地踩在盾牌上面。

    盾牌向下一沉，从曼达的视角可以看到，黑袍人弓着身体扎起马步，两脚陷入地面。

    “斗技，空冥闪！”

    凛冽的杀气在四周疯狂地肆虐。

    杀机锁定在黑袍人身上。

    趁着这个机会，曼达终于是用出了自己的最强斗技。

    “去！”长剑前劈，黑光涌动，漆黑如墨的半月形光刃被曼达甩出。

    “小妮子，别以为我不敢伤害你。”黑袍人低喝出声，反手打出暗紫色的剑光，“斗技，虚无剑歌！”

    克里斯微微一愣，那家伙说这话是什么意思？

    两者的攻击很快对碰在一起，半月形光刃直接被分解，而那紫色剑光虽然暗淡了一些，但依旧余威不减地朝曼达飞去。

    曼达呆立在原地，身上传出“咔咔”的碎裂声，一道道能量盾牌、护罩出现在她身前，是防御型的魔法装备。

    但那些盾牌和护罩就像是纸糊的一般，仅仅抵御一秒便直接消散，紫色剑光打在曼达身上，破开铠甲，留下通红的血线。

    克里斯将龙啸扔了出去，后者划出优美的弧线，从背后刺向黑袍人。

    “噗！”黑袍人低下头，满脸震惊地看着从自己胸口处钻出的带血的剑尖。

    他当然不会想到，拥有器灵的龙啸可以自动进行攻击，而漆黑的盾牌刚好挡住了自己的视线，让他看不清楚克里斯的小动作。

    龙啸旋转起来，企图搅动黑袍人的内脏，但他却大吼一声，手掌拍在剑尖上，把龙啸击飞出去。

    克里斯跳到侧面接住龙啸，剑尖前指，汹涌的蓝色电光闪过。

    “魔法，雷电术！”

    黑袍人吐出一口夹杂着血沫的内脏碎片，怒吼出声：“血祭术！”

    鲜血顺着毛孔渗透出来，让他看起来像是一个血人。

    盾牌消失，黑袍人的身体漂浮起来，头发完全变成雪白色，无风自扬。

    雷电飞至他面前，居然自发地向两侧散开，伤不到他分毫。

    “明明刺中的是心脏，为什么你还能活着？”克里斯奇怪地问。

    “谁告诉你，心脏一定会长在左边了？”黑袍人的双瞳闪烁着妖艳的红光，他扔下武器，双手叠放在身前，“血影千重！”

    刹那间，他身前浮现出无数红色的骷髅影子，散发着浓郁的血腥味道。

    “救救我，救救我。”每个血色骷髅都是发出凄惨的叫声，那是一只只亡魂不甘的呐喊。

