
　　脑外科号称外科医学上的的皇冠，除大脑构造特别的精致复杂之外，也与手术时间长，不容许失误有密切关系。

　　一台开颅手术，动辄就是七八个小时，长达一二十个小时的手术，也不鲜见。

　　最致命的是，这么长时间的手术，主刀医生还需要一直保持精神上的高度关注。

　　其他类型的手术，出现一些失误，比如在某个器官上多划了一刀，主刀医生还有补救的机会，器官也有相当不错的自愈能力。

　　但大脑作为人体的神经中枢器官，具有特殊性，其脑部神经受损以后不会自愈。

　　脑部神经受损以后，受损的神经几乎没有再生能力，失去了相应的功能。

　　所谓的后续恢复，主要依靠的是周围存活的部分神经细胞，将其开发利用代替已经受损的神经细胞。

　　这种替代性恢复，所需时间漫长不说，且能恢复的程度，也是相当有限的。

　　因此，在颅脑手术中，主刀医生一旦出现了失误，基本上就是不可挽回。

　　鉴于颅脑手术时间的漫长，在手术后期就是高危期，主刀医生因为精力不济等原因，比较容易出现一招不慎，让整台手术功亏一篑的事情。

　　这对言非凡来说，不算多大的挑战。

　　只要身心但凡还能坚持，还有一点余力，他就能保持持续且稳定的输出，直到身体彻底断电，一头栽倒。

　　这也是为什么迄今为止，言非凡主刀的手术，成功率高的惊人的主要缘故。

　　除了扎实充分的术前准备，他在手术过程中，不会出现人为方面的失误。

　　其他的外科医生，没人能做到像言非凡这样持续如一，一直到手术末尾，还能保持高精准的手术操作，没有半点技术变形。

　　当然，言非凡的这个本事，代价自然不小，对身心的消耗，不是一般的剧烈。

　　晚上近七点，在他放下手术器械的那一刻，身体就不由自主的摇晃起来。

　　好在身边的器械护士孟瑶，有所准备和提防，上前一步，一把抱住了他……

　　言非凡再一次睁开眼睛，发现已经是天光大亮的第二天早上近八点了。

　　他起床，解决问题，洗漱，又舒舒服服的泡了一会热水澡。

　　期间，言非凡翻看了手机上的未读信息，还有余北桦发过来的徐秋爽最新的身体检查数据。

　　然后，他换上家常衣服，来到一楼准备吃饭，正好发现家人刚把早饭准备好。

　　家里还多了一位蹭饭的曾妮。

　　早饭还是挺丰盛的，有小馒头，小花卷，有白粥，有煮鸡蛋，还有蒸鱼、冬笋炒腊肉等六个菜一个汤。

　　言非凡的肚子是真饿了，先风卷残云的猛吃了一阵。

　　“哎，非凡，那个徐秋爽啥时能醒来？”

　　面对曾妮的询问，言非凡先喝了半碗火腿冬瓜汤，顺了一下嘴里的食物。

　　“不好说，就她的情况，三五天，一两周都有可能，还有一个可能是永远不会醒来。”

　　曾妮轻啊了一声，语带郁闷的说：“有些失策了，我也不能一直守在这里。”

　　随即，她脸上带笑道：“非凡，我告诉你，昨晚是我帮着自若，和你的男司机一起把你带回来，抬到楼上的。”M.23sk.com

　　“我和自若给你喂了水，还给你做了全身按摩呢。”

　　言非凡客气的道：“曾妮，谢谢你了。”

　　“姐，也辛苦你了。”

　　言自若告诫道：“我辛苦一点没什么。不过非凡，你以后要量力而行，不要再接这种超过你身体极限的手术了。”

　　“你的身体可还没彻底恢复呢。”

　　言非凡嘿嘿笑道：“姐，这一次是我高估了自己，原以为可以撑下来的。”

　　这时，曾妮又一脸鬼笑道：“非凡，再告诉你一件事，昨晚呢，我还和自若一起给你把尿了呢。”

　　这话一出，同桌吃饭的小舅妈和小舅，就忍不住嗤嗤的笑出了声。

　　至于段羽，她一早就出门，和莫小磊一起去看房子去了。

　　言非凡闹了一个大红脸，有些责怪的看向姐姐。

　　言自若就是眼睛一瞪，说：“瞪什么瞪？你以为我愿意啊？”

　　“我是担心你憋不住尿在了床上，还想着让你能好好的睡一觉呢。”

　　曾妮生怕言非凡不够社死，嘻嘻道：“非凡，你当时的样子，好好乖的。”

　　“就像是一个木偶，那么听话的被我们带着来到卫生间。”

　　“自若一吹口哨，你就开闸放水……”

　　言非凡有些羞恼的打断质问：“曾妮，你怎么一点也不知羞，跟了进了卫生间？”

　　曾妮一脸坏笑道：“这有什么好害羞的，时代早就不一样了。”

　　“再说，这样一个很是难得的好机会，我怎么会错过？”

　　她又一本正经的说：“非凡，你不必恼，可以自傲的是，你的本钱还是挺雄壮的。”

　　言非凡又恼又气，张了张嘴，面对曾妮那张得意洋洋的脸，却不知该说什么。

　　当女人没脸没皮的耍起流氓，男人真的是不好招架。

　　言非凡只能用力瞪了曾妮一眼，不再搭理这个家伙，埋头吃起了饭菜。

　　没一会儿，他耳边又响起曾妮的声音。

　　“好了，好了，不跟你闹了，真没想到，做为一名医生，你脸皮还挺薄的。”

　　“不是都说，医生开了黄腔，耍起流氓，天下无敌吗？”

　　曾妮见言非凡又对自己怒目以对，赶紧的变得端庄起来。

　　“说正事，说正事！”

　　她一脸郑重的说：“非凡啊，如果有媒体人采访你怎么和徐秋爽结缘的。”

　　“你就告诉他们，徐秋爽是你朋友公司的兼职设计师，是你朋友拜托你的。”

　　“你就这么含糊解释一下就行了，至于我的名字，还有公司名字，不需要提及。”

　　言非凡轻哼了一声，没回应明确意见。

　　曾妮没有在意，知道言非凡这个家伙在正事上，还是可以信赖的。

　　停顿片刻，曾妮又神秘兮兮的问：“非凡，我在京城听到一个小道消息……”

　　“说是有医疗机构在做非常秘密的人体试验，能让人变得聪明。”

　　“说是有痴傻儿童，经过他们的试验，变得像正常人一样了！”

　　“非凡，这件事传的有鼻子有眼，你是医学专家，你认为有这种可能吗？”

　　这让言非凡不由的想起了超忆症试验。

　　他含糊道：“让痴傻儿童变得像正常人一样的可能性，很小。”

　　“除非这儿童的痴傻，不是大脑先天发育不良造成的，而是其他可以治愈的病理性原因导致的。”

　　曾妮轻哦了一声，眨了眨眼睛，问：“那让一个人变得聪明，能不能做到？”

　　言非凡再次含糊道：“大脑极其复杂，我们对大脑的了解，还是相当有限的。”

　　“不排除有医疗机构有了重大发现，可以做到这一点。”

　　曾妮语带希冀的说：“如果真的有医疗机构做到这一点，那可就太好了。”

　　“真能让人变得聪明，老年痴呆这样的病症，应该就可以有效缓解，甚至能治愈了。”

　　她轻叹道：“我有一位长辈，就得了老年痴呆，如今连我都不认得了。”

　　言非凡摇头道：“阿兹海默症是大脑的整体功能性消退，单纯的提升记忆能力，是无法治愈的。”

　　他有补充说：“不过，有效缓解，应该是能做到的……”

　　PS.

　　新年第一天，祝福书友们元旦快乐！阖家安康！！

　　求保底双倍月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1008章 言非凡的社死（元旦快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 