    帕克带着一众忍犬回来的时候，正好看到卡卡西一瘸一拐的走回家。

    “卡卡西，你怎么了？”

    帕克等八只忍犬当即强势围观看戏。

    “呜呜……”

    “汪汪……”

    几只忍犬上上下下打量着卡卡西，不时交头接耳，眼神诡异。

    卡卡西感觉身上有点凉凉，哼道：“有发现了吗？”

    帕克说道：“卡卡西，这次我们什么都没闻到，封火好像没有回村。”

    “不可能！”卡卡西咬牙，青筋毕露，“那个混蛋绝对回来了，不然鸣人怎么可能会知道箱子的事！”

    帕克想了想，道：“那就只有一个可能了，封火他用了某些东西，遮掩了他自己的气味。”

    “只有这种解释了。”卡卡西往前迈了一步，“嘶嘶……”

    “卡卡西，你没事吧？”帕克的眼神不自觉落在了卡卡西的胯下。

    卡卡西干咳一声：“没事，那个，既然找不到，你们差不多也该回去了。”

    下一瞬，八忍犬便砰的一声化作烟雾消散。

    ……

    孤儿院中。

    药师野乃宇已经将细胞移植的资料全部看了一遍。

    “封火，这份资料的内容非常详尽，大蛇丸应该没有骗你。”药师野乃宇笑着说道，“我看了几天，也学到了很多呢。”

    封火大喜，忙掏出两个玻璃试管递给药师野乃宇。

    “药师姐，这是带土和八云的血，麻烦您给实验一下，看看他们的血会不会产生排斥。”

    带土的血是之前收集的，至于八云的血，则是这几天封火特意跑去鞍马家神不知鬼不觉的顺来的。

    “鞍马八云？”药师野乃宇也听过这个名字，“听说她的身体很差，连忍者的修练都无法坚持，封火，你打算用带土的血来改造八云的身体吗？”

    封火点头：“当年为了稳定带土的身体，在我的建议下，暗部为他注射了千手一族的细胞，我想应该也会对八云的身体有帮助。”

    封火本来想直接去拿千手一族的血液。

    但如今千手一族凋零，中忍都是凤毛麟角般的存在，即便拿到他们的血液，怕也没什么卵用，还不如用带土的细胞实验呢。

    药师野乃宇小心的接过这两根试管，皱眉道：“如果只是单纯的将两份血液融合，是很难试验出排斥性的。”

    封火苦笑道：“可是八云的身体很弱，如果直接进行人体实验，一旦出现排斥，后果太严重了。”

    药师野乃宇微微点头，道：“既然如此，那我尝试彻底剖析这两份血液，看看能不能得到更多有用的信息。不过这其中有很多要借鉴大蛇丸的这份细胞移植技术，可能需要很长一段时间。”

    封火道：“麻烦你了，药师姐。”

    “这不算什么。”药师野乃宇温柔的一笑，随后问道，“对了，这次回来，去看过鸣人了吗？”

    “看过了，还托梦给他了呢。”封火笑道。

    “那红呢？”药师野乃宇一脸狭黠。

    “呃……”封火露出苦色，“药师姐，你别取笑我了。”

    在去鞍马家的时候，他看到了红，只不过看着红时不时走神的模样，他终是不忍心走出来。

    “你这个人啊。”药师野乃宇笑着摇摇头，都不知道该说什么了。

    ……

    忍者学校。

    伊鲁卡的办公室里。

    鸣人倔强的抬头挺胸，和伊鲁卡大眼瞪小眼。

    “鸣人，卡卡西前辈家的围墙，是你的杰作吧！”伊鲁卡一脸无奈的看着鸣人，“真是被你打败了，你究竟知不知道那里是什么地方啊。”

    卡卡西的老爹，可是木叶白牙啊，即便是三忍遇到都要退避三舍的存在。

    而且对方现在还是暗部老大，你一个忍者学校都没毕业的小屁孩竟然敢去人家的地盘泼油漆，简直不知道死字有多少种写法！

    鸣人哼道：“都怪卡卡西那个笨蛋了，谁让他不把笨蛋大叔留给我的箱子还我，哼。”

    “你这个笨蛋！”伊鲁卡狠狠的揉着鸣人的头，气道，“卡卡西前辈不是说了嘛，等你毕业了，就把箱子给你！”

    “那还要等一年多呢。”鸣人嘟着嘴，随后忽得眼睛发光，“伊鲁卡老师，我要参加今年的毕业考试，行吗？行吗？行吗？”

    “提前参加毕业考试吗？当然可以，只不过鸣人……”伊鲁卡皱眉问道，“你的三身术……”

    “绝对没有问题！”鸣人啪啪啪拍打着自己的胸脯，“伊鲁卡老师，我一定可以一次性通过毕业考试的！”

    “这……好吧。”伊鲁卡无奈道，“我会把你的情报报上去的。”

    此时，火影办公室中。

    猿飞日斩正和卡卡西猥琐的聚在一起，通过水晶球看着这一幕。

    “卡卡西，鸣人给你添麻烦了。”猿飞日斩笑眯眯的抽着烟斗，眼神古怪的看了眼卡卡西的胯下。

    卡卡西淡定的夹紧双腿，干咳一声道：“三代，鸣人实在是太调皮了，我看，还是让他在学校待满六年吧。”

    猿飞日斩点点头道：“我也是这样想的，三战的时候，学校里的孩子往往只学了两三年就要去战场，两三年的时间能学到什么啊……好不容易和平来了，当然要让孩子们尽可能的多学一些知识。”

    卡卡西赞同的点头。

    “对了，说到毕业，卡卡西，你差不多也该带一批下忍了吧。”猿飞日斩吐出一口烟，笑道，“反正暗部的工作，你也在做交接了。”

    “指导上忍嘛。”卡卡西挠挠头，“三代，我可从来没有拒绝过啊，只是你也知道，我的要求有些高。”

    “适当的降低一些要求，对你来说也不是难事吧。”猿飞日斩道。

    “如果不能达到我的要求，我可不会浪费时间在这些毕业生的身上。”

    卡卡西忽得喃喃说道，“我宁愿去忍界找他。”

    猿飞日斩眼神一凛：“卡卡西，你交接暗部的工作，不会是想去忍界寻找封火吧？！”

    卡卡西沉默。

    “太危险了！”猿飞日斩眉头紧皱，“封火现在恢复了万花筒的瞳力，以他的实力，即便是我，或是你的父亲，都可能不是他的对手，你即便找到他也无法改变什么！”

    “不试试怎么知道？”卡卡西眼神中闪过一道执着的光芒。

    “你……”猿飞日斩看到卡卡西的眼神，接下去的话却说不出口了。苦笑道，“现在的年轻人啊，真是一点都不肯听老一辈的经验之谈啊。”

