    “这些家伙的实力好像比之前遇到的暗影卫稍强一些....”

    再度一剑逼退几名暗影卫的围攻，下一刻楚倩的身影也是落至费仁跟前，俏脸熏红，隐约可见脸颊上香汗淋漓。

    “没什么大不了的，杀出去便是，那个高星境六重的家伙我包了！”

    “公主，一起出手！”

    面对楚倩的提醒，费仁仅是咧嘴一笑，随后身形再度飞射而出，竟是直接找上了人群中为首的那名暗影卫首领，气势如同长虹。

    “狂妄！”

    看到费仁直接找上自己，意欲一对一单挑，这名高星境六重的暗影卫首领也是勃然大怒，随后同样倾身杀出，似乎被对方小瞧了，内心十分不爽。

    毕竟眼前的费仁仅有高星境五重的元力修为，而他的修为则是高星境六重，力压一个小境界，在元力总量上面占据着不小的优势。

    然而，令这名暗影卫首领万万没有想到的是，费仁却不是寻常武者，虽然修为只有高星境五重，但是元力总量便不弱于任何一方高星境十重武者，堪称妖孽！

    “死！”

    眼神微眯，下一刻一缕缕金色元力也是如同潮汐一般飞速涌出，最后汇聚到费仁的双臂之上，霎那间金光闪烁，刺人眼盲。

    “什么！”

    看到费仁的身上顿时爆发出大量的元力波动，这名暗影卫首领也是身形一滞，似乎被对方的气势所震慑。

    “嘭！咔擦！”

    然而，就是这一息的停顿时间，元力攻势便已杀至，金色元力如同长枪一般瞬间贯穿这名暗影卫首领的胸膛，红白之物夹杂着滚烫血迹滴落地面，而下一刻费仁也是顺势扭断了对方的脑袋。

    一个照面，人头落地，这名高星境六重的暗影卫首领也是彻底毙命！没有任何抵抗之力！

    “好强！他到底是什么人！”

    此时，看到自己的首领被眼前的费仁强势斩杀，幸存的一众暗影卫也是脸色大骇，如同惊弓之鸟一般，就连身形都不由自主地朝后方退去，显然已经被对方的强大实力吓破了胆。

    城堡上方，一道高大削瘦的白色身影则是静静屹立，神情冷漠平静，此刻目光视线正俯瞰着下方被一众暗影卫杀手包围的费仁和楚倩，身上的气息浑厚如渊，赫然是晋王世子楚朝歌。

    “这帮家伙真是废物，连两个高星境五重的小辈都解决不掉，暗影卫可不需要无能的废物....”

    眼神中掠过一丝残忍之色，下一刻楚朝歌也是冷哼出声，似乎并不打算出手，而是任由费仁和楚倩二人与眼前一众残余的暗影卫厮杀，坐山观虎斗。

    “死吧！”

    激战之中，费仁又是脚踏残风，如同一道鬼影般掠至两名暗影卫杀手的跟前，同时双手化拳轰出，瞬间将这两人击飞溃退，血迹染红了脚下地面。

    而这两名暗影卫杀手也没有任何抵挡之力，当场吐血倒地，气息全无，似乎已经被费仁这一拳活生生震碎了心脉，死的不能再死。

    就在费仁攻势迅猛，愈战愈勇之际，另外一边的楚倩也是大展神威，手中天女剑连斩数人，攻势如虹，而失去了首领指挥的一众暗影卫也是如同丧家之犬，不一会儿便是纷纷毙命，被二人所团灭。

    “噌！”

    长剑入鞘，看着眼前一地的尸体以及血流成河，楚倩也是长松了一口气，随后从灵戒中取出一枚三品丹药服下，似乎这一战消耗了不少元力。

    虽然那名高星境六重的暗影卫首领是死在了费仁的手里，不过为了对付其他的暗影卫杀手，楚倩也是费了不少功夫。

    “好武功，真是精彩啊....”

    眼前一众敌人尽数毙命，就在费仁心中暗松一口气之际，下一刻一道阴阳怪气的冷漠声音则是突然隔空传来，语气玩味。

    “什么人？！”

    话音刚落，费仁也是心里一个咯噔，随后仰头看向上方。

    只见那里的城堡上方不知何时屹立着一道高大人影，高大人影一袭纯白武袍加身，腰佩长剑，浑身上下都散发着一股凛冽气息，显然来历不凡，而且早就观战许久，就连费仁和楚倩都没有发觉此人的存在。

    “楚朝歌。”

    面对下方费仁的试探，楚朝歌亦是嘴角轻轻上扬，随后身形一闪消失在原地，下一刻缓缓落至二人的跟前不远处，白暂清秀的脸庞上闪过一丝阴狠和狂傲。

    “高星境十重！又来一个！”

    察觉到对面楚朝歌身上不俗的元力波动，费仁亦是脸色微凝，神情瞬间严肃，眼前这个楚朝歌显然也是一个棘手的狠角色，而且实力不会比之前的总兵魏无炎弱多少。

    “竟然是你？！楚朝歌，你的修为怎么会！不可能....！”

    此时，看到眼前来人是楚朝歌，楚倩也是俏脸微变，同时低声惊呼道，似乎感到有些不可置信。

    要知道昔日的太子楚九星身为皇城四大天才之首，其元力修为也不过是高星境七重，而且是刚刚突破不久，然而眼前的楚朝歌却是达到了高星境十重的层次！

    “这家伙扮猪吃老虎么....”

    闻言，费仁同样是目露思索。

    眼前的楚朝歌不过二十七八岁的年龄，如此年纪却是踏入了高星境十重，很显然对方暗地里获得了某种强大机缘，否则不可能突破如此之快，毕竟就连如今三大九品宗门的掌权人也不过是高星境十重罢了。

    “公主，时代变了，有时候事实并不像你想象中的那般....”

    “托父亲大人的福，我如今也成功突破高星境十重，日后则一样有机会踏入武师境，成为名震一方的武师境强者！”

    再度瞥了一眼对面的费仁和楚倩，楚朝歌亦是冷冷一笑，似乎并不急于动手，仿佛对方已经是瓮中之鳖，随手便可擒杀。

    “哦?先前你不出手帮那些暗影卫，看来是已经吃定了我们....”

    “不愧是晋王世子，这份自信倒是和楚温老贼那般如出一辙，不过之前死在我手里的柳冥也和你有一样的想法....”

    耸了耸肩，费仁也是嘴角上扬，淡淡开口道，似乎也是看出了对方之前是故意不出手帮忙，对自己的实力有着十足的自信，从而任由这些暗影卫在他们二人的手下丧命。

    “一帮废物，死了也就死了....”

    “小子，我知道你实力不错，不过我可不是柳冥那个废物，今天这里就是你们的葬身之地！”

    冷冷一笑，下一刻楚朝歌也是身影闪烁消失，同时抬手一记重掌朝着对面的费仁杀去，霎那间元力滚滚，一股无形的强大气场也瞬间朝外漫延开来。

    之前在城堡上方观战，他已经差不多看出了一些名堂，虽然同为高星境五重，但是和楚倩相比起来，眼前的费仁明显实力更强一些，而且对方曾经斩杀了柳冥，显然并不止眼前这么一些实力。

    “小子，就让我看看你到底有多少本事！”

    楚朝歌脸色狠厉，眼神中不禁涌出一缕缕煞气，顷刻间便是杀至费仁的跟前。

