    “比赛开始！”

    随着系统一声令下，白鹤亮翅等人瞬间拉开了阵型。

    而乌合之众这边，所有人齐齐往后退了一步，退到了王远身后整齐划一的掏出一颗白色药丸扔进了嘴里。

    “这是……？”

    看到乌合之众众人扔到嘴里的白色药丸，凌虚子微微一愣，当即大惊失色道：“不好！快往后退！”

    凌虚子这话说得就有些多余了。

    决死阵一共就这么大的地，再往后退能退到哪里去？

    只退了一步，万圣无疆一伙人便踩到了地图的边缘，再往后便是无尽深渊。

    就在这时，王远往前一步，跳到了决死阵正中间的位置，双手一合一道金光自王远身上迸发出来。

    金刚拜塔！！

    金光落下，万圣无疆所有人手脚不听使唤，不由自主的对着王远攻击了过去。

    “放！”

    王远一声爆喝。

    长情子双手一扬，将手中所有的碧磷烟抛洒了出去。

    万圣无疆的玩家可都是顶尖高手，长情子一点儿也不敢怠慢，这碧磷烟足足有五份之多，是长情子所有的存货，就这长情子还怕制不住对手呢。

    “呼！”

    碧磷烟在空中散开，本来面积就非常狭小的决死阵，顿时被绿色的烟雾所笼罩。

    乌合之众和万圣无疆尽数被笼罩其中。

    “是碧磷烟！大家千万不要用内力！”

    见烟雾落下，凌虚子连忙提醒众人，万圣无疆众高手闻言，连忙取消了开启护身真气的动作，而后万圣无疆的前排高手往前一步，贴身而立，将几个输出玩家护在了身后。

    此时此刻，白鹤亮翅已然明白了对手的阴谋。

    难怪这群家伙选择这么一个狭小的地图硬刚，原来他们还有这一手。

    “上！”

    王远再次一声令下。

    乌合之众众人又掏出紫云丹服下。

    所有人瞬间身材暴涨，接着一头扎进了绿色的烟雾中，直奔万圣无疆众人。

    杯莫停所学剑法对身法有着极高的加成，短距离内移动速度极快，服用了紫云丹后更是属性暴增，身形一闪，如红云一般便飘到了万圣无疆众人面前，长剑一递，划过一道剑光，直奔站在最前面的功德无量。

    功德无量是拳僧，招架能力不及棍僧，虽然其身手极其不弱，但此时内力不能使用，面对属性翻倍提升的杯莫停，也仅仅只有格挡之力。

    见杯莫停一剑斜着刺来，功德无量右手屈指成爪，一把抓在了杯莫停剑身上，紧接着往后退了两步，方才用臂力生生抵消了杯莫停剑上的力道。

    乌合之众其他人也跟着一哄而上，将万圣无疆众人尽数包围，仗着自己事先服下了解药，内力催动招式，不要钱似的往万圣无疆众玩家身上砸。

    尤其是飞云踏雪这个不要脸的，都这种情况下已经占尽了优势，还不忘扔功法符咒……

    “哈哈！”

    看着眼前的这一幕，王远不由得哈哈一笑，心中满是得意。

    “慕容！”

    然而就在这时，突然白鹤亮翅的声音在王远耳边响起。

    “？”

    王远闻声愣了一下。

    连忙循声望去。

    只见一个万圣无疆之中一个黑色长袍的玩家提着一把一尺来长的折扇跳到了队伍前面，此人正是万圣无疆战队中的慕容世家高手慕容月！！

    慕容月双手一拉，手中折扇迎风一晃，从一尺来长变作一米多长。

    “哗啦！”

    慕容月双指一错，折扇打开，双手抓着扇柄对着浓雾猛地一挥，大喝一声：“退！”

    “呼！”

    五米开完的王远顿觉一阵强风袭来。

    赛场上的碧磷烟，被慕容月这一记强风，晃晃悠悠的就被吹向了对面。

    慕容月再扇一下，又是一道强风，整个决死阵被清出一半的战场。

    第三下扇出，碧磷烟彻底被扇出了场外，飘飘荡荡，往深渊边缘飘去。

    “还能这样？”

    王远有些蒙了……

    王远自付自己已经够不要脸了，想不到对手更不要脸，眼看就要赢了，关键时刻竟冒出来一个用扇子的家伙，直接把场上的毒烟给扇飞了出去。

    乌合之众众人更懵逼。

    论单兵实力，除了宋杨和王远以外，乌合之众其他人能和对手有一战之力的只有马里奥，即便是杯莫停，面对顶尖高手，也差的太远，哪怕是服用了紫云丹，和这些高手之间依旧相差极大。

    此时碧磷烟被慕容月驱散，万圣无疆众人内功再次可以使用，实力重新回到了巅峰，直接开启了反击状态。

    正围着万圣无疆耀武扬威的乌合之众众人，直接被打了个措手不及。

    飞云踏雪作为老板冲的最靠前……心悦会员的图标在场上极为耀眼。

    白鹤亮翅内力运转，双指一并，长剑飞出，只见一道剑光飞过，将飞云踏雪喉咙刺穿，飞云踏雪当场撒手人寰。

    “不好！”

    飞云踏雪毙命，杯莫停心中一惊，当即就要后退。

    “铮！”

    可还没来得及往回走，突然耳边响起一声琴音。

    杯莫停眼前一黑，被定在了当场，白鹤亮之剑指一划，长剑横着划过一道光芒，把杯莫停的脑袋给削了下来，杯莫停也被传送出场。

    “有蟾蜍啊！”

    这边杯莫停尸骨未寒，另一边一梦如惊声尖叫起来。

    一梦如是独孤小玲以及宋杨三个姑娘脚下不知何时，多了一堆蛊虫。

    听到一梦如是的惨叫声，补天氏笑的极其淫荡。

    这也不怪一梦如是胆小，女孩子嘛，本来就对这种可怕的毒虫敏感，更何况补天氏这玩意属实长得恶心了一些，莫说是姑娘，即便是大老爷们看到，也不免一身冷汗，一梦如是惊恐也在情理之中。

    一梦如是在乌合之众中打的是控位，这个位置是相当重要的，此时被补天氏这么一吓，哪里还有意识，手中毒针开始乱扔。

    独孤小玲胆子是相对要大一些，可遇到这种玩意，比起一梦如是也强不了多少，虽然还保持清醒，可其双腿已经控制不住在打颤了。

    “嘶嘶！”

    补天氏心念一动，离一梦如是三人最近的毒蟾蜍大嘴一张，一道青色毒烟对着三人喷出。

    “闪！”

    宋杨身手提起独孤小玲往左侧一个翻滚，躲过了蛊虫的毒雾，一梦如是就没那么好运了，被毒雾击中后，“嗤嗤啦啦”的被腐蚀成了一堆枯骨，消失在赛场中。

    “闪！”