    冯煜终于反应了过来，眼中陡然闪烁杀意，不过言语间，他还是维系着起初稍显愤慨的疑惑：“你是说，井下鬼王，其实乃是你以养蛊之法饲养出来的？”

    “呵呵~”

    卫福德捋须，白须白发的他一笑愈显慈祥，然而他口中说出的话却是让人不寒而栗，“不错，正是如此。”观其神情，居然还有几分引以为傲的自得！

    冯煜还欲说话，泓明师兄却是难以忍耐地爆发了，怒声斥道：“你乃是一方福德正神，得承城隍阴司敕命，堂堂正正的土地神官，负有庇佑一方水土安宁之责，焉能行此悖逆天道之举？难道你就不怕鬼物弭祸，无辜苍生受劫，那神庭律令之下的严苛惩处吗？！”

    “惩处？呵呵~”

    卫福德眼中浮动晦暗难明的异色，开口之下，仍是大逆不道之言，“若在以往，哪怕有五通老爷庇护，老夫仍自寝食不安。可现在么——呵呵，道长，试问惩从何人，罚从何来？！”

    泓明蓦地神情一滞！

    如今邪煞秽散充盈天地，仙佛尽消，如他这般奉神修士惶恐万状，正是浊气聚敛、乱世当显之局，孰能维持原本的秩序？阴司中掌管土地、山川河神的城隍司，也在劫起之时消失无踪，留下的多是些无关紧要、勉力维持局势的微末小吏，孰能执掌城隍司惩恶扬善之律令？

    冯煜从卫福德方才的言语中，捕捉到了一个细节。

    趁其驳斥了泓明师兄，正自骄傲意满时开口：“你口中的‘五通老爷’，莫非便是那‘五通神’？”

    卫福德闻言脸色陡变，一下子阴沉如铁，语气冷然地道：“道长，这你可就管得太宽了！”

    而另一边，泓明深感秩序崩坏、乱世将起，更为眼前这追逐邪神的悖逆之徒激怒，袖袍之中甚至扣起一道灵符，叱道：“你以为天下仙佛避世，自己便可肆无忌惮地为所欲为么？岂不知天下亦有义士，纵你跟了个邪神主子，吾辈正义之士同样会将你斩落淤泥！”

    卫福德“嗤”地笑了声，阴恻恻地道：“两位道长，知晓了老夫秘密，莫非你们以为自己还能从此地离开？！”

    冯煜、泓明二人立时警惕！

    可卫福德胆敢如此托大，显然早已有所准备——蓦地一股沛然神威降临，冯煜顿感身躯凝滞，元神上仿若落下巨石，沉甸甸的难以动弹。奇怪的是，那股沉重的威压竟给冯煜一种熟悉的感觉！

    两人猝不及防之下，身躯受制，下一瞬天地变换！

    他们从天光明媚的土地庙，陡然一下转移，来到一个光影暗淡的世界。只在原地留下那为异变震惊，同时被忽略掉的蔺虎，惊疑不定地望着空荡荡的庭院。院中除了满地狼藉，竟连之前封镇鬼王的古井也不见踪影！

    恢复自如的冯煜，立时捏着一把灵符，警惕地环顾四周。

    泓明震怒未消，不过骤临异地的他倒是更加镇定。

    冯煜环顾四周，眼露惊讶，此时他们仍在那个山神庙的院子里。可眼下这山神庙，与之前又有不同，放眼各处像是笼罩着一层神秘的黯淡光彩，整片天地仿佛都比之前所在之地的色调更加灰暗几分。

    冯煜陡然福至心灵，想到一处地方，脱口道：“这里是‘阴司’？！”

    阴司界，凡人传言之地，乃是人间与地府隔绝的中间地带。此处地界颇为神异，景貌与人间界相类似，唯细微处或有差别，只是更加广袤。阴司界除了各大城隍司占据之地，山川河流、福德土地等诸般阴神府邸之外，其余各处多为脱离掌控的未知之地。

    眼下冯煜两个被强行挪到阴司，仍在土地庙里，显然正是到了卫福德神权执掌的地界！

    泓明眼观周遭，感知那浓郁的阴气分布各方，细察之后复杂凝目而视：“你竟敢在自己神权辖地布置如此邪恶的‘炼阴大阵’，真是胆大妄为！渝都城隍也是糊涂，竟生生叫你遮掩了过去！”

    卫福德不以为然地笑了笑。

    来到自己经营已久的地方，他明显变得更加轻松自在，言谈间许多忌讳也不再顾忌：“有‘五通老爷’照拂，瞒住区区一个州府城隍有何困难？”

    “‘五通神’？！”泓明闻此愈发切齿，亦有些怒其不争，喝骂道：“想你乃是城隍司考功接掌一地的福德神君，勤勉任事自有香火功德，任满轮回可承运而生，缘何放着大好前途弃若敝履，偏要跟着一个邪神在污泥里打滚？！”

    “前途？”

    “呵呵！”卫福德仿佛听到天大的笑话，又像是被激起蕴藏已久的激愤，厉声斥道，“你所谓的‘前途’，便是为那城隍司作狗，兢兢业业数百年，临末就像对待废物那般抛去轮回，就算是‘前途’？可笑！”

    “老夫生前行善积德，死后庇护一方安宁，凭什么最终的下场仍是堕入轮回，一切重头开始？凭什么同样是仙神，那些高居九天之上者端坐神龛就能享受香火？凭什么他们可以长生久视，老夫碌碌一生却落得一空？”

    “呵！”

    卫福德冷笑，眼睛里透出让人害怕的狂热，“既然天道不公，老夫想要的东西，那便自己去取！”

    泓明摇了摇头，目中显出唏嘘的悲哀之意：“原来如此，你竟入魔了。”

    “呵呵、哈哈哈哈！”卫福德用手指着泓明，一边往后退步，一边失声狂笑，“就是这般丑陋的嘴脸——‘你入魔了’——嘁，让老夫感到恶心！”随着他不断后退，阴司界的山神庙骤然起了一阵冷风！

    道道黑气萦绕，气息凶煞远盛人世的一个个鬼影，如林而立从地下生长那般冒出来。放眼四顾，鬼影密密麻麻，数目怕是超过三、四百，其中十几道鬼影煞气浓郁，明显是超过寻常怨灵恶魂的厉鬼！

    缠绕在冯煜心中的一个疑惑，此刻骤然解开。

    原来石堰村层出不穷的鬼物，竟是从这里召唤出去的，难怪承平数百年的石堰村会突然冒出一个如此可怕的鬼王，难怪他区区一个乡野土地神，居然有能力限制住同为阴魂的鬼王！

    忽然！

    冯煜又想到一件可怕的事情！

    石堰村只是一个寻常的州县村坊，那土地神缘何能在此聚集如此多的鬼怪？还是说——那个一闪而过的猜测，让冯煜也不禁擦了擦额角的冷汗。

    “如果我没猜错的话，”冯煜尽量让自己的声音保持冷静与不屑，“眼前这些怨灵，都是本地亡故的村民吧？还有你先前的‘养蛊’之说，那喂养起鬼王的庞大阴魂，也是数百年来生长于此的百姓了？——呵，你还真是个人性泯灭的怪物呐！”

    经冯煜这么一提，泓明也发觉问题所在，满脸惊骇地看向那位“卫福德”！

    “嘿嘿嘿嘿~”卫福德怪笑一声，理所当然地道，“老夫护了他们一生衣食无忧，死后收取灵魂为酬，有何不可？”

    旋即又以阴鸷的眼神瞥向冯煜，冷笑着道：“你倒是很聪明呐，小道长，老夫从一开始就有些看不透你，啧啧！你既然如此聪明，那不如猜猜，老夫接下来要作甚？”

    冯煜也笑，努嘴撇了一圈周围煞气凛然的鬼怪：“很显然，你的底细泄露，不想我们传扬出去，那就只有把我们留在此处。——可若是单凭这些鬼物，想要对付我们异想天开了吧？”

    卫福德冷冷一笑：“无需杀死你们，只要困住片刻足矣！”

    也不知他如何下令，那些鬼怪皆在同时厉然而动，潮涌一般向冯煜、泓明汇聚过来。泓明结了个印，御使“神霄派”除魔道法，手掌一划，引动锋锐金线如刀斩出，他身前的那群鬼怪立时无声湮灭！

    “异变初起之时，挚友与吾推演皆道是‘劫难’。然而贫道游历四方，疑惑劫从何来，直至今日方才恍悟。”泓明叹息着，一面说，一面出手风雷，毫不容情，“原来仙佛退避，劫在人心！师弟，为兄今日要教你一事——”

    冯煜面对这数量众多的鬼怪，自然没有泓明那般游刃自如。

    不过除了难缠的厉鬼，其余阴灵怨魂在他面前也难以逞凶，故听闻泓明唤他，立时应道：“师兄请讲，师弟洗耳恭听！”

    泓明目中泛起异样神采，随着他攻势之利，眼中神光也愈发璀璨：“都言魑魅魍魉可杀，事实上，神亦可诛！！”

    那从前绝未有过的“逆言”脱口之后，泓明陡然心有所悟——世间仙神尽皆消失，唯“大衍伏魔真君”存世，主“杀伐”、“囚闭”两道，莫非自有玄机？

    盛敌当前，泓明无暇多想。

    只见他双手托起一个庄严手印，往前一推，蓦地凭空炸响，一道翠玉颜色的灵光自他手印之间绽放，随后想闪电那般毫无规则地曲折跳跃。每一次翠玉闪电的跳跃，都会有一声刺耳爆响，并且伴随一个鬼物魂消魄散！

    有泓明一言，冯煜自是明白了师兄的决断！

    当即心气激发，朗声应道：“师弟谨遵师兄教诲！”接着脚步连踏，在灵符加持之下，使了个“流星赶月”，合身闯入鬼群之中。紧接着，附着灵符“诛邪”之力的剑锋，在法力灌注下闪耀超乎凡俗极限的璀璨！

    惨烈而豪迈的疆场杀伐气息陡然弥散！

    冯煜以剑为刀，铿地一声铮鸣，卷动锐气无数，瞬间笼罩了前方一大片鬼物——“百战刀”之“风啸云卷”！寻常鬼物哪怕是挨着一下，都承受不住那般“诛邪”之力！

    剑锋卷过，眼前为之一空！

    冯煜立时疾步赶上，高声道：“师兄，弟愿与你共襄盛举！”

