    第15章你有了？

    “去，将太医院的太医们全都叫到坤宁宫去。若是治不好皇上，哀家要他们通通陪葬。”太后生气地拍打着床榻，厉声吩咐了下去。

    “是。”宋止阳立刻派人将太医院的人全都叫到了坤宁宫。

    太后在嬷嬷的伺候下换好了衣裳，火急火燎地赶到了卿云浅那里。

    “臣妾参见太后娘娘。”见到她，后宫妃嫔们齐刷刷地行礼。

    太后担心着慕容风，懒得搭理他们，挥了挥手就直接冲进了卿云浅的寝宫里。

    妃嫔们不敢妄动，毕竟没有皇后或者太后的旨意，他们不能轻易地入内。

    “皇后，皇上为什么在你这里出事了？”太后愤怒地看着卿云浅。

    她并不知道卿云浅给慕容风下毒的事情。毕竟这件事太过丢脸，慕容风并未大肆宣扬。并且当今太后并非他的生母，所以他对她还是保留了一丝戒备的。

    “回禀太后娘娘，忽然有刺客偷袭，陛下受惊然后便昏过去了。”卿云浅回答道。

    反正慕容风中风了，醒来之后也无法开口说话了，她现在想怎么说就怎么说。

    “你为何不护驾？”太后严厉地看着她。

    霍时雨有武功在身，这事情全后宫都知道。她若是出手，陛下又怎么会别两个刺客害成这个样子。

    “臣妾救驾来迟，还望太后娘娘恕罪。”卿云浅恭恭敬敬地回答道。

    她这个温驯的态度让007吃了一惊，这还是它认识的那个怼天怼地无所畏惧的宿主吗？怎么忽然从一只大老虎变成了小绵羊啊？

    她的态度挑不出任何错误，太后想拿她撒气都没辙。

    “陛下为何这么就还不醒？”拿捏不了卿云浅，她便凶神恶煞地看向了太医们。

    “陛下不仅中风了，还中了毒，所以迟迟不能醒来。”杜仲急忙回话。

    太后大吃一惊：“为何还中毒了？”

    杜仲看了卿云浅一眼，不知道该如何回话。

    他怕自己说了，有同僚站出来说实话，那他可就进退两难了。

    “自然是那刺客害的。”卿云浅接话了。

    “那刺客呢？”太后这才后知后觉地想起这事。

    “谢都督已经将人带回锦衣卫大牢了。”卿云浅不慌不忙地回答。

    听到这话，太后便松了一口气。有谢谨言在，那就不用怕了，不管刺客的嘴多硬，那个活阎王总有办法让他们开口的。

    在场的都是人精，自然知道怎么说对自己利益最大，因此便默认了卿云浅的说法。他们还没有愚蠢到当着卿云浅的面和她唱反调。

    她既然能下毒伤害陛下，自然也能给他们下毒。况且这个毒，可是无解的。

    而且那日陛下震怒，也是皇后娘娘替他们解的围，他们心中还是记着这份恩情的。

    更何况，皇上这些日子对他们太医院的人可没有心慈手软，动不动就砍脑袋，他们得知慕容风中风后，心里也松了一口气。

    至少他们的项上人头保住了。

    “那还不赶紧解毒，愣着做什么，若是皇上醒不过来，哀家唯你们是问。”太后目露杀意，太医们齐刷刷地跪下了。

    不愧是母子俩，动不动就要他们的脑袋。

    那些原本还想说出真相的人，也闭上了嘴。

    事情就这样阴差阳错地解决了。

    “宣三位阁老大人入宫，哀家要跟他们商量政事。”见慕容风迟迟醒不过来，太后便传下了懿旨。

    “是。”立刻有人跑去通传了。

    内阁一共有三位阁老，其中张平巍乃首辅，其他两位为次辅，三人共同辅佐慕容风，乃是百官之首。

    出了这么大的事，太后自然要找他们来相商。

    三位阁老火速赶到了坤宁宫。

    “微臣拜见太后娘娘，皇后娘娘。”三人冲二人行了一礼。

    “此事事关重大，哀家以为三位阁老务必今日便做出决策。皇上一时怕是醒不过来了。”太后在等待他们仨的时候已经渐渐冷静了下来。

    按道理来说，这个时候应该扶植一个皇子来代替慕容风处理政务，但是皇子们都年幼，且非嫡子，没有被册封为太子，选谁都不合适。

    因为慕容风多疑的性格，他把所有的兄弟都杀害了，现在也无法找到一个王爷来当摄政王帮忙处理朝政。

    这样的话，那就得让她这个太后来了。

    一想到能自己掌握大权，太后隐隐有些兴奋。

    三位阁老对视一眼，猜到了太后的意图。

    陛下昏迷，自当让太后代理朝政，因此他们便顺着她的想法说出来了。

    “臣等以为太后娘娘应当担此重任，替陛下分忧解难。”

    太后正要答应，就听到卿云浅开口了。

    “本宫以为不可。”

    “有何不可？”太后沉下了脸，不悦地盯着她。

    “哀家乃一人之下万人之上的太后，代理皇帝打理朝政理所应当。”

    “话是这么说没错，但是您老人家年事已高，朝政纷繁复杂，哪里能劳烦您呢。”卿云浅淡淡开口，“本宫以为，陛下无力朝政，自然应该由太子上位。”

    “哪里来的太子？”太后愣住了，内阁三位阁老和太医们也全都愣住了。

    什么时候册封的太子，他们怎么不知道？

    “本宫腹中之子乃是嫡子，他不是太子还有谁是太子？”卿云浅摸了摸自己的小腹，微微一笑。

    众人顿时愣住了，太后惊讶地脱口而出：“你有了？”

    “正是。”卿云浅脸不红心不跳地撒谎。

    杜仲听到这话额头顿时冒出了豆大的汗珠。

    他前不久才给皇后娘娘把了脉，她根本没有怀孕啊！

    “杜太医，你前日方才替本宫把了脉，你告诉太后娘娘，本宫肚里是否已有龙嗣。”卿云浅瞥了杜仲一眼。

    眼神里的警告意味十足。

    杜仲不是傻子，他现在和她是一伙的，绝对不会拆台。

    他连忙垂下头，开口道：“是，娘娘已有身孕。只是未足月，所以没有公开。”

    “你确定？”太后柳眉倒竖，眼里迸发出了怒意。

    她正坐着自己把持朝政的美梦，就被打碎了，哪里能不生气。

    ?  ?架空，所以官职以作者写的为准哈~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

