    “孔明，我总觉得这件事很不简单！我们应该及早做好最坏的打算！”陈楚皱眉道。

    诸葛亮点了点头，“陛下，我们姑且假设背后主使者是刘备！那么第一个问题就产生了，他为什么要这么做？这样做无疑是为了挑起乌戈族与帝国的误会，然而这必然引起帝国的激烈反弹，这对他有什么好处？”

    陈楚接着分析道：“如果我军只是与乌戈一族发生冲突，对于刘备来说绝对没有好处，反而有害，毕竟乌戈一族根本就不可能与我帝国大军抗衡，而且极有可能将自己给暴露了！然而如果整个交州的蛮族都与我军做对的话，那么情况就不一样了！”说到这，陈楚的脸色变了变。

    “陛下所言极是！我看突袭炎妃娘娘之事八成就是这个目的，他们希望借此激起陛下对整个蛮族的怒火，只要陛下不分青红皂白以激烈手段处置了乌戈族，那么他们便可以此煽动众蛮族反叛！这是可能的，毕竟众蛮族还未完全融入我大秦的体系之中，一直就心有戒惧！”

    陈楚点了点头，接着道：“如果整个蛮族与我军对抗，那么刘备的机会就来了！而交州乃险山恶水之地，如若我大军真的深入，也未见得能够轻胜，甚至有可能全军覆没！哼哼，这个刘备真是打得好主意啊！”

    “陛下，我们还少算了一件事情！”诸葛亮突然道。

    陈楚不禁一愣，“什么事？”

    “陛下，您难道忘了交州这百来万的倭人了？”

    陈楚不禁面色一变，“这百万倭人可真是个大隐患啊！如果他们被刘备策动了，那将是一股不容小觑的力量！张铎回来吗？”

    “还没有！”一旁的铁卫回禀道。

    陈楚此时还不知道，张铎正被数百人追杀着。

    浑身染血的张铎在数十骑亲兵的护卫下朝交州城急赶，他们的后面是数百个杀气腾腾的骑兵，都是倭人的模样。

    “快，快！不能让他们跑了！”领头的那个倭人叫嚣道。他身后的数百个倭人随即怪叫起来。

    张铎及数十名亲兵在前面疾奔，亲兵不时回身放箭，然而双方间的距离却越来越近了。

    大约一刻钟后，倭人追到张铎等人身后数步处，只见最前面的几十名倭人一起投出投枪，枪雨下，十几个亲兵落下战马。

    眼见倭人就要追上了，就在这时，一队骑兵突然出现在前面的官道上。倭人见了，当即勒住战马，领头的倭人呼啸一声，所有人随即朝来路奔去。

    突然出现的这一队骑兵是荆州警备军大营的外围游骑兵队。骑兵队一见到眼前的情景，先是吃了一惊，随即便朝这边冲了过来。见倭人退走了，游骑兵队并没有追击。

    “快，快带我去见陛下！紧急军情！”张铎捂着伤口气喘吁吁地道。

    两刻钟后，浑身是血的张铎被带到了交州治所大堂。陈楚一见到张铎登时吃了一惊，“怎么回事？”

    张铎扑通一声跪下，急声禀报道：“陛下，三江县七个营的倭人营地造反！我们派去管理的人员全部被他们杀了！”

    在场的人不禁大吃一惊。“怎么会这样？王文安，你不是说十天前还接见过管理倭人营的各营正吗？”

    王文安连忙回禀道：“陛下，十天前，微臣确实接见过！”

    “陛下，可能是对方发现挑唆我军与蛮族之间争斗的事情可能要流产，于是便提前发动了在倭人营的埋伏！”诸葛亮分析道。

    陈楚点了点头，皱眉道：“不能任由此事发展！恶来，立刻点齐五千铁壁卫骑兵！”“是！”

    “陛下，您想做什么？”诸葛亮急声问道。

    陈楚断然道：“很明显，对方是临时发动，也是事起仓促！我绝不能给他们准备的机会！”

    “陛下所言极是，可是此间做战不同以往，而且周围形势复杂，陛下此行凶险难测啊！”

    陈楚毫不在意地道：“自当年起兵以来，我也经历大小数十战了！孔明放心，我不会有事！”

    陈楚执意如此，诸葛亮也没有办法。

    “孔明，我不在的时候，大小事务由你全权负责！”

    诸葛亮无奈地应诺一声。

    陈楚走到诸葛亮面前，拍了拍诸葛亮的肩膀，笑道：“放心，不会有事的！你难道对我没有信心吗？”

    诸葛亮抱拳道：“陛下英武盖世，可是您对于帝国来说太重要了！”

    陈楚呵呵一笑，淡然道：“做为大秦帝国的帝王，必要的时候必须承担自己所应该承担的责任！不是吗？”

    诸葛亮叹了口气，又是感喟又是无奈地抱拳道：“陛下英明！其实在我等的心目中，陛下的文治武功可谓前无古人，我等无不希望在陛下的领导下创造一个令后世和所有人仰望的辉煌帝国！”

    陈楚看了诸葛亮一眼，笑道：“一定会的！”

    陈楚走到祝炎面前，叮嘱道：“我不在的时候你要好好照顾炎妃！”

    “陛下放心！这也是我的责任！”祝炎一脸郑重地道。

    陈楚来到祝融的房间，这时两名宫女正在小心地照料着仍旧昏迷不醒的祝融，见到陈楚进来，连忙上前行礼。

    陈楚在祝融的床榻边坐下，看着一脸安静的祝融，不禁温柔一笑，摩挲了一下那显得刚毅的俏脸。

    “两位先生呢？”陈楚问道。

    一名宫女立刻回禀道：“两位先生刚刚来看过，然后下去休息去了！”

    陈楚点了点头。“炎妃的情况怎么样？”陈楚看着祝融的娇颜有些紧张地问道。

    “先生说，炎妃娘娘已经没有大碍了！之所以还没醒过来，是因为体内的毒素还未祛尽。最多三天，炎妃娘娘便醒过来了！”

    陈楚仔细地给祝融盖好被褥。一旁的两位宫女见了都不禁心中感喟，她们没有想到一位帝王竟然也能够如此细心。

    陈楚站起来，看了一眼床榻上的祝融，对两位宫女吩咐道：“好好照料炎妃！”“是！”

    陈楚从祝融的房间出来，便看见典韦小跑着过来了。

    “陛下，已经准备好了！”典韦禀报道。

    陈楚点了点头，“出发！”

    陈楚携典韦率领五千铁骑出交州城，在此之前陈楚将这里的军政大权全部交给了诸葛亮。

    与此同时，五万荆州警备军也离开了驻地，朝陈楚一行追去。这是诸葛亮坚持的，不过这些步军大队也是有用的，因此陈楚也同意了。

    陈楚率领五千铁骑披着星光朝三江县方向急赶。根据情报，三江的七个浪人营反叛，不过县城还在帝国官员的手中。

    就在陈楚率部朝三江县急赶的时候，数万倭人已经开到三江县城下，领头的姿三四郎在城下叫嚣道：“快开城门！否则，一旦城破，鸡犬不留！”

    “怎，怎么办？”三江县县令所在土墙垛后面颤抖着问身旁的捕头。这个县令是两年前的殿试及第，益州人，名叫王权。他身旁的捕头名叫李党，荆州人，非常彪悍的模样，不过却没有左臂，曾是秦军第一军团的一名伍长，在一年前的那场西征之役中失去了左臂，伤愈后便被调往交州三江县任捕头，当地人对于他这位从死人堆里滚出来的捕头异常敬畏。

