    轩辕极看着她的突然凝重下来的脸色，心里一阵担忧，“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没有。”白若棠摇摇头，“只是，突然想要抱抱你。”

    轩辕极露出一丝笑意，“只是想抱抱我吗？”

    “那你晚上等我，我过来找你。”

    “你说什么？”轩辕极有些不太相信。

    还以为自己听错了。

    “我当着孩子们的面说过，不能这么快就原谅你，总不能食言吧，我总要在孩子们面前，顾及一下自己的颜面。”白若棠轻声解释。

    “晚上什么时辰过来？天黑就来吗？”轩辕极急着询问。

    “天黑怎么行？等孩子们都睡了。”

    “好，我等你。”

    轩辕极说完，朝她亲了一下。

    剩下的，全都留到晚上。

    白若棠握着他的手腕，给他诊了一下脉。

    “我再给你扎几针，然后，放一些毒血出来，疏通一下。”

    “还是不扎了吧。”轩辕极摇头拒绝。

    白若棠看着他的表情，忍不住笑了起来。

    “你是不是被扎怕了？”

    “我有吗？我会怕吗？”轩辕极嘴硬的回道，不等白若棠回答，他就忍耐不住追问，“都说医者仁心，你怎么能发明出那种针法！”

    白若棠不敢如实说。

    因为这个针，就是为了他而发明的！

    而且，她也在他的身上试验过。

    他也非常光荣的，成为了她扎过的第一人和唯一扎过的人。

    “来吧，不要怕，这针不会有事的。”

    轩辕极这才放松下来，任由她摆布。

    扎完针，白若棠在轩辕极的食指上刺了一下，挤了十几滴血出来。

    “感觉怎么样？”

    “感觉胸口的位置松快了一些。自从你上一次，为我扎了针后，就没有那么难受了。”

    白若棠一阵心疼。

    “这么多年，你是怎么熬过来的？”

    “我也不知道，是怎么过来的，总是在彷徨，在迷茫，感觉，冥冥之中，在等待着什么，直到你出现，心里被填得满满的。那种未知的等待也有了结果。以前，我也想过，毒发后，我就会死，可是现在，非常想活着。”

    “你不会死的，我们还要一起离开这里。”

    “好。”轩辕极点点头。

    ……

    轩辕极和白若棠走后，林莺儿一个人缩在床上。

    脑海里，不断地回想着，她当初一意孤行，要跟随在轩辕极的时候，她父亲和她说的话。

    “莺儿，安王殿下，绝非良配啊！你见过他另一面吗？你知道，他那么多战功，是怎么来的吗？他的双手，又染了多少鲜血吗？”

    “你可知道，惹怒过他的人，都是什么下场？他什么都不在乎！爹还没有见过，这世间有什么打动过他！”

    “他难以捉摸，你一味地迷恋他，只会是飞蛾扑火！”

    她想着，只要努力靠近轩辕极，迟早有一天会打动他。

    想着这几年，她在轩辕极身边的日子。

    原来，都是她自己在欺骗自己。

    她自己给自己编织了一个美梦。

    总是幻想着，自己成为他的王妃，哪怕，他不爱她，她们也是夫妻了！

    她想不明白，为什么，一遇到白若棠之后，安王就像变了一个人一样！

    如果，没有白若棠出现。她还是可以继续做这个梦。

    这一切，都是因为白若棠！

    林莺儿暗暗咬牙。

    她不甘心啊！

    她爱了轩辕极那么多年，而且不管一切世俗，不要脸面的跟着他几年，到头来，却什么都没有换来！

    白白便宜了白若棠！

    她立即下床，朝外走去。

    刚走到门口，就有人拦住她的去路。

    “我难受，我不舒服，告诉王爷，我想回帝都，我要回相府！”林莺儿大声说道。

    “林小姐，用不了多久，你就可以回相府了，前提，是有丞相派来的人接你回去。”守在门外的人朝林莺儿说道。

    “你这是什么意思？”林莺儿一脸惊讶。

    “现在，请林小姐好好在这里休养，不准离开房门半步。”

    林莺儿还想说什么，门已经关上。

    她竟然被软禁了？

    揣摩了刚刚那句话，她多少明白过来一些。

    爹爹会派人来接她？

    如果是这样，她一点都不担心了。

    等爹爹把她接回帝都，她就立即去找太后娘娘！

    太后娘娘一定不会让白若棠成为安王妃！

    ……

    天色还未暗，太阳还挂在西边的天空，轩辕卿和轩辕慕就被江伍清到了东厢房内。

    “这才什么时辰？现在就用晚膳吗？”轩辕卿歪着头，一脸疑惑地询问。

    “是啊，王爷可能是怕小主子们饿了，所以今天就备得早一些。”

    “可是，这也太早了吧，我都还不饿呢。”

    两人一走进屋内，就看到桌子上摆着美味的菜肴，一瞬间就被吸引了过去。

    “哇，今天的菜好丰盛啊！”

    “是啊！”

    轩辕极从屋内走出来，“今天的菜喜欢吗？”

    两小只分别坐了下来。

    轩辕卿随口回道：“还行吧！”

    “娘亲出诊去了，她说，晚上不用等她，所以，咱们先用膳。”轩辕极也坐了下来。

    “这么早就用完膳了，剩下的时间干什么？”

    “早早的就睡觉啊。”轩辕极轻声回应。

    两小只像是听到了什么不可思议的事情一样，双双望向爹爹。

    “我们从来没有那么早睡过觉。”

    “是啊！”

    “娘亲可能回来得有点晚，所以，今天晚上，爹爹哄你们睡觉。”

    “不要，我拒绝！”轩辕卿立即摇头。

    轩辕慕也不同意，“我们可以等娘亲，娘亲没有回来，我们也睡不着。”

    轩辕极眉心微微收紧，袖子中的双手已经握成了拳头。

    他当时是怎么生下这两个小麻烦的！

    为了不让这两个小家伙耽误他和棠棠的美好夜晚，他只能耐着性子继续哄。

    他就不信，这么小的孩子，还能有哄不住的！

    “我以前，没有哄我们睡过觉吗？”他看着两小只，轻声询问。

    “几乎没有。”轩辕卿摇摇头。

    轩辕极决定采取感情攻势。

    “那我真不是一个称职的父亲，所以，我准备弥补一下，今天晚上，哄你们睡觉。你们难道就一点不期待爹爹哄你们睡吗？还是，你们压根就不喜欢爹爹？”

    “爹爹，你想听实话吗？”轩辕卿笑着询问。

    那一抹笑容，非常纯美，简直要把人的心都融化了。

