    

    喧哗的街道逐渐恢复了正常，一旁的茶楼上，公孙晏捏了把汗，在他身边，一位紫衣锦服的年轻公子一手端茶，一手敲了敲桌面，他戴着一个面具，一双浅金色的眼眸里竟还含着期待的笑意。

    他轻轻抿了口茶，看了一眼一脸疑惑的公孙晏，叹道：“怎么样，失算了吗？这姑娘所用灵术可是有些厉害，连你的咒术都能如此轻易的解开。”

    “您可别挖苦我了。”公孙晏嘟囔着，奇怪的挠挠头，“不应该啊，那咒术是东冥蝶谷的绝学，祭星宫都没那么轻易解开，她到底什么来头啊……”

    “这不是你一直在查的事吗？还反过来问我是什么来头。”紫衣公子提醒了一句，“我可是看的很清楚，你那咒术是被烧掉的。”

    “就是烧掉的才奇怪啊！”公孙晏连忙接话，“之前在万灵峰，凤姬就对她与众不同，现在还能直接烧毁我的咒术……”

    “凤姬说了什么吗？”明溪太子追问了一句，公孙晏摇摇头，“这你就得去问萧奕白了，他又没带上我去见凤姬。”

    “魑魅之山里还发生了什么？”

    “嗯？”公孙晏这才仔细回忆了一下，“之前的镜门法阵我倒是一直看着，萧千夜在里镜中，也是云潇用剑灵的共鸣声将他带到了外镜，后来他们逃出镜门，还是她的剑阵起了作用，说起来这昆仑山的剑阵到底是什么东西啊，看起来和萧千夜平时用的剑术不一样啊！”

    “萧千夜可有异常？”明溪太子压了压语气，继续追问。

    “那倒没有……”

    “……”太子顿住了片刻，目光复杂。

    “后来他们遇到了蛇仙，进入到千仞壁，又碰到了两个神守，带着他们架天桥去了万灵峰。”

    明溪太子豁然抬眼，打断公孙晏：“你的意思是……蛇仙帮他们，神守也帮了他们？”

    “确实如此，运气还挺好的。”公孙晏点点头，也是有些不解，“神守帮他们隐藏了身份，所以在万灵峰上他们也没受到百灵的伤害。”

    “神守帮他们隐藏身份，就是为了带到万灵峰去见凤姬吧？”明溪太子语重心长的提醒，又转过头远远的看着街对头的云潇，能让神守如此大费周章，又能引起凤姬的兴趣，她到底是什么来头？

    “呵……公孙，你可是帮我弄了个了不起的人过来啊。”明溪太子百思不得其解，只得默默喝了口茶，调侃了一句。

    “我可是为了你才把他们弄到飞垣来的。“公孙晏气呼呼的喝着茶，嘴里嘟嘟嚷嚷的。

    紫衣青年眉头一皱，反问道：“我记得我只是让你想个办法把萧千夜变成我们的人，没让你把昆仑的人弄到飞垣来吧？”

    “我这不是在给你想办法吗？”

    “你想的这是什么歪办法？”

    公孙晏摊摊手，这才着急的跳了起来，忙道：“萧千夜怎么说也是师承昆仑山，也算是半个修道之人，你看他回来这八年可是没对什么事情特别上心过，甚至连天权帝的赐婚都拒绝了，金钱美色没有一点作用，你说怎么办？我只能从他同门下手啊！”

    紫衣青年眼一瞪，问道：“人倒是被你骗来了，然后呢？你该不会还想绑了他俩威胁千夜？”

    “我可没骗他们啊。”公孙晏这才赶紧摆了摆手，“我又没说谎，缚王水狱逃出去的那人的确是他弟弟，天之涯逃出去的人也确实是他族首领啊，我哪里骗他们了？”

    紫衣青年无奈的摇摇头，知道自己说不过他：“反正人是你弄来的，你自己想办法解决。”

    “那我再去试探一下她。”公孙晏灵机一动，迫不及待的准备起身，紫衣青年连忙一把把他按住，小心的指了指天空，责备道，“天征鸟跟着呢！”

    “明溪你放心，我不会被他们发现的。”他拍了拍胸脯，自信满满。

    “不许去！”明溪太子瞪了他一眼，“先等萧奕白回来。”

    “他去哪了？”公孙晏疑惑的道，“昨个半夜跑来找我非要让我给他弄张海市蜃楼的邀请函，现在一大早又跑哪去了？”

    “在休息呢。”明溪太子小声回了一句，语气里是难得的温柔，“昨天消耗太大了，灵力体力都得好好恢复才行，我让他休息去了，晚上我们也一起进海市蜃楼里看看。”

    公孙晏点点头，忽然想起了什么，一把抓住明溪太子，道：“他、他在哪里休息？不会在小秦楼吧？”

    “我让他在我那屋里休息呢，那屋有楼主亲自守着，出不了事。”

    “你那屋？”公孙晏顿时瞪大了眼睛，屏住了呼吸，露出了焦急之色，支支吾吾的道：“我、我之前给萧千夜那俩同门留客房的时候，习惯性的就订了最好的房间，没记错的话……就在你那屋隔壁啊！”

    “隔壁？”明溪太子指尖一颤，两人同时转头望向了不远处天空中的天征鸟。

    萧千夜乘着天征鸟，一直紧紧的跟随着云潇，如果他这个时候亲自送云潇回去，弄不好就会和萧奕白撞个正着！

    明溪太子眼眸一沉，再看公孙晏，对方尴尬的挠了挠脑袋，根本不敢正视太子的双眼。

    公孙晏是个平日里大手大脚惯了的贵族公子，他能在小秦楼这种挥金如土的地方一掷千金，其实还真的不算什么大不了的事。

    “要不……要不你看看他醒了没？”公孙晏小声嘟囔着，暗暗指了指他手上的玉扳指，“我记得你们有特殊的方法联系的，你快告诉他这会别出门……”

    明溪太子虽然满脸不快，但也还是转了转玉扳指，那是一个白玉指环，中间镂空，有一缕白雾一样的灵气在内部涌动。

    “还没醒呢。”他叹了口气，有些担忧，公孙晏连忙站起来往门外走去，边走边回头，“你别急，我先回去看看，我是海市的楼主亲自邀请的，这个时候出现在城里一点也不奇怪，你就先去楼上等着，这间茶楼我也熟，一会我就去和老板打个招呼让他给你备个雅间休息。”

    他砰的一下关上门，一溜烟的就跑了。

    明溪太子摇摇头，远远的看着公孙晏焦急的往小秦楼赶回去，而天征鸟跟着云潇，也是往同一方向过去。

    他担心的转着玉扳指，这里面藏着萧奕白分出来的一魂一魄，已经在他身边守护了十年。

    一次镜门法阵，一次风神出手，竟让他疲惫至此吗？

    还是说他的身体情况又开始恶化了？

    自天征府灭门案以来，他的状况就一直不太好，为了不让萧千夜察觉到异常，他主动要求镇守南面的泣雪高原，并且以此为借口，一年也只回帝都一次。

    原本灵音族的逃案他是想安排给其他风魔成员过来调查，只是事情一旦关系到萧千夜，他就一定要亲自来。

    “是个麻烦啊……”明溪太子自言自语的叹了口气，浅金色的眼眸赫然变得狠厉——萧千夜无论如何都要成为自己的人，这就是他这次亲自来到北岸城的唯一目的！

    如果他不愿意，威逼利诱也未尝不可。

    公孙晏是个明白人，或许他才是用了最为简单直接的方法。

    明溪太子摇头苦笑，又喝了口茶，忽然也起身离开了茶楼。        

