    听得天子此言，在场几人脸上皆是露出几分激动的神色，燕云十六州被异族占据数百年之久，如今终于回归中原版图，虽然说是由楚毅所收服，可是只要楚毅一日不自立，那么楚毅便是大宋的臣子，这一点谁都无法改变。

    而他们做为大宋一朝的臣子，那么将来在青史之上必然也能够因此而留下名字，至于说名声如何，自然要看在收服燕云十六州的过程当中做出了何等的功勋了。

    人生在世所为不过是功名利禄罢了，如同李纲、宗泽这些人显然对于金钱利益等身外之物并不在乎，可是他们最为看重的却是身后之名。

    如果说他们能够在接下来接收燕云十六州的过程当中起到莫大的作用，那么将来肯定会名传后世。

    所以说一想到这一点，就算是李纲、宗泽他们也忍不住心中的激动。

    留见宗泽上前一步向着赵构道：“陛下，燕云十六州之地，涉及州县多达上百，也就是说朝廷陛下要抽调至少上千官员奔赴燕云十六州之地接掌各个州县才是。”

    李纲捋着胡须微微点头道：“不错，燕云十六州之地远离中原已然有数百年之久，胡汉杂居，如今虽然说被宋王所收回，可是想要治理好这些地方肯定没有那么容易，因此必须要选派一批能臣干吏前往才是。”

    赵构稍作沉吟，目光落在宗泽、张叔夜、李纲几人身上，满朝文武当中，真正让赵构所倚重的也就是这几位了，所以说赵构便看着几人道：“具体抽调哪些人员前往燕云十六州之地，朕便交由几位爱卿甄选，然后列出名单，朕再做决断。”

    听得赵构如此说，李纲几人对视了一眼，齐齐向着赵构一礼道：“臣等定不负陛下所望。”

    大宋朝廷反应不慢，按照这般的速度，要不了许久，一大批官员便能够前往燕云十六州之地开始执掌各州县，使得燕云十六州重归大宋治下。

    然而这一战的影响对于其他国家来说，更多的是一种震慑，可是对于大金来说，当消息传至大金京都的时候，大金上下都为之震惊。

    据说吴乞买当时看到军报的时候一口气没上来，当场便气的昏了过去，至于说几位大金宗室的重臣也忍不住当场口吐鲜血。

    完颜宗望十几万精锐大军一战全军覆没的消息在被吴乞买等人知晓不过一天的时间后便在京都传开，可以想象，这等震撼性的消息一下子就引爆了整个京都，不知道多少的达官贵人以及百姓听到消息之后一脸难以置信的神色。

    皇宫之中，一股浓郁的中药气息弥漫开来，就见一名巫师模样的老者自寝宫当中走出，当即几名大金的重臣便迎了上来向着那巫师道：“陛下如何？”

    老巫师微微摇了摇头道：“陛下的身子并无大碍，只不过是一时之间气结于心，以至于急火攻心这才昏了过去。”

    完颜斜也一副老当益壮的模样冲着那老巫师点了点头道：“如此有劳巫师了！”

    送走了老巫师，在场身份最为尊贵的便是完颜斜也了，当即几位宗室重臣随同完颜斜也一起进入了寝宫当中。

    就见几名侍从正在侍奉着吴乞买用药，就如那老巫师所说，这会儿看吴乞买的精神明显好了许多。

    吴乞买见到完颜斜等人前来，将手中的药碗放下，起身下了床榻，披上外衣冲着完颜斜也几人点了点头道：“却是不曾想惊动了王兄。”

    完颜斜也微微摇头道：“老臣闻知王上昏厥，心中担忧万分，如今得见王上安然，老臣倒是安心多了。”

    在场几人都是大金宗室，不是吴乞买的兄弟便是子侄，摆了摆手，示意几人落座，吴乞买脸上毫不掩饰的流露出忧色。

    虽然都是同宗兄弟，但是完颜宗弼、完颜宗辅等人比之完颜宗望、完颜宗翰来明显要小了不少。

    就如完颜宗弼，金人名字金兀术，或许提及完颜宗弼的名字大家没有什么印象，可是如果说其金人名字金兀术的话，怕是不少人都会有印象。

    这位金兀术正是后来同岳飞等大宋将领交战的那位赫赫有名的金军统帅。

    虽然说自少年之时，金兀术便已经追随父兄上阵杀敌，征战沙场，可是终究是没有独当一面的经历，比之完颜宗翰、完颜宗望这些人来，少了几分磨砺，多了几分狂妄。

    这会儿金兀术红着一张脸向着吴乞买道：“皇叔，就让小侄率领大军前去会一会那位大宋宋王，看看他到底有什么手段，竟然能够算计了宗望兄长。”

    看得出金兀术心中对于楚毅很是不服，在金兀术心中，完颜宗望、完颜宗翰那就是无敌的存在，如今两位兄长先后落入楚毅手中，少年心性的金兀术心中要是能够服气的话那才怪了呢。

    完颜斜也轻咳一声，金兀术少年心性，不知其中轻重也就罢了，可是作为完颜家宗室之中硕果仅存的宗老，完颜斜也却是见识过太多的起起落落，想当初他同完颜阿骨打一起起兵，什么样的困境没有见过，大风大浪都过来了，所以说哪怕是得知那如同惊雷一般的噩耗，完颜斜也也没有太过失态。

    在完颜斜也眼中，，哪怕是身为天子的吴乞买也是没有经历过大风大浪摔打的，他们大金从无到有不过是短短十几二十年的时间罢了，便打下了如此一片大的基业，就算是有朝一日落魄了，那也没有什么可惜的。

    幸好吴乞买几人不知晓完颜斜也心中的想法，不然的话不知道会是什么反应呢。

    如今完颜斜也一声轻咳，包括吴乞买在内，几人皆是向着完颜斜也看了过来。

    吴乞买向着完颜斜也道：“皇兄，值此大金多事之秋，还请王兄能够出山相助侄儿，楚毅不除，我大金危矣！”

    完颜吴乞买做为完颜阿骨打的兄弟，比之完颜阿骨打、完颜斜也来要年轻了许多，虽然也经历了不少大战，可是等到完颜吴乞买成长起来的时候，大金大势已成，真正惨烈的大战早已经成为过去。

    当初吴乞买登临帝位，为了消除硕果仅存的完颜斜也的影响力，便明升暗降的夺了完颜斜也的兵权，完颜斜也也不是傻子，察觉到自己这位小兄弟的忌惮，倒也干脆的交出了兵权。

    不过吴乞买也是魄力非凡之人，如今眼见楚毅连破完颜宗翰，完颜宗望几员宗室支柱，一副无人可制的架势，这让吴乞买想到了昔日追随自己兄长阿骨打一起打天下的完颜斜也来。

    完颜斜也一声轻叹，起身向着吴乞买一礼道：“王上言重了，为王上排忧解难乃是老臣之本份。”

    说话之间，完颜斜也身躯挺直，一股可怕的气息自其身上弥漫开来，哪里还有先前那一副老朽不堪的模样，直如当年那位纵横沙场无敌的统帅又回来了一般。

    感受到完颜斜也的气息变化，吴乞买精神为之一震，想当年他曾跟在完颜斜也身后，眼看着完颜斜也如何纵横驰骋，无敌疆场，所以说如今看着完颜斜也，吴乞买顿时底气十足。

    深吸一口气，完颜吴乞买道：“如此一切便拜托王兄了，我大金一切力量，一切人马、物资，尽皆听从王兄调遣，哪怕是朕也不例外，王兄之命便如朕之命令，若有不从，违背者，王兄可持此剑斩杀之。”

    说话之间，就见完颜吴乞买取来一柄长剑，长剑华丽无比，正是昔日完颜阿骨打的佩剑，如今完颜吴乞买将之交给完颜斜也，也能够看出完颜吴乞买的决心。

    郑重其事的接过那宝剑，完颜斜也脸上满是凝重之色的道：“老臣纵使拼却这条老命，也定当保我大金万世之基业。”

    大雪纷飞，北方之地银装素裹，如此严寒天气之下，就算是有心出兵，却也只能老老实实的呆在城池之中。

    幽州北平城。

    楚毅在北平城之中呆了足足三个多月的时间，偌大的北平城早已经被楚毅所接管，清除了一切隐患。

    十几万大军在楚毅的吩咐下日夜操练，这般情形下，只要不是傻子都能够看得出，只怕来年春天，便是大军北上之时。

    此刻楚毅正翻看着杨志所呈上来的一摞密函，密函之中全部都是关于汴梁城之中的消息。

    虽然说楚毅没有留下什么人手在汴梁城，但是这并不意味着东厂的眼线便不存在了，要知道东厂在汴梁城那么长时间，就算是楚毅带走了杨志等人，可是东厂想要打探什么消息的话，还真的不是什么问题。

    翻看着密函，楚毅神色显得非常的平静，不管是密函之中提及一部分官员如何在朝堂之上诋毁于他，又或者是赵构拉拢军中将领，似乎没有什么事情能够让楚毅为之动容。

    好一会儿，楚毅将眼前的这些密函翻看完毕，顺手丢在一旁，抬起头来看向吕师囊、杨志道：“卢俊义那里可有什么消息传来？”

    当初出兵之时，楚毅可是兵分两路，其中一路便是由卢俊义统帅大军，带了诸如武松、石宝、厉天闰、朱武等人并七万大军前去迎战完颜干离不所统领的金人东路军。

    听得楚毅询问卢俊义所部的消息，杨志连忙道：“回禀大总管，不久之前卢帅派人传来消息，他们已经成功的将完颜干离不所部金人大军阻挡在黄河之北，如今正谋划着如何给金人以重创。”

    楚毅微微颔首，对于卢俊义所部只是拦下金人大军，楚毅倒是不觉得惊讶，如果说卢俊义所部能够如他一般重创乃至覆灭金人大军的话，那才有些不正常呢。

    虽然说卢俊义、武松等人实力不差，可是却没有压倒性的优势，真的说起来的话，宋军士卒的实力明显要差金人一筹，在岳家军、韩家军成长起来之前，金军堕落腐化之后，如今的金军可谓是正处在战力最巅峰的时候，卢俊义所部能够拦下金军，完全是凭借着天人强者的威慑罢了。

    毕竟完颜干离不所部只有那么三尊天人罢了，而卢俊义所部，除了卢俊义之外尚且有武松、石宝、厉天闰，加起来那就是四尊天人，拼杀起来，金人根本损伤不起，所以说双方隔着黄河相对峙。

    吕师囊偷偷的看了楚毅一眼，深吸一口气向着楚毅道：“殿下，如今北方大雪，我们想要北伐金人也得等到来年开春，天气转暖方可，可是这段时间，我们却是能够将进入中原之地的完颜干离不所部彻底覆灭了啊。”

    楚毅淡淡的看了吕师囊一眼道：“哦，吕参赞，你可有什么建议吗？”

    精神为之一震，吕师囊当即便道：“殿下，属下以为，殿下大可以抽调几员天人前去相助卢俊义大帅，到时候直接打过黄河去，灭了完颜干离不所部。”

    杨志在一旁闻言顿时眼睛一亮，一脸期冀的看着楚毅，实在是吕师囊的提议具有极高的可行性，如果说真的能够抽调几员天人前去相助卢俊义的话，还真的能够轻易镇压了完颜干离不所部金人大军。

    楚毅微微一笑，其实不用吕师囊提醒，在他询问卢俊义所部的情况的时候，心中便已经有了决断。

    就听得楚毅神色一正道：“吕师囊，本王命你即刻同方腊、方杰前往卢俊义帐下听用。”

    吕师囊闻言大喜道：“属下领命。”

    看着吕师囊一脸欣喜之色的兴冲冲的离去，杨志看了吕师囊离去的背影一眼不禁带着几分犹豫之色看向楚毅。

    楚毅注意到杨志的神色微微一笑道：“杨志，怎么，你莫非是有什么话要说吗？”深吸了一口气，杨志道：“大总管，不是杨某以小人之心度君子之腹，实在是方腊、方杰等人出身草寇，难免桀骜不驯，素日里留在大总管身旁也就罢了，他们自然是不敢有什么异动，可是如今大总管却是将他们派去卢帅帐下听用，万一……”

    不用说杨志所担心的正是以方腊为首的摩尼教一系人马，要知道再加上本就在卢俊义帐下的石宝、厉天闰，可以说此番随着楚毅的调派，方腊、方杰、吕师囊等人算的上是齐聚于卢俊义旗下。

    而卢俊义却是只有武松这么一个帮手，万一到时候有什么冲突的话，只怕卢俊义是调动不了方腊等人的。

    楚毅闻言不由的哈哈大笑了起来，就听得楚毅看着杨志道：“楚某但凡在一日，纵使方腊等人有天大的胆子，也不敢有丝毫异动。”

