
　　馄饨是包了，可颜素晚上并没有醒来，她一觉睡到了大天亮。

　　醒来时，顾敛就坐在床边的椅子上看书，阳光透过玻璃照进来打在他的身上，像他身上隔了一层柔软的轻纱，朦朦胧胧，看不甚清楚。

　　冬日的阳光就是如此，又暖又懒。

　　“顾敛。”颜素叫了一声，窗边坐的人立即回过了头，放下书，快步来到了床边。

　　颜素伸手，他就握住了她的手，另一只手则放到了她的后背托着，把她拉了起来。

　　颜素贴着他的胸膛靠在他身上，声音软糯，似在撒娇，“我身上好疼啊。”

　　顾敛面露担忧，“哪里疼？”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜素感觉浑身都没劲。

　　她把脸贴着顾敛的脖子，温热的气息呼在他颈间，说，“浑身都疼，酸酸的，没有一点儿力气。”

　　顾敛自然感受到了她的“柔弱无骨”，像是经历了一场酣畅淋漓的情事一样。

　　每当他们做完，颜素就是这个样子。

　　但天地良心，昨晚上颜素睡得很熟，他不想打扰她的睡眠，所以只是亲了亲她而已。

　　顾敛像哄小孩一样轻轻拍着她的背，温柔道，“这段时间太累，我去放洗澡水，泡个澡，我给你按摩一下，休息两天，就好了。”

　　颜素：“唔。”

　　顾敛：“今天这么乖？都不勾引我了？”

　　颜素睨了他一眼，软软道，“没力气，勾不动，也不想动。”

　　顾敛看着她，鼻血差点冒出来。

　　他摇摇头，将颜素放回了床上，又给她裹好了被子，“乖一点，别想引诱我，不然你今天就别想着下床了。”

　　颜素：“不下床就不下床。”

　　顾敛眸色渐暗，声音也透出几分嘶哑，但理智还在，且这份理智还是为了颜素。

　　他提醒她，“昨晚上回来你就睡了，晚饭也没吃，今早的早饭也没吃，爸妈他们都很担心你，妈还让我带你去医院体检，你确定今天不下床了？”

　　他补充道：“我反正无所谓，反正爸妈现在都知道他们禁欲自律的小儿子也有男人的通病，某些时候也十分混账。”

　　颜素刚想反驳，又一愣，“爸妈他们都在？他们什么时候来的？”

　　不对，颜素又抬头看了眼四周，忽然意识到什么，她就说怎么这屋子里的东西看着陌生又熟悉，原来是顾敛的屋子。

　　那她昨晚上是被顾敛抱进来的？

　　看着颜素不说话了，顾敛反而没了逗弄的心思，他坐下来，抱了抱颜素，说，“他们都知道的，没人会说什么。”

　　颜素：“你觉得我是那种在意别人眼光的人？”

　　顾敛温声说：“你不在意的只是外人的眼光，亲人不一样。”

　　她很在意亲人，别人给她一分，她回报十分，所以也不想在对她好的人面前失礼，不想让他们为自己担忧。

　　顾敛放好了洗澡水，不用颜素走路，他就把她抱到了浴室里面。

　　颜素在泡澡，他则坐在一旁按摩。

　　突然，颜素“嗯~”了一声，顾敛手下一顿，眼神也变了，他听到颜素说，“我肩膀都要碎了，疼死我了，你轻一点。”

　　顾敛心头一跳，力道反而又加重了两分，随后他迎来了爱情生涯中第一顿“温柔暴击”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第822章 甜宠文炮灰不认命（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 