    

    莫问赌的就是，冯仑不会自杀式躲开几只木桩的冲击，

    如果他那样做，等于将分数双手送给莫问，这么一来，他会觉得自己死得毫无价值，

    这里毕竟不是真的死亡，这只是虚拟战场，就算死也要死的壮烈不是？

    他要送走自己的队友再选择自杀，只有这样做才能挽救武馆和自己的名声。

    莫问对人性的了解相当透彻，所以他赌对了！

    至于莫问扔出的苦无，是他启动最后一步机关的关键，更是逼迫冯仑站到指定位置的手段。

    看似很复杂的设计，只要冯仑起始地点被定死，一切都顺理成章。

    看似复杂的机关设计，还有杂乱无章的或然率，到了莫问手中都变成了必然，

    这就是布局和控局大师的恐怖！

    从冯仑和他的队友踏入这片草坪时，两个人的死亡时间，就已经被莫问设计好了。

    有时候杀死一个人很容易，而将一个人设计到死，还让这个人一步步跟着设计走，

    这种成就感不是任何人都能体验到的。

    至于观众们，有能看到他机关精妙的，也有看出他擅长利用人性弱点的，更有人看到莫问残忍的……

    而能从全局看明白这一场战斗的，整个蒙祖星只有区区四个人，

    除了三位蒙祖星的大佬，还有那位人类大联盟的大佬，人类大联邦的第三议长大人。

    高举王座上的第三议长大人，看着大屏幕上的场景眉头紧皱道，

    “此人是谁？他为什么要和克隆人为伍？”

    第一执政官心中暗叫不好，这位大人纯血人优先的毛病又发作了！

    他不敢不回话，急忙起身躬身一礼后说道，

    “回第三议长大人的话，此人名字叫卡卡西，是，是我蒙祖星近年来培养的人才。

    至于说他和克隆人为伍也是无奈之举，大人应该听说了蒙祖星各种乱象的起因，

    皆因纯血人和克隆人的矛盾激发所致！卑职也是无奈才出此下策！”

    第三议长面色冰冷，冷哼一声厉声呵斥道，

    “我看你是老糊涂了！知道你这么做的后果吗？你这么做，无疑是污染了我们纯血人的纯洁！”

    第二执政官和老教皇一听不好，两人打了个眼色也起身说项，

    “第三议长大人，纯血人和克隆人共同参加比赛，是我们三个人的主意！”

    见到三位管理星球的大佬同进退，第三议长感觉到有些为难了，

    他可以斥责第一执政官，因为他可以说是第一执政官的半个上司。

    可第二执政官和神光教的教皇，跟他半毛钱关系都木有，

    人家说客气点给自己面子，叫自己第三议长大人，若是这两位星球大佬拍拍屁股走人，自己一点儿辙也木有。

    “放肆！你们想要干什么？逼宫？”

    好嘛，事情已经说道这份儿上了，三位大佬明白，再一味地忍让可能适得其反……

    第二执政官首先发难，他直了直身子朗声说道，

    “大人，当年我在总部干的好好的，受大联邦委派，来这个兔子不拉屎的蒙祖星，担任这劳什子第二执政官。

    说实话，这么多年我早就受够了，还请大人成全让我告老还乡。”

    好家伙！

    连第三议长大人都不叫了，直接叫大人，

    这在官场上这可是很生硬的称呼，意味着接下来就是公事公办。

    老教皇一听赶紧掺和一脚，两手画了一个大圆圈儿，

    “神光护佑！我知道大人您神通广大，要不您去和教会总舵找我们扛把子说说，我在这个鬼地方也待够了……”

    好嘛！这位老教皇更有种，这种对上的说话方式，这在官场上已经和翻脸差不多了……

    第一执政官一看两位老伙计都开口了，他知道该轮到自己表演了，这时候不能来硬的，需要走情感路线……

    噗通一声，

    第一执政官大人，直挺挺地就跪倒在地，那表情和忠臣受了愿望，慷慨赴死的情结差不多，

    “三议长大人啊，您是不知道啊，卑职当年也曾在您门下学过几天武，从来也不敢忘记您的教诲！

    这些年来不论多苦多累，弟子每每想起恩师您的谆谆教诲，打掉了牙也往下咽啊！

    今天终于再次见到恩师，弟子多年心愿总算是了了。

    弟子多年来，一直再想回归您的门下接受再教育，您就行行好，让我们告老还乡了吧！”

    说话的艺术就在这里了，

    第一执政官开头叫第三议长大人，这表示在职务上的尊重，接下来就改口称恩师和弟子，这个弯儿转的一点毛病都木有！

    不但把自己的辛苦将了出来，而且还捧高了第三议长，而且还顺便拉近了两人的关系！

    说起师生关系那纯粹是扯淡，第三议长号称人类大联盟总教习，只要是参加一次军训，

    哪怕是军训时根本没见到他本人，也可以说自己受过他的指点……

    说到底，第三议长也是一介武夫，他哪里懂的官场上的这些歪歪绕，他还真以为三个人真要尥蹶子不干了……

    蒙祖星的环境确实不咋地，资源就更不用说了，而且民风彪悍不服管教。

    第三议长想了想也是，自己这么多年可从来没想要来这蒙祖星，自己管这个破星球的烂事干嘛？

    “好吧！看在你们操持这一摊子也不容易，我就不在追究了！

    你说你身为蒙祖星第一执政长官，而且还曾经是我的学生那，怎么说尥蹶子就尥蹶子？你们要对得起人类大……”

    一通说教之后，这件事情总算是按了下去。

    三位大佬暗中擦了一把汗，由第一执政官出马，递上了一口袋泥土，

    “恩师啊，弟子这些年省吃俭用就存了这点儿好东西，往恩师笑纳！”

    官场礼仪第三讲第四课，闹腾完之后上供……

    “很好！你们三个不愧为我人类大联盟，最为器重的三位星球首脑，这些年来实心用事勤政爱民，

    能将废弃的星球打理的井然有序，堪称球长之楷模……”

    这幸亏是有三位大佬帮衬，否则莫问小队很可能会被解散。        

