
        萧家本就是强大的家族，处理叶家这个小家族还是绰绰有余的，萧辰都没有想到，虽然人少，可是将叶家很快就运转了起来。

    “暂时你们就留在这里，与药星阁紫菱一脉的药峰来往。”如今萧辰也准备动身前往药星阁。

    丹宴的提前也不知道是因为什么，而且这里的事情，估计药星阁也知道了，但是这么久了，竟然没有人来过，这倒是让萧辰有些纳闷。

    “或许会在丹宴上拿此事说事。”这是聂云霞说的，也是她的猜测。

    按道理来说，虽然药星阁不会去管这些附属家族的事情，但是发生这种更替的重要事情，还是要有人关注的，而且萧辰他们也没有隐藏什么，一切所做的事情，都是大大方方的。

    而叶家应该也是以前与那个药峰有所牵扯，要不然也不会如此大胆，会对紫菱做出这种出格的事情。

    所以叶家出事了，那在背后给叶家勇气的那个药峰也早就应该知道了，但是竟然没有后续了。

    要是这样就算了，聂云霞觉得可能性还是很小的，所以很有可能会是在这个丹宴上，爆发出来。

    如今萧辰要与紫菱一起去药星阁，这个时候聂云霞会担心也是正常的。

    “没事，我到是要看看，到底是谁，想要对紫菱动手。”不过萧辰到是没觉得有什么，也完全不担心。

    他会陪紫菱参加完这个丹宴，并且看看到底是谁，想要对付紫菱。

    “估计与上次丹宴的一些家族和药峰有关系。”聂云霞觉得还是将以前发生抵抗事情与萧辰说清楚的比较好，这样萧辰也可以有所防范。

    原来确实是有人看上了紫菱，但是这个叶家是什么意思。

    要是有人看上了紫菱，为何让叶家如此轻薄紫菱，这一点有些说不通。

    “其实在上次丹宴上，紫菱已经是宣布自己有丈夫的，已经成婚了，或许与这个有关。”聂云霞说道。

    说道这里，萧辰的神色一冷，虽然聂云霞说的隐晦，但是这个意思谁听不出来。

    虽然看上了紫菱，不过紫菱都已经说了自己成婚，那既然这样，当然就不用在乎紫菱的名声。

    或许那个想要对付紫菱的人，只是想要紫菱的身体罢了，已经成婚有丈夫，身体不然不干净，所以也就不在乎叶家怎么样了。

    “好一个药星阁，我到是要看看，谁想要对付紫菱。”萧辰声音冰冷，他真的很愤怒。

    紫菱如此优秀，喜欢他的人自然很多，萧辰当然也是欣喜，喜欢的人多，证明自己的妻子优秀可是如果有人有着龌龊的想法，而且还为此付出了行动萧辰怎么可以忍受。

    虽然聂云霞没有说很多，但是萧辰也知道上次丹宴一定是发生了什么不好的事情，紫菱才会如此。

    而那个想要紫菱的人，也是没有想到紫菱会这么说吧，所以才会想到这么一个办法。

    “可是，不管谁想要对付紫菱神女，估计都有主峰的影子。”如今药星阁大大小小的事，都是由主峰峰主来决策，那个势力的人的所做所为，主峰的峰主应该也是知道的。

    当时在丹宴上，这个事情可是当着那么多人的面说的。

    “我知道了，不过这次，我到是看看，有谁敢对紫菱不公。”萧辰冷声说道。

    虽然紫菱的师傅对她很不错，但是这个药星阁既然为一个势力，那这种事情就无法避免，萧辰应该早就知道的，没想到让紫菱也是受了这么多委屈。

    不过如今让萧辰驻扎于此，也是有着想要让紫菱不在受委屈的想法，让紫菱这一脉可以得到好的发展，不在是最弱的一脉。

    萧辰依旧只是带了萧媚还有萧邢在身边，参加丹宴到是无需带太多的人，而且萧邢神变境巅峰，足以应付很多的事情了。

    叶家家主四人被解决，一些重要的东西也是在他们身上，所以掌控这里也是很快的。

    诸人来到传送阵这里，由于有紫菱的原因，到是无需十分繁琐，毕竟紫菱的身份在这里，她会药星阁到是不用各种身份证明。

    通过传送阵，萧辰也算是来到了药星阁之中。

    他也是第一次来到这个天界比较特殊的势力之中。

    “在药星阁当中，药峰不是很多，只有星光最多的那几个山峰，是药星阁的药峰。”聂云霞为萧辰三人解释。

    毕竟萧辰他们是头一次来到这里，对药星阁一点都不了解。

    不过这里也不愧是天界最好的炼丹之地，这里到处可以问道药香之味，每一个人身上，都是有着丹香。

    而萧辰也是好奇的看向各个药峰，不知道这里的地理位置的原因还是什么，萧辰只感觉这里特别适合炼丹。

    就连星空上洒落的星光，都是对在这里的药材有着极大的好处，并且对于炼丹也是有着加成。

    “这里，是药神机缘巧合之下发现的地方，天界之中，确实这种奇异之地很多，而这里到是很擅长炼丹，那些药峰之所以可以成为药峰，也是因为它们吸收星光最多，导致无论是药材还是炼丹，都远超其他地方。”聂云霞解释道。

    药星阁所在的空间，应该也是天界之中，不是特有的一界。

    但是这里确实与外界不同，这里的白天黑夜似乎一直一样，有的只是璀璨的星空。

    这片星空十分明亮，导致这里又像黑夜又像白天，而在这片星空上，有着几颗星体，他们所散发的星光，笼罩着一些山峰，形成了那些药峰。

    而这些星体所散发的星光，就算没有站在其中，萧辰都可以感受到那其中的药香。

    这些星球，似乎为炼丹而生一般，对修行到是没有什么帮助，但是在炼丹上，却让武者事半功倍。

    萧辰也不知道，这样的星辰是怎么回事，但是这个世界上，如此奇迹更是多不胜数，那里有什么人真的了解这些地方的玄奥之处。

    “那里就是我们的药峰了。”紫菱指向一个方向说道。

    。九天神皇
  