    四名制服男子持枪围了上来。

    还有几人落后半米，枪口死死锁着叶凡，摆出随时射杀态势。

    卢弯弯她们一脸戏谑看着叶凡。

    身手不错怎么样？会点医术怎么样？在权势机器面前，那就是渣。

    黄天娇她们愤怒不已，想要不管不顾开战，只要叶凡一声令下，四周的黑狗他们就会射出弩箭。

    只是叶凡制止了他们冲动。

    熊子他们是带着铁命令来的，一旦动手绝对会无情开枪，叶凡不愿看到医馆众人受伤害。

    “我一直以为汪翘楚有点格局。”

    叶凡上前一步，无视顶上来的枪口：“现在看来，我高看他了。”

    “混账东西，汪少是你能污蔑的吗？”

    卢弯弯按捺不住喝斥：“他一根手指头就能戳死你。”

    “别跟他废话了，抓回龙都好好审判再说。”

    熊子再度挥手。

    “呜——”

    就在这时，只见一辆两地牌照的加长林肯出现，速度极快，好像被人捅了烧火棍一样。

    几名制服男子想要阻拦，却被它毫不留情撞开，然后嘎一声横在众人面前。

    在熊子脸色一沉要下令拿下时，只见车门打开，钻出一个身材高挑气势凌人的年轻女人。

    她的身边还跟着几个人。

    正是霍家千金霍紫烟。

    黑色短裙堪堪包裹她腰身，露出的白嫩双腿交叠，姿态极其撩人，她挑剔地环视周遭，流露不屑。

    只是此刻多了一丝焦急。

    熊子微微一怔：“霍小姐？”

    卢弯弯也是一愣：“紫烟姐姐？”

    霍紫烟微微眯眼，随后看着熊子和卢弯弯开口：“熊子，弯弯，怎么回事？”

    她已经看到医馆门口的剑拔弩张，也看到地上的两滩血迹，于是就向交情不浅的熊子他们发问。

    卢弯弯抢先一步回道：“叶凡不长眼，得罪了汪少，熊子准备抓他回去。”

    熊子摇摇头，这卢弯弯说话就是不经过大脑，见不得光的理由拿出来说，那就是给汪翘楚带来麻烦。

    “叶凡涉嫌杀了林九洲三人，我拿他回去调查呢。”

    熊子补充一句，随后看着霍紫烟开口：“霍小姐，你来这里是干吗？”

    霍紫烟是一个聪明女人，她迅速从熊子和卢弯弯等人言行获取信息，叶凡招惹上汪翘楚这个大麻烦。

    而且从杜青帝和黄三重受伤来看，汪翘楚对叶凡是恨之入骨的。

    她对全局有了把握。

    “我爹病了，想要请叶凡过去看一看。”

    霍紫烟隐去了父亲瘫痪情况，目光玩味望向了叶凡，有今天这一出，自己不用下跪求叶凡了。

    “霍先生病了？”

    熊子微微惊讶，随后一脸不解：“霍先生身边诸多神医，请叶凡一个赤脚医生干什么？”

    “我爹病情不重，但属于疑难杂症，叶凡恰好懂一些偏门。”

    霍紫烟嘴角勾起一抹笑意：“所以我过来请他去看一看。”

    熊子和卢弯弯脸色微变。

    霍家请叶凡看病，那岂不是不能抓人？

    毕竟霍商隐的名头摆在那里，又属于国家的‘马骨’，汪家再怎么强势，也不能拿他病情来开玩笑。

    “只是叶医生架子大，我让人请了好几次都请不动，反把我秘书他们打得鼻青脸肿。”

    霍紫烟依然是一幅盛气凌人的样子：

    “这不，今天我特地推了几个会议亲自过来。”

    听到这一番话，熊子和卢弯弯她们松了一口气，原来霍家不是叶凡靠山，反而对叶凡有着不满。

    这样事情就简单多了，让叶凡给霍商隐先看病，看完后再抓走。

    叶凡看着霍紫烟笑了笑，这女人还真是清高，始终不放下自己架子，还借现在局势来施压。

    黄天娇她们刚松的一口气，又无形中提了回去。

    “叶凡，跟我去一趟桃花三号吧。”

    霍紫烟扬起了俏脸，一副吃定叶凡的样子：

    “只要你把我爹治好了，我就打电话给汪少求个情。”

    求个情三字，周旋空间太大，事后可以让叶凡生，也可以让叶凡死，怎样都不会让霍家被指责。

    站在后面的李青媛也是扬眉吐气，她晃悠着脚上的性感高跟凉拖，幸灾乐祸看着叶凡。

    她等待着叶凡的低头。

    叶凡毫不客气回道：“救你爹可以，你跪一天。”

    卢弯弯傲慢的瞥了眼叶凡：“王八蛋，救霍先生是你上辈子修来的福分，你还敢推三推四？”

    “跪一天？”

    霍紫烟制止熊子他们出声，上前看着叶凡笑了笑：

    “你真不知道自己什么处境吗？”

    “你杀人了，还得罪了汪少，如果没有我求情，你医馆不保，小命也要没了。”

    “搞不好你家人也会受到牵连。”

    “你都落到这地步了，还仗着一点医术跟我摆谱，不觉得可笑吗？”

    她高高在上哼出一句：“我爹的病，你看着办吧。”

    她相信，这种高压环境下，能够左右叶凡生死的她，完全可以反过来让叶凡跪下叫姑奶奶。

    叶凡淡淡开口：“跪两天。”

    “真是死猪不怕开水烫了！”

    霍紫烟俏脸一沉：“给你三分钟，你不把握这机会，你就等着脑袋落地吧。”

    叶凡明确自己态度：“不用三分钟，现在就可以告诉你，不救。”

    “叶凡，你真是不知死活，连霍小姐机会都不要。”

    熊子掏出枪械砰一声打在叶凡脚边：“你今天不答应霍小姐，我就废了你整个医馆的人。”

    气焰嚣张！

    叶凡针锋相对：“你欠下的，一定会还回来的。”

    “有种……”

    熊子枪口一偏，直接打在黑狗大腿。

    黑狗惨叫一声摔倒在地。

    熊子厉喝一声：“去，还是不去？”

    叶凡怒意堆积。

    “砰——”

    熊子又是一枪，把沈云峰耳朵打掉半只。

    他枪口指向黄天娇，再喝一句：

    “去，还是不去？”

    霍紫烟和卢弯弯戏谑看着叶凡，看看他骨头能硬到什么时候。

    叶凡要大开杀戒：“你们全要倒霉！”

    “倒霉？”

    熊子冷笑一声：“凭什么？”

    “砰！”

    就在这时，一只脚猛然踹在熊子腰背。

    又快又狠。

    熊子闷哼一声踉跄着向前摔出去，所幸卢弯弯几个及时挡住才没有摔倒。

    他愤怒回头。

    脸色微变。

    虎妞玩着一把刀，带着人大摇大摆走来，态度猖狂：

    “凭他是楚门女婿，我楚晴的男人，够不够？”她反手一巴掌，又把熊子扇倒在地……

