    “为、为什么我也要跟着过来？”

    混杂在会长、前辈以及同辈之中的风云人物之中，礼奈悲催的发现，自己似乎是这几个人之中最普通的一个。☆→☆→，

    “难得奈奈和绫奈都来帮忙了呢，趁着这个时间，我们当然要好好逛逛啦！”

    千佳微笑着。

    “然后还可以买一些纪念品。”

    旁边的森夏补充了一句，但是在说完这句话之后，森夏又瞥了一眼旁边的雪乃，他在心中默默的哀叹了一声。

    比起大家一起去逛的话，森夏这个时候更想一个人去收本子，夏cm可是本子的宝库啊……

    但现在雪乃在森夏的身边，这个时候森夏根本就没有办法去买本子。

    森夏有些可惜，因为四月番的百变小樱大热，所以森夏正想要去收木之本樱和大道寺知世的第一批本子作为纪念呢。

    “说起来，礼奈、绫奈和奈奈，好像大家的汉字中都有一个‘奈’呢。”

    日本虽然有各种平假名和片假名，但在名字之中都是使用汉字的，只不过他们有时候会随意的注音而已。

    雪乃这个时候忽然想到，礼奈她们三个人的名字，好像还真有些像呢。

    “绫奈桑、奈奈桑……”礼奈忽然想到了那个有着紫色瞳孔的可爱女孩子和旁边那个……呃……似乎是很强壮的女孩子？

    虽然名字的结尾都是“奈”，但和另外两位相比，自己会不会太普通了呢？

    她的目光又看向了旁边的雪乃。

    虽然大家都在cos罪恶王冠里面的人物，但是和雪乃的楪祈cos相比，自己的“校条祭”好像差距实在是太大了。

    这样真的没有问题么……

    礼奈并不是自卑的人，但是站在这个时候，她的确感觉到了有些相形见绌。

    这个时候的“楪祈”欢快的揽着旁边的“樱满集”，虽然这两个人此时的表情和游戏之中的“人设”差距很大。可看到他们这样的笑容，礼奈的心中却产生了一些奇妙的感动。

    《罪恶王冠》这个游戏，礼奈也曾经玩过，这可以说是她第一个玩过的pc游戏。在故事之中，礼奈也被这两个人所深深吸引。

    “这样的笑容，在游戏里就一直很想看到啊……”

    擦身而过的一个路人喃喃着。

    在听到了他的话之后，礼奈似乎有些明白自己的心情了。

    是啊，这种苦尽甘来的表情，这种在经历了最终的终焉之后终于迎向了美好未来的结局，令人无比的感叹。

    怎么说呢。这大概是……后日谈吧。

    是的，这是整个故事的终末，是最后的最后，是游戏里面所见不到的想象中的美好未来。

    不只是礼奈而已，周围的人也纷纷侧目。

    《罪恶王冠》的销量现在是接近十万级的，但是知道这个作品的人，那就是百万级的。

    这就好像是eva一样，你就算是没有看过eva，好歹也听过这个动画的名字吧？

    在宅圈之中。《罪恶王冠》就有这样的影响力。

    “诶，这两个人装扮真像啊，就好像是真人一样……”旁边有人嘀咕了一句。

    礼奈没有说话，而是内心之中稍有得意。因为她知道，椎名前辈在做人设的时候，似乎就有把森夏当成参考的模特儿，因此森夏和雪乃装扮了一番之后。还原度非常的高。

    心中的小小得意让礼奈感觉自己似乎距离森夏并不是那么的遥远。

    “等一下，话说回来，这个樱满集和楪祈似乎也很像啊……”

    “难道是双胞胎？”

    听到纷纷议论的人群。礼奈松了口气。

    是啊，森夏君和雪乃好像是双胞胎呢，自己从刚刚开始，就在这里自顾自的干什么啊……

    想通了这一点之后，礼奈加紧了脚步，跟在了他们的后面。

    森夏被这么多人围观，这已经不是第一次了，在去年的冬cm会场上，自己就和千佳学姐被人围观过。

    但和上一次不同，这一次围观的人群似乎更多。

    森夏知道，这并不是自己的功劳，而是站在自己身边的雪乃、后面的学姐和会长以及礼奈的功劳，一群可爱的女孩子站在一起，总是十分显眼的。

    而被这么多人所围观，旁边的雪乃似乎非常的开心，她拉起了森夏的手，然后脑袋微微的靠在了森夏的胸膛，朝着周围的广大群众大秀“恩爱”。

    明明这种场景对于fff党的单身狗来说，是肯定要大喊“烧烧烧”的，但不知道为什么，在看到了这么快乐的“楪祈”和“樱满集”之后，却让人有些忍不下心，而对于原著党来说，这样的一幕甚至都令他们产生了感动。

    夏cm的会场上人很多，自然也就有很多并没有玩过《罪恶王冠》的人，但这不要紧，在看到了几位颜值这么高的女孩子的时候，他们都纷纷侧目。

    “哥哥，大家都在看着我们呢。”雪乃小声的在森夏身边呢喃着。

    “嘛，我们这样其实也算是‘主角’了吧，大家的目光都集中在我们身上，这很正常。你不用担心。”森夏以为雪乃似乎是因为爱众人的目光而变得不安。

    但事情好像并不是这样的，但和森夏说过话之后，雪乃却雀跃的笑了起来：“我不担心，我只是觉得这样真是太好了，我能够和哥哥站在一起，然后大家都用羡慕的目光看着我们，我感觉好幸福呢～”

    听到雪乃的话，森夏哭笑不得，他知道雪乃这么说是故意的，她用手拍了拍雪乃的脑袋。

    他们这个时候已经来到了摄影区，在看到了两人“秀恩爱”的这一幕之后，周围无数人都举起了相机，然后朝着两人“咔嚓咔嚓”照个不停。

    被大家这样一照，雪乃似乎更兴奋了，她直接抱住了森夏的右手，把他的右手完全埋在了自己胸前白花花的一片上。

    “在最终的结局里面，大家最想看到的一定是这一幕吧！”

    雪乃作为脚本的编写人之后，她对于这个故事也是十分了解的。

    历尽苦难的两个人走到了最后，却是天人永隔，对于故事的角色来说，这可能是他们的宿命，或许对于他们而言，和对方在一起的时间或许是自己最美好的回忆。

    但对于玩家来说，正因为有了之前的美好，结局的不完美才令人感到虐心。

    悲剧总是能够打动人心的，在很多真爱党的心中，樱满集如果为了和楪祈在一起而毁灭了世界的话，或许这都要比原本的结局更好吧。

    而在终焉之后，女孩儿拉着的男孩儿的手漫步在街道之上的美好，这也是大家心中所期待的东西。

    在这一刻，雪乃仿佛真的感觉自己化身成为了那个“楪祈”一般。

    “楪祈”是作为她人意识延伸出来的“人”，她并不是一个真正的“人类”，但是这并不妨碍楪祈拥有自己的感情，并且自己真心实意的喜欢上一个人。

    相对于原著，在森夏魔改版本之中的楪祈和樱满集，可以说是两人因为自己的意志而走到一起的。

    “楪祈喜欢樱满集，这并不是因为樱满真名的意志，而是楪祈的真心实意。”

    在第一遍看到脚本的时候，雪乃就明白了这一点。

    “呐，哥哥。”

    雪乃从森夏的右边走到了森夏的左边，换了一个姿势，周围的闪光灯又是一阵闪烁。

    “嗯。”

    森夏轻声的应道。

    “喜欢上一个人，是什么样的感觉呢？樱满集喜欢楪祈，他又究竟是感受到了什么？”雪乃喃喃的问着森夏。

    “爱吧，樱满集喜欢楪祈，所以他们之间有着爱，而在走向终结的最后，这种爱再度升华，成为了一种别的东西。”森夏轻声的说出了自己的理解。

    在魔改之后，已经和原著成为了两个截然不同的故事之后，森夏是用自己的情感来描绘和理解剧情中的角色的。

    “就好像是我们之间的羁绊么？”雪乃望着森夏的眼睛，她不由得笑了起来。

    “嘛，大概有些类似吧，到了故事的最后，两个人的情感事实上已经是升华了的，这种感情用‘爱’来形容，似乎有些单纯和肤浅了。”森夏是这样说的，“在历经了这样的苦难与结局之后，如果他们两人真的能够一起活下来的话，他们应该会走到一起。假使有那么一个神灵能够把他们心中的‘爱’拿走，大概也是没有办法将其分开的。”

    “嗯～”雪乃高兴的点了点头，“这么看的话，楪祈还真是幸福呢，要是我也能够拥有那种奇妙的幸福就好了～如果真的是那样的话，就算让我也死掉，也是无所谓的——呜哇！”

    雪乃还没有说完，森夏就弹了一下雪乃的前额，雪乃抱着脑袋，然后撅着嘴巴看着森夏。

    而周围的人忽然见到这一幕，也都愣了一下，但雪乃之后的表情实在是太可爱了，所以他们更是疯狂的按下了快门，不知道谋杀了多少胶卷。

    “说什么傻话呢，哥哥我会保护你的。”

    森夏轻轻的搂住了雪乃的肩膀。

    “真的么？你这个‘樱满集’会保护我？”

    “嗯，因为你就是我的小祈啊。”

    雪乃的脸上似乎泛起了一丝红晕，但她却似乎并没有多说什么，在这个时候，她安静了下来。只是，她依然牢牢的抓着森夏的手。

    ……

    今天第一更get！

    (未完待续。)u

    
