    “陛下换了男装，末将可都认得呢！”

    乌成新皮笑肉不笑地说道。

    凌珑心头咯噔一跳，收起了轻视之心，仔细打量着乌成新，却在心里犯疑嘀咕。这货怎么知晓我女扮男装的事情？他还知道多少该知道或者不该知道的事情？

    乌成新一肚子的坏水，让他知晓这些事情可不是什么好事儿！

    凌珑眼睛转了转，笑眯眯地道：“乌将军眼睛花了吧！”

    乌成新也哈哈一笑：“末将是陛下的人，眼睛花还是没花，这颗心可都是向着女王陛下您的！”

    “噢，”凌珑恍然大悟。“原来乌将军是来跟朕表忠心的！”

    说着，她作势抻了个懒腰。“昨日早朝被大司马和袁将军吓得不轻，这刚缓过神来呢！乌将军可不要再吓唬朕，朕胆儿小呢！”

    乌世新暗暗翻了个白眼：你的胆儿小？这世上还有比你胆子更肥的么！当然，表面上他仍然堆满了笑。

    “听说魏国的十三公子突然离开了司马府，竟然住进了陛下的王宫里来了！不知此事是真是假！”乌世新终于扯到了正题。

    凌珑抱起臂膀，完全稳居上风的笃定恣态。“噢，十三公子乃朕的贵客，所以被朕接到宫里来小住几日！”

    乌成新脚底一软，差点儿没原地栽倒。他额角渗出了冷汗，再也顾不得装腔作势，只好明说了。“陛下一向跟大司马不睦，假如十三公子出点什么事情，大司马可是难辞其咎啊！”

    “啪！”见乌成新直接明说了，凌珑也不再装傻。她狠狠一拍扶手，大怒：“所以你就私下派杀手行刺十三公子！乌成新你好大的狗胆！”

    乌成新冷不防被喝斥，膝下一软，就“扑嗵”跪了下去。他额角冷汗流得更多，结结巴巴地道：“陛……陛下明鉴！末将一心只想效忠陛下，绝无他念！行刺十三公子虽说不妥，但一切都是为陛下着想！”

    “你的意思是说，朕想让你行刺十三公子了！”凌珑怒目而视。

    “陛下息怒，请容末将说两句。那司马老贼在朝中势力盘根错节，想扳倒他谈何容易！单凭他跟虎威大将军私下见面，根本奈何不得他！若是十三公子出事……非但陛下可以名正言顺治他的罪，就是魏国七公子和魏国国君也饶不了他！”

    “果然是个小人！想出这样歹毒的奸计来！”凌珑嗤之以鼻，冷哼道：“朕从不做这些卑鄙的勾当！你即行此事，休怪朕翻脸不认人！”

    乌成新见凌珑死抓着此事不放，他唯有叩头求饶。“末将一心为了陛下着想，请陛下开恩！”

    看把乌成新挫磨得差不多了，凌珑余怒未消地道：“你小子一肚子的阴毒坏水，做下的那些龌龊事别以为朕不知道！君若梅之事就不必再说了，还有大青山绝崖顶，幽冥十二煞是你派去的吧！”

    乌成新瞪大眼睛，似乎满脸的不可思议，随即一迭连声喊冤：“陛下明鉴，末将不敢啊！”

    说完，想起君若梅等人是自己派去行刺凌珑的，又赶紧补充道：“虽说先前末将被昭宁郡主迷惑，一时糊涂做下蠢事，但绝不知晓什么大青山绝崖上的幽冥十二煞！若有撒谎，天打雷劈，万箭穿心，死无全尸！”

    这毒誓发得的确很重。

    虽说男人的嘴，骗人的鬼。不过古人迷信，极为相信誓言。若不是真冤枉，倒不会对自己起如此毒的誓。

    凌珑倒有些纳闷了。如果大青山绝崖上行刺她和顾容天的幽冥十二煞不是乌成新派去的，那又是谁呢？

    曾听顾容天话里的意思，幽冥十二煞是极为厉害的杀手组织，没有一定的本领可驱使不动。

    那晚她陪顾容天上山之事完全是她临时起意，所以说雷思思根本不可能知晓。而雷思思一向倾慕顾容天，绝不会雇佣那么可怕的杀手组织去行刺他。

    排除了乌成新和雷思思的嫌疑，那么还会有谁呢？

    百思不得其解，凌珑干脆不再为难自己的脑子，将这件事情暂且搁置。看着跪在地上瑟瑟发抖的乌成新，不由摇头叹息。

    这家伙还真是狼心狗肺兔子胆啊！

    既然有把柄犯到了她的手上，那她可不能白白放过他。仁慈宽厚以德报怨可不是她凌珑的行事风格。

    “乌将军，你统领三军十分辛苦，朕倒十分心疼你！”凌珑用近乎危险的温柔语气关切地道：“不如你交出一半兵权，朕编入御林军。即分担了你的重任，也壮大了御林军的规模！朕安心了，你也轻松了，乌将军意下如何？”

    *

    君若梅就像一头愤怒的母狮，手持利剑往偏殿里面硬闯。人挡杀人，鬼挡杀鬼。

    如果不是刀锋出面拦截住了她，估计那些御林军根本没有一个人是她的对手。

    “滚开！”君若梅母狮般咆哮着，恨不得将拦住她去路的刀锋劈成碎片。“我要杀了那个禽兽！敢挡我者死！”

    “你冷静点！”刀锋出刀如风，却仍有些吃不消君若梅的疯狂。她看起来已经失去了理智，就像一头绝境中的困兽，完全不顾自身安危，拼着同归于尽的决心，完全不顾自己生死。

    都说软的怕硬的，硬的怕楞的，楞的怕不要命的。刀锋号称刀神，刀法盖世无双。君若梅纵然小产后身体虚弱，她拼命之下却也令他手忙脚乱，一时间有些招架不住。

    “杀了乌成新你也活不了！他可是骁骑大将军，朝廷武将！”刀锋试图说服君若梅，但对于已经失去理智的君若梅来说，收效甚微。

    “只要杀了他能为我的孩儿报仇，我情愿跟那畜牲同归于尽！”君若梅的嘶吼声几乎扯破人的耳膜。她红了眼睛，不顾一切。“别拦着我，让我杀了他！我要把他碎尸万段！”

    *

    凌珑趁着乌成新心虚的时候想让他交出兵权，但他哪里肯。

    “三军兵权不能随便移交，会出乱子的！”乌成新义正言辞地拒绝。“请恕末将无法从命！”

    可话音刚落，他就听到了那个令他午夜梦回之时颤栗的尖厉女音。

    “别拦着我，我要杀了他！我要把他碎尸万段！”

    乌成新的脸色顿时更加没了血色，嘴唇哆嗦着：“这个疯女人怎么来了！”

    他见势不妙赶紧起身，想溜之大吉。

    但刚走了没两步，就见一队带刀御林军拦住了他的去路。

    凌珑好整以暇，笑眯眯地道：“乌将军先别急着走！刚才商量的事情还没有结果呢！坐下来，咱们再好好谈谈！夏蝉，给乌将军上茶！”

