
　　【马上就是星期一了，求几张推荐票，这个不要钱。】

　　“游游！！”天籁小说网

　　那叫声，在远处还听不太清楚，可随着距离越来越近后，就越来越清晰，能听得出那叫声是什么样子。

　　一只大鸟，真的是一只巨大无比的巨鸟，非同一般的大。张开羽翼，足足有四五里那么大，其后背十分宽广，这么飞过来，如同一片蓝色的云层直接飘过来。那叫声，就是这只大鸟发出的。叫声很古怪，如同普通人说出的‘游’字发音一样。

　　听起来，就是‘游游’。

　　蓝色的羽毛，散发出一种纯洁自然的气息。让人在看到后，不由的生出一种亲近之心。很难生出敌意。最奇特的是那大鸟的头，看起来跟娃娃脸一样，虽然到处是绒毛，可仔细看去，跟孩童还真差不了多少，十分神似。满是稚气。又带着向往，纯真。

　　看起来，这只大鸟宛如是空中的游子，正在四处流浪。

　　“远游鸟，是游商。”

　　易天行目睹，眼中闪过一丝异彩，这只鸟他是不会忘记的，分明就是一只远游鸟，它的叫声，模样，颜色，体型，全部都已经证明，这就是一只远游鸟。身上散发出的气息，让人生不出任何恶念，远游鸟，在诸天中，是象征着和平与善良。

　　这是和平的使者。

　　之前就预见过一名游商，贾承信。

　　万能打印机就是从游商手中得来的，要不是有万能打印机，可以说，玄黄镇要想崛起，绝对不是这么容易的，甚至有可能需要耗费十倍百倍的努力，更加不可能拥有各种各样源源不断的战争物资。打造出一处繁华的人族聚集之地。

　　“这只远游鸟比之前看过的那只还要大，从它飞过来的方向看，只怕不是原先的那一位游商贾承信。有可能是新的游商。”黄承彦在以前也看过远游鸟，见过游商。眼中不仅露出期待之色。

　　游商带来的都是稀奇古怪，神异的货物。谁都不知道他们手中有着什么样的货物，能见到一次，那就是一次莫大的机缘。

　　“游游！！”

　　远游鸟在虚空遨游，看到玄黄镇，似乎也被玄黄镇的繁华所吸引，豁然间张开羽翼，朝着地面落了下来。

　　那巨大无比的羽翼，简直就是一尊难以想象的庞然大物。就算是金鹏跟风神翼龙王在远游鸟面前，那体型，都完全不是一个级别上的。

　　体型巨大，可落下来，却没有带出一点的狂风，就那么轻柔无比的落了下来。

　　两只翅膀垂下，跟地面相碰触，就好像是两条蓝色的阶梯一样，可以顺着翅膀，羽翼，攀登到它的背上。

　　在背上，赫然可以看到，有一座巨大的阁楼屹立其上。却显得极为和谐，并不唐突。

　　那是一座阁楼，是四层的楼阁，气势不俗，看起来，绝对不是寻常之物。看不出任何斧琢之气，明显不是世俗之物，如同上天造物。

　　吱呀！！

　　一声清脆的响声中，只看到，阁楼的大门已经被推开。还没看到人，一阵清脆爽朗的笑声就已经传了出来。

　　“游子游四方，处处皆故乡。”

　　“诸位乡亲父老，远方的游子冒昧前来打搅，还请担待则个，多多包涵，多多包涵啊。”

　　话音中，一道身影从阁楼中走了出来。

　　那身影显得有些胖。

　　“不是贾承信。”在看到身影，哪怕是没有看到脸，易天行也第一时间就认定，这一位游商，不是以前见过的贾承信。而是新的游商。

　　仔细看去，赫然可以看到，这是一个胖子，显得很是富态，但脑袋却很诡异，显得有些小，是小头胖子。一眼看到，就会让人不得不生出深刻的印象。但这古怪的胖子，却并没有显得让人讨厌。反而笑起来，有种让人亲近的感觉。

　　“我为游商，甄友德。我这里，有最近新得的一批货物，商品，诸位道友，要是有兴趣，可以上来瞧一瞧，看一看，只要看中了，价钱好商量，价格公道，童叟无欺。我甄友德走在哪里，都被人说是厚道人。”

　　甄友德眯起眼睛，笑呵呵的说道。

　　声音不大，却能传遍整个玄黄镇，所有人都能清晰听到，明白其意思。

　　“有贵客自远方而来，这是我们玄黄镇的荣幸。我是玄黄镇镇长，易天行。”易天行站立在城墙上，淡笑着说道，言语中，不卑不亢。似乎并没有被远游鸟所震撼到。

　　“我是一名商人，这次前来，就是看到这里有一处人类聚集地，而且，繁华程度在附近方圆万里内，堪称是首屈一指，易道友真是大才。能在如此短的时间内，就走到如此地步。真是让甄某敬佩。”

　　甄友德言语中听不出真假的说道。

　　但那丝惊叹，却是毫不掩饰的。

　　能在如此短时间内，走到这一步，不管是在哪里，都是值得惊叹的。

　　说实在，甄友德在虚空中看到下面偌大的玄黄镇，而且，明显经历过一场惨烈厮杀后的景象，残留在战场上的血腥气息，滔天煞气，都能猜测的到，在之前，究竟经历过多么可怕的战争。在这样的大战中，玄黄镇依旧能够屹立不倒，这就值得敬佩。

　　这实力，没有任何人可以小视。

　　不过，这些与他没有关系，他只是游商，下来这里，只是为了做买卖，做生意，乃至是进货等等。不参与任何战争，仇怨，这是游商的基本守则之一。

　　谁要违背了，那也就自动脱离游商的身份。远游鸟不会乘载一位违背守则的游商。

　　“既然是游商前来，那自然要好好看看道友这次带了些什么宝贝前来。”

　　易天行笑着说道。

　　神色间流露出的期待，是一点都没有折扣的。

　　有过得到万能打印机这样异宝的经历。自然对再一次看到游商，生出强烈的期待。游商手中的好东西，可绝对不会少到哪里去。别的不说，一两件异宝总有可能会有。

　　游商游走天地，采集天材地宝。获取天地异宝。这些都是他们进货的方式。

　　没有犹豫，当先从城墙上往下一步步踏了下去，身躯在半空中，毫无任何台阶，就这么一步步从半空中走下去，凌空虚渡。却不但任何烟火之气。

　　“凌空虚渡，这是命窍境修士的标志，易道友成为命窍境修士，真是可喜可贺。永恒大陆上，能在这个时刻，晋升命窍境的，并不是太多。每一位，都是各族天骄。”

　　甄友德目睹，眼睛一亮，笑着说道。

　　走南闯北的，见过的修士自然不少。能在这个时候突破的，无一不是天骄级的人物。

　　黄承彦等人也都以御风符从城墙上紧跟而来。

　　一起顺着远游鸟的翅膀，走上其后背，来到那座阁楼前。

　　“诸位，里面请。”

　　甄友德笑呵呵的说道。对着阁楼中虚引了一下。

　　当先走进阁楼。

　　说是阁楼，这其实就是一间店铺。

　　里面琳琅满目，一座座货架，乃至是透明的柜台，都放置着各种各样的物品。种类繁多，比起以前在贾承信店铺中看到的物品数量更多。而且，珍贵程度上，都有不同层次的提升。

　　这里面有时间推移，获取到更多宝物的原因。

　　但也不得不说，游商在经商上，有着得天独厚的优势，有远游鸟在，走南闯北，可以见识到各种奇珍异宝，别的地方不是宝物，送到另外一处区域，就是千金难求的珍宝。

　　“好多宝物，不愧是游商。不知道甄道友这里有没有儒道功法神通。”

　　黄承彦也是一阵赞叹，不过，马上就开口询问道。

　　儒道功法神通，向来都是比较稀少的。要是有的话，他自然也希望能得到。

　　“这位道友修炼的是儒道功法，而且，应该修为境界，都达到极为高深的层次，儒道功法不好找，神通也极为稀少，不过，我这里还真有一本儒道命窍神通秘法。”甄友德笑呵呵的说道。

　　“真的有，不知道是什么命窍神通。”黄承彦听到，不由露出一丝惊讶。开口前，本来是不抱希望的。

　　“看这本《出口成章》，这可是儒道极为强悍的命窍神通。能以自身浩然正气，吐字成形，出口成章，化为天章，一字千斤，有镇压天地万物的伟力。修炼到极致，一开口，就是天章律令。压垮一切。”甄友德手中出现一本玉册，这玉册一看就知道，绝对是正本，而且，还是从永恒大陆之初就形成的功法。

　　出口成章，这是明显的儒道神通。

　　但单独的吐出一个两个字，是没有力量的，只有凝聚成一句话，一段文章，一篇文字，才能勾动天地伟力。产生无与伦比的力量，这当中，自然与文字本身的力量有关，也与自身的修为境界有关。

　　是一门可以随着自身成长而不断成长的神通。

　　若是经典的圣贤经典文章，能产生的威力就更加强悍。那样的言语，在某种程度上，已经与天地法则相连。代表着某种真理。

　　当然，这门神通，可不是随便就能施展的。必须自身对某种文章，圣贤言语有着独到的领悟理解，了解其中真意，才能发挥出力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第398章 远游鸟再现免费阅读。https://xs.23sk.com 