    想到身后的村长一众人，靳青猛的一回头：“你们变身吧！”她宁愿和这群王八蛋痛痛快快干一仗，也好过以后每天都陪着这群脑残玩。

    村长：“...”好端端的变什么身？

    村民们：“...”好端端的他们为什么要变身！

    看着这群人清纯不做作的脸，靳青：“....”老子为什么要和这群人计较，这不是和自己过不去么？

    做了几个深呼吸，强迫自己必须要冷静下来，靳青狠狠的看向村长：“那边那个，你要是想吃的话，可以拿回去烤烤。”实在不行，老子都可以帮你们烤。

    村长看了眼远处大树上挂着的孟氏，十分惊讶的看着靳青：“你竟然吃人！”

    看着村长那一脸如遭雷劈的表情，靳青：“...”擦，刚刚不是你们围着老子要吃烤人肉的么！

    村长的出尔反尔，让靳青变得更加烦躁，她觉得自己好像被人耍了：老子裤子都脱了，你居然开始跟老子玩清纯。

    靳青看着村长那惊愕中透有无限猥琐的脸，下意识的便想要动手，却被707喝止了：“宿主，女人在靁泽氏一族中的地位极高，所以不论老少，女人们都不会出现在靁泽氏人的菜单上。”所以，别动手了宿主，这群靁泽氏人都是不死小强，能和你纠缠到地老天荒。

    靳青闻言，脸皮又不自觉的抽动了两下：这万恶的母系社会。

    707：“...”这句话也不是这么用的！

    随后，靳青也不再搭理村长，而是扭头就走：再在这待下去，她迟早会爆血管！

    村长看见靳青转身往家走，知道今天再没有热闹看，遂也转身去安排周围的村民，赶紧回家吃饭。

    至于挂在树上悠悠荡荡的孟氏，没有引起任何人的注意。

    他们虽然不吃女性，但是他们也不会为这些非自己族人的女性们主动做什么事。

    否则，他们整个靁泽氏一族历经千百万年后，也不会落得如今这个只有零星女性存在，大部分人都孤独到老的下场。

    707在靳青的意识海中回过头，静静的欣赏着众人略过孟氏径自回家的场景，心中十分感慨：难怪这么多年，靁泽氏的人口都没有超过三百人，这情商低的，和他家宿主几乎差不多拉平了。

    就这样的德行，妥妥的注孤生。

    就在众人都打算各回各家的时候，身后传来了纪大夫欣喜若狂的呼喊声。

    纪大夫这个医生实际上同村长一样，是由固定的技艺传承的，他这个行业，远古时候成为“巫医”，而现在叫做“大夫”。

    而他的战斗力虽然只比女人们好一点点，却是族中记性最好，脑容量最大的人，并因此被全体族人羡慕、尊重着。

    见到好像又要有热闹看，原本已经走远的村民们连跑带颠的又赶了回来，生怕错过了任何一个精彩片段。

    纪大夫的适应能力果然比靳青要好上不少，在众目睽睽之下，纪大夫摇着自己手里的小黄纸包：“族长族长，我刚刚发明了一个非常好用的金疮药，止血的效果非常好！”

    正往家走的靳青停住脚，诧异的回过头：金疮药这三个字好像有些耳熟。

    纪大夫没有注意到正向自己这边靠近的靳青，他正滔滔不绝的向村长讲着这金疮药的效果有多好。

    并将之前那戏剧性的一幕绘声绘色的形容了出来，刚刚他的家人将孟氏抬进屋子，又把他叫起来救人。

    看着满头是血手臂也断了的孟氏，纪大夫赶忙穿鞋下床找药。

    谁想到药还没有找到，纪大夫刚一起床便在床头发现了一个，“自己”不知道什么时候放在那边的纸包。

    拿出腰包闻了闻，纪大夫发现里面有止血粉的味道。

    虽然想不起来自己究竟是什么时候放了一包药在床头，但是纪大夫还是取了一点点药粉洒在孟氏的伤口上。

    只听孟氏发出了撕心嘞肺的惨叫后，她的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了。

    知道这时候，纪大夫才发现“自己”竟然制作出了一款效果如此好的药粉。

    于是在孟氏出门口，纪大夫也小心翼翼的拿着药粉冲出来找村长，想要同村长一起分享这样的喜悦。

    身为“巫医”，他们每次发明出来的新药都会署上名字、年代，放进传承中供后人使用、膜拜。

    这对他们来说是莫大的荣耀。

    听到巫医说药的效果这么好的，村长显然也十分高兴：“你是怎么发明出来的。”

    纪大夫激动的双颊赤红：“我忘了。”

    村长一愣，但是心里却还是高兴：“没事，配方还记得么？”

    纪大夫努力的回忆了一下，之后便对着村长轻轻一摇头：“也忘了！”

    村长笑呵呵拍了拍纪大夫的肩膀：“不要紧，那个不重要。”只要人还在，那药迟早还会发明出来的。

    纪大夫也开心的对着村长爽朗一笑：“没错！”他相信，他能制作出一次，就能制作出第二次来。

    终于看清纪大夫手中药包模样的靳青：“...”你们还能要脸么？霸占老子的劳动成果，你们的良心不会痛么！

    707偷偷的一呲牙：这是来自灵魂的拷问啊！

    但是想到自己自打遇上这些人后，神经就再没有正常过，靳青站在原地开始磨牙：她不怕和人名刀明枪的干。

    但是面对村长和村民们那种“我将你当自己人，你快同我们一起当个快乐的二傻子”的眼神时，靳青却有一种强烈的挫败感。

    707看着靳青不断抖动的脸皮，疑惑的问道：“宿主，你在想什么？”

    靳青斩钉截铁的回道：“想死！”这种下不了手的感觉，当真让她很蛋疼。

    感觉自己被怼了的707：“...”它刚刚是不是就不应该说话。

    地府中

    998将手中的任务者狠狠的丢在地上，对判官告状道：“这次真真的差点栽在这个混蛋身上。”

    判官也不去管地上的任务者，只是看着998那一副倒霉相，有了几分开心：“遇上了？”

    998点点头：“遇上了！”

    判官开始偷笑：“吃亏了吧！”能全身而退，就说明对方还是能沟通的，这倒是件好事。

