    “杀了多可惜，再说我又不是没办法治疗你。”楚衡却欣赏着她逐渐变得妩媚的神情。

    他知道她现在已经处于绝对需求的状态。这种状态甚至已经失去了她理智的控制，让她现在的需求甚至已经低级到对方只要是一个男性，能够浇灭她身上那团火就行。

    楚衡让她放心，他有办法治疗她。

    虽然现在的她绝对的诱人。

    恐怕传说中的美神维纳斯也不过如此。

    只可惜她的身份有点特殊。

    往名气上，她是大明星，东方舞后。

    往身份上，她是上面大人物的亲孙女。

    再往隐秘的说……

    让她放心她不会死，她也可以好好保留她自己的干净身体。

    “那么给我……”余芊芊却一下扑上来，身上的被单也随之滑落。

    楚衡马上感觉就是一团火扑进了他的怀里，完全要把他一起焚烧。

    他立即一个精神感应在她身上，发现她已经完全失去了理智。

    但可以确认她刚刚这句话是自愿的，她也完全是借助这次机会做了一件她一直没有勇气去做的一件事。

    “需要帮忙吗？”

    他看向17号，想要询问一下她有没有什么好的意见可以提出来。

    但是看过去看见她已经打算以助手姿态帮他，并且完全恢复了她高级陪护时候的专业状态。

    ……

    在休息室里面炮火连天时候，113避难安全区的一线战场上更是炮火轰鸣。

    所有奋战在一线的战士都被猛烈的炮火给压制在壕沟里，已经放弃了最外围的城墙地带。

    “该死的！他们哪里来的这么多重火力！”钱云龙被又一发炮弹爆炸掀起的沙土给盖了一个灰头土脸，顾不上形象的气得骂娘。

    他现在已经成功知道今晚猛攻魔都的势力是哪一只。

    知道他们全部归属于一个名为【钢铁军团】的民间组织。

    对方攻打魔都还有113的目的也很显然，目标就是为了得到他们113避难安全区里面的那个黑色巨塔——天空灯塔！

    “营长，我们已经要守不住了，对方火力太猛烈！”

    作为前线指导员的兵人也发现他们113的状况岌岌可危。

    对方的火力实在是太猛烈了，已经完全超出了他们的防御极限。

    这时候那个黑色高塔带来的能量力场也已经被对方的重火力给炸得坑坑洼洼，使得一些炮弹还是能够穿过半球形力场护盾，成功坠入这片曾经的足球中心。

    “我们没有楚先生就完全不行吗？”

    钱云龙扪心自问。

    他现在一万个不甘心！

    他也发现民众对于那位楚先生是他们的守护神的说法一点都不带夸张。

    因为如果没有他的保护和支撑，他们这片113避难安全区就没有办法真正建立起来！

    眼下情况更是对方一不在，来自这个钢铁军团的重火力很干脆压得他们连头都抬不起，使他们一万个感到憋屈。

    “还没有联系上余小姐？没有让余小姐联系上楚先生说明这边情况？”钱云龙顶着炮火爆炸的轰鸣声，完全把嗓门扯到最大的才勉强能够和附近的战友沟通。

    现在听见周围都是炮弹划过天空的声音还有爆炸震耳欲聋的轰鸣声。

    可以说他如果不是得到魂晶力量，让自己的身体也出现了一定程度的强化进化。

    他现在的一双耳朵已经要被这些炮火爆炸声给震得双耳失聪了。

    “没有！”

    和他一起窝在壕沟里的指导员一样感到无奈的大声吼。

    但说是吼，可是在这个嘈杂异常的环境下他也只能勉强让旁边的钱云龙听见他的声音。

    他感到很悲伤说：“负责回去黑色高塔那边找余小姐的战士已经被流弹炸死了。现在我们撤回去黑色高塔的可能性都没有，那里是一片对方重点的轰炸地带！”

    这下钱云龙也不知道说什么好了。

    他第一次感到他即便拥有魂晶力量，但在这种敌强我弱的局面中发挥不出太大力量。

    这一点要怪也怪他。

    怪他太小看了这一次末世带来的整个世界局面的改变。

    怪他没有最快速度选择与时俱进，没能第一时间抢得先机。

    完全忘记了那位伟人强调过的一句话……

    人弱就会挨打！

    “我亲自去！”

    钱云龙却知道现在必须找到余小姐，必须让她联系上楚先生。不然不等明天天亮，这片113避难安全区就没了，完全要沦陷到对方手里。

    他们所有人成为战俘都是好的，很有可能成为对方发展矿场用的奴隶！

    他喊完立即不管天空中不断覆盖打击的炮火，不顾性命的跳出壕沟就往黑色高塔那边跑。明白这时候只要找到余小姐，让她能够联系上楚先生。那么113避难安全区就还有希望！

    ……

    楚衡这时候是已经从床上起来，看着躲在被子里不敢见人的余芊芊。

    一定要用一个词语形容她之前的表现，那么只有两个字可以形容。

    狂野！

    他那时候感觉就是一匹马，她则是一名女骑士，他完全被她驾驭的驰骋在广袤的草原上一口气都不能歇息。

    她也不愧是东方舞后和秘密特工。

    不仅身体柔软度极佳，还体力相当充沛。

    “余小姐真厉害。”17号也由衷夸奖了她一句。

    让余芊芊瞬间感觉这张床上多出一个时空黑洞出来最好，让她永远躲进去不要出来算了。

    “不过你中了那个怪物的毒，你还是找点避孕药来吃比较好。因为那个怪物的毒素会让你极为容易受孕。”楚衡真心为她着想的好意提醒了她一句。

    因为他们的关系只能算是露水情缘，他也更多是帮助她解毒。

    所以如果真的搞出一个什么两人结晶出来，以后相处起来容易尴尬。

    余芊芊本来在被子下面羞得不得了。

    现在听见他这句话是一下子把头从被子下面伸出来，对他不满抗议说：“我给你生孩子是让你为难了？”

    敏感认为他不想让她怀孕，不想让她怀上两人结晶。

    楚衡感到一阵别扭看向她，因为他发现她刚才的主动还真是自愿的？

    实际这件事情也不怪他这么想。

    因为抛开末世环境还有轮回经历。

    他之前只是一个穷得叮当响的普通学生。

    她却是东方粉丝近亿的超级大明星。

