    “沈勇！”

    这时，唐影从车上下来，喊了一声，立刻扑到了沈勇的怀中，哭了起来。

    “没事了！没事了啊！不哭了！不哭！”

    沈勇知道唐影一定是被吓坏了，轻拍她的肩膀，安抚道，“事情已经过去了！我们不会死了！我们再也不会分开了！你刚才把车灯打开，真是太及时了！是咱俩配合打败了持枪歹徒！”

    其实，没有唐影开车灯，沈勇也一样能轻松把凤和凰打晕！

    之所以等唐影打开车灯，沈勇才出手。

    那是因为沈勇想要唐影参与到打败“持枪歹徒”中来。

    虽然唐影参与不参与，最终的结果都是一样的，但是对于唐影来说，意义却是不同的!

    唐影参与了，可以增加她的自信心，让她有一种打败“持枪歹徒”的成就感，还可以增加她应对危急情况的经验和胆量!

    这次遇到这种突发危急情况，唐影会因为害怕恐惧而哭泣。

    但是，一回生两回熟。

    如果下次再遇到这种情况，唐影肯定不会像现在一样哭得这么厉害了!

    “嗯!我不哭了!我们俩配合打败了‘持枪歹徒’!我们自救成功了!我们都应该高兴!哈哈哈”

    唐影今天哭了太多次了，把她化的精致的妆都给哭花了，脸上一道一道的，再加上她这么艰难的一笑，那样子，让人看起来有些哭笑不得。

    “小傻瓜!你笑起来真好看!”

    沈勇违心地笑道。

    “骗人!你肯定在说反话!我知道，我现在看起来一定是个丑八怪吧!”

    唐影道。

    “不!你是这世界上最勇敢最漂亮的女孩!”

    沈勇道。

    “沈勇!你真的是笨的可爱！我知道你在说谎，但是我偏要选择相信你!”

    唐影揉了揉眼睛，嘟起嘴道，“你都说我最漂亮了，是不是应该亲吻我一下啊?笨笨勇，吻我!快点!”

    “啊?”

    沈勇觉得唐影索吻的理由有点不合乎逻辑，一时有些吃惊。

    但是为了鼓励她，还是在她的额头上蜻蜓点水般吻了一下。

    可是，唐影却有些不满地道:“笨笨勇!不是吻额头啊!没看人家都嘟嘴了嘛，你要吻人家嘴唇的呀!”

    沈勇彻底被唐影的刁蛮劲折服了，只好在她微微嘟起的嘴唇上轻轻吻了一下，道:“好了!我们该回去了!”

    “嗯!好!”

    唐影满意地点了点头，有些沮丧地道，“今天的计划全被这两个家伙搞砸了！这两人到底是谁啊?你们好像认识啊!”

    “她们是正义会大哥，叶龙身边的两个女杀手！”

    既然唐影问到了，沈勇便蹲在凤和凰的身边，将她们脸上的骷髅面具摘下来道，

    “这个戴白色骷髅面具的代号叫凤，戴红色骷髅面具的代号叫凰!”

    “咦?她们两个长的一模一样啊!你是怎么分辨出来的?”

    唐影惊讶地问道。

    “因为凤的左耳上有两个耳洞!下次你如果再遇到她们两个，不要害怕，她们俩个不会伤害你的!”

    沈勇道。

    “还有下次?现在直接把她们两个扔到悬崖下面得了!她们是女杀手，还留着她们干嘛啊?不如杀了为民除害!这应该是民心所向，法律也肯定会允许的!”

    唐影道。

    “不!还是先留着她们吧！她们的本心不坏，或许是她们过去经历过一些痛苦的事情，才使得她们走向这条道路的吧!”

    沈勇道，“得饶人处且饶人！”

    唐影理解不了沈勇的这种圣母心，只好沉默不说话。

    因为杀不杀凤和凰，唐影的内心是矛盾的！

    杀了，肯定是罪过！

    不杀，又怕她们再来杀自己！

    不过，既然沈勇选择不杀她们，唐影也就听沈勇的了。

    这时，沈勇拿起凤和凰的两把长管瞄准枪，将里面的子弹取出来，放在两人的身上，然后双手用力，直接把两把长管瞄准枪揉成了两个铁球，也将其放在两人的身上。

    殊不知，正义会只有这么两把长管瞄准枪，是叶龙的心肝宝贝。

    一般情况下，叶龙是不会让凤和凰使用这两把枪的！

    但是，上次的暗杀任务失败，主要就是因为钢弹枪的威力太弱了，根本伤不了沈勇！

    凤和凰回去之后将这个原因告诉了叶龙，叶龙迫不得已才将他这两把长管瞄准枪借给凤和凰使用的。

    没想到，被叶龙视为珍宝的两把长管瞄准枪，如今已经变成了两坨破铜烂铁！

    “哇塞!勇哥！你的手是压缩机吗？怎么可以这么厉害?可以把枪揉成铁球，我在电影里都没有看到过这样的!”

    唐影目瞪口呆地问道。

    “那是他们没有请我来演，如果请我演电影，早有这样的了!哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “勇哥，你的手没事吧！快让我看看！”

    唐影连忙过去拉住沈勇的手，展开手掌，在车灯下看了看。

    只见沈勇的手掌上连一个红印都没有，摸起来硬邦邦的，好像钢板一样。

    “勇哥！你在部队养猪的时候，是不是经常拍猪屁股啊？把手掌拍得竟然这么硬！”

    唐影嘴角一斜，不怀好意地问道。

    “哈哈哈！这你都能猜到啊！真是厉害了！对啊！我在部队里养了三千多头猪呢！每天我给它们喂食的时候，都要拍一遍！”

    沈勇知道唐影是在开玩笑，就顺着她说的话往下编了起来。

    “切！不理你了！厚脸皮！不正经！”

    唐影嗔怒道。

    沈勇又来到车后面，打开后备箱看了一眼，立刻将其关了起来！

    脑海中飘过四个字：女人！真狠！

    后备箱已经被凤和凰糟蹋的不成样子，看着都恶心，需要去找个洗车店，里里外外保养一遍才行！

    “走吧！我们下山去吧！我来开车！”

    沈勇向唐影摆了摆手道。

    “嗯！我们赶紧走！我以后再也不敢来山上浪漫了！以后想和你浪漫了，我们只在家里浪漫！”

    唐影乖乖地坐到副驾驶上道，“勇哥，你今天可不可以不回家啊？我有点害怕！”

    “好啊！今天不回家了！晚上给你做肉皮馄饨吃，好不好？”

    沈勇温柔地道。

    今天发生这么多事，对唐影的心灵打击很大！

    虽然现在唐影外表看起来很坚强，但是她心中是很难过的。

    沈勇也想要多陪陪唐影，让她慢慢释怀。

    回去的路上，刚才还挺兴奋的唐影，突然间沉默了！

    沈勇知道唐影有心事，便不打扰她，让她静静地发呆。

    为了缓解这种沉默的尴尬，沈勇打开了车载音乐，播放了一首他最喜欢的经典老歌，水木年华的《一生有你》，单曲循环模式。

    “因为梦见你离开，我从哭泣中醒来，看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱，等到老去那一天，你是否还在我身边……”

    音乐响起，唐影一听就明白了沈勇的心思。

