
　　在于家娘俩看来，这笔钱就等同天上掉的馅饼。

　　不赚都对不起他们这些丰富的资源。

　　王卉提供的货源，于敬亭在本地良好的群众基础，怎么看都是稳赚不赔改变家族命运的机会。

　　于家母子兴致勃勃的算着这笔的收益，穗子这句“谁也不要去”，无意是给俩人泼了盆冷水。

　　穗子看着婆婆干劲十足的模样，嘴角向下抿了抿，她舍不得泼婆婆冷水。

　　婆婆现在整个人都处在高度亢奋中，满心想着多赚钱，把日子过好。

　　王翠花是穗子心里最好的婆婆，没有之一。

　　王翠花赚钱也不是为了她自己，全都是为了这个家。

　　让这样好的婆婆失望，穗子压力特别大。

　　“娘，敬亭，咱们这段时间赚的也太多了，是时候休息了。”

　　“嗤，说什么傻话呢？来，吃肉。”于敬亭又夹了一块肉给她。

　　老于家的生活，在这条街要说第二，没人敢说第一。

　　家里固定资产，拖拉机和现金加在一起，破万了。

　　万元户在这个时代是凤毛麟角的存在，财富的积累就在几个月中完成。

　　对一个才二十岁的年轻人来说，这样发横财的速度，让人把持不住。

　　于敬亭没把穗子的话听进去，他现在赚钱正上头，想着捞一票大的。

　　“树大招风，咱家现在太显眼了，休息一段吧？”穗子说道。

　　于敬亭放下筷子，不悦地看着她。

　　“休息？等你休息够了，那早市还有咱家的位置吗？”

　　这段时间，早市摆摊的越来越多。

　　从一开始的十几家，到现在的几十家，全城有头脑的人都琢磨着赚点快钱。

　　上面现在对这些摊贩也是睁一只眼闭一只眼，局势一片大好。

　　“我们家的货源，现在已经有人开始惦记上了，用不了几天，同样的货就会出现，我们家先做的，大家还都认，怎么也能抢它个先机，你现在告诉我，收？”

　　于敬亭拍了下脑子，那个词儿怎么说来着？

　　“猪供没了江山！”

　　“你是想说，拱手让江山吧？”

　　忙着赚钱的街溜子，文化课都不用心了，之前还能考95分呢，现在堕落的胡乱用词了。

　　“就是那个意思，按着你说的，休息一段时间，就等于丢了市场。拱手让江山。”

　　“江山重要命重要?钱咱们现在已经不缺了，图个稳定，不好吗？”

　　小两口各抒己见，一人一句，火药味一下就起来了。

　　自从穗子嫁过来，于敬亭从没跟她正面杠过。

　　穗子也是事事顺着他的心，乖巧的跟个小绵羊似的。

　　小夫妻头一回意见不合，竟然是因为生意上的事儿。

　　王翠花看这俩呛起来了，忙打圆场。

　　“穗子你是不是不舒服？你要是难受，娘就不去了，留在家陪你，让铁根自己去进货。”

　　“他也不去。”天籁小说网

　　“反了你个小娘们！这家什么时候轮得到娘们说话了？我说了算——靠！”

　　于敬亭这个13还没装完，就觉得腚下一空。

　　狼狈地坐在地上。

　　小板凳被王翠花踹翻了。

　　“有话好好说，装什么大瓣儿蒜？这家娘们说得不算，谁说的算？有个伟人曾经说过，老娘们不管家，天下就乱了！”

　　王翠花虽然不认同穗子说的收手，却也听不得儿子在那装。

　　谷</span>“哪个傻×伟人会说这种话？”

　　“你爹！”王翠花一巴掌糊他脑袋上。

　　于敬亭气鼓鼓地坐在地上，眯着眼盯着小饭桌。

　　这要不是上面有一盘子媳妇最喜欢吃的锅包肉，他分分钟能把桌子掀翻，他可凶了！

　　眼角余光瞥到穗子那张讨人喜欢的小脸，于敬亭心里呵了声。

　　看在她这么好看的份上，他就暂且饶了这张破桌子，不掀了。

　　于敬亭此刻把自己脑补成一个顶天立地盖世大英雄。

　　然而，在王翠花婆媳眼里，这就是个坐在地上的傻狍子。

　　“行了，坐起来，你俩好好说，不许吵吵。”王翠花试图打圆场。

　　“你先让她不闹腾，我才起来。”于敬亭坐在地上，手支着下巴，故作狂霸酷炫拽。

　　“你愿意坐着就坐着，凉得你长痔疮！”穗子看他这嘚瑟的模样，不想跟他和好。

　　于敬亭气得眼睛都圆了，指着穗子。

　　“你再说一遍？！”

　　这还是他那个一生气连话都不会说，只能可怜巴巴拿刀砍人的温柔媳妇？！

　　“好话不说二遍！你不起来，我以后就喊你痔疮哥哥！”背了好几个月怼人宝典的穗子，感觉自己脱胎换骨了。

　　“我看你就是欠氧化钙了！”于敬亭嘴上是很厉害，可还是无比迅速地把小凳子扶起来坐好。

　　好男不跟女斗！

　　“你凶什么！好好跟穗子说话——总听你说氧化钙，那是啥玩意？”

　　穗子和于敬亭同时消音。

　　于敬亭得意地看了眼穗子，用眼神疯狂挑衅，来啊，你不挺能叨叨吗，给咱娘解释个啊。

　　穗子低头不语，小脸微红。

　　于敬亭感觉自己找回了身为男人的尊严，趁着母亲不注意，手伸到桌子下，对着穗子酱酱酿酿。

　　眼神又变成了戏谑，仿佛对穗子说，你既然不好意思解释，那哥哥就给你演示下吧~

　　他的动作太不像话，穗子又羞又急还不敢发作，怕被婆婆发现。

　　穗子试图推开他，被他抓着小手，一起酱酱酿酿。

　　没人再说话了，气氛渐渐变了色。

　　穗子低着头咬着唇不说话，于敬亭一只手在桌子下，另一只手在桌面有节奏的敲。

　　他敲一下，穗子的脸就红上一分，小耳垂烫滚滚。

　　王翠花看看同时闭嘴的小两口，莫名其妙。

　　这俩人吵个架咋也像是谈情说爱？

　　眉来眼去的，一看就不是正经打架的人——等会，为啥吵吵来着？

　　“对了，说进货的事儿呢。”

　　于敬亭把穗子逗得快冒烟才收手，一副胜券在握的模样。

　　“没得商量，听我的。”

　　他想趁着媳妇生娃之前，给家里攒一大笔钱，要给穗子惊喜。

　　于敬亭以为，纯爷们想要给的惊喜，谁也不能拦着！最喜欢的漂亮小娘们也不行！

　　此时的于敬亭霸气外露，接近后世驰骋商场的状态。

　　穗子看着意气风发的男人，她不是很有信心能说服他。

　　但那个梦带给穗子的恐惧尤在，她必须要阻止他。

　　心一横，放大招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第280章一看就不是正经吵架的人免费阅读。https://xs.23sk.com 