    两艘造型和颜色各异的飞行器，在空中急速的飞行着，速度快的惊人，边飞边做出一系列令人眼花缭乱的动作，难度之高，让地球最好的特技飞行员都叹为观止。

    你追我赶，攻守随时都在变换，每一秒都在朝着对方发动攻击，一道道光束掠过天际，远远望去好似流星划过天际。

    只是这一道道‘流星’却是要命的，爆炸的威力之猛，将大片的云山都撕成了碎片，绽放的光亮，比之天空中的太阳都不逞多让。

    如此‘嚣张’的在自诩地球第一军事帝国的上空飞行，自然引起了注意，马上附近的空军基地就起飞了两架最先进的战斗机，用最快的速度前往发生爆炸的空域，查看情况。

    而在两架F22赶来的时候，两架飞行器已经打得不可开交了，相互之间都击中了对方几下，原本完美无瑕的外壳，出现一个个难看的疮痍，损坏的仪器冒着黑烟，连飞行姿态都没那么流畅了。

    只是再不流畅，也是科技远超人类的外星造物，两架战斗机才刚刚靠近，就被发现了，不管是米涅尔还是塔罗斯不约而同的选择把土著的飞行器清理出局再进行对决。

    原因就是他们在人家的星球上，虽然这些土著的科技很烂，但架不住对方数量多，就他们这点人，根本不够对方人海淹的，所以绝不能让这颗星球的土著发现非人类的飞行器，否则会很麻烦的。

    于是正相互追逐的飞行器突然调转角度，朝着两架战斗机开火，只是一轮激光，两架战斗机就被凌空炸成了火球，里面的飞行员都还没看清到底是什么情况，就这么不明不白的凉了。

    而空军基地的指挥所一片寂静，一个个高官呆若木鸡的看着大屏幕，无法相信，两架最先进的战斗机，飞行员上一秒还在汇报呢，下一秒就突然没了，甚至都不知道敌人是谁。

    空军司令发自内心的问道：“谁干的？”

    回答他的是一片寂静，没人知道是什么原因，可能回收了飞机的碎片，进行研究后，才能得出答案吧。

    “立刻进入紧急状态。”司令官按照预案首次发出了战时令，不明飞行物在国土上方缠斗，还毁掉了两架最先进的战斗机，此举和宣战没什么区别，必须马上做出回应。

    所有人都动了起来，通知五角大楼、白宫以及附近的基地，告知这里的情况，调集卫星勘察f22被击毁的空域，起飞更多的战斗机进行拦截...凄厉的警报声响彻空军基地的上方，一个个飞行员急匆匆的跑出来，冲上了战斗机，而后一飞冲天。

    十分钟后，空军一号载着总统起飞，而副总统则躲进了附近的地堡，时刻关注这次的不明飞行器闯入领空事件，却得知那两架飞行器消失了，正在组织兵力对消失的空域进行全面的搜查。

    还有就是在消失前，有市民目睹了爆炸，疑似坠毁在地面，所以空军司令想让陆军协助搜索地面，看是否能有所发现。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。为了不让梦境重现，自行却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

