    第242章银丝倾泻

    小木屋。

    直播结束后，傅云河蒸的螃蟹瞬间被端走了。

    今日的菜系不需要在小店上新，螃蟹也不贵，大家甚至可以自己捕捞，所以他们也不想卖了。

    不只是海鲜，还有豆芽他们以后也不打算卖了。

    “这只给你，瓦砾。”年疏桐拿着一只红色的大螃蟹，递给了瓦砾。

    “姬思思，不许给豆豆吃。”

    姬思思拿着螃蟹，看了一眼豆豆，又看了看年疏桐，果断的选择听话。

    “我知道了，不给豆豆。”

    “可是…….”

    “还有一个。”年疏桐又递过来一只，姬思思眉开眼笑的接了过去，特别甜的说：“谢谢年老大。”

    接下来，华老，傅云河都分到了一只，最后盆里还剩下三只，全部被年疏桐包了。

    “好人，哈哈也想吃。”

    哈哈委委屈屈的看着几个吃螃蟹的人，感觉很好吃。

    年疏桐拿着一只螃蟹，不太确定的问了一下刀刀。

    “主人，可能不会过敏，也许只是对虾子过敏。”

    “哈哈，慢慢吃一个，若是你不过敏，明天还给你做。”年疏桐递给哈哈一只螃蟹，哈哈高兴的伸手。

    嗯？没拽动？

    “别着急，你听好了，要是感觉不舒服，不可以因为想吃就不停下。只要难受，就不可以再吃了。”

    哈哈看着非常认真的年疏桐，听话的点点头，终于拿过去了螃蟹。

    大家围坐在一起，吃着螃蟹。

    年疏桐吃完一只之后，拿起第二个的时候，先是对着瓦砾说：“瓦砾，你要给我做一艘渔船。”

    “年疏桐女士，瓦砾没钱了。”

    年疏桐正在咬蟹钳子，对瓦砾的没钱请求完全忽略了。

    “海那边有一艘船，你只需要改造一下，弄一个下网的机器，再弄个鱼池就行。”

    瓦砾还要说话，年疏桐停下吃螃蟹的动作，眼神有几分威胁的看着瓦砾。

    “瓦砾，你之前可是用着废材料就做出几个机器人的，现在一个渔网做不了？”

    瓦砾大大的机器脑袋，硬是看出来几分委屈的说：”瓦砾能做，可瓦砾喜欢用好的材料。”

    年疏桐也不多说，打开了自己的账户，让瓦砾看的一清二楚。

    “有钱吗？”

    “没有。”

    “渔船改造有问题吗？”

    “没有。”瓦砾求生的欲望绝对大于了对新材料的渴望。

    年疏桐很满意的眨了一下眼睛，继续吃螃蟹。

    败家孩子，再不管一下，花钱就像烧纸一样了。

    要知道，她赚点钱容易吗？

    也不知道那个征歌的比赛怎么样了？

    一顿螃蟹吃完之后，哈哈也没有过敏，给他高兴完了。

    年疏桐也答应了他，明天给他蒸。

    大家也都回去休息了。

    翌日早，瓦砾很早就带着姬思思，搭着缆车去到了海边，改造渔船。

    至于为什么这么早，瓦砾自己也不清楚。

    只是感觉不早点去，可能会有危险。

    当年疏桐回来的时候，瓦砾已经带着姬思思回来了。

    “瓦砾改造好渔船了。”

    “厉害！”年疏桐毫不吝啬的夸赞了一下瓦砾。

    瓦砾感觉自己的身体好像轻了一点似的，不过大脑本性让他回复着说：“并不厉害，很简单的操作。”

    “哦？”年疏桐眼神不明的看着瓦砾，让他本能的后退了一步。

    “这么简单，你还要什么钱！”

    “要钱给你干活，那都是瓦砾做的。”瓦砾指着田地里的机械，只是叙述的说了一个事实，并没有其他的意思。

    年疏桐看着对面的机械，说的没毛病，她也也平静的回了一句。

    “瓦砾，若我有闲钱，会给你的。”

    “谢谢年疏桐女士。”瓦砾道谢后，转身离开了。

    年疏桐看着自己的吞金兽，她有预感，赚钱之路，无穷无尽也。

    早饭结束后，年疏桐继续做挂面。

    她带着昨天的几个人，把昨天发好的面拿了出来，开始进行晾晒。

    原本吃饭的空地，此时被拉起了好多像晾衣绳似的不知材质的绳子，崩得笔直。

    几个人把昨天用两根棍子挂好的面条，一根棍子挂在上面，另一根棍子向下拉拽，面条被拉长到一定程度，变得很细。

    一开始，大家的动作都很慢，因为怕扯断。

    当做了好几个之后，大概掌握了这种力道，速度越来越快了。

    很快，这片空地上，就成了另一番光景。

    银丝如瀑，细线成林。

    孩子们在外围，好奇的看着这里。尽管对他们的吸引力很大，但没有人进去捣乱。

    中午的时候，大家回家吃饭的时候，都从这里特意走了一下，看了看这个面条小森林。

    这绝对是大家第一次见。

    一直晾晒到了面条发干，将它取下来，轻轻折一下，不仅没断，还听话的变了形状。

    手巧的妇女都过来帮着收面条，一捆一捆的扎好，存放起来。

    每个干完活的人，又都过来领了一点这个挂面，回去煮一下，尝个味道。

    当第一锅面条出锅的时候，大家便知道了挂面的好处。

    方便，快。

    味道与手擀面很不一样，但一样好吃，甚至小孩子们尤其喜欢这个面条。

    小木屋的餐桌，年疏桐他们吃的是汤面。

    一碗面条下肚之后，她问向傅云河。

    “你觉得这个怎么样，卖给军团？”

    身为曾经的指挥官傅云河，觉得非常不错。

    “很好，方便，快。”

    最主要的就是快，很重要。

    年疏桐很相信傅云河的话，不过现在产量过低，暂时也卖不了多少。

    毕竟自己的面粉也挺有限的。

    那就顺便在研究几样东西，到时候一起送去军团，让他们自己选择，要买什么。

    “小河，找找星际中，有没有生产铁皮盒子的设备，要密封的那种，二手的也可以，瓦砾可以改造。”

    “还有那种塑封机，能把东西封存在里面，不进空气的那种。”年疏桐停顿了一下说：“要是有，就多买几个，去海的那边在选一块地方，做一个海鲜加工厂。”

    “对了，再买几艘船，让瓦砾继续改造一下。”

    “也找一些会水性的人，我准备让他们出海捕鱼。”

    “好，我记下了。”

    年疏桐安排好之后，就安心吃饭了。

    海洋可以说是取之无尽，用之不竭。

    在她粮草不足的时候，要把它完美的利用起来。

    (本章完)

