    

    天已经黑了，临州府入夜之后是不宵禁的，两边的店铺门口都挂着大红灯笼，街上的行人比不上白日的热闹，但也熙熙攘攘的不算少。

    伴着热闹的吆喝叫卖声。

    楚凡，白玙薇，白禹尘几人还坐在天香楼二楼的雅间内。

    钟掌柜抹着汗从外面进来。

    屋里的三人齐刷刷看向钟掌柜。

    钟掌柜冲着三人点了点头来到桌边，楚凡立马给钟掌柜拉了个凳子，又给钟掌柜倒了一杯水，示意钟掌柜先喝口水再慢慢说。

    钟掌柜感激地冲着楚凡微颔首，而后不客气的将手边的茶水先喝完，这才道。

    “事情成了，”钟掌柜笑着比了个手势，“十天。”

    楚凡和白玙薇惊喜地睁圆眼睛：“真的？钟伯伯你是怎么做的？”

    钟掌柜抚着胡子笑了一下：“罗聪今儿下楼的时候摔了一跤，大师说他十天之内不宜办喜事，若不然，下次伤的就不是他的腿而是小命了，罗聪信了。”

    楚凡和白玙薇齐齐比了个大拇指：“钟伯伯你可真是太厉害了！”

    钟掌柜却笑着摇了摇头：“厉害的可不是我，这办法可不是我想出来的。”

    “那是谁想出来的？”

    钟掌柜的目光就看向了白禹尘。

    楚凡和白玙薇的目光立马落在了白禹尘身上。

    白禹尘不自觉把身子坐得更直了。

    “白大哥，谢谢你。”

    白禹尘掩唇轻咳了一声：“没什么，几句话的事儿。”

    钟掌柜在一边险些翻白眼，你倒是几句话的事了，我差点跑断腿。

    就在这时，房门又被敲响了。

    来人是丁富贵几人。

    五人是来说聂二郎乃至整个杨家的庄子都被抓的事的，他们几个人守在那里，也是反应得快，先一步躲了起来，要不然他们几个都有可能被鲁主簿一起抓起来，到时候还得麻烦自己掌柜的去捞人，那就尴尬了。

    “嗯，下去吧。”钟掌柜一摆手，几人就退了下去，楚凡在几人临出门前忙跟几人道了一声辛苦。

    几人又连忙回礼说不辛苦这才出去。

    “楚凡妹妹，你的仇这次可算报了！”白玙薇也为楚凡感到高兴。

    “天网恢恢疏而不漏，做了坏事的人终会得到报应的。”楚凡的小脸上也洋溢出开心又明媚的笑容来。

    白禹尘看着这样的楚凡也跟着弯了弯唇角，钟掌柜看见这一幕，就多看了白玙薇一眼。

    他就坐了这么一会儿，都感觉到牙酸了好几次，真佩服白玙薇能跟两人一直坐在一起，还能如此淡定的说说笑笑。

    白玙薇：“……”嗯，那句话怎么说的来着，酸着酸着也就习惯了呢，呵呵。

    没一会，房门又再一次被敲响了。

    霜降带着做丫鬟打扮的丁紫菀走了进来，言竹和楚韬跟在后面。

    “丁姐姐，你总算来了，我有个好消息要告诉你！”

    楚凡噔噔噔上前两步，抓着丁紫菀的手来到桌边把丁紫菀按在旁边的凳子上就迫不及待地把这个好消息告诉了丁紫菀。

    丁紫菀到现在都还有些迷糊，一路跟着霜降心惊胆战的从客栈溜出来，她这会心还砰砰砰狂跳个不停。

