    异形！不，准确的说不是异形，比异形更加恶心。

    惨白色的皮肤上附着恶心的粘液，就仿佛是脱了毛的猴子那种，尖牙穿透下颚不停滴落口水。

    “噢，该死，怎么会有这种怪物！”

    康金面露绝望，眼前甬道内爬出无数这种怪异形态的东西。

    失落大陆都是这玩意？

    要都是这玩意，叶凡可真得考虑考虑，这失落大陆要不要通关。这东西就和泥鳅长了腿一样，滑溜的同时，还写满恶心两个字。

    “噢，上帝，该死，它们过来了！叶先生，请帮帮我们！”

    铺天盖地的袭击，带来恐怖的窒息感。

    “女娲，交给你了。”

    狭小的甬道不方便出手，叶凡无奈的摸摸鼻尖。话音落下，只见到女娲双手轻轻一推，恐怖场景顿时消散。

    “普通火焰就可以。”

    “真的吗，美丽的女士？”康金从手下的手中拿出一个煤油打火机，往甬道内丢去。

    一声凄厉的哀嚎。

    粘液具有强烈的可燃性，焦臭味从甬道内袭来。

    叶凡急忙拉着女娲和九尾闪身，三人裹着龙国的探险队员闪到甬道口。

    外面是红色的太阳，火红太阳太阳却给人一种冰冷的感觉。

    “叶园长，这里似乎不是我们原来的时空。”龙国探险队队长陈天快步走到叶凡身边，小声的询问，“我们所有的设备，均无法联络到外界，电磁设备也出现故障，叶园长你怎么看？”

    “没事，陈队放心，我有办法可以保你们安全。”

    叶凡神色淡然，只是皱起的眉头，让别人不太相信。

    陈天欲言又止，看了看叶凡又看了看甬道，黑漆漆的甬道内只有冷风和焦臭味，灯光完全没有，之前的那些荧光等此时全部不见。

    重回队友身边，陈天还在思考，怎么脱离陷阱，头顶上那轮太阳，在提醒所有人，这绝对不是原来的哪个世界。

    “队长，叶园长怎么说？”说话的是个年轻的队员，今年才21岁，他的脸上写满惶恐和担忧。

    “没事，叶园长让我们放心，他有办法，大家安心好了。该做什么就做什么，大家自己观察周围情况，照相机和摄像机没办法用，大家就辛苦下，用笔做记录。周围的东西，尽量不要随意触碰，注意下安全。”

    陈天这个时候不能打击士气，都是龙国人，龙国人怎么会骗龙国人。

    可小队员却不这么看，“队长，既然他有办法，就让他先把我们送回去吧。”

    “对啊，对啊，队长，我们是来考古科考的，不是来送命的！当时也没说，这是要送命啊！”

    危险面前，人有千万种，你不能奢求每个人都一样。年轻队员的一句话，就如同丢入油锅中的水滴，顿时其他人也炸锅。

    你一言，我一语，完全没有考虑到，叶凡此时还在他们身边，冷眼看着他们。

    被吵得不耐烦，陈天猛地一巴掌甩在最新说话的年轻人脸上，“够了！你有什么资格质疑叶园长！我们现在能活着，你应该感谢他！我不希望任何人继续议论，做好你们自己应该做的事情！”

    “陈队，算了，他们想回去，我可以送，不过嘛......”

    叶凡意味深长的冷笑起来。

    回去，那就代表他们从此再无出头之日。

    他可不是什么圣人，也不是什么圣母转世，他就是个普通人，你当着我的面骂我，说我这个那个的，我还能忍着，我又不是忍者神龟。

    叶凡的话让场面逐渐冷静。

    “叶先生，你可以过来下吗？我这里有些新的发现！”康金蹲在墙角，对龙国探险队完全不关心，他就关心眼前被烧焦的东西。

    神奇，真的神奇，这些尸体居然在快速的愈合。

    他试过，用打火机点燃之后，第一次有明显效果，第二次火焰会逐渐减小，等到第三次结束，火焰将无法对这些怪物造成伤害。

    它们在进化，而且以恐怖的速度去适应，那惊人的进化能力，让康金有了个大胆的想法。

    叶凡走过去，地上的尸体已经开始第二次进化，和蛇蜕皮一样，没有活性的尸体还在进化。

    “这是什么东西，你确定它死了？”

    “当然！它的大脑已经死亡，现在是身体内的细胞还在活跃，这真的是不可思议，如果我们能掌握这项技术，那我们将成为神！”

    “呵呵，怕不是神，怕是神经病！”

    脑子都死亡了，身体进化再强有个屁用，难不成还能装个电脑？

    “不不不，叶先生，你看，哦，我的天！这是什么？它在苏醒？”

    康金怂了，地上的尸体蠕动一下，他急忙钻到叶凡背后。

    出息！

    叶凡也心惊肉跳的看着底下的异性，暂且叫异形吧，这进化能力太强，居然还有死而复生的迹象。

    “主人，只要瞬间成撑爆它们，就不会发生这种。”

    女娲走过来，随手丢下一朵莲花，地上还在如同的尸体，瞬间化为灰烬。

    叶凡翻了个白眼，说的好简单，这玩意对自己等人来说没什么危险，对探险队就不一样。

    打不死，能进化，弱点一步步被修缮，强大到令人发指！

    “走吧，进去看看，里面肯定有什么好东西。”

    来都来了，空手回去也不合适，叶凡站起身向里面走。

    “叶先生，等等我，等等我！”康金化身舔狗，追着他的身影就往里面走。

    陈天带领的小队，也跟着走，不过队伍里面气氛和康金的团队不一样。

    “方天，要不我们跑吧，我觉得真的不靠谱。”

    “嘘，小声点，别给队长听到。这地方肯定不是水蓝星，那叶园长自己都难说，怎么可能保护我们？”

    “是啊，我也是这么想的，哪有出来还带两女人的，真当考古科考是过家家一样？”

    几人小声议论，正在准备退路。

    叶凡走在前面，嘴角上扬起，科考面临的危险很多，一不留神就容易出现各种危险，这几人是把探险当游戏了。

    “叶先生，我想起一个传说，胡夫生前掌握一本《死亡之书》，书中有一个永生诅咒，当你说出审判你的42位阴神的名字，你就获得永生，如果你说不出，你将会变成地狱里的爬虫，永生活在痛苦之中，不死不灭！”

    “死亡之书？你的意思是，那些怪物可能是死亡之书弄出来的？”

    叶凡之前也不相信神话，拥有系统之后才发现，有些事情你当假的，其实可能真的发生过。

    康金意有所指，为什么这些怪物外表都是那么类似人，不是其他的动物？

    生活在阴暗之中，虫形态似乎更加适合那种环境，一个会进化的种族，进化出这种外表就不合理。

    “你还知道什么？现在说出来，还不晚！”

    叶凡只知道里面是关于消失的玛雅人，玛雅人曾经和埃及有过密切联系，那消失的大陆和埃及有什么关系，这里面可就不好说。

    里面是不是异形，或者说是不是那些消失的玛雅人，又或者死亡之书的说法是不是真的，这一切都是未知。

    康金左右摇头看了眼，悄悄小声解释，“叶园长，这是关于我们的机密，我希望你能保护我的安全！”

    “我答应你！无论对方是什么东西，你的安全绝对不会受到威胁！”

    “感谢叶先生，您就如上帝一样伟岸！”

    康金顿时欣喜若狂。

    从他的口中，叶凡得知，这次解密活动的真相并不是什么考古科研，而是传说中的埃及法老权杖！

    这是传说中唤醒王者的钥匙，执掌它将执掌五十万亡灵军团！

    “你们可真是一群疯子！”

    “到了！”

    叶凡和女娲同时出声，甬道尽头出现一睹墙壁，在只是一个障眼法，在墙壁后面是无数嗷嗷待哺的怪物。

    叶凡冷冷一笑，瞬间完成自己的形态转换，虚空血脉转变之后，有个最显著的特种，那就是他身体逐渐虚无化。

    “叶先生......你？”

    “别说话，看我表演！”

    叶凡嘿嘿冷笑，径直穿过墙壁，手中燃起一团黑色的光球。

    下一刻，光球爆裂，无数异形被光球覆盖，身体不断的扭曲变形。

    卧槽！这是人？

    康金眼里受到极大冲击，视觉中，没有什么暴躁场面，只有诡异！

    妈耶，这个叶园长惹不起！

