    第142章邹生水

    所谓五仙便是狐、黄、白、柳、灰。

    狐是狐狸，黄是黄鼠狼，白是刺猬，柳是蛇，灰是老鼠。

    关于狐仙的传说非常多，在唐朝时还有“无狐魅，不成村”的说法,各种神魔鬼怪故事中的狐仙也往往会与人族相恋留下诸多传说。

    黄鼠狼又叫黄二大爷，传闻可以左右人的精神世界，让人生癔病，南方某港的黄大仙庙至今都香火旺盛。

    柳仙的传闻更多，传说中伏羲女娲都是人首蛇身，蛇又被成为小龙,位于十二生肖中。有人说是柳仙的法力比狐仙还要大,能成龙成人，还能千里摄物。

    民间关于蛇仙得传说也极多，最有名的便是《白蛇传》。

    白仙和灰仙反而并不常见，在民俗中渐渐消失。

    这老头说的五仙阵便是利用五种能成精成怪的邪物为阵眼布置得邪法。

    明珞想了想，刚才袭击自己的毛茸茸的东西，不知道是狐还是黄鼠狼？潜入聂瑜琛体内的灵蛇自然是五仙中的蛇仙。

    的确有点意思。

    可惜，也抵不住她一击。

    她唇角微扬勾起嘲讽弧度，借着照映进来的天光，看向了躲藏在阴影出吱吱渣渣的动物。

    真的是几只狐，鼠之类。

    而在那些狐，鼠的不远处，则有一个白发苍苍的老头子。

    那老头一身月白衣衫，穿着道袍，头发扎成发髻，手中还拿着一柄拂尘，一副仙风道骨的模样。

    明珞看着他，真以为自己穿越了。

    不，她本来就穿越了。

    她笑了一下。

    “你这阵法一般般，不难破。”

    “这几只宠物也不怎么样,末流货色。”

    “你如果凭这么点道行就想收服我,只怕妄想。”

    老头子被气到了，他饱经世事的眼眸中闪过一抹冷酷的光。

    “很好，上一个这么和我说话的人，已经埋进土里了，我看你到底有几分本事大言不惭。”

    老头子摆开架势，他只是轻轻抬了一下手臂，天色就似乎黯了几分。

    一股阴风卷起，挟裹着几片纸缠绕在明珞周身。

    忽然，一旁的一个布堆动了一下，从里面传出一个虚弱的声音。

    “明会长，你小心，这是江北纪家的人，专门玩幻术的，刚才我们就中了幻术，才着了他的道。”

    说话的是和林大师一起进来的一个老派玄门的人。

    明珞慎重起来。

    这几天和方正奇接触，也了解到一些老派玄门。

    他们和神界中一些不出山的宗门很相似，都各自有仪仗的独特本领。

    幻术的在神界玩的好也能要人命，能潜入人心，激发出人内心中最害怕，最恐惧，最痴恋的东西。

    许多得道成圣的神，在幻术面前也常败下阵来。

    不知道这老头子到底有几分本事。

    而此时她也看明白了，那阴风中携裹着的是几道幻符。

    看来这纪老头，使用幻术要借助道具，而一旁眯着眼睛的五仙，则口中张张合合，显然在和纪老头打配合。

    她看向聂瑜琛，平静道：“我来对付他，你去救人！”

    “好，你自己保重。”聂瑜琛快速向着角落潜去准备救人。

    “嗯！”

    明珞应了一声，迅速的拿出来一沓符箓。

    几张符箓一路护着聂瑜琛逼开了十几个小喽啰，让他们不由自主的弹起跌到墙上，撞晕过去。

    而另几张符箓，则破开阴风，将那股缠绕在阴风中散发灵力的符箓快速的消散成灰。

    纪老头大怒，他咬破舌尖，喷出一口血。

    “着！”

    几只邪物也张口，口中冒出丝丝缕缕的黑气。

    看样子这黑气就是楼底下那些白雾的来源。

    破案了！

    明珞冷笑一声，干脆利索的放出了金蚕蛊。

    那几只邪物感受到一股危险，阵型一下子散乱起来，立刻跳起来逃跑。

    金蚕蛊紧追不舍，一阵鸡飞狗跳，蛇鼠乱窜。

    纪老头面色骤变，没有了那几只保家仙配合，他的幻术作用就大减。

    他着急之下怒吼道：“你们还有等到什么时候？再不出手就迟了。”

    阴暗处，又有几个人站了出来。

    明珞在这几个人的身上感受到了很强的气息。

    其中一个人身上隐隐透露出长生的味道，虽然离真正的长生很远，但已经远超同时代的同龄人。

    明珞稍一掐算，不由得慎重起来。

    这人活了大概二百多岁。

    这保命的手段看来很不一般。

    那几个人相视一眼，便齐齐出手。

    一股磅礴的力量，夹杂着幻术，法术和一股阴灵的邪气向着明珞袭来。

    狂风呼号，天地变色。

    明珞瞬间被包裹住。

    几人面上露出满意神色，捋着胡须张狂道。

    “徒有虚名，看来也不过尔尔。”

    “你不要小瞧了她，在年轻后辈中也算是不错的。”

    “可惜非要与我们为敌，玄门协会把持着玄门这么多年，早就该将位置让出来，有能者居之。”

    “方正奇真是饭桶，竟然说她很难对付，我看他分明是被收买了。”

    忽地——

    数道金芒破开迷障，几个老头面色大变。

    “不好，加固阵法。”

    他们各自施展符箓，法宝，法术向着明珞的方向袭来。

    而光芒越来越盛，很快，光芒炸裂，巨大的反噬力作用到几个老头子身上。

    他们很快捂着胸口，吐出几口鲜血，整个人摇摇欲坠。

    阴风散了。

    光芒也散了。

    明珞面带微笑的摸了摸自己的锁骨位置，感到心满意足。

    这几个玄门中人联手带来得威慑力果然不容小觑。

    方才她被包围，受限于可调动的灵力太少，以及这幅身体没有经过锻体，实在太过孱弱，也限制了她使用力量。

    她情急之下，竟然想出来一个办法。

    既然桃花印可以吸取灵力，想来这些符箓，法术中包含的灵力也可以吸取。

    于是，便尝试了一下。

    果然，非常好用。

    而她趁着桃花印吸收灵力的时机，也强行运转心法，好歹也从桃花印那里抢了一点儿灵力出来。

    这一架打的，她不仅没什么损失，反而收获了很多灵力。

    虽然，这灵力她暂时用不了，还有可能变成桃花印飞出来。

    但迟早有一日，她会想办法解决。

    总之，这是一件双赢的事情。

    其后的反击便水到渠成，以彼之道还施彼身几乎毫无难度。

    不过，看样子，几个老头子遭受的反噬，比她想象得严重得多。

    她走到几人面前，转头看了一眼身后鬼鬼祟祟的白小白，淡淡道：“该出来了，还藏什么？”

    白小白姿态优雅的走来，轻松一跳，跃上明珞的肩膀。

    它将楼下白雾一般的邪气全部都吸食了，此时，肚子饱饱，心情好好。

    它如往常一般，懒洋洋的蜷缩起来。

    忽地，目光落在地上倒着的一个老头子时，整个身体炸裂一般弹跳起来。

    “邹生水！”

    (本章完)

