    “吼～～～”

    茂密的星斗大森林外围，正保持警惕的暗魔邪神虎突兀的抬头，骤然警觉天空似乎变得阴暗了，什么东西遮蔽了太阳？

    还不等它多想，一座小山般的庞然大物轰然落下，土黄色的领域之光与漆黑的邪神领域碰撞，因为修为的缘故加上猝不及防，暗魔邪神虎吃了个闷亏。

    嘭！！！

    暗魔邪神虎原本所在的位置，在一阵地动山摇之后出现了一个大坑，土石飞溅之间，一道高达十五米以上的身影飞速窜出挥拳伏虎。

    “吼……”

    纵跃半空的森林之王爆发出一声惊天怒吼，泰坦巨猿身上爆发出一层土黄色的气浪，气浪所过之处土石翻覆，仿佛地变天惊。

    “吼～～～”

    大地之上的暗魔邪神虎血红色的双眼骤然亮了起来，面对来势汹汹的泰坦巨猿，它没有半分逃避或者躲闪的意思，在它那咆哮中，一圈黑光骤然浮现冲击而出，与那土黄色的光晕碰撞起来。

    它的浑身充斥着兴奋的气息，缓慢的抬起虎爪凝视着泰坦巨猿，身上的邪气疯狂涌动。

    它虽然被两大魂兽王者赶出星斗大森林，但又怎么会放弃这个天然的猎场，只不过行事更为隐蔽了而已。

    暗魔邪神虎的修炼可是不需要用年头来衡量的，只要实力到了就能进步。而最快提升实力的方法就是吞噬进食，而且一旦开始就会上瘾一般停不下来，它也不愿意停下来。

    不过它也清楚自己的修炼方法很遭魂兽憎恨，所以一向相当小心，不聪明的暗魔邪神虎也成长不到这个程度。

    不过本能终究是无法压抑，当它见到翡翠天鹅和那一头守护的高级魂兽，忍不住就下嘴了啊。

    现在面对来势汹汹的泰坦巨猿，它也清楚是事发了，不过也不后悔自己的举动，吞了一头高级魂兽，对它大有裨益，现在修为已经接近六万年了。

    密林之中，泰坦巨猿和暗魔邪神虎皆是嘶吼连连，两大魂兽的智慧都是极高，交流起来自然也没什么问题，一方在质问另外一方时不时凶手，而暗魔邪神虎则表露了不屑，就面前这只臭猴子它才不怕。

    暗魔邪神虎虽然被驱逐出了星斗大森林，但说实话它是真的不服，当初不仅仅是两大魂兽王者，还有很多五万年以上的高级魂兽联手，这才把它打成了重伤仓皇而走。

    单论实力来说，眼前这臭猴子不一定是它的对手，单对单怕谁，而且现在那一头臭长蛇似乎还不在，这可是它的机会，吞了这只臭猴子，它晋升十万年修为，就会让内圈那些魂兽付出代价。

    “嘭！！！”

    当巨猿之拳与漆黑虎爪碰撞的刹那，黑光与黄晕顿时迸射四方，无数土石被卷着飞了起来。

    泰坦巨猿拳头一收，无数的土石被一股力量引动飞旋着汇聚到了它的拳头之前，伴随着它再度轰出拳头，一枚巨大的黄色土球，仿佛炮弹一般激射而出，目标赫然是暗魔邪神虎的脑袋。

    泰坦巨猿的对面，暗魔邪神虎眼中红光一闪，背上双翼猛然展开，用力的拍打了一下，无数黑光奔涌而出，化为数十道尺余大小的利刃腾空而起，将不断汇聚的众多土石全部打散。

    这看上去并不起眼的黑色光刃乃是又风与邪恶两种属性能量融合而成的，凭借着风属性的强力切割，再加上邪恶属性的强悍腐蚀，威力极其强大。

    然而这众多的黑色光刃在面对飞袭而来的巨大土弹之时却纷纷崩灭，压根无法消磨它太多的力量。

    “吼～～～”

    暗魔邪神虎似乎被激怒了，右前爪骤然拍击在地面之上，一道黑光呈直线状紧贴地面飞扫而出，黑光所过之处，植物纷纷枯萎消失，几乎只是一瞬间，攻击就窜了出来，仿佛晴天霹雳一般贯穿了炮弹般的土球。

    邪恶、风、雷，三种属性，暗魔邪神虎的强大在这一刻展露无余，分明只是一头魂兽，却拥有着极为难缠的多重属性，并且还拥有着极为麻烦的技能。

    “吼吼……”

    暗魔邪神虎的怒吼声骤然变得更加强烈起来，一层层的灰色光芒在它身体周围凝聚成球状。

    这是暗魔邪神虎一个十分强大的技能，名叫暗魔邪雷，将自身魔力与邪力融为一体，混合三种属性，瞬间爆发出恐怖的威力。

    “咻！”

    来而不往非礼也，一枚暗魔邪雷球飞袭而出轰击向了泰坦巨猿，暗魔邪神虎的反击开始发动了。

    “轰～～～”

    泰坦巨猿的左臂猛地抬起挥出，土黄色的光球迸发扩散，一道土黄光柱瞬间淹没了漆黑的暗魔邪雷球，面对这个老对手的强力魂技，泰坦巨猿不敢大意，施展了自己的杀招泰坦苍穹破。

    轰隆隆的闷响如同惊雷滚滚，剧烈的轰鸣声在这片星斗大森林深处响起，恐怖的爆炸声摧毁了周围大量的植物。幸好附近的魂兽早就被二**战的气息吓跑了，才没有遭受池鱼之殃。

    “嘭！”

    森林之中的两头庞然大物再度碰撞，这一次是近身肉搏，然而当它们真正靠近之时情况陡转。

    暗魔邪神虎那仿佛蝎尾一般的邪神之钩杀手锏，此刻却被泰坦巨猿的右掌抓着，原本以它的反应不至于这么容易落入下风，但此刻它的对手并不止一个。

    “暗魔邪神虎，你竟然敢伏杀翡翠天鹅，今天就是你的死期。”

    泰坦巨猿宽阔的肩头不知何时出现了一个牛头，伴随着它的开口，青光席卷而出，暗魔邪神虎的动作在关键时刻慢了一拍，这才会就此身陷险境。

    这是天青牛蟒的天青迟钝神光，领域性技能，能够让被命中者的动作变慢，这一瞬的错误，在顶尖强者决战之时就是生死之差。

    青光浮现笼罩了暗魔邪神虎，后者虽然以邪神领域尽量阻挡，但还是不免顿了顿片刻，而这已经给了泰坦巨猿足够的机会。

    它猛地左手发力一拽邪神尾钩，而后右手凝聚重力领域之力，在一瞬间加重了自己的拳头，目标就是老虎的脑袋，他准备敲一个黑皮的西瓜看看到底保不保熟。

    PS：第一章更新，麻烦大家签个到，给个面子扣个1。

