    “我找林念初。”霍司宴冷淡的开口，语气极其的淡漠疏离。

    佟婳一听，几乎是立马准备关门：“抱歉，你们找错了。”

    但是，霍司宴已经眼疾手快的直接撑住了房门。

    佟婳的力气，又怎么可能和他抗衡。

    几乎是眼睁睁的，他看着霍司宴高挺的身影推开她，然后走进去。

    佟婳的房间是个典型的的二室一厅，次卧的门此刻正开着，里面是空的，而主卧的门，则紧闭着。

    不用想也知道，林念初肯定在那个房间里。

    霍司宴笔挺的身子径直走向主卧，几步后，蹭亮的皮鞋停下。

    现在，他反而不着急了，慢斯条理的整理了一下自己的袖口，又调整了下领带。

    一如西装革履，运筹帷幄的样子。

    佟婳答应过溪溪，一定会把林念初照顾好。

    所以，她当然会奋力反抗。

    “这位先生，请你弄清楚，这是我的房子，你现在的行为已经是私闯民宅了。”

    霍司宴只能冷目盯着眼前的房门，几乎连看也没有看佟婳一眼。

    佟婳是彻底被他不可一世的态度激怒了。

    没有再费口舌，她直接拿出手机拨打了“110”

    然而，电话还没打通，她的手机已经被霍司宴的保镖抽走，然后扔到沙发上。

    “佟小姐，我们霍总不想伤害你，还望你安分点。”

    “直接告诉你吧，就算你的电话打通了也没用。”

    佟婳怒目的瞪着他，气得几乎全身颤抖：“我就不信你们能一手遮天。”

    就在这时，霍司宴缓缓的转过头。

    凉凉的目光落在佟婳身上，他的声音明明那么平缓，却充满了十足的威胁味道：“把房间的钥匙交给我吧！”

    佟婳冷冷的瞥了他一眼，直接忽略当做没听见。

    似是低低的笑了一声，霍司宴又道：“我敬佟小姐的这份勇气，只可惜有些孤勇在我这里是最不值一提的。”

    话落，他修长的双腿往前跨了几步。

    然后停下。

    出口的声音，竟像是大提琴的声音一般好听，低沉性感的要命：“念念，听话，你现在出来，我可以当一切都没发生。”

    “……”

    回答他的，是彻骨的安静。

    林念初刚刚洗完澡，此刻正坐在床上，整个人犹如最可怜的小白兔。

    大大的睡衣宽松的罩在她的身上，将那抹瘦小的身影显得越发冷清。

    她就那样蜷缩在床上，脸上寡淡的没有一丝表情。

    没有哭。

    也没有求饶。

    或许是几年来，她的眼泪早就流光了吧。

    “念念，我再给你最后一次机会。”

    就在这时，霍司宴的声音再度传入。

    听听，他总是这样，用最温柔的语气说着最残忍的话，犹如一个十足的恶魔。

    林念初依然抱着双腿，像没听见一样。

    “3、2、1.”

    当最后的数字喊完时，突然，房门被人猛烈的踹着。

    “把门给我卸了。”霍司宴的声音简直冰冷的没有一点温度。

    “是，霍总。”

    轰隆隆的声音继续传来，撞门声更加猛烈。

    佟婳在外面大声的喊着:“住手，快住手。”

    “这是我的房子，你们没有资格。”

    可惜，没有人把佟婳的话放在眼里，他们置若罔闻的继续着。

    就在这时，林念初捏紧了拳头，大声冲着门外咆哮了一句：“住手。”

    “停下。”霍司宴立马喊道。

    再看向那扇门时，他的语气变得格外柔和：“念念，你有什么想说的？”

    “霍司宴，别再为难佟婳了，你要的人是我，我妥协了，我跟你走就是了。”林念初悲凉至极的吐出这句话。

    “好，那我在外面等你。”

    他的声音，温柔的就像能滴出水来。

    可做的事，却一件件，一桩桩，都犹如恶魔。

    佟婳拼命的摇着头，大声的反抗着喊：“林念初，别傻，你别答应他。”

    “这个男人是恶魔，你别出来，我的门虽然不是最坚固的，但还能抵一阵子。”

    “林念初，我没事的，你千万不要……”

    霍司宴没了耐心，一计锐利的眼神射过来。

    底下的人立马心领神会，一把捂住佟婳的嘴，再不让她发出一丝声音。

    “唔……唔唔……”

    佟婳努力的想要挣脱，但奈何力气根本就不足以抗拒。

    只能被男人用手捂的死死的。

    “佟婳，谢谢你，已经很麻烦你了，我不能再连累你了。”

    这一刻，林念初清楚的知道，既然霍司宴已经找到了这里，那么她是无论如何也无法离开的。

    最后的宿命，不过是被他抓回去。

    两分钟过去了，见门还没被打开，霍司宴暴躁起来，也愈发没了耐心。

    “念念，你知道的，我一向没什么耐心。”

    话音刚落，突然，门被打开了。

    林念初穿着一件纯白的纱质睡衣站在门后，睡衣很薄，薄的几乎能透出里面内衣的颜色。

    可她并不在意，只是光着一双柔嫩的脚丫，无所谓的站在地板上。

    至于站在面前的霍司宴，她只是冷冷的扫了一眼，目光冷淡的就像是在看一个陌生人。

    “眼睛捂住，都给我滚出去。”

    怒吼一声，霍司宴直接冲过去。

    下一刻，他长长的外套罩在林念初的身子上。

    “谁允许的你穿这样的？林念初。”霍司宴气急败坏，几乎咬牙切齿的质问。

    林念初只是抬头，目光凉凉的看了看他。

    然后勾唇，笑意却丝毫不达眼底：“霍总说笑了，我穿成什么样了？”

    “再说了，我这幅残破不堪的身子不是早就被人看过吗？”

    “霍总忘了，那照片还是您亲自放出去的呢！”

    提到那些往事，霍司宴那双漆黑的眸子越发冰冷。

    浑身更是犹如冰雕，散发着森森的寒气：“林念初，你给我闭嘴。”

    “我说的都是事实，为什么要闭嘴。”

    林念初仰着头，一张小脸布满倔强和不甘。

    霍司宴冷笑一声，犹如恶魔。

    一把擒住她的下巴，他冷透入骨的声音响起：“林念初，我说过，那件事不许再提。”

    “凭什么不提，我偏要提。”

    反正早就一身伤疤，盔甲溃烂，全身腐蚀，所以也没什么好掩盖隐藏的了。

    “林念初，你非要和我对着干是不是？”

