    从手提箱之中拿出昨天收集的钢暴狼王牙齿，在没有二度强化之前那群普通的钢暴狼便已经没法对他的能量龙鳞造成伤害，所以墨诚想要测试，手头只有用狼王牙齿才可以。

    接着又拿出了黄铜外壳的机械怀表，这个道具算是全身上下第二贵的COS道具了。但好在的是，哪怕经历了穿越，这个怀表依然能够完成它计时的职责。

    挑选出最尖利的狼王牙齿，墨诚面无表情的将其划开大拇指指腹，能量龙鳞随即划破，拇指划出一道血痕。

    伤口只有几毫米，鲜血涌出之后像是成熟的苹果吊在伤口外，摇摇欲坠。

    把血抹掉，伤口以肉眼可见的速度恢复，不一会便已经结痂脱落。

    “手指伤口不足一厘米，恢复时间三分钟，狼王牙齿刺穿皮肤时候有明显阻滞感，疑似【海妖外壳】降低伤害特性。伤口恢复后能量龙鳞同步恢复，应当被判定同样属于自身器官。”

    “人物面板血量稍有变动，不足一秒时间便回到100%，伤势轻微无法得出有效结论。”

    从手提箱之中掏出漆黑封面上写着【Death Note】的笔记本，翻开记录着自己得到的信息，由于跟一群朋友约好一同参加漫展，家离的最近的墨诚也就兼顾了帮朋友带些不好随身携带的小道具的责任。

    只是现在看来，朋友们只能顶着没那么还原的COS去参加漫展了。

    继续用狼王牙齿划开指腹，这一次用更大的力道，伤口约莫一厘米的深度。

    抹去血液后计时，这一次恢复的速度却比之前快了不少。

    “手指伤口一厘米，恢复时间两分四十秒，恢复明显加快，疑似【狂战士之血】受创越重，恢复越快的特性。”

    “血量数值有所联动，同样伤势过于轻微无法进行可观测核算。”

    接着，墨诚在身体各处用狼王牙齿划出深浅不一的伤口，并且计时恢复时间，得出的结论几乎一致，时间上的误差不会超过三秒。

    在制造众多伤口的同时，墨诚还发现自己的血液温度较高，他不太确定这是出自什么的影响。是【龙族血统】，亦或者是【狂战士之血】，只好在笔记本上记录着：“血液温度有异常，由于无配套仪器问题搁置。”

    事实上，整本笔记除了一些数值模糊且表述不清晰的寥寥几行之外，其余的条目都是大段大段的【无相关仪器设备，暂且搁置。】

    对于自己的身体，墨诚有着应有的严谨，但没有设备就是没有设备，现实不已人的意志做转移。

    他只好在【第一期体检报告】的末尾写着：“出森林之后首先搞钱，买相关物品检测身体。”

    在将笔记本放回箱子里的时候，墨诚迟疑了一下，接着在另外一页写道：“昨晚睡觉梦到一头巨龙，被困在深海用铁链束缚的巨龙，身上伤口流出如同岩浆的血液。”

    “不知道是纯粹的梦境，还是通过强化之后的某种提示，但需要注意。”

    密林间的路并不适合人类行走，对过往生命绝大多数都是走在宽敞水泥路的墨诚来说，更是分外的不适应。

    树枝被宽松的衣物拖拽着，然后拍打到身上的感觉实在令人不愉快。

    虽然伤不到墨诚，但是应该有的痛感却丝毫没有减弱。

    所幸的是，因为体内龙族血脉的缘故，周遭的小虫子都不敢靠近，让墨诚免去了一场无谓的麻烦。

    天知道这丛林之中有多少小虫子，或者更加小的微型生物，对于人类来说这些小东西就是令人烦躁的想让世界上所有虫子都消失的根源。

    墨诚小心翼翼的走着，避免脚下突然一空。虽然不算【异域】的骨灰级发烧友，但他通过钢暴狼群的存在，大概也弄明白自己身处何方。

    柯瓦雷大陆，安黛尔公国边境，赫尔之森。

    只有地下包含铁矿存在的赫尔之森，才能出现大批需要矿物作为辅助食品的钢暴狼存在，其他的几个地方虽然也是矿产区，但却没有森林的存在。

    墨诚突然停了下来，手捂住额头苦恼的道：“靠，有没有搞错，刚走两步就有大矿？”

    强化了龙族血统之后，墨诚除了感觉到自身的身体素质成为了小超人之外，还有一些不太能够用现代科学解释的能力也出现在自己身上。

    比如说预测力极强的第六感，墨诚试过将骰子置入骰盅内摇晃，在集中精神的情况下，十次能够八次猜到准确的数字。

    而且这种感觉随着时间的推移，以及再度经历狂战士之血和海妖外壳的强化之后，更是愈发强烈。

    墨诚对于这种情况的出现十分感兴趣，但作为他也更加清楚，没有足够仪器和道具的时候，一切想要探索这兴趣的行为，都无异于小孩过家家。

    事实上在他的笔记本里面，出现最多的就是的事项就是【待解决】。

    同时墨诚也发现，他这种感觉是会被干扰的。

    比如说一些强大生物的栖息地，它们在领地处留下的气息便让墨诚感觉到面红耳热，心跳加速。不是少年的春心萌动，而是有某种本能让他尽快离开这里，离开强大猎食者的领地范围。

    也有可能是一些珍惜矿产形成的干扰，但那些能够形成干扰的矿产，必然是大矿，巨矿。

    连忙往回走一段路，头晕目眩的感觉才消除，这次的感觉那么强烈，那个地方埋着的多半是写珍惜矿产。

    只是很可惜，墨诚手上没有任何工具进行挖掘，更加没有后续产业对矿石进行提纯。

    “靠，这地方怎么那么难走？”

    墨诚闭上双眼，放开自身的感知去感觉，去寻找。最后感觉在他的大脑之中绘制出一副【地图】，一副....让他忍不住爆粗口的地图。

    “他妈的，这玩意是人能够走的路？”

    放开感知，去感觉周遭的气息，然后在大脑中绘制一条安全的行进路程。

    然后墨诚便看到，看到一段九曲十八弯，甚至还要回头折返一大段的路程。

    而这，不过是走出森林的部分路程。

