    战斗场地中间区域，一片狼藉。

    地上存有着诸多沟壑般的裂痕，犹如地面全都塌碎了般。

    飓风蚁皇的身影，倒在了这被无尽飓风风刃轰击得破碎的地面上。

    裁决竞技场，一片死寂。

    无数目光，望着这一幕，内心都震撼不已。

    诸天万界，无数生灵，也都为这一幕感到极度的不可思议。

    要知道，这一战。

    从开始，洛无尘就一直被飓风蚁皇压着打，狼狈至极。

    诸天万界几乎所有的生灵，都认为洛无尘必败无疑。

    包括上方的裁决之神在内，认为洛无尘已经没有任何的机会了。

    可，谁知在飓风蚁皇最后的攻势下，洛无尘却如脱胎换骨了般，体魄强度变得更强了，硬生生扛下了飓风蚁皇所有的攻击。

    并，瞒过了现场绝大多的生灵，悄然出现在了飓风蚁皇身后，给予了必杀一击。

    不要说现场的封王生灵了，就算是高等种族的封皇生灵，都瞪直了眼，难以置信的看着这一幕。

    蓝星。

    此时，所有人面上所流露出的震撼表情，又何尝不是如此。

    他们甚至都已做好了迎接灭亡的准备，已对这场裁决之战不抱有任何期望了。

    可，战局却是突然间，峰回路转，发生了如此巨大的转折。

    这种意外的惊喜，让所有人都感觉极不真实。

    好似眼前所看到的一幕，只是人们脑海中所幻想出来般。

    许多人，甚至都忍不住狠揉了几下眼睛，再三确认之下，才相信了眼前的一幕。

    现场，三万多名人族战士的反应，也大同小异。

    看着下方战场中那笔直矗立着的身影，面上全都涌现出了激动之色。

    “我就知道，队长不会让我们失望的！”

    林初夏满脸激动的道。

    林若晨、慕容雪、苏历也全都发出了激动的声音。

    “我承认这个男人，比我殷国的战神瑞克杰斯要厉害那么一点。”

    “只是一点？瑞克杰斯连他一根手指头都比不上！”

    人群中各国战士，也是纷纷出声道。

    先前洛无尘处于被动时，现场这些人族战士中，就是这几位殷国战士将洛无尘骂得最凶。

    现在洛无尘反杀了飓风蚁皇，这几位殷国战士又立刻改了口，开始称赞起对洛无尘来了。

    只是他们的那些话语，立刻就被其他国家的战士给狠狠反驳了回去。

    瑞克杰斯拿什么和洛无尘比？

    比谁活的短吗？

    听得身周那极度讽刺的话语声，这几位殷国战士全都面红耳赤，羞愧得无地自容。

    这时，裁决之神宣判这一战结果的声音响起，转移了现场所有生灵的注意力。

    “第十三战，人族一方胜！”

    “蚁族、鼠族一方，请在三十秒内出战！”

    轰隆！

    鼠族、蚁族一方的出站口石门，顿时开启。

    所有的目光就只见，一道极快的光影，从石门内的黑暗通道中掠出。

    这道光影，如同一柄出窍的利剑般，锋芒逼人。

    顷刻间，就来到了洛无尘身前约莫千米的位置，停了下来。

    这时，众人才看清这道剑光般的身影的模样。

    这道身影，便是鼠族、蚁族一方，最后的一位出战代表，一尊蚁族的皇！

    它的体形，并不大，与成年人相仿。

    却是如人般直立着身躯，通体遍布着锋锐如剑般的妖异纹路。

    一双腥红的眸子，更如一柄血色妖剑般，泛着无比妖异可怕的锋芒。

    此刻，它那丑陋的面庞阴沉得可怕，甚至都产生了严重扭曲，死盯着洛无尘的眼眸，含有无尽怒火。

    裁决之战开始，它就从未将人族放在眼里，认为人族一方根本不可能支撑到它的登场。

    可让它万万没想到的是，眼前这个人类，竟真一路战到了它这里。

    不过，也到此为止了！

    “第十三战，鼠族、蚁族一方，出战者为蚁族的血剑之皇！”

    “可以开始你们的战斗了。”

    裁决之神目光淡淡的看了血剑蚁皇一眼，缓缓开口道。

    声音落下，现场所有封王、封皇都纷纷议论了开来。

    它们，又何尝不是与血剑蚁皇一样。

    一开始时，也都未曾想到过，这场裁决之战会激烈到如此程度。

    双方战得，竟都战得只剩下最后一位出战代表了。

    故此，对眼前的这一战，都有着很大的兴趣。

    都想要知道，这场裁决之战的最后结果，会是如何。

    洛无尘与血剑之皇的这一战，是这场裁决之战的终结之战。

    更是鼠族、蚁族和人族命运的最后一战。

    胜的一方，不仅能在诸天万界中，继续生存延续下去。

    并且，万族战场开启后，所有战死的族人，都将在主神所定制的规则下，重获新生。

    败的一方，将会从诸天万族中除名，永远的被磨灭。

    “最后一战了……”

    洛无尘深吸了一口气，面上浮现出了前所未有的凝重之色。

    这一战，他绝不能败！

    “人类，让我见识见识你真正的本事吧！”

    血剑蚁皇眼中透着锋利的妖异红芒，死盯着洛无尘，发出了怒吼声。

    在其吼声中，它的身影就化为了一道血色剑光，笔直射向了洛无尘。

    其身形在暴掠途中，空气都被破分开了般，携带着一股凌厉至极的剑意。

    好似血剑蚁皇本身就是一柄天地之剑，与天地都融为了一体般。

    “它的剑比陆剑一的，至少要强出五倍以上！”

    洛无尘顿时虚眯了眼睛，最后压轴出场的出战代表。

    仅凭这起手的这一剑，就足以碾压先前的火焰鼠皇和飓风鼠皇了。

    血剑蚁皇掌有的超凡力量，绝不会比雷霆鼠皇弱多少。

    是鼠族、蚁族一方，仅次于雷霆鼠皇的第二强者。

    嗖！

    洛无尘的身形也动了，爆发出了所有的力量，不再有丝毫的隐藏。

    面对血剑蚁皇的这一剑，他没有避让，选择了正面对抗。

    顿时间，他的身影，也化为了一道流光般，直直冲向了血剑蚁皇。

    在其身形暴掠途中，有龙吟争吼声传出，震颤着这方天地。

    他整个人以及手中的龙胆战枪，也在这一刻，好似完全融为了一体。

    诸天万界，所有生灵只见他的身形，就如化为了一道金色龙影般，凶狠撞向了血剑蚁皇身影所化的天地之剑。

