    后金形势恶劣，有的人颓丧，有的人郁闷，有的人愤怒，也有的人冥思苦想着破局之策。

    比如皇太极，没挨过暴揍，还想着从范汉奸那里取经，打金州的主意，或是等明军修城推进时，来个快速的机动打击。

    而远隔千里的大明京师，皇宫大内，九五至尊朱由校也没闲着，正在看一份《大明论坛》报。

    本来这不算什么稀奇，但确实很是奇妙，朱由校竟拿着一份假报纸，并且看得笑意满脸。

    假报纸是假报纸，却不是什么篡改盗名，而是朱由校命人搞出来的。读者嘛，没人会想到是给建奴特意预备的。

    朱由校觉得很可以，随手把报纸递给宫人，转给骆思恭。

    骆思恭接过报纸看了几眼，眼珠子就瞪大了。这是什么时候的消息，他这个锦衣卫头子都不知道？

    朱由校看老骆吃惊的样子，不由得哈哈一笑，说道：“骆卿不必当真，那是假消息，是专给建奴看的。”

    骆思恭眨巴眨巴眼睛，终于明白过来。

    他的儿子骆养性正在山西盯着范家，传递回来的情报就提起过，《大明论坛》是建奴获取情报的一个来源。

    皇帝这是编份假报纸，通过已被收服的范家管家范大福，送给建奴细作，让建奴产生错误的判断啊！

    “十期当中掺上两三期假的，一份报纸也不全假，有那么一两篇，建奴应该觉察不到吧？”朱由校摸着下巴，有些得意，又有几分狡滑地笑道：“先不搞大新闻，一点一点地把建奴带偏。”

    骆思恭服了，这招儿都能想到，还真是令人难以觉察。

    比如手中的这份报纸，其中一篇报道说的是朝廷有意调动九边精锐，集齐十万人马赴辽参战，争取在今年彻底消灭建奴，完成平辽大计。

    这绝对是令建奴感到沉重压力，并将为此做好充分准备的大事件。

    而就现在后金的形势，明军这十万援军可分三路进入辽东。辽西的陆路，辽南旅大和辽东皮岛的海路，简直是泰山压顶般的攻势啊！

    建奴肯定也会有怀疑，将九边精锐几乎抽调一空，明朝不防范蒙古诸部了？但这样的怀疑并不影响建奴的准备和防范。

    明朝皇帝乱下旨乱指挥是有传统的，偶尔发一次疯又有什么了不起？而集中力量先灭强敌，再回头收拾残局，历史上也有这样的战略打法。

    “万岁睿智非凡，东虏必然中计。”骆思恭躬身拱手，由衷地表示钦佩，起码这招儿是他所想不到的。

    朱由校故作矜持地摆了摆手，说道：“如何做得天衣无缝，还需筹划精细。另外，也不必只通过一个渠道为建奴所获。”

    “微臣明白。”骆思恭觉得自己的思路也开阔了，躬身答道：“回去便筹划布置，一定完成万岁的深谋远虑。”

    朱由校颌首赞赏，又询问了一些别的事情，才让老骆告退而去。

    嘿嘿，几张报纸而已，成本这么小，就算不成功，也不算亏。

    朱由校摸着下巴，还沉浸在自己的创意之中。就算是恶作剧，吓唬建奴一下，也是满有趣，满快乐的哈。

    俗话说得好，时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    朱由校觉得经过自己的努力，以及不要脸的折腾，运势已经转到了大明这边，不会再象历史上那般倒霉了。

    别说老奴和皇太奴不算什么英雄，就是勉强抬举抬举他们，在英明神武的天启帝手中，也照样翻不了身。

    一想到建奴翻着假报纸，看着假新闻，冥思苦想地琢磨对策，朱由校就忍不住地想笑，笑得也有些忍不住。

    “启禀万岁，御医杨涵易在外候见。”宫人入内禀告，打断了皇帝的意淫快乐。

    朱由校坐直身子，摆出皇帝应有的样子，才让宫人宣某某某入殿。

    女医杨涵易进殿跪倒拜见，身后还跟着个小丫头，或者叫药童，也是施礼如仪。

    “免礼，平身。”朱由校停顿了一下，又挥手令宫人搬来绣墩，给予了赐座的恩遇。

    几个媳妇儿的身体健康就交给杨涵易了，朱由校对她还是尽量礼遇。而且，他也没有什么太多男尊女卑的封建思想。

    “微臣谢万岁隆恩。”杨涵易再次施礼后才坐下，药童眨巴眨巴眼睛，在她身后侍立。

    这个小药童满有意思的，朱由校见过两三回，对小丫头那副扑克脸印象甚深。长得倒不丑，可就象不知喜怒哀乐为何物似的。

    名字也有意思，叫淘嫣，或是桃燕儿。配上那没有什么表情的小脸儿，也不知道她到底“讨厌”什么，还是什么都“讨厌”。

    询问过几个妃嫔的身体状况，特别是张裕儿，朱由校更是关切。

    杨涵易恭谨地一一作了回答，让朱由校甚是满意。

    只要身体没毛病，能不能怀上就是天意。都还年轻嘛，也就不必为此纠结了。

    朱由校命宫人拿来几本医书，都是皇家藏书，民间也有，但却很难看见。

    博采众长，取其精华、去其糟粕，不管是哪个行业的进步，都是一样的道理。

    杨涵易见自己有些贸然的请求，皇帝竟如此痛快地答应并办好，惊喜地跪倒再谢恩。

    “不必多礼。”朱由校抬手示意，温言说道：“医术能够长进，能够办好女医学，就是朕最欣慰的事情。”

    “是，微臣定不负万岁所望。”杨涵易还是施完礼，才起身坐下。

    朱由校觉得没什么事儿了，正要命其告退，李成成急急忙忙地走进来，停在殿口焦急地望着皇爷。

    “什么事？”朱由校并未怪罪，反正这不是正式的召见臣子，李成成虽有些失礼，但听过她的理由再说。

    “启禀皇爷。”李成成躬身低头，赶忙奏道：“小白要生啦！”

    朱由校挑了下眉毛，他真不太熟悉喵星人的习性。再说，这不是他的专业，别说生小猫咪了，就是生小人儿也帮不上啥忙儿呀！

    杨涵易还真不知道小白是只猫，见皇帝皱眉，赶忙起身奏道：“万岁，让微臣去看看吧！”

    朱由校看着杨涵易想了一下，颌首道：“那便辛苦杨卿了。”

    杨涵易再施一礼，方才带着“讨厌”随李成成前往暖阁。

    猫咪应该会自己照顾自己吧，没听说猫界有接生猫啊！

    朱由校虽有些惦记，可也没去凑热闹，拿过题本阅看起来。

    去年在皇庄作试点种植番薯，可以说是获得了成功。更主要的是，在徐光启等人的指导下，培训出了一批掌握种植技术的农民。

    虽然这些农民绝大多数都不识字，但还是领上了银子，前往北地各道当起了专家。

    今年在更大范围种植，明年、后年、大后年，朱由校算计着，老天应该至少还会给他三年的时间。凭番薯的产量，能够储存的数量还是非常大的。

    虽然不能从根本上解决问题，但能缓解一点是一点。提前并广泛地种植高产作物，肯定是正确的办法。

    关键是朱由校并不十分了解小冰河期的气候变化，对大明的影响到底有多大。他也只能根据前世的一些资料，来进行分析和估测。

    比如孙传庭的清屯充饷，既然能练出“陕兵”，还能屯积不少钱粮。可见连重灾区陕西也不是年年闹灾、颗粒无收。

    再深入分析下去，朱由校得出了一个不太确切的答案。所谓天灾人祸，明末的时候，应该是人祸大于天灾才对吧？

    尽管小冰河期确实影响很大，北方数省接连受灾，蝗、水、旱涝等灾害轮流出现，持续数十年。

    但让老百姓揭竿而起、战乱蜂起的最主要原因，还是朝廷的加派。

    朱由校虽不十分确定，可也开始注意，努力使自己不重蹈覆辙。

    当然，他还有别的办法，比如从海外购粮，向川、黔、滇移民，甚至是向南洋扩张，为大明百姓争取生存空间。

    办法总比困难多，而能用钱解决的问题，也不算是真正的问题。

    朱由校批完了甘陕巡抚左光斗的题本，颇为感慨地吐出了一口长气。

    其实，从去年到现在，各地报告受灾的也有不少。虽然地域小，灾害也不算太严重，但朱由校都是郑重对待。该赈即赈，从不拖延。

    在他看来，这是应对更大规模灾害的练习。如果这都应付不了，等到数年后灾害高峰到来，情况糟糕到什么程度，也就可想而知了。

    抬头看了看门口，还不见李成成回来禀报，朱由校犹豫了一下，还是没有轻举妄动。

    不管是好消息，还是好消息，如果有了，李成成都肯定会跑来通知，让他安心放心。

    现在这种情况，只能说明还没有结果。自己去了也是一样，帮不上忙还添乱。

    朱由校强迫自己静下心来，取过一本有特殊标记的奏疏，有些随意地阅看起来。

    这是商会方面的上书，虽然皇帝给了权利，但商会也不敢轻易使用，怕上书多了惹皇帝厌烦。

    朱由校看到是江南商会的，初时也没上心，但看着看着，神情凝重起来。

    改革盐法是朱由校已经产生的想法，但如何改，他还没有完善的方案。但有一点，晒盐比煮盐的成本低，数量多，最终淘汰煮盐这是肯定的。

    两淮以煮盐为主，盐价很高，称为熟盐；广东以晒盐为主，称为生盐，价格要比淮盐低一倍左右。

    而这也是淮盐要划区销售的主要原因之一，竞争不过生盐，不规定销售范围的话，很可能被广盐挤垮。

    朱由校也是认识到了这一点，才派出董应举管理并扩大长卢盐厂，并另派干员赴山东日照开厂晒盐。

    这两个举措是为了取代淮盐所做的准备工作，盐户这个世袭职业和阶层的划分，朱由校也是准备改入民籍的。

    提高生盐产量，最终取代熟盐，然后再是生产精盐，这已经是朱由校规划好的发展路线。

    而纲法之弊，也让朱由校认为盐法也是要改革的。但具体怎么改，他还没想得完全。

    江南商会会长唐默所转呈的夏中时的奏疏，却给朱由校带来了一个思路上的突破。

    夏中时在上书中提出了自己对盐法的创新思维，总的来说就是改“纲盐制”为“票盐制”。

    按照夏中时的“票盐制”，废除盐引，打破盐商的世袭垄断，而改用行票。

    说白了，不管你是不是盐商，想做盐的生意，就可以去盐厂买盐，交足盐课后即可领票运盐。

    朱由校垂下眼帘，思考着“票盐法”的实施可能，以及其中尚不完善的地方。

    在他看来，票盐法最称他心意的是取消了盐引和引商对盐引的垄断，从而也基本上杜绝了官员的层层盘剥。

    同时，实施“票盐法”还能打压盐价，惠及万民，却并不减少朝廷盐税的收入，反过来倒能增加国家税收。

    简化了贩盐运盐的手续，放宽了盐商的从业范围，“招贩行票，在局纳课，买盐领票，直运赴岸，较商运简捷。不论资本多寡，皆可量力运行，去来自便。

    交了盐税就能从盐厂买盐贩卖，并不指定你的销售范围，也不管你原来有没有贩运食盐的资格。

    好，很好。朱由校想明白了其中关窍，不禁击节赞赏。

    垄断盐引、获取暴利的盐商没有了，人人都可以买盐经营，自然没有了他们任意压低买价，抬高卖价，获取巨额利润的可能……

    “皇爷，皇爷。”李成成满头是汗地跑了进来，脸上兴奋得浮起了红晕，向朱由校报喜道：“小白生了六只，六只可爱的小猫咪。”

    哦，朱由校没因被打断而恼火，却为小白的平安和生下六只小喵星人而感到高兴和兴奋。

    真行啊，一窝生六个小崽儿。

    朱由校笑着站起身，迈步向殿外走去。

    当看到六只能萌得人一脸血的小奶猫，在母亲怀里闭眼乱拱时，朱由校笑得开心而畅快。

    眼角余光扫过，朱由校又稍感惊奇。

    扑克脸的“讨厌”的神情已经松动下来，眼中闪着羡慕的喜爱的光芒，眨也不眨地盯着那几只小猫咪。