    盛厉霆觉得他这个玩笑好笑极了。

    傅渺然也觉得这个男人好笑极了。

    盛厉霆沉着脸色道：“你是心理医生吗，你怎么这么确定？”

    “难不成她是跟你在藏猫猫？”傅渺然一脸嫌弃，“这种心理疾病很复杂，你说她忽然又变成了九岁，那么说来，是她在极度恐惧之后，那些最可怕的记忆卷土重来了。”

    “你什么意思？”

    “现在占据她脑子的就是她过去这几年最阴暗的时候，她越是害怕，那些东西越是要缠着她，她之前之所以缠着你，估计是觉得你不是一个坏人。”

    盛厉霆面色一滞，不是坏人？

    傅渺然当真是被逗乐了，“也不知道是不是小孩子都这么天真，竟然认为你不是坏人？”

    “说重点。”

    “现在棘手的是她认为你抛弃了她，她好不容易从地狱出来，现在唯一的阳光也没有了，她已经接近崩溃边缘，随时都有可能做出傻事。”

    盛厉霆有些糊涂，“傻事是什么意思？”

    “你说是什么意思？”傅渺然反问，“不吃不喝不睡觉，甚至产生幻觉幻听，拒绝外界所有，活生生把自己折磨致死。”

    盛厉霆这下子眉头皱的更紧了，“你现在是在危言耸听，还是故意夸大其词？”

    “我只是实话实说，为人医者，不打诳语。”

    “那怎么治？”

    傅渺然摇头，“既然你不要她了，只有送她回苏家。”

    “她这样子回苏家，你别忘了是谁把她变成这样子的。”

    “那你去哄啊。”傅渺然指着紧闭的门，“我觉得吧，她留在这里比苏家更危险，毕竟惹急了你小四爷，随时都有可能被拉去填海的命。”

    “闭嘴。”盛厉霆烦躁的扯了扯领带，“你可以走了。”

    “别啊，我如果走了，万一这大晚上又发生点什么事，我怎么赶得及过来看戏啊。”

    盛厉霆一个眼神瞪过去，“或许你也是想试试看被关在衣柜里一晚上的滋味？”

    傅渺然忍着笑，点头，“得，我走，我麻利的走。”

    说着，他放下了两支针管。

    盛厉霆不明他的意思。

    傅渺然少有的严肃，他道：“这是镇定剂，如果她做出什么过激的事，你知道怎么注射。”

    “不需要。”盛厉霆径直朝着卧房走去。

    房间很暗，有微风吹拂过窗帘，起起伏伏，叮叮当当。

    盛厉霆看着被关上了不透一丝光的柜子，放轻着脚步声，轻轻敲了敲，“肚子不饿吗？”

    没有人回应。

    盛厉霆尝试着把柜子打开，却发现这玩意儿从里面被锁死了，他轻咳一声，“林妈做了大闸蟹。”

    还是没有动静。

    盛厉霆鲜少有这么耐心的时候，在京城里，还真没有人敢这般肆无忌惮的在他面前闹脾气。

    他道：“哥哥让你牵手，让你亲，出来好不好？”

    整个房间，落针可闻。

    盛厉霆有点不可思议，她竟然稳得住，贪图自己的美色，竟然还能这般充耳不闻。

    “你想做什么，你说，我答应你。”盛厉霆等了几秒，里面的人依旧没有动静。

    盛厉霆已经完全没有了耐心，转身准备离开。

    只是走了两步之后，又重新折返回来。

    他道：“一起睡？”

    依旧没有回应。

    盛厉霆忍无可忍，怒气冲冲的走出了房间，瞧着这个油盐不进的丫头，她要锁着就锁着！

    深更半夜的，盛厉霆找遍了整栋别墅，终于在储物柜里把家具钥匙翻了出来。

    他捏着钥匙的手都咯咯作响。

    等把她整出来，一定要打一顿！

    盛厉霆将钥匙插进了钥匙孔，扭转一圈，咔嚓一声，衣柜锁解开了。

    柜门敞开的瞬间，一颗小脑袋从里面滑了出来。

    盛厉霆眼疾手快的一把接住。

    敢情这丫头睡着了？

    盛厉霆两眼一瞬不瞬的盯着她，不是说不吃不喝不睡觉吗？

    苏瑾僵硬的动了动胳膊，大概是觉得不舒服，又换了一个姿势。

    盛厉霆哭笑不得的看着在自己掌心里转身的家伙，将人抱起来，放在了床上。

    苏瑾下意识的抱住了他的胳膊，嘟囔着：“哥哥，甜甜。”

    盛厉霆尝试着抽回自己的手，一动，她又跟着动。

    他一时之间也不知道自己该不该再继续动作，如果把她吵醒了，这丫头会不会又犯轴藏进衣柜里？

    月明星稀，窗外夜风徐徐，树叶潺潺。

    医院：

    苏娇坐在床边，看着脸色蜡黄，气息孱弱的母亲，越发生气。

    苏夫人昏昏沉沉中听见了哭声，疲惫地睁开眼。

    苏娇见着母亲清醒过来，喜极而泣，“妈，您终于醒了。”

    苏夫人有些不适应灯光，闭了闭眼，长时间的未开嗓，声音也是一阵喑哑，她道：“我这是、怎么了？”

    “您忘了苏瑾对您做了什么吗？”苏娇紧握住她的手，“她给了打了那些针，害您昏迷了好久。”

    苏夫人似乎有了点印象，她撑着床想要坐起来，“那个贱人呢？”

    “不知道她跑去了哪里，等我找到她，我一定要弄死她。”

    “她现在无处可藏，肯定还在京城里，派人去找，找到后给我直接弄死。”

    “二哥一直在外面找她，这丫头就像是人间蒸发了一样。”

    苏娇话还没有说完，紧闭的病房门便被人从外打开。

    苏霖烨气喘吁吁的跑进来，就像是见鬼了那般有些语无伦次道：“苏瑾、苏瑾今天去了秦氏的庆功宴。”

    苏娇诧异，“她有什么资格去哪里？不对，爸今天好像也去了，难道是爸带她去的？”

    苏霖烨摇头，“是盛厉霆。”

    苏娇听得更是糊涂了，“盛厉霆？盛家那位小四爷？”

    苏霖烨灌了自己好几口冷水，才缓过来，他道：“参加宴会的人都看见了，确实是盛厉霆把苏瑾带进带出，形影不离。”

    “不可能。”苏娇斩钉截铁道，“她苏瑾算什么东西，凭什么有资格与盛家同进同出？”

    “我也是纳闷了，她是怎么就勾搭上盛家的？”苏霖烨晃了晃头。

    苏夫人似乎想到了什么，双手不由自主的抓紧了床单，盛家不会无缘无故的接近苏瑾。

    除非，他们知道了她是许婉欣的女儿，那个从盛家研究院唯一逃出来的实验对象！

    妄图从苏瑾身上找到什么特殊秘密。

