    当琳达说出杜维名字和身份的时候，他的表情带着一丝惊讶。

    很显然，琳达看懂了他的意思，小声说道：“我是主播，是观众私信我的。”

    简洁明了。

    杜维扫了一眼前方，见没人注意到，便不着痕迹的点了点头。

    “你知道这辆公交车要驶向哪里吗？我现在很害怕，刚刚那个怪物，你应该也看到了吧。”

    说到这，琳达的脸上还带着挥之不去的恐惧，喉咙艰难的耸动了一下。

    然后，又说道：“我的观众告诉我，在一个小时前的北布鲁克新闻栏目上，警方宣告了一起车祸，死者就是刚刚的那名男子。”

    杜维眯了眯眼睛，对她做了个嘘声的手势。

    接着，拿出手机，在上面打字，然后把屏幕对向琳达。

    【你是在什么地点乘坐的这辆公交车？】

    琳达见此，松了口气，能沟通，看来这名亚裔男人应该是正常的人。

    于是，她也拿出手机，把直播软件关闭，打开便签，在上面打字。

    【是埃塞格林的郊外，杜维医生，你能帮帮我吗？我真的很害怕。】

    【很抱歉，我只能提醒你，保持冷静，不要做出任何刻意的举动，现在，请回到你的座位，静静等着。】

    杜维把手机放回口袋，便不再理会琳达。

    现在的情况十分诡异，如果不是他想从琳达身上得到想要的信息，按照他的性格，可能连提醒她该怎么做都不会。

    当然，杜维也知道，他提醒琳达的做法，只是自己的推测，有没有用还是模棱两可。

    毕竟一直到现在，这辆公交车都没有表现出异常，根本摸不清它想做什么。

    甚至，连它的目的地，以及下一站的停靠点，都是未知的。

    目前唯一能确定的，就是能遇到这辆公交车的人或者非人，有可能在任何一座城市，任何一个地点。

    只能说，这辆诡异的公交车，无法用常理来解释。

    琳达张了张嘴，见杜维不再理会自己，心里立马失去了主心骨。

    她只是个普普通通的女人，遇到这种事，没被吓的疯狂尖叫就已经算是够冷静了，可眼前唯一能确定是正常人，而且看起来十分可靠的男人却不愿意理会自己，顿时有些不知所措。

    自己该怎么办？

    琳达一边无奈的小心翼翼回到自己的座位，一边看着杜维。

    她总觉得这名心理医生知道些什么。

    因为对方的眼神实在是太平静了，让人在对视的过程中，很容易被感染。

    就在琳达在胡思乱想的时候……

    嗤的一声——车停了下来。

    距离上一次停靠，时间并没有过去多久。

    杜维皱了皱眉，车厢内那对黑人情侣没有下车的意向，可前方的车门也没有打开的痕迹。

    “发生了什么？”

    他在心里问自己，猛地想起了一件被自己忽略的事。

    瞬间，杜维倒吸了一口冷气，立马把视线看向后方的车门。

    果然……

    下一秒，后车门打开了……

    外面，大雨依旧下个不停，地面汇聚出了一个个水坑，一名穿着西装，头戴鸭舌帽，打扮的不伦不类的男子站在雨中，他的双眼被稻草做成的圆球取代，浑身被雨水打湿，就这样站在泥泞之中，抬头看向车内。

    杜维和他对视，他知道其实对方并没有看自己，而是看着琳达，因为就在之前，它曾经让琳达和它一起下车。

    很显然，它的目标正是琳达。

    而琳达此时也非常恐惧和害怕，她整个人几乎缩成一团，惊恐的望着窗外。

    怎么回事？

    为什么车又回到了原点？

    难道这个诡异的男子盯上了自己？

    琳达并不像杜维那样，拥有灵视的能力，所以在她的眼里，那名男子除了眼睛被稻草取代，只是一具已经死亡的尸体，却不知道因为什么原因，出现在了这辆公交车上。

    她无法看到男人的背后，有着一个稻草人的存在。

    而杜维此时也很费解，如果说在这辆车上，恶灵或者是其他未知的存在，受到了某种限制的话，那么它们无疑是在忌惮着诡异公交车的。

    可现在究竟是出于什么原因，这辆车竟然又回到了上一个停靠点，如果说是因为稻草人的影响，杜维觉得并不可能。

    因为它如果有那种能力的话，也不会在司机按下车铃后，果断的下车。

    难道说……

    是这辆车想要琳达下去不成？

    就在杜维思考的时候，那一对黑人情侣突然站了起来，直接走向琳达，其中黑人女子面无表情的说道：“你不应该待在这辆车上的，这样只会害死我们。”

    琳达脑袋里一片空白，下意识的问道：“什么意思？”

    黑人女子指了指车外的那名男子，说道：“他刚刚就想让你下去，不是吗？”

    琳达立马摇头：“不，这绝对不行，我不能下去。”

    那名黑人男子不耐的说道：“嘿……听着，我们也不想让你下去，因为这意味着谋杀，但你要知道，每到一个站点就会有恶灵或是人上车，同时也会有人下车，而这个该死的鬼东西很显然盯上了你，如果你再不下去，很有可能会发生一些可怕的事情，到时候我们所有人都会死。”

    说到这的时候，黑人男子指了指车门外站着的那具尸体，他脸上的表情十分难看，很显然是想起了什么不好的经历。

    一旁的杜维见此，心中不由暗忖：“这对黑人情侣似乎在车上待的时间有点久，知道一些隐秘的东西。”

    而且他口中的可怕之事，似乎让他非常恐惧和抗拒。

    杜维又看了看在车外的被淋的湿透，西装也变得充满褶皱，裤腿满是泥泞的男人，不知道什么时候，已经被动的进入了灵视状态。

    他看到那名诡异的稻草人，歪着脑袋，向自己招了招手，用涂鸦笔画出的微笑表情，透露着渗人的诡异。

    它盯上了自己。

    杜维脑海中闪过这个念头。

    这时候那对黑人情侣似乎已经不耐烦了，伸出手拽着琳达的衣服，试图将她推向车外。

    “不，你们不能这样，这是谋杀。”

    琳达疯狂的反抗，却难以抵抗两个人的力量，心里一片绝望，双手抱着座椅，死活不肯松开。

    鬼知道一旦离开这辆车，会发生什么事。

    杜维见此皱了皱眉，他注意到司机并没有对车内发生的事，有过任何举动。

    像是根本不在意一样。

    耳朵中，尖锐的嗡鸣声有些微弱，但心脏处隐隐传来的刺痛却更加明显，这种变化是那个诡异的稻草人引起的。

    看来相比于琳达，自己也成了它的目标之一。

    自己必须得做点什么。

    想到这儿，杜维站了起来，一只手伸进口袋，而其余人则立马看向他。

    那对黑人情侣给了他一个警告的眼神，示意不要多管闲事。

    琳达则仿佛抓住了希望，激动的说不出话来。

    杜维面无表情的看着黑人情侣，从口袋里拔出手枪，这两个人不是恶灵，子弹比什么都好用的多。

    “我想，你们最好回到自己的座位。”

    