    第1019章议论纷纷

    看着张志成的表情，邱河微微一笑。

    “我说的都是实话。”

    张志成不愧是经历过大风大浪的，很快用笑容掩饰尴尬。

    “当然、当然，我们也调查到了，邱雪云小朋友是龙云公司的老板，这次开普特公司扶持禹创公司采用倾销的方式抢占市场。”

    “所以你的意思是，你去做空开普特公司的股票，一开始只是想让他们为了稳定股价从而撤资。”

    “只是刚好遇到了股市崩盘，所以赚了这么一大笔钱，还让开普特公司破产了，对吗？”

    这听起来似乎合情合理，但有一个最大的问题，那就是邱河投入的资金太多。

    邱梅和任思齐给邱河的钱也太多了。

    这些钱都足够买下好几个龙云公司了。

    用这么大一笔钱去为妹妹出气，听起来是不是太过荒唐？

    张志成宁可邱河说自己已经预测到了什么，也比邱河现在说的可信。

    邱河眸光微抬，落到了张志成身后一株盆栽。

    张志成顺着他的目光往后看了眼，笑着道：“怎么了？”

    邱河垂眸，“没事，觉得长势不错。”

    只是虽然做得很逼真，却不是真的。

    再精心呵护的盆栽，也会有微黄的落叶和瑕疵，有时候太完美反倒让人觉得奇怪。

    邱河猜的没错，一群人正在通过藏在盆栽里的军用微型摄像头观察着他。

    其中包括一名擅长微表情的心理学家。

    中年女人穿着便装，背脊挺直，上衣的口袋里插着一截笔帽。

    手中的钢笔正在本子上写写画画。

    “我倾向于他说的是真的，但这位邱河先生的心理也和常人不太一样，正常人一分钟的眨眼频率大约是十五次，他的眨眼次数明显要比正常人低，或许这代表着他拥有常人难以企及的专注力。”

    “也意味着他在和旁人交流时，大脑会一直思考，能挖掘出更多的深层信息，这也是很多天才的特质。”

    在这位心理医生看来，其实天才和普通人最大的差异化不是智商，而是专注力。

    有些人会比常人在做事时更容易专注，这些人即便智商没有超出常人，却更容易取得成功。

    再结合邱河明显高出一截的智力，显然他是当之无愧的天才。

    “所以，他很有可能已经发现我们在观察他了。”

    心理学家做出了判断，再结合刚才邱河看着镜头，也就是盆栽的那几眼，让在场的人莫名有种毛骨悚然的感觉。

    “你认为他说的是真的，难道真是为了那个孩子？”

    说话的是一个两鬓斑白的刘姓老者，话音刚落，他的视线便看向了另外一个老人。

    如果邱河在现场一定能一眼认出来，这位正是他的导师。

    导师思索片刻后点头，“小河平常在研究方面很刻苦，经常熬到大半夜，是我带过的学生中最勤奋的一个，当然也有非常高的天赋。”

    “但他在实验告一段落后，总会打电话，或者带着那个妹妹出去玩，真的非常疼爱那孩子。”

    “所以我认为这个理由对于别人或许不成立，但在小河身上却理所应当。”

    之前说话的刘老爷子不可思议地摇头。

    “如果只是他这样也就罢了，可任思齐和邱梅难道也是因为同样的理由，就能给他这么多钱？”

    这一切太荒谬了。

    (本章完)

