
　　神火缥缈，尽数朝着秦天笼罩而去，滚烫无比，烧的他意识都模糊了。

　　“当真是有一丝三足金乌血脉……”

　　秦天呢喃，若是普通火焰，断然不能给他造成如此凶猛的伤势。

　　他的神识护盾被根本抵挡不住多少的伤害，此刻怒火攻心，稍有不慎，便会身死道消。

　　他的经脉，本是被剑意和天雷锻造了一番，强悍无比，此刻火焰纳入其中，仍旧觉得刺痛难忍。

　　仅仅是微微的呼吸，都有火苗喷出，映照出他赤红的脸庞。

　　“来吧！”

　　秦天体内的火焰顺着筋络流转，每当要触及到内脏时，都会有丝丝雷电流转，激灭火焰。

　　他神识发挥到了极致，仔细的控制着火苗，朝着心脏流去，倘若其他人看见，定会以为秦天疯了。

　　要知道，一般通幽期修士的内脏虽然强横了一些，可若水火入体，也难逃一死，毕竟蕴体，强五脏可是通幽之后，才会进行的。

　　“不自量力，死吧。”

　　段坤望着秦天的身形被烈焰覆盖，轻哼了一声，但他没有掉以轻心，继续控制着烈火，源源不断的焚烧而去。

　　若不是他和一足金乌经过了长时间战斗，消耗过大，神火发挥不了多少实力，秦天早就是一具枯骨了。

　　仅仅如此，那也足够了！

　　“你们看，那是什么？！”

　　“秦天没死？！他居然在对抗神火！”

　　“那可是金乌之火啊！难不成，他的肉身要成圣！”

　　无数人看见火焰内，有一道焦黑的身形浮现，他的周身，散发出一道道奇异的纹路。

　　秦天望着心脏处迸发的道纹，不由得渗出丝丝冷汗，大松了一口气。

　　果然，这心脏处烙印的道纹，有护身妙用！

　　他赌对了！

　　“这是……什么力量？”

　　纵使是玉林山，也根本看不透秦天周身的力量，只是觉得可怕异常，仿佛能摧毁世间的一切。天籁小说网

　　羊天来眸子阴晴不定，这些年来他走南闯北，见过无数奇异之物，但是秦天身上所爆发的能量波动，他却是闻所未闻。

　　他的身上，定然是有天大的宝物。

　　若不是秦天展露的天赋太过的耀眼，以及忌惮他背后的势力，羊天来定会杀人越货。

　　“嗯？！本想让公子对抗强敌，历练一番，这情况，怕是要尽快出手了。”

　　一边，正与秦九命激战的老者凝眸，顿感不妙，那东西给他带来的莫大的威胁感。

　　他心脏猛地跳动，一丝丝青色血脉缭绕而上，很快覆盖了他的全身。

　　他的双臂奇异的膨胀，青色的拳头猛然向着九命砸去.....

　　秦天这边，无边的火焰攻入他的心脏，有一道奇异的光纹迅速将其镇压了下去，周身爆发出了一缕缕纹路。

　　纹路晦涩难懂，仅仅是看上一眼，就让人头昏脑涨。

　　繁复的纹路编织着一道道妙法，将火焰笼罩，悬浮其上。

　　悄无声息间，神火覆灭，毫无抵抗之力。

　　金乌被道纹冲荡，哀鸣一声，身形极速坠下。

　　段坤与金乌的联系被生生斩断，那狂暴的能量反噬，震荡无比。

　　一时间，他头晕的不轻，一口鲜血都喷了出来。

　　“段狗，你临死前倒做了件好事，这金乌神火，帮了我一个大忙！”

　　秦天冷笑一声，身形朝着金乌极速掠去。

　　他原本走投无路，利用道纹来抵抗神火，也是不得已而为之。

　　“噗！”

　　段坤被秦天这话气的不轻，一口鲜血又喷了出来。

　　他眼内满是血丝，怒发冲冠，看着秦天将金乌掳走，更是气急攻心！

　　“秦天小儿...”

　　他掏出一柄散发着元力的小刀，就要向食指割去。

　　忽的，一个遒劲有力的臂膀扯住了段坤，提醒道：“少爷，切不可动用禁术！”

　　段坤回眸一看，原是李源来了，可他瞧见李源那碧绿的膀子，心中不免骇然：“那妖兽，居然能逼的你用出此招？”

　　李源，乃是通幽境四重天的强者，居然被逼的动用了如此手段。

　　可见秦九命战力非凡。

　　一时间，他恍惚产生了错觉，秦天，真的弱吗？

　　很快，他重重的吐纳了一口气，阴森森的说道：“杀了秦天，回家族后少不了你的赏赐！”

　　“诺！”

　　咻的一声，那老者身形已经闪烁出百米，一双绿色臂膀朝着秦天所在地隔空轰去，“风卷残云！”

　　气浪排山倒海，于空中凝出一个巨型旋涡，撕扯着这方小天地。

　　“九命，胖子，替我护法！”

　　秦天厉声道，托着金乌之尸，身形掠动。

　　此刻，唯有他吸收这金乌之力，突破至通幽二重天，方能有一战之力。

　　一人一兽点头，各自祭出强大法门，一时间场上噼啪作响，绿植漫天，雷霆环绕。

　　飓风撕扯，将漫天藤蔓卷入其中，尽数撕扯殆尽。

　　雷霆落下，那飓风岿然不动，极速横推了过去。

　　“大地之息，万植碧天！”

　　胖子念出奇异法诀，呼吸归于平静，仿若与大地万物融合，他的周身，滋生出一片片藤蔓花草。

　　一呼一吸间，他彻底融入了这片天地之中，整个人沉沦在绿植海洋中。

　　不久，飓风过境，殿堂被吹得坍塌，尘土漫天。

　　呼！

　　飓风掠至，一片绿色汪洋铺天而去，无数树叶纷飞散落，方圆百米好似一片森林。

　　这方天地内，飓风摧枯拉朽，可速度却以肉眼可见之势慢了下来。

　　它极速的旋转，罡风将树木摧折，激射而出。

　　“凝！”

　　忽的，绿色汪洋中有人大吼一声，铺天的植被朝着飓风包裹而去。

　　一片片尘土飞扬，劲风飞舞，百米处观看的人，都被吹得东倒西歪。

　　玉林山手托一金钟，散发出金色壁罩，才勉强稳住了身形。

　　羊天来等人侧目望向李源，没想到他仅仅一招，竟然能够爆发出如此强大的威势。

　　这李源，恐怕底蕴不浅！实力不俗！

　　....

　　藤蔓如花瓣般，在天空不断散落，每一次都被抛出许多。

　　十几息后，那狂猛无比的飓风，才逐渐消失。

　　胖子身上的一层淡绿色褪去，大口大口的喘着粗气，元力都消耗了一大半。

　　这是他修炼了几年的五品功法，没想到才堪堪绞杀一道飓风。

　　“雕虫小技。”

　　李源冷喝一声，如猛虎下山般，直直冲向一人一兽。

　　胖子再度聚势，漫天藤蔓直刺而过，九命獠牙一张，雷电大盛，喷吐了出去。

　　李源见一藤一雷袭来，他身形一侧，从两者之间避开。

　　随即他右手一捏，将藤蔓拽入腋下，左手如刀，硬生生的劈碎了一道雷霆！

　　“小辈，如只有如此伎俩，便死吧!”

　　李源猖狂一笑，右手猛地拽动，将另一端的胖子扯了过来。

　　旋即吨天脚尖一踩，于空中踩踏藤蔓，几个瞬步就来到了胖子跟前，右手如碧绿大刀，斩向他的头颅。

　　胖子的眼眸中，那绿色臂膀极速扩大，就要取他性命。

　　他闭上了眼，等待着死亡。

　　秦天呐！胖爷我这回也算是硬气了！

　　“我，让你动了吗？”

　　忽的，一道极为霸道的声音响彻在李源的耳边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第112章 那名老者，李源出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 