    这一次谢晨的进攻一共遭遇了三名步行者防守球员，谢晨先是加速突破过掉了乔治希尔，之后很快就被上来围堵的所罗门希尔叨了一下，不过这球却没被打掉，最后，还是大卫韦斯特，他见谢晨马上就要临近篮下了，第一时间出击拦阻，心里决定就算是犯规也要把谢晨拦下。￠￡￠￡，

    其实以大卫韦斯特对谢晨的一贯态度，这一球假如谢晨真的要强行上篮，大卫韦斯特真的可能采取犯规手段，可万万没想到的是，大卫韦斯特刚贴上来，还没来得及下手，就突然懵了，因为谢晨手里的篮球突然飞出去了！

    虽然所罗门希尔没有打掉谢晨的球，但对谢晨的持球也有极大的影响，谢晨仓促之间就出现了失误，本想认栽，正巧大卫韦斯特贴了上来，于是，谢晨就做出一副被对手犯规导致篮球脱手的假象，双腿也很配合的表演了一个失控的画面。

    身在波士顿的骑士们再度目瞪口呆，瓦莱乔简直看傻了眼：“这样也行？”

    大卫韦斯特简直要疯了，听到哨声响起，裁判指着自己，当下双手抱头跳着就走出了界外，四次犯规了，三次都是被谢晨搞的，其中有两次大卫韦斯特压根什么都没有做，今天大卫韦斯特简直要被冤死了！

    凯利欧文佩服的五体投地，不自觉地咽了口口水：“我突然想起托尼帕克是不是也有过这样子的表演？谢今天怎么突然化身演技派了？”

    步行者主帅弗兰克在场边急的也跳了起来，不停为自己的球员喊冤，可裁判非常固执，认定了吹罚就不会做出改变。

    在谢晨罚球之前，大卫韦斯特走去谢晨身边：“你真的好阴险，小子。我真是低估了你。不过，下一场，你别想再有今天的好运气！”

    谢晨笑了：“我随时可以光明正大的跟你对决，大卫，最先出阴招的那个人是你。”

    形势在这第三节彻底明朗，步行者大比分落后。每个球员的心理是急躁和不安，没有一个人能沉着镇定地带领球队追分，保罗乔治有这个资格，曾经也有这个能力，但现在却被罗尔邓一个人缠死。

    大卫韦斯特已经身披四次犯规，而谢晨很不喜欢这个家伙，他想让这个人快点消失在这个场上，于是，谢晨再度单枪匹马气势冲冲杀向对方的防线。这一次，带着过去几次犯规的怒气，带着目前大比分落后的不甘，大卫韦斯特明知自己会犯规，但也一把将谢晨拉了下来，领到第五次犯规。

    比分迟迟追不上来，弗兰克也有点破罐子破摔的感觉，干脆就把五犯的大卫韦斯特留在场上。只差一次犯规就被罚下的大卫韦斯特总算老实了很多，看到谢晨就好像老鼠见了猫一样惧怕。

    最后。步行者在第三节彻底崩盘，第四节谢晨韦德等一众主力根本就没有上场，全部坐在球员席看好戏，令人欣喜的是，获得大量上场时间的替补们打出让人欢喜的水平。

    比斯利成了替补里的得分王，中投远投命中率都奇高。防守也很好，盖了两帽，再者就是跟随球队连续进入总决赛的查尔莫斯，依然稳定地杀伤，詹姆斯恩尼斯也数次上演暴扣。让谢晨等人纷纷起立鼓掌。

    这一刻，步行者球员席简直沉闷到让人觉得可怕！保罗乔治被换下来，刚坐到座位上，工作人员递给他毛巾，被他当下就摔在了地上，早就领到六次犯规的大卫韦斯特也一脸怒气，整场被防的死死的，一共才得到9分3次助攻的乔治希尔也是一样。

    弗兰克教练拍了拍保罗乔治的后背安慰道：“记住现在的感觉，你们每一个人都要记住今晚我们遭受的耻辱！下一场，在我们的主场，我们一定要强势反弹！”

    最终，热火在主场115比90大胜对手，连在远方观战的骑士军团们都忍不住惊叹。

    凯利欧文大张着嘴巴：“哇，热火好强，竟然赢了步行者20多分，我还以为这个系列赛对他们而言会很艰难，没想到在第三节胜负就失去了悬念，比我们解决对手还要干脆，除了克里斯谢终于发威之外，没想到热火的替补打得也这么好。”

    这时，倚在墙角的骑士主帅布拉特终于发话：“你们终于意识到了吧？听说最近一个月热火这些家伙们训练的非常刻苦，每个人都有不小的进步，这些替补会给对手造成很大麻烦，查尔莫斯、比斯利、詹姆斯恩尼斯、亨利沃克、克里斯安德森，这个阵容不容小觑啊！”

    布拉特长叹一声，看到热火最后一节的表现，让他也不得不担忧起这个未来的对手来，步行者看样子很难能给热火制造阻碍了，就看他们下一个对手公牛了。

    这一天有三场比赛，除了热火和步行者，西部那边有两场，灰熊兵不血刃大胜了开拓者，系列赛2比0领先，而最为精彩的莫过于马刺和快船的较量，有人说，这根本不应该是季后赛首轮的较量，这是西部决赛的对决！

    所有人都在关注着马刺和快船，这是毫无疑问季后赛首轮最有看点最惨烈的对决，这一场，马刺在客场加时以微弱的领先优势险胜了快船，将大比分扳平，老将蒂姆邓肯又拿到了30+12的数据，格里芬打出30+10+10的三双，比赛中数次上演无可阻挡的隔人暴扣，但却赢了气势输了分数。

    第二天依然有三场比赛，因为热火和步行者的比赛远在两天之后，所以谢晨等人可以有时间欣赏其他对手间的对决，骑士虽然是热火和谢晨重点关注的对象，但在波士顿的这场比赛，谢晨仅看了半场就不再看了，根本毫无悬念，詹姆斯的实力是统治级别的，根本不允许有一场无谓的失利。哪怕是在客场。

    这一场，詹姆斯拿到全队最高分31分，轻轻松松带领球队大胜凯尔特人，以3比0的比分，基本宣告了这一个系列赛的结束。

    相比于毫无悬念的对决，还是激战到最后一刻的比赛更加好看。这场对决是在骑士和凯尔特人比赛一小时后开始的，双方队员简直打的天昏地暗，个个都使出了全力，可在最后时刻，依然难分难解，这就是老鹰和奇才的比赛。

    回到奇才的主场，今晚老球皮皮尔斯简直暴走，最后时刻，奇才落后一分。而且还是奇才的球权，奇才很有可能在主场上演一次绝杀！

    韦德递给谢晨一瓶水，问道：“你猜结果会是怎样？老鹰赢还是奇才？但不管怎么样，奇才这些家伙的表现都让人脱帽致敬。”

    谢晨点了点头：“保罗皮尔斯还真是老当益壮，常规赛我对他和凯文加内特说的那些话有些过分了，虽然他‘看到我却阻止不了我’，但他却可以用他的经验一次次将球队从悬崖边上拉回来，最后一球。我猜保罗皮尔斯会终结对手。”

    “什么？你猜保罗皮尔斯会在这一场完成绝杀？”查尔莫斯听到之后惊呆了，然后笑道：“伙计。我可不这么认为，保罗皮尔斯，球传到他手里，应该也会再转给别人，他可不是凯尔特人时期的那个家伙了，假如他在奇才还能上演这种奇迹。那他‘真理’的这个称号我是真的服了。”

    只见屏幕画面中，保罗皮尔斯果然是出来接球的人，但也正如查尔莫斯所说，保罗皮尔斯接到球之后，就一直将视线移到队友身上。似乎只是作为一个组织点，但是，保罗皮尔斯却没有选择传球。

    “什么？杰夫蒂格对位保罗皮尔斯？”谢晨当场惊到，怎么会这样，怎么会是连一米九都不到的家伙对位保罗皮尔斯？

    这明显是一个错位，可老鹰已经没有时间去换防了！时间只剩5秒！

    保罗皮尔斯双手接球后就没动，队友们知道他要自己单干了，全都撤开为他拉开空间，老鹰一看是蒂格防守保罗皮尔斯，一个个都心惊到不行，可又不敢贸贸然上前夹击，因为皮尔斯一定会传出来。

    然后，时间仅剩最后两秒的时候，两名老鹰队员从一左一右迅速出击，只见皮尔斯运了一下球之后，立刻后仰跳投出手，三名防守球员出手封盖，可却都为时已晚。

    篮球打在篮板上，然后弹进了篮筐！

    绝杀！皮尔斯完成了本赛季季后赛第一个绝杀！

    现场完全疯狂了，所有人都围向皮尔斯，这一刻，他成了华盛顿的英雄，只见，皮尔斯面对着镜头和无数人的欢呼声，走到场边，右手食指指了指地板，口中不住的在说些什么。

    诺里斯科尔好奇问道：“他在说什么？‘这是我的地盘’吗？”

    “是‘这就是我为什么来到这里！’。”谢晨望着屏幕中激动亢奋的皮尔斯，一脸嫌弃的说道，皮尔斯也真够可以，这一句话这赛季说了多少遍了？要是第一轮真的能把老鹰干倒，估计还不知道会说多少遍。

    很快，就有记者上前采访皮尔斯：“恭喜你，你完成了绝杀，你……”

    “是的，我完成了绝杀！我完成了本赛季季后赛第一个绝杀！没错，这份荣耀是属于我的！这就是我为什么会来到这里！每个人都在关注着勒布朗詹姆斯，克里斯谢，他们并不知道华盛顿奇才也有一颗总冠军的心！”没等记者问完，刚刚完成绝杀仍处在兴奋中的皮尔斯自己就抢起了话，言语之中可以看出他对詹姆斯和谢晨有多么不爽。

    记者尴尬笑了笑，皮尔斯把她想问的话全都一次性说完了，这让她怎么问？没办法，记者就谈起了最后那个绝杀：“保罗，最后那个球你是冲着打板去的吗？”

    保罗皮尔斯酷劲十足地说道：“我是冲着绝杀去的！”

    说完，十分潇洒地直接走向球员通道，高举着右臂一路享受着球迷们的欢呼。

    热火众将纷纷大笑起来，前辈果然是前辈，在装b方面是库里等人都要膜拜的对象。

    谢晨无奈笑道：“我可不相信他是冲着打板去的，如果不是打板我还觉得是他的实力，一旦打板，我只能断定他是蒙进的。”

    但不管怎么样，奇才战胜了老鹰，两队的战况变得扑朔迷离起来，万一最后晋级的是奇才怎么办？奇才能给骑士造成阻碍吗？曾经的皮尔斯的确是詹姆斯最强悍的对手，可皮尔斯老了是不争的事实，凭借奇才现在的阵容能打败骑士？

    谢晨绝对不希望有这样的事情发生。

    “老鹰这些家伙到底在干什么啊？”谢晨都有些急了，之前的激励一点用都没有吗？

    一个半小时之后，迎来了今晚最后一场对决，勇士和鹈鹕，勇士在客场一度落后对手20分，本以为鹈鹕会取得一场胜利，没想到不甘认输的库里硬生生用三分球一次次将比分追了上来，最后关键时刻两罚全中，逆转鹈鹕，跟骑士一样，系列赛打成3比0。

    “库里这家伙这一场又投中那么多三分，看来季后赛三分的纪录他真的志在必得。”谢晨喜欢看勇士的比赛，也喜欢看库里投三分，尤其是库里运用不同的方式投三分，因为库里三分的能力就是谢晨的能力，看库里如何运用三分投射也可以帮助自己。

    这一场，库里拿到46分，是本赛季季后赛最高得分。

    皮尔斯上演季后赛首个绝杀，库里拿到季后赛最高得分，哈登是场均得分王，格里芬变身三双机器场场上演惊天暴扣，原本在常规赛被誉为“头条王”的谢晨，竟然在nba版块里找不到名字。

    这让不太懂球的斯嘉丽有些不明所以，所以对谢晨询问了一声：“为什么到了季后赛，你好像就沉寂了？是季后赛真的不好打，还是你没有发力？”

    斯嘉丽的问话简直就是愚蠢，在女神面前，就是真的不好打也会说成是不愿发力啊，谢晨啪啪啪打了一行字回复了过去：“王牌往往在最后才会登场！”(未完待续。。)u