    触及到秦景洲冰冷带着杀意的眼神，宋雪芜怎么都不敢相信，这是出自心爱之人的眼神。

    她像抓住一根救命稻草般，死死抓着他不肯松手。

    如果就这么被带走，宋雪芜不敢相信自己面对的将是什么！

    “二皇子！二皇子！！”

    “还不堵上她的嘴！！”

    秦景洲像是甩开什么脏东西般，暴躁地狠狠掰开宋雪芜的手，只听清脆的‘咔吧’声响起，宋雪芜惨叫声响起。

    她的手指被硬生生掰断了。

    其余人沉默着望着这一切，为他的狠辣无情而感到不适。

    秦景洲的所作所为，显得那么欲盖弥彰。

    宋雪芜的惨叫没持续多久，便被人堵住，只能无助地发出呜呜咽咽的声音，像只死狗一样被拖走。

    地上，还残留着一道腥臭，令人作呕的水痕。

    那是什么，不言而喻——

    所过之处，所有人都退避三尺。

    直到宋雪芜的身影消失，像老了十岁的宋大人才恍惚抬头，老泪横流。

    “殿下、殿下——”

    那好歹是他的女儿啊！可他发现，自己好像从未真正了解过女儿。

    甚至就连她与秦景洲之间的事，都不曾与自己这个做父亲的透露过一星半点儿！

    宋大人苦笑着连连对苏黛磕头，哪里还有一开始指着苏黛谴责的模样。

    察觉到他想说什么，沈清玦目光淡漠，跟满身戾气的长公主相比，他才是那个看似悲天悯人，实则将苍生视为蝼蚁的那个。

    万般不入眼——

    “宋大人。”

    男人唇角笑意清浅，却让人看了只觉得胆寒。

    “在开口之前，最好想清楚，自己是否该开这个口。”

    “王爷！”宋大人委顿在地。

    赶出来的宋夫人得知这个消息，直接双眼一翻，彻底昏了过去。

    苏黛沉默着，好像一开始骄横跋扈的不是她。

    直到身子一轻，人被轻松地托举到马上，她才恍然像是回神般，迟钝地眨了眨眼睫，垂眸望去。

    男人俊美的面容清晰地倒映在苏黛乌黑的狐眸里。

    她低低叫道：“皇叔。”

    声音里，透着无法掩盖的疲惫。

    她是那个令人避如蛇蝎，声名狼藉的长公主。也是那个才几岁便没了父亲，被丢入深宫中的可怜孩子。

    沈清玦轻声‘嗯’了一声，算作回应，翻身上马，从后面半是拥住了苏黛。

    “皇叔在。”

    男人坐在高头大马之上，以铁血手腕，结束了这场混乱，带着苏黛扬长而去！

    在场无一人敢阻拦。

    秦景洲神情怔怔，他一袭华贵锦袍被苏黛那两鞭子抽得破破烂烂，眼神幽暗，令人无法捉摸。

    这里，有多少皇帝的眼线自不必说。

    很快，便有宫人来宣旨召请宋大人入宫，而作为被卷入这场混乱中的秦景洲，自然也被一起叫去。

    等待他的是什么，不言而喻——

    毕竟上位者，有哪个不多疑呢？

    -

    马蹄哒哒声响彻在耳，凛冽的风鼓动着大氅，清淡令人心安的药香味道将苏黛裹得密不透风。

    她好像不需要看，什么都不需要做。

    只要乖乖坐着，自然有人愿意带她逃离这一切——

    公主府到了。

    “皇叔——”

    见男人送她回来便打算离开，苏黛紧紧攥着他的衣角，固执地瞪着眼，却不知自己眼尾微红，凶巴巴的表情却起了反效果，像只炸了毛的稚嫩狐狸，自以为凶悍地挥着小爪子，实际外强中干。

    “皇叔又帮我了，不是都承认讨厌我了么？”

    沈清玦垂眸看着苏黛，身上总是有种云淡风轻，游离于世间的清冷感。

    但眼前女子，却总是一而再，再而三地让他破例。

    “嗯，又帮你了。”他启唇，语气温和。

    苏黛固执问：“理由？难道皇叔就不怕引起忌惮？”

    她黑眸亮亮的，灼灼盯着他。

    听到这句，沈清玦心里好像都明快了。

    果然——

    “早就如此，多一些，或是少一些，又何妨？”

    难道皇帝就不想杀他？只怕比起当初的苏元帅，只多不少。

    “所以，”沈清玦像是看什么珍稀宝物般，嗓音温和带有蛊惑性，“殿下成功了，本王现在不讨厌你了。相反，本王开始好奇——”

    好奇她，能走到哪一步。

    公主府门前有一株参天古树，光穿过冬日密密麻麻的枝丫，有斑驳的光倒映在两人身上。苏黛仰起那张无论何时看，都会令人感到惊艳的小脸，眼睛弯了起来。

    自红唇中吐出的话，似蛊惑，又像诅咒。

    “皇叔，你完了。”

    说罢，她果断松手，转身进了公主府。

    沈清玦望着公主府朱红色大门缓缓关上，女子的身影彻底从眼前消失。

    低喃着重复，“我完了？”

    他不知道，对一个人好奇，是堕入深渊的开始——

    有些人，是罂·粟，轻易沾染不得。

    -

    短短一日，帝都风向开始逆转。

    一处小酒馆内，人三三两两围成一桌。

    有名身材矮小瘦弱像猴子的男子左右张望了下，压低声音小声开口：“昨日的事你们可都听说了？那些个强抢男子的事，竟都不是长公主下的令！是那第一才女宋雪芜自作主张，为了讨好长公主做出来的！”

    “对对对，我也听说了！但依我看，这事约莫是假的。”

    “如何作假？”瘦小男子闻言瞪眼，“那宋雪芜都被关进大牢了！啧啧啧，真想不出，一个未出阁的女子，怎能想出这种主意来？”

    “哈哈，”这边的风向，很快便吸引了茶馆其余人的注意，三三两两围过来，闻言有人大笑着道：“这你就不知了吧？殿下她备受宠爱，金银财宝大把的人愿意捧着讨好她。不想个新奇的点子，如何能从殿下眼中脱颖而出？”

    众人恍然大悟。

    不由感慨，“这么一想，殿下也是倒霉，无端给人背了黑锅。”

    “是啊，听说那宋雪芜演戏比梨园的戏子还好！当日要以死明志，殿下让人不许阻拦，命她去撞，她便开始装晕。可真死到临头，立马便不装了！听说啊，还尿了一地……”

    ……

    小茶馆里讨论得热火朝天。

    没人注意到，瘦小男子默不作声退出小茶馆，很快隐入人群溜了。

    深藏功与名。

