    “没事了，没事了，这里有我……”

    我轻轻地拍着李弯弯的后背，安慰着李弯弯。

    听到李弯弯那撕心裂肺的哭泣声，感觉自己心都要碎了一般。

    我记得我们刚刚被困在这个荒岛的时候，李弯弯也哭，但是没有像现在这么伤心，让人心疼。

    “没事儿的，没事儿的……”这一刻喉头也哽咽了。

    此时我才发现，我对李弯弯居然产生了一种莫名的……真正的情愫。

    我和她认识很长时间了，可是我一直看到的都是她的缺点，骄纵，嚣张，目中无人，狗眼看人低……

    可和她相处的时日，我仿佛也习惯了她的臭脾气，接连的几天李弯弯都是给我展现她不曾有过的一面……

    在看到她因情绪崩塌而大哭的时候，我感觉自己的内心深处也是早已决堤……

    这一刻我下定决心，我要她变成我真正的老婆，我要保护她，我要带她离开这里！

    “兄弟，别急着安慰啊，这儿还有一个……绳子我没解开！”在我被这种情绪所感染的时候，朱三把我拉回了现实。

    我这才回过神来，赶紧推开李弯弯，道：“等下，小英怎么样？”

    我快速掏出匕首，割断了石小英的绳子。

    两个人身上绑着的身子都非常牢固，而且直接打了死结。

    我趴到石小英的胸口，感觉到石小英还有心跳，又伸手探了探她的鼻息……

    所幸石小英也还有气。

    事不宜迟，我必须马上人工呼吸。

    说着，我一只手按在石小英的胸口快速按压，然后深吸一口气，准备开始人工呼吸……

    可是石小英被我这么按了一下之后，咳嗽一声，直接坐了起来。

    我靠……

    我一脸懵逼地舔了舔舌头。

    李弯弯在旁边哭道：“你……吴桐，你是不是就想给人家做人工呼吸！”

    “我发誓，绝对没有啊……我只是……我只是……”

    我一时竟然语塞。

    朱三面色有些奇异地说道：“兄弟……你这有些不对了啊……之前我迷迷糊糊听到你说要人工呼吸的时候，你都不愿意给我做人工呼吸，怎么换了个大美女，你就二话不说上去就按人家的胸部？”

    朱三在一旁添油加醋，这人也不知道是情商太低也是故意为之，总之，让我非常尴尬。

    石小英醒后听到我们的对话，面色一变，捂着自己的胸口，骂道：“你这个混蛋！”

    我苦笑道：“我说……我是拼了老命来救你们，咋就变成混蛋了？”

    我觉得我很冤枉好吧？

    我明明只是想给人家救命，完全没有什么龌龊的思想，毕竟我如此纯洁？

    李弯弯这时又哭道：“吴桐，我找到我爸妈了，他们还活着，他们还活着，你要救他们！”

    “什么？”

    李弯弯的话让我一惊。

    我的岳父岳母还活着？

    不得不说，得到这个消息，我是有些意外的。

    毕竟当时轮船失事，那种情况下能幸存就很困难了，我觉得我和李弯弯已经是老天爷的眷顾了……

    李弯弯一直抱着希望，我也不忍心让她失望，所以安慰着她说她父母肯定还活着……

    可李弯弯居然找到她的父母了？

    “什么时候？在这个营地么？”我问道。

    李弯弯擦了擦眼泪，点点头：“嗯嗯……不过，他们又被人带走了……我……我不知道怎么办了，我不知道他们是谁？我也不知道他们去了哪里，我该怎么办啊？”

    我沉吟了一声，对李弯弯道：“只要他们还活着就好……你放心，我一定会想办法的，可现在咱们必须赶紧离开这里，我觉得此地不宜久留！”

    朱三也道：“是啊，我感觉还会有危险……”

    “嗯……”

    李弯弯应了一声。

    我去扶起李弯弯，朱三也扶着石小英站起来。

    可这时我忽然又觉得不对劲了。

    朱琳她们呢？

    要知道我们过来这边几分钟了，而且刚刚我还喊叫这么大的动静，朱琳她们不会听不到啊？

    她们只是体力不支休息一下而已，不会这么久没动静吧？

    一想到这里死了这么多人，而且朱琳几人没有动静，我有些急了：“朱大哥，快，去看看她们几个！”

    朱三也反应过来，面色大变。

    于是我们扶着两女快速朝着来的方向赶过去。

    可是才走到一半，就听到朱琳一声尖叫！

    这一刻，我心头一沉。

    朱三直接松开石小英，叫道：“妹妹！”

    他提起长矛就快速朝着朱琳的方向冲过去。

    我下意识也想跟着往前冲，但是又怕落下李弯弯和石小英。

    “走，咱们快过去看看！”

    李弯弯嗯了一声，石小英也是一脸紧张。

    当我再次见到朱琳几人的时候，我看到，朱琳几个人都瘫坐在地上，面色惨白。

    朱三蹲在朱琳身边，问道：“什么情况？”

    我看到，王鹏和彭鑫源都是嘴角打着哆嗦。

    不仅如此，彭鑫源……我居然看到彭鑫源的裆部已经湿了？

    彭鑫源被吓尿了？

    刚刚这一会儿时间，他们是看到了什么，让他们如此害怕？

    “王鹏，像个爷们儿，什么情况？”我忍不住呵斥了一句。

    朱琳完全吓傻了说不出话，我更不指望彭鑫源。

    王鹏吞了口唾沫：“刚刚……刚刚有个男人……提着……提着两个人头，从……从这里路过！”

    “啥？”

    一听到王鹏的话，我感觉后脑勺一麻。

    朱三也是面色猛然一变，李弯弯和石小英更是惊得瞪大双眼。

    朱琳颤声道：“我们……我们原本想过去，可是……可是突然听到那边草丛有动静，我们……我们偷偷过去看，看到……看到……”

    “看到什么？”我急忙问道。

    朱琳大声叫道：“我看到……那个男的，正在两具尸体上砍头！”

    朱琳叫了一声，就哇地一下哭了出来。

    我感觉全身都有些软了下来……

    别说他们几个被吓成这样，就算是我亲眼目睹到这种场景，只怕我也……

    王鹏也是颤巍巍地道：“这位姐姐吓得叫……叫出来，那男人看到了我们，本来拎着刀过来想杀我们，好像听到你们的声音，就跑了……”

