
　　小梅挂了电话却发起愁来，虽然龙爸对师哥发起了邀请，可是自己怎么和师哥说这件事呢？M.23sk.com

　　直接跑到师哥面前和他说吗？

　　他答应了怎么办？

　　不答应了怎么办？

　　不管什么结果自己都会害羞的，而且这种事自己根本就张不开口。

　　纹炎还在专注的工作，他向旁边一伸手，发现没有触碰到小梅，这才发现小梅离开了。

　　现在纹炎已经习惯小梅在身边了，如果一抬头看不到小梅，他就会感觉自己的工作没法进行下去了。

　　他抬起了头向四周望了一圈，这才发现小梅在后面发呆，他喊了一句“喂！干什么呢？不想下班了吗？”

　　小梅望着他的眼神，心中却生起气来，说：“这个木头。”

　　她整理了一下心情，回到了纹炎的身边，继续工作了起来。

　　直到下班也没有见到吴启航出现，谁也不知道他干什么去了？

　　有人找他去解决事情，找不到他，于是就去找冯线长。

　　而有的人还不知道白天发生了什么事，以为线长只是换了办公室，还在问他为什么搬家。

　　由于今天一切事情都没有大的变化，所以这件事也就平静的过去了。

　　下班之后，纹炎和小梅她们在食堂吃的饭，吃完了这才回到宿舍。

　　纹炎先在师尊的手稿上找了一会儿，小梅和一指才来到了他的宿舍找他。

　　不过一指却带回来了一个巨大的消息，那就是线长解散了艾克斯帮，并且在群中发出了消息，建议帮会中的玩家加入到尊者帮会。

　　纹炎吓了一跳，他连忙打开手机，进入了游戏，果然见到几百个人的入帮申请信息。

　　由于纹炎叫小梅打开了自由加入的设置，所以这些人都已经成为了尊者帮会的成员，只是因为信息没有处理，这才挂在哪里？

　　一指也已办理了转帮会的手续，现在他已改了ID，叫尊者·一根手指头。

　　纹炎问一指“这是怎么回事？线长怎么连帮会都解散了？”

　　一指说：“上午事业部的过来，给线长的第1个罪状，就是他不务正业，上班期间打游戏，也是因为这个理由才把吴启航派过来换掉他的，并且告诉了线长，副线长上任的第一时间就要盯着他解散帮会，否则就解除他的副线长职务，让他回家去种地。”

　　小梅说：“冯线长玩游戏惹到谁了？这是哪个兔崽子告的密?吴大圣！对不对？”

　　纹炎和一指看了一眼，小梅这件事还用猜吗?

　　纹炎这时关了游戏，拨通了冯线长的电话。

　　冯线长好像猜到了他会打过来一般，先笑了起来说：“尊者帮主，今天的这份大礼怎么样?”

　　纹炎说：“线长，你……你真的解散了艾克斯帮吗？”

　　线长哈哈一笑说：“让你在帮主和副线长之间选一个，你会选什么呀？”

　　纹炎“……”

　　这样的问题没有办法回答，如果他站在冯线长的位置，他也只能解散帮会了。

　　纹炎说：“线长，实际上你可以禅让的，那样的话，艾克斯还在。”

　　见纹炎为自己想办法，冯线长叹了口气说：“帮会还在，就是反对吴线长的组织还在，这个要不得的，艾克斯帮会必须要消失的。我可以玩这个游戏，但是只能作为普通的玩家玩儿。”

　　纹炎已经听明白了线长话中的含意，他们想到的事情，吴启航又怎么会想不到?他又怎么会让这种地下组织存在，联系起来反抗自己呢?所以他一定会盯着艾克斯帮会土崩瓦解的。

　　纹炎说：“线长，来我们帮会吧，在这里你只是一个普通玩家，什么都不是。”

　　线长大笑说：“聪明，这也是我的想法，看来我和你联盟这件事，是我最聪明的选择了，不过，在我过去之前，我还有几件大礼送给你，回帮会去接收一下吧。”

　　纹炎挂了手机，再次打开了游戏，这时见到帮会后面多出了十几座矿山和无数的装备银币。

　　这是艾克斯帮会的财产，线长将所有可以移动的财产全部转移到了尊者帮会名下，这个赠予是同盟之间才可以做到的，难道线长早就想到了会有这么一天吗？

　　纹炎回忆着线长，听说自己要加入到尊者帮会时的表情，是那么的古怪，他还说过，同意艾克斯帮会的成员加入到尊者帮会中来，难道他已猜到了今天要发生的事情吗？

　　纹炎将这些财产全部接收了下来，这时他突然想起了一件事，叫小梅关闭了自由加入帮会的选择，改成了同意才可以加入的设置。

　　小梅问：“为什么要这么改?”

　　纹炎说：“盯着点吴大胜，他来了将他踢出去。”

　　小梅领悟说：“OK，我明白了。”

　　很快线长的名字出现在了申请名单上，纹炎点了确认，这时线长将ID改为了尊者·二马，于是他的名字立刻混入了所有人之中，看不见了。

　　纹炎不再给线长帮主或者副帮主的位置，只能给了他一个长老的位置，因为只有这个位置可以管理帮会成员，决定谁能加入帮会之中。

　　艾克斯在《魁》的游戏中彻底消失了，很多的工友还在外面飘散着，他们可以选择加入尊者，或者不加入尊者，这就要看他们自己的选择了。

　　可是艾克斯帮会的人早就拧成一股绳子了，他们一开始不知道发生了什么事，可是当他们知道了发生什么事的时候，他们都选择了加入进来。

　　纹炎把他们加入进来的选择，交给了线长，只有线长知道他们都是谁，知道他们都有什么实力。

　　纹炎没有去管他们，而是把自己的时间放在了消灭强盗帮的上面。

　　既然一指也加入了尊者，那么这次行动，自然是要扩大了，而且有了老朋友的加入，他也不用躲躲藏藏了，可以真真正正的和强盗大战一场了。

　　所以纹炎临时决定，取消暗杀强盗精英的活动，开始大范围抢夺强盗的矿山。

　　今天大家心里好像都有一股火，为了线长不平，所以听到抢强盗的矿山，他们都有些激动，在群里喊地址。

　　很快就有人给出了建议，打四海城周边的一个矿山，因为那里离强盗帮的帮会最远，神兽不能及时救援。

　　一指哈哈一笑，让他们到帮会中去看看自己的神兽，当他们看到自己的帮会中有三只神兽时，立刻都发出了不能呼吸的怪声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，143 艾克斯的灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 