    这话若是别人听去，恐怕只会当个故事，但在小姑娘月饼听来，却有不同的滋味。

    她有些不服气道：

    “照你说，我北元先祖，岂不是一事无成？”

    王柄权似乎并不意外对方这种反应，只是微笑道：

    “一事无成谈不上, 但毁誉参半也是真，北元皇室有两脉，一脉是当初入主中原的路氏，另一脉，则是镇守草原的达延氏。

    达延氏作为支脉，有很多事情不知道也是正常的。

    当初路氏刚刚占领中原，根基不稳, 为了防止叛乱，对中原百姓采取怀柔政策，轻徭役，减赋税，倒也起到了不小作用。

    然而北元人到底与中原百姓并非同族，随着时间迁移，渐渐出现了重元轻汉的现象，当然，这事是避免不了的，但当时北元皇帝，却接连昏招频出。

    当时国库亏空，于是皇帝下令收缴中原商人的家产，为此还编织了一些莫须有的罪名。

    商人重利，这样做无疑动了他们的命根子，这也就导致了后来三大起义军其中商人贵族一股的形成。

    之后恰逢连年灾害，朝廷本该出资赈灾，但当时的朝廷，终究是没把中原当成自己的地盘，也没将百姓当成自己的子民，从上到下只顾纵欲享乐, 丝毫不顾百姓死活。

    这也导致了第二股势力的形成，也就是以我王家先祖王穆为首的农民势力。

    再之后，眼见国家匪患猖獗，民变四起，朝廷第一时间想的不是如何安抚民心，而是一味镇压，甚至当时还专门成立了鹰犬组织，专门刺探情报，冤杀平民。

    其中淮南甘氏一族，更是因此遭了无妄之灾，只因为他们其中有族人接见了某位起义军中人物，就连累整个甘氏为之陪葬。

    侥幸逃过一命的甘泽父子，带领剩余族人，毅然决然加入了反抗北元统治的阵营，成立了远赴盛名的甘家军。”

    王柄权说到此处，看了眼脸色越来越差的其其格，小姑娘虽说不关心国家大事, 但她毕竟是北突王室, 对于有关王室尊严之事, 仍然有着自己的倔强。

    “不过我也说过, 北元王室毁誉参半，北元统治时期，全力发展了沿海贸易，并建造了许多军事重城，当时甚至不惜耗费巨额财力，将版图扩充到了周边国家。

    最为鼎盛之时，甚至征战到大海的另一边，在当时形成了万国来朝的空前景象，我中原版图也在那时，又被重新扩充了一番，就这一点，就连太祖王穆，都赞不绝口。”

    王柄权说到此处，小姑娘的神色终于缓和了不少，她沉思片刻后，开口道：

    “国家大事我不懂，我只知道阿爹是一个了不起的大汗，朴白眼和我说过，他喜欢中原，他不希望我们和中原打起来，我相信，一定有什么办法可以让我们两族永远交好的。”

    听到小姑娘的话语，王柄权再次露出笑容，说到：

    “会有那么一天的。”

    王柄权说完，目露回忆之色，一千年后，在他那个时代，王朝已经做到了和其余四族互不侵犯，互利互惠。

    当然，这份来之不易的和平，也是经历过无数战争得来的，虽然他不知道和平会持续多久，但在他那个时代，已经持续了将近百年了。

    少女闻言略有所思，她是女儿身，无法继任大汗之位，但她无比希望，这种和平能够到来，因为中原的东西，太好吃了。

    ……

    几人游览了一番宝建城，随后回到客栈，在约好动身时辰后，各自回到了房间。

    “她只不过是个小姑娘，你大可不必和她说这些。”

    回到房间后，严荣荣轻声道。

    “生在帝王家，就注定不会普通。”王柄权语气平静。

    小丫头既然可以靠一缕气息帮朴问抗下必死一击，那大概率会逢凶化吉，王柄权此举，也是在赌一个可能性。

    赌小丫头最终转危为安，将来甚至可以左右北突朝堂。

    这次西南之行，他会尽力而为，他想靠这种方式，为中原和北突攒下一份香火情，这份情谊，或许现在用不上，但保不齐在将来的某一天，就能起到关键的作用。

    “行了媳妇，早点休息吧，明天还要赶路呢。”

    严荣荣闻言俏脸一红，点头“嗯”了一声，王柄权见状心头一热，吹灭了蜡烛。

    ……

    次日，四人吃过早饭，再度踏上了旅途。

    下一站是珍建府，距离宝建府有一天半的路程，几人大清早出发，注定是无法在天黑前到达目的地了。

    如今刚过八月十五，还未秋分，早晨气温尚且清凉，但到了中午，就有些酷热难当了。

    王柄权早有预料，在车上备了几个木桶，木桶中存有冰水，觉得燥热干渴时，可以用作解渴。

    除此之外，他还特意买了些价格昂贵的瓜果，一并放入其中。

    这会正好临近晌午，朴问停下马车，王柄权直接从桶中捞出一个西瓜，一刀劈开，几人分食开来，煞是舒服。

    “师兄，还是你有先见之明，这冰镇西瓜，可真解渴。”

    几人坐在树荫出，朴问这会已经啃了三块了。

    王柄权不以为然道：

    “出门在外，总要事先打算周全，咱这趟山高水长，若是一路如苦行僧一般，到时候还没等到寺庙，咱们就自己立地成佛了。”

    “这话说得在理，你再给我块。”

    “你他娘吃几块了都？当初嫌沉不肯搬的也是你。”

    “嘿嘿，这不是没江湖经验嘛，你再给我块……”

    就在二人为了一块西瓜讨价还价之时，从远处传来了马蹄声，听声音不少于四五匹。

    “有人来了。”

    “静观其变。”

    ……

    在这荒郊野外，人少了固然寂寞无趣，但遇到其他人也未必是好事，谁都不敢保证对方是不是附近的山匪。

    很快，小路尽头有一队人马走来。

    随着他们走进，王柄权也看清了他们的样子。

    队伍一共有四匹马，每匹马上都坐有一人，最为奇怪的是他们在这个时节居然穿着裘皮大衣，看着不像中原人士。

    为首的是一名二十岁左右的女子，相比几名男子，她的装扮清凉许多。

    除了一圈系在额头的貂绒系带外，上身直接以素白布条缠绕裹住了胸部，并未像其余几人那样穿着裘皮。

    不知道是不是布条不够用，她胸前的伟岸部位，仅被缠绕一半，伴随着马儿脚步，一上一下颤动间，尽显气派景象。

    王柄权见状，真担心对方一不小心，将那一对巍峨之物弹出来，一旁的朴问见状也是两眼放光，这会都忘记手中的瓜了。

    待几人行至眼前，王柄权这才发现他们身后还跟着三男一女，这几人被锁链捆绑串联，衣衫破烂，低头跟在马匹后面。

    “奴隶？”

    王柄权低声嘟囔了一句。

    奴隶在王朝并不罕见，像是很多大户人家的仆人丫鬟，实则就是被卖入主人家，任打任骂，实则与奴隶无异。

    不过眼下这几名奴隶，显然不是中原人士，看他们人高马大的样子，保不齐就是北突或者东罕这种异族。

    王柄权这随口嘟囔的一句，岂料被对面女子听到了，她眯眼含笑看向王柄权几人。

    对方虽是含笑，但眼中分明藏有冷意，想来也不是什么善良人家。

    王柄权见状回之微笑，并没有太过当回事，他虽然修为尽失，但身边可还坐着一位北突第一勇士呢，狐假虎威一次，也未尝不可。

    裹胸女子见状眼中冷意退去，反而露出一副狐媚样子，媚眼打量起了王柄权。

    一旁的严荣荣看不下去了，在外人看不到的地方，伸手掐起了王柄权，王柄权吃痛之下，再难保持优雅从容的微笑，脸色不禁扭曲了起来。

    裹胸女子似乎明白了什么，收回目光，带领众人继续行进，最后在王柄权等人前方不远处，找了片树荫，也下马开始休息了起来。

