    先不说小王师傅的手艺如何？

    这菜做的是真快。

    李之玉几个人也就是喝壶水的功夫，这几个菜小王师傅就都弄出来了。

    “你们小王师傅这手够快的，这红烧肉是提前做出来的吧。”

    王立新也知道这话是白问的，不用想也知道，就这么一壶茶水的功夫，红烧肉肯定做不出来。

    这红烧肉没个个把小时也炖不出来，只不过他想跟服务员套个近乎，以后来国营饭店也有面儿。

    服务员可不在乎这个，平时打趣的人多了，王立新这话还算好听的，她笑着回应，“您这就猜对了，这红烧肉是咱们小王师傅，从早晨来就炖上了，您尝一口那叫一个软嫩多汁，都是绝了。

    不过，我可是说实话的人，做啥菜都得是现做出来才好吃，当然咱小王师傅手艺是没得说，不信您尝尝他的招牌茄子，绝对一绝！

    但是咱们原县，地方小，人也没有那么多，这国营饭店里有一个大师傅就尽够了，话说回来，咱这人再少，晚上不得有几桌么，

    小王师傅一个人也忙不过来，像我们这手艺做出来也没人吃，所以他就提前准备出来，在火上煨着。”

    这也不是小王师傅一个人这么干，以前老王师傅在的时候也一样。

    国营饭店说着名头好听，但是原县就这么巴掌点的地方，山区多人穷，也就是小三线和钢厂机械厂这些厂子里的工人有点儿钱，其余的大山窝窝里头的人穷的叮当响，咋会出来，即使出来也舍不得上国营饭店吃顿饭。

    李之玉几人点了点头，都明白她话里的意思。

    其余人也没有多说什么，菜上的很快，几个小干事赶紧开始狼吞虎咽的吃饭，他们今天忙了一天，着实是饿的够呛。

    完全顾不得领导在场了。

    李之玉看着他们的样子笑了，“这几天忙里忙外的都辛苦你们了，多吃点儿，不够了咱们再点时间还早呢。”

    “主任，我们这些就够了，你这又是肉又是菜的，我们都不好意思了。”

    王立新嘴上说着不好意思，筷子比谁用的都快，从蒋欣容的角度看都能看到残影了。

    在看不见的地方蒋欣荣翻了个白眼儿，笑着对李之玉说，“李主任，咱们也就是忙这几天，等把合同都办完了，也就没这么些事儿了，再说这都是我们分内的活。”

    这话确实是实话，也是他们份内的事儿，但是分内的事儿做的好或做的不好，这是另一码事儿了。

    “我知道你们都尽心尽力，领导们都看在眼里。我已经跟咱们厂申请了。

    因为你们的表现好，所以咱们申请了部分奖金，可能不多，一人只有五块钱，但这也是厂里的一番心意，希望你们以后再多多努力，在自己的岗位上发光发热。”

    这几天蒋欣荣几个小干事忙的几像陀螺一样，根本没时间休息。

    因为他们几个手脚麻利，这就让李之玉空闲出了不少时间着手蔬菜场的建设计划。

