    当着全班那么多同学的面白白挨了一巴掌，齐桐怎么会那么轻易地善罢甘休？

    回到家，她还是觉得心里不解气，满腔的恨煎熬着她，蚕食着她的理智，这个仇，她不仅要报，还要让苏静安付出千百倍的代价。

    “宝贝，你的脸怎么了？”看着女儿脸颊红肿，明显就是被人欺负了，齐母坐在齐桐身边，轻柔地捧起她的脸，怕刺激到女儿，小心翼翼地询问着。

    “妈……”看着满脸心疼的妈妈，齐桐委屈地扑倒齐母怀里，泣不成声。

    从小就是家里的掌上明珠，被宠到大，齐桐什么时候受过这种委屈。

    齐母拍打着怀里的女儿，心抽痛着：“谁欺负你？你跟妈妈说，绝对不会让你白白受苦的。”

    齐桐哭完一场，情绪慢慢地稳定下来：“就是在学校跟同学闹了点小矛盾，我自己可以解决的。”

    她不想让爸妈牵扯到自己的事情中来，如果父母给自己出头找到学校，苏静安顶多会被老师说几句，没有别的损失。

    这岂不是太便宜她了？

    “不行，你还是个小孩子，寡不敌众，再被欺负了怎么办？”齐母护女心切，想着拒绝。

    见妈妈态度坚决，为了不打乱自己的计划，齐桐只得“威胁”道：“妈，你这么不相信我吗？如果你要去的吧，我以后就不去上学了。”

    软的不行，只能来硬的了。

    “你……”齐母又气又无奈：“既然你执意要自己处理，那就去做吧！”

    争论不过，只能退让一步。

    齐桐早已有了计划，看着眼前的大楼，邪魅一笑：苏静安，既然你想红，那就让你红得彻底一点。

    “亿科公关”，齐桐看了看牌子，就是这里了。

    到了晚上，苏静安一如既往地按时直播，前几次效果都不错，工作室开始有了起色，订单也越接越多。

    “静安，我觉得我们真得比之前好多了，慢慢地找到了适合我们的方法，这样下去，用不了多久，我们是不是都能成‘小富婆’啦？”范苗苗开心的想象着以后自己功成名就，躺在大床上数钱的模样。

    “小财迷。”苏静安轻轻地刮了一下范苗苗的鼻子，欣慰地看着她在慢慢地变得自信。

    蒋盈写完剧本也走了过来：“一起陪着工作室成长，真是一件让人幸福的事情。”她没想到自己能任劳任怨地做一件事情，还没有怨言。

    身边有朋友，还有可以一直奋斗的事情，人生的快乐，苏静安越来越能体会到了：“既然如此，把我们就要一直把它做下去。”

    长远目标坚定不移，现在要做的就是好好准备进行今晚的直播了。

    之前积攒的经验，让苏静安和范苗苗越来越得心应手，不仅面对镜头不再紧张，反而还学会了主动跟观众互动聊天。

    “大家有什么问题都可以发弹幕哦，这边看到就会解答。”苏静安甜美地声音，配上可爱的脸，吸引了越来越多的人，底下的评论也越来越多。

    “哇，小姐姐的衣服好好看，太有设计感了。”

    “这都是自己设计的吗？也太厉害了。”

    “都是孩子，我家的怎么整天只知道玩游戏，果然好孩子都是别人家的。”

    ……

    看着弹幕评论，苏静安也是耐心的一一解答，有些逗人的评论，也能让她们开心一笑。

    大家都喜欢自己设计的衣服，简直太让她有成就感了。

    “链接挂在下方，还有一些在橱窗里，如果购买的衣服有什么质量问题，都是可以回来找我们退款的，一定不会让顾客吃亏，大家有喜欢的衣服都可以放心下单啦！”

    苏静安她们商量着，生意要想长久发展，就必须货真价实，让顾客满意，服务态度也必须到位。

    不一会，订单量又多了不少，直播间氛围极好，可是意外却突然发生了。

    不知道哪里来的一个喷子，上来就开始破口大骂：“什么黑心商家，还在这里忽悠顾客。”

    突如其来的谩骂让苏静安等人措手不及，还不等搞清什么事，那个人又在底下评论：“大家都不要被这几个人骗了，她们几个是富二代，就是出来圈我们这种平民老百姓的钱。”

    苏静安开口制止：“这位顾客，我想您可能误会了，有什么问题您可以私下联系我们，没有搞清楚事情的真相，请不要污蔑我们。”

    之前没人生意不好的时候，苏静安也没这样焦躁过。

    谁知那人已经不依不饶：“联系你们？我在你们家买的衣服不仅质量有问题，而且你们还不赔偿，光嘴上说得好听，谁知道你们是不是哗众取宠为了以后有资源卖身啊！”

    话越说越过分，蒋盈听不下去，气得直骂：“哪里来的神经病，出门忘记吃药了吧！”

    她是管理员，直接把那个人踢了出去。

    苏静安和范苗苗虽然也很愤怒，但直播还在继续，她们也得维护好自己的形象。

    范苗苗试图稳住大家的情绪：“不好意思，刚才发生了一点小意外，大家不用在意，刚刚那位顾客说的并不是真相，都是小本经营，生意刚开始很难做也是正常的”

    评论区倒也都是有素质的人，可能见惯了这种情况，认为刚刚可能单纯的是对手家搞得小把戏，没有太多人发出怀疑的声音。

    可事情并没有简单的结束，反而朝着一种不可控的方向发展了下去。

    不知道从哪里来的一大群人，故意而为之，目标明确，就是要搞垮她们。

    “什么破衣服，料子一看就很廉价，穿什么都过敏了，你们就是骗我们的钱吧！”

    “大家都不要相信她们，也不要买他们家的衣服，真的太坑人了。”

    “黑心商家，你们就不怕遭报应吗？”

    “等着我们去消费者协会告你们吧！祝你们早日倒闭。”

    漫天的谩骂与诋毁如同刀剑，一下下扎得苏静安她们没有办法挣扎。

    这到底是怎么回事？

    “蒋盈。”苏静安眼神示意蒋盈，准备好下播。

    “不好意思啊朋友们，我们这边网络正在维修，需要下播了，等下次开播时间我们会提前通知的。”苏静安说完，便招了招手，蒋盈顺势关掉直播。

    这件事情怎么处理，她们得好好商量一下了。

