
　　“虽说这小小独轮车简单，不过看其资料晃示，却是极为的方便实用。

　　尤其是给老农百姓。

　　他们没有马牛拉车。

　　在小路之中用独轮车，当有奇效！”

　　始皇很清楚，关中一带的气候还有地形。

　　特别适合独轮车的使用。

　　所以它的价值并不小。

　　这五十万震惊值花得很有价值！

　　意念从商城中退出来。

　　始皇见时间也差不多了。

　　对龙腾的观众们道：“龙腾的后辈们，朕现在抽弹幕，希望你们能给朕一些亮眼一些的东西！”

　　“朕不怕你们给出多劲爆的震惊消息，就怕你们给不了朕惊喜！”

　　龙腾的观众听到这句话，一下子被点燃了。

　　好一个祖龙！

　　威武！

　　霸气！

　　来吧，冲朕来吧！

　　朕什么没见过没听过。

　　你们敢说，朕就敢听。

　　千古一帝，就是如此风采绝伦！

　　“祖龙等着，我的弹幕肯定够劲爆！”

　　“哈哈哈，有始皇这句话，下次我编辑些……你们懂的！”

　　“大爱祖龙……”

　　始皇心中默念一句抽弹幕。

　　下一刻系统扣掉了十万震惊值！

　　“叮！弹幕抽取成功，请查看！”

　　右手中，又多出两张纸条！

　　始皇慢慢挪开上面这张纸条！

　　只见上面写着————祖龙，重点小心项庄这一路，他有范增谋划，而且项家在楚地的威望，能聚拢不少人才。

　　当会集中优势兵力进攻旧韩，攻主三川郡拿到敖仓！

　　范增乃是秦未汉初最强谋士之一。

　　粮草的重要性他比谁都应该明白。

　　叛军想巩固自己的成果，必须有一个稳定的钱粮供应地，而不是一味的掠夺。

　　不然就只能是一股匪军，迟早会被围剿消灭。

　　重样的敖仓在大秦手里，大秦就能稳定军心。

　　所以敖仓是争夺的关键。

　　集中优势兵力来攻打敖仓，始皇不由的露出一抹诡异的神色。

　　始皇能一统六国，身为一国之君。

　　当然知道粮食对一个帝国的重要性。

　　自古以来闹事皆因粮字起。

　　地方械斗，宗族争土地，不就是为了地上能多产一些粮食，好不挨饿吗？

　　国家之间的争斗，没有粮食的充足的保障，也无法最终战胜一国。

　　消耗最大的还是粮食。

　　所以敖仓，始皇早就在附近布置了一个口袋，直等项庄范增过来！

　　这一切，始皇并不觉得意外。

　　于是他挪开上面的纸条，查看起了下面的纸条！

　　“始皇最重要的是注意那些地方的官吏，他们可能会投机倒把，暗中支持或是直接投了叛军。

　　尤其是地方的豪强，他们自恃有财力还有圈养的家丁打手，强霸一方，肯会趁机做大敛财敛势。”

　　读完后，始皇脸上露出了笑意。

　　不过是冷的。

　　豪强，本就是地方一害。

　　是县级以及下推行最大阻碍中的一个因素之一。

　　尤其是关东地区的豪强。

　　大秦初定六国，需要这些人不捣乱，所以没有彻底解决。

　　但是现在大秦对六国的统治已经有一些年头了。

　　这些毒瘤也是该清除了。

　　正好趁这次机会一并抹除掉。

　　“后辈小子们放心，他们一个都跑不了，大秦是一个法制帝国，任何人都休想逃脱帝国的制裁！”

　　说到这里，始皇的语气都变得极为的自信。

　　…………

　　芒砀山外围！

　　刘邦与张耳等人攻城失败，转战数县，皆不得成功。

　　于是又向西准备返回芒砀山。

　　恰巧，这时遇到从南边北上的张良。

　　刘邦等人见到张良，那真叫一个热泪盈眶。

　　“子房先生，数月一别，刘季甚是想念！”刘邦见到张良那就是鼻子一酸，开始秀演技。

　　张良也陪着他演完，不停的安抚着刘邦。

　　张耳也不时在一旁叹气：“子房先生，我等有负你的厚望了，不光沛县没攻下来，其它的……哎！”

　　本来以为起事是一件很简单的事。

　　结果打了半天愣是一个城都没有夺下来。

　　听说项家那边已经如火如荼，向旧韩之地进攻了。

　　队伍都发展到几万人马了。

　　在看看自己这一边，从芒砀山走出来，虽然不时有人入伙，都是不时又会损兵折将。

　　然后又有人开小差跑了。

　　所在还是二百人左右的队伍。

　　而就是这二百人，人心都是散的。

　　队伍不好带了。

　　作为队伍的首领，张耳有一些惭愧。

　　反到是副队长的刘邦，很会笼络安抚人心。

　　跟下面的人打成一片。

　　这才勉强维持着队伍没有散逃完。

　　“汝等莫谎，只要队伍没有散就好，机会有的是。”张良道：

　　“现在陈胜带着一支队伍向东来攻略东海郡与薛郡。

　　众位可以暂时打着楚国的旗号行事。

　　这一次你们在攻沛县，这沛县定会被尔等拿下！”

　　“果真，子房先生莫是在笑话我等！”张耳闻言有一些不太敢相信。

　　虽然起事之前，他本就得到了张良的资助。

　　但是张良神出鬼没的，心并不在他们身上。

　　张良是旧韩相之后，肯定是帮旧韩的韩氏一族。

　　刘邦闻言则是喜笑颜开，开怀大笑，手握着张良的手道：“有子房先生为我们谋划，小小沛县，只需要兵到就能拿下！”

　　“这次来，子房先生是来助我军壮大的，大家快来谢过子房先生！”

　　刘邦的好哥们樊哙、夏侯婴、灌婴、卢绾等人则一个个上前抱拳道：

　　“见过子房先生！”

　　“子房先生真是我等的救星！”

　　“子房先生有了你的加入，我们就放心了，在也不用担心被秦兵给捻了！”

　　“子房先生大才，计破沛县我等佩服！”

　　张良见了，也是不由泛起苦笑。

　　这个刘邦，太能秀了。

　　连身边的人都带成这般油嘴滑舌。

　　张耳见到刘帮使劲的在给自己使眼色。

　　也很快明白了过来。

　　留下张良，对大家都有着莫大的好处。

　　队伍里不能没有一个谋士。

　　全靠他们这些莽夫，是行不通的。

　　他张耳会打仗，能杀人，但是笼络队伍不如刘邦。

　　而出谋划策不如张良。

　　但是三人加一起，这就能成事。

　　“子房先生，还请一定要留下来帮我们！”张耳信誓旦旦道：

　　“子房先生便是我等的秦之尉缭与李斯，先生说什么，我们听着便是。

　　先生说打沛县我们就打沛县，先生说打薛地我们就打薛地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百一十七章张良加入刘邦张耳免费阅读。https://xs.23sk.com 