    第３５９章青鼎之内，名为造化

    “嘿嘿，小子，看来此女对你很是有意思嘛！”

    青鼎调侃说道。

    “前辈说笑了，任姑娘的身份，不是我能够高攀的，她不过是感谢我帮她得到那件仙器而已。”

    谢峰摇了摇头说道。

    接下来，青鼎便是把神炼之法的修炼经验，还有领悟所得都是传给了他。

    谢峰得到这些经验，在斩仙台前坐了下来，开始静心参悟。

    两个小时之后，任无涯终于走出迷阵，此时空间风暴已经到了万里之外，天地好像要被飓风撕裂一般，无比的恐怖。

    “姐！你出来了！”

    任无峰惊喜不已。

    “七叔，无峰，三斩万刃刀我已经拿到了！”

    任无涯说道。

    闻言，所有的任氏族人，都是狂喜不已。

    任无涯却是没有多少喜色，看着恐怖的空间风暴，面色沉重，心中无比担忧，“如此可怕的空间风暴，只怕武尊境都无法承受，不知道谢公子是不是真的有脱身之法。”

    “怎么了？谢无神发生了什么事情？”

    看到任无涯流露出的担忧之色，任无峰问道。

    “谢公子因为一些原因，暂时无法脱身……我们走吧！”

    任无涯自然不会透露出谢峰的秘密，说道。

    “哈哈，这个该死的小子，肯定是太过贪心，被困在里面了。”

    “上次他竟然独吞了一个药园的灵药，果然是罪有应得！”

    几名任氏的年轻武者听到谢峰没有离开祖殿，都是幸灾乐祸起来。

    这些人，正是上次在药园想要抢夺灵药，围住谢峰的人，那名身着银虎战甲的年轻天才也在其中。

    “谢公子，帮我们破了此处遗迹的禁制，又带我进入这苍冥宗祖殿，获得三斩万刃刀，若是这一次我们任氏能够渡过此劫，他就是我们任氏一族的大恩人！”

    任无涯面色一变，美眸之中透出杀戮之气，看向几人冷冷说道：“你们竟然敢幸灾乐祸，落井下石！”

    几名出言不逊的武者，顿时噤若寒蝉。

    任无涯在任氏古族之中，地位极高，不是他们所能比较的。

    “哼，念在同族的面子上，便给你们一次机会，日后若是再敢故言乱语，定斩杀不饶！”

    任无涯说道。

    “好了，我们离开此处！”

    说完之后，任无涯一掠而起，向着苍冥宗外飞去，任无峰紧跟上去。

    “任无麟，你们几个，要记住这个教训，毕竟谢无神公子对我族有恩，不可再冒犯。”

    看到任无涯和任无峰走远之后，一名老成的中年武者，看向几名年轻武者道。

    “哼，不过是一个外人而已，大小姐竟然因此而训斥我们！”

    “是啊，还说同族，简直可笑！”

    “谁让我等不是族长的子女呢？”

    几名年轻人都是天才人物，在任无涯面前不敢开口，此时她一离开，立即都是嘲讽起来。

    “嘿嘿，毕竟大小姐此前答应与谢无神订下婚约，现在他死在遗迹之中，大小姐等同于丧夫，所以骂我们两句也不算什么，全当给大小姐出气了！”

    身着银虎战甲的任无鳞，更是冷笑不已。

    其它任氏武者都是皱起了眉头，不过也没有多说什么。

    这些天才人物向来都是桀骜不驯，又是同族，他们也不便为难，以免脸面上不好看。

    很快，众人便是施展身法，离开苍冥宗。

    轰隆隆！

    就在众人离开不久之后，空间风暴便是降临到苍冥宗祖殿所在的区域，如同末日一般。

    一瞬之间，巨大的石殿被吞噬得干干净净。

    整片大地都完全毁灭了，就好像一片原始混沌，空间风暴确实恐怖，自然之力，几乎是人力不可抗衡。

    除非修炼到武圣境以上，成为武中之圣，才有可能。

    “原来青鼎的内部如此广大，比我的天魔道宫还要大！”

    此时，谢峰身处于一个黑色的空间之中，他与灰黄颜色的斩仙台，就悬浮在这片空间之中。

    就在空间风暴吞噬石殿之时，青鼎突然间显化出来，一下将他和斩仙台都是收入到了青鼎之中。

    “小子，不要废话，快点参悟神炼之法，炼化这块神石，维持这种形状对本座现在来说，消耗太大了！”

    青鼎的声音响了起来。

    “前辈难道是受伤了不成？如果需要的话，我可以想办法帮你进行疗伤，要知道我的医术还是不错的！”

    谢峰心中一动，笑嘻嘻的说道。

    “哼，本座确实是受伤了，但我们器魂与你们人类受的伤并不一样。”

    青鼎淡淡说道，有些高傲。

    不过，顿了一下，他还是再次开口，“你若是想要帮我，也不是不可能，但以你现在的修为实力而言，还远远不够，等你把神炼之法修炼到更高境界再说吧。”

    “原来是这样，那我明白了，以后我会多多参悟修炼神炼之法。对了，这么久了，还不知道前辈如何称呼？”

    谢峰说道。

    “你小子，什么时候变得这么客气，此前和本座讲价的时候，可是毫不留情面。”

    青鼎冷笑道：“事出有异，必有妖。”

    “前辈误会了，其实前辈这一年以来，也给了我许多助益，为我炼制了许多兵器。否则的话，我未必能够活到今天，所以其实我一直对前辈都是十分感激，只是一直不知道前辈的来历和目的，所以不免有些警惕而已。”

    谢峰诚恳说道，一副感激涕零的样子。

    “哼，算你小子还有点良心，你可以称本座为造化。其它便不多说了，日后是有缘，你自然会得知。”

    青鼎说道：“好了，快点修炼炼神之法！”

    “知道了，造化前辈！”

    谢峰微微一笑，便是盘坐下来。

    “看来这青鼎也不难哄，不过他竟然自称为造化，在血海魔帝的记忆之中，造化二字代表天地大道，只有天地大道才能造化万物。这是自比有天地之力，口气太大了！”

    此时，谢峰表面似乎在参悟神炼之法，其中心中却是暗暗思索着。

    “而且，似乎道器神产生出的灵智，都是应该称为器灵才对，他则自称为器魂，魔帝的记忆之中都是没有这样的叫法。”

    “看来只能以后慢慢打听，早晚能够弄清这青鼎的来历！”

    谢峰想了一会，便是开始继续参悟。

    时间一分一秒的过去，很快谢峰就是发现神炼之法极为简单，但又有无穷玄妙奥义。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

