    杨帆这家伙，本可以转身就走，但是他却留下来跟自己谈起了条件，这小子，眼里有光，很有智慧。

    “你说的这些都是真的？”

    方休目光灼灼，他如果二十多岁，看都不会看杨帆一眼，我行自我意，快意恩仇，江湖气，才是他最得意，最逍遥的时候，但是十几年过去了，他的心里有了悔恨，有了牵挂，有了害怕。

    他想堂堂正正的回家，耀祖光宗！

    他想明媒正娶的把小翠娶回家，而不是给他当情人。

    他想做个顶天立地的人，而不是偷偷摸摸，被人看不起，有今天没明天。

    人争一口气，佛争一炷香！

    方休就算转身就走，也无可厚非，但是他不想再过这种日子，他想做个有血有肉的人。

    少年不知愁滋味，现在的他，早已过了而立之年。

    能保护得了身边的人，能踏踏实实安安稳稳过日子的，才是真正的男子汉。

    方休不相信这个二十郎当岁的人，能够改变他的人生，因为这家伙说的太玄了，让人摸不清底细。

    但是主观意识里，方休还是没有直接否定杨帆，一万块钱摆在这里，杨帆本可以离去，但是既然他选择了跟自己正面交锋，就说明他有自己的目标与选择。

    “你可以不相信我，但是机会只有一次，方大哥，我看你也是个中正良善之人，面相不恶，并不是普通的鸡鸣狗盗之辈，相由心生，我觉得还是有道理的，你不相信我也实属正常，但是话我已经说到这里了，谋事在人，成事在天，你有自己的选择，我不拦着。”

    “方大哥，我看你为人不错，是个讲规矩，讲理的人，我才跟你说这些，有什么话我也不会藏着掖着，有钱大家一起赚，毕竟如果能帮着兄弟们找份好工作，也是功德一件的事情，如果能干得好，谁愿意天天游手好闲呢？都是爹生娘养的，难不成回家都告诉咱爹咱妈说咱是混社会的吗？终归是好说不好听。”

    “我也是为了大伙着想。”

    杨帆说完，顿时间周围不少人都是脸色一变，有些怒火重重，有些百感交集，他们回家真的没法跟父母交代，只能说在工厂打工，有的不服管教，有的让父母伤心绝望。

    “人心都是肉长的，方大哥，你是过来人，话不多说，你自己考虑吧，如果你愿意，我绝对能带着大家走出一条属于自己的路，我的工厂用不了多久，一定会落户汉武市的，到时候这样的机会可能就没有了。”

    杨帆深深的看了方休一眼，方休与他四目相对，眼神复杂。

    杨帆没有丝毫的拖泥带水，转身便走，绝对不能停留，该说的都已经说了，言尽于此，继续轰炸他，也没有意义了，这个时候必须不能回头。

    “叫我！叫我！叫我……”

    杨帆心中不断的默念，他不敢回头，回头就绷不住了，这个方休看起来并没有丧彪那么神经大条，显然是个心思细腻的人，而且能够当上老大，可不简单，这年头混社会可不仅仅要讲究义气，没钱连饭都吃不饱，也没人跟你混呀。

    杨帆大概走出了二十多米，这个时候，他心里都有些泄了气了。

    不过突然之间，方休终归还是叫住了他！

    “站住！”

    方休的声音极为的清脆，杨帆浑身一震，心中狂喜，看样子绝对有戏！

    “兄弟，借一步说话。”

    方休声音嘹亮，杨帆回头看了他一眼，两个人相视一笑。

    “那好，我请客，今晚就当是给兄弟们庆祝了，看他们对我可是心有怨气呢，呵呵呵。冤家宜解不宜结，方大哥，你看怎么样？”

    杨帆笑着说道。

    周围的一众小弟听到杨帆这么一说，顿时间都是喜上眉梢。

    “好。”

    方休跟杨帆一同找了一处饭店，呼呼啦啦三十多人都跟着一块前去，饭店的老板看到这阵仗都是吓了一跳，大气都不敢喘。

    找了个包厢，杨帆跟方休，单独做到了一起，方休心里想了很多，今天晚上就把事情跟杨帆说清楚，这个家伙到底能不能帮他更上一层楼，就是在此一举了。

    方休一直都在迟疑着，但是他怕错过了以后就不会有这样的机会了，一万块钱的确很让人眼热，但是授之以鱼，不如授之以渔，当老大的确很爽，但是他一辈子都是别人的打手，一辈子都见不得光，一辈子都得被人戳脊梁骨，被人惦记着，这种滋味，只有方休自己明白，甚至晚上睡觉的时候，他都得睁一只眼闭一只眼。

    人在江湖飘，哪能不挨刀，如果能够跟着杨帆做事，他说得都是真的，那不愁没有一碗肉吃。

    这种日子，他已经厌倦了。

    痛改前非，重新做人，他需要一个契机，并不是他不想改变，而是他不能改变，不去给人看场子，没有一技之长，他还能干什么呢？自己身边那些小弟，差不多得有五十多人，九成九都是小学毕业，念过初中就算高材生了。

    杨帆也是看准了方休这一点，他想试一试，没想到对方一拍即合，他想要在汉武市扎稳脚跟，黑白两道就得通吃，所以就必须要培养自己的实力，如果能把方休这伙人搞进自己的手底下来，进行收编，那干什么都事半功倍了，尤其是之前被唐洋给逮住了，杨帆心里一直耿耿于怀。

    被动就要挨打，所以他才想要主动出击，与方休如果能结成同盟，日后他的服装厂也会更加顺利，这只是杨帆进一步的计划而已，现在他正是用人之际，自然是来者不拒。

    御人之道，他早就已经熟稔于心，上辈子杨帆可是混迹于各种场合，各种地域跟人际圈子的人精，方休这样的人，你只有抓住他的心，他才会心悦诚服。

    “杨老弟，你说的那些，都是真的？不瞒你说，我早就已经厌倦了现在的生活，但是迫不得已，手底下那么多兄弟要吃饭，我过的也不如意呀。现在国家大力打击违法犯罪，扫黑除恶，我们虽然算不上黑社会，但是替人看场子，免不了打打杀杀，这么多年，就没睡过一个安稳觉。”

    方休点燃了一根烟，吞云吐雾，满脸的惆怅。

    哪怕是之前再冷酷，再阴沉，此刻也不得不放下面子了，杨帆早就已经看穿了自己的心，方休也没有必要强撑下去了。

    “我不能保证你大富大贵，但是至少我能给你一份安稳的工作，最多一个月吧，我打算在汉武市投资建厂，到时候需要的人就会很多，你可以带着兄弟们一块跟我混，有我一口吃的，就饿不着你们，肯定比一般的工厂要好得多，帮你们也就是帮我自己，我想赚钱，就得需要人手，方大哥，话已经说到这个份上，我就不寒暄了，从今往后，你若是愿意跟兄弟们一块在一个锅里吃饭，那咱们就是兄弟。”

    杨帆拍着胸脯说道，吹牛皮画大饼这种事情，是一个公司老总必须要会的，而杨帆更是人中龙凤，饼中之王！

    虽说现在他还没有接受这些人的能力，但是用不了多久，只要自己在汉武市铺开路了，那么大饼就绝对不会失效。

    “有你这句话，就够了，杨老弟，我是真没想到，你现在竟然还在上大学，而且还是汉武大学，果然大学生就是不简单呀。年纪轻轻，自己就能办厂了，要么都说活到老学到老呢，高材生就是不一般呀。”

    方休跟杨帆越聊越投机，推杯换盏之间，好似多年老友一般，酒桌文化，杨帆可比方休这个大老粗要深谙其理，杨帆信心十足，方休听的更是热血沸腾，早就已经恨不得去给他当马前卒了。

    “从今往后，咱们就是兄弟，有事你就说话，我方休在这一代，绝对好使。”

    方休红光满面的说道，一众小弟也都是连连点头，看样子老大跟杨帆喝的不赖，他们也都喝的醉意阑珊。

    喝完之后，已经是快到深夜了，杨帆最后告别的时候，给老板结了账，老板激动的连连点头，吓得完全不敢说话了，送走了这帮大爷，心里才松了一口气。

    杨帆从兜里掏出了两千块钱，单独拍给了丧彪，丧彪一愣，不明所以。

    “这钱是单给你的，不管咋说，这一板凳拍下去，你这脑袋是见了光了，剩下的给兄弟们买点好吃的，算是赔罪了。以后大家都是自家兄弟了。”

    阎王易躲，小鬼难缠，丧彪之前跟杨帆结怨，也是心中愤愤不平，当杨帆把钱砸出来的时候，顿时间丧彪的脸色就缓和了不少。

    “愣着干什么，拿着吧，难不成不给我面子吗？”

    杨帆笑道。

    丧彪看了方休一眼，方休点点头，丧彪才接过了杨帆手里的钱，脸色通红，看向杨帆的时候，眼神也变得凝重起来。

    这小子绝对是个人物，绝对讲究！

    丧彪冲着杨帆竖起了大拇指，心悦诚服。

    杨帆挥别了方休，心满意足的朝着学校走去。

    对于他来说，能用钱解决的问题，都不是问题。

    上一刻，还针锋相对，这一时，已经相逢一笑泯恩仇，这就是人性，更是杨帆的处世之道。

    他的布局，才刚刚开始！

