一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “阴冥死将。”虚无空间中，那三眼少年的语气是惊讶的，震惊的看着叶辰身前的两个黑衣人。

    以他的眼界，自然看得出那乃是两尊阴冥死将，而且还是两尊准天境的阴冥死将，他震惊的是，叶辰这个灵虚境修士，竟然还有这等王牌。

    杀！

    三眼少年惊讶之际，对面已近传来了叶辰冰冷的喝声。

    当即，静止不动的雷炎和风翊这两尊阴冥死将，豁然动身，没有讨巧，乃是从正面杀过去的，没有任何的神通，直接上拳头，出手干脆利落。

    三眼少年一声冷哼，当即出手，滚滚血煞之海汹涌而来，将雷炎和风翊淹没在了其中。

    只是下一刻，雷炎和风翊便冲杀了出来，三眼少年的血煞之海好似对他们不起丝毫的作用。

    砰！

    冲杀在前的雷炎，一掌将三眼少年震得闷哼倒退。

    轰！

    轰鸣声起，风翊杀到，一拳轰来，还未止住身形的三眼少年，被其一拳轰飞了出去。

    “干的漂亮。”叶辰拍手叫好。

    这是他第一次真正意义上动用阴冥死将对敌，雷炎和风翊的战力还是让他很欣喜的，饶是强大的三眼少年，都被他们轰的后退，如此王牌，堪称霸道。

    砰！轰！铿锵！

    对面，三眼少年的形态变得甚是狼狈了，阴冥死将得到命令就是无休止的进攻，直至杀死目标才会停下来。

    他们都是死尸炼制出来的，根本不知道疼痛，更加不会躲闪，有的就只是进攻再进攻，如此没有思想的杀人武器，饶是三眼少年，都变得狼狈不堪了。

    一时间，三眼少年被打的无力翻身。

    他虽然知道这是阴冥死将，却不知阴冥死将的罩门在何处，任他诸多神通恐怖霸道，却也无力抵挡两尊准天境阴冥死将的狂轰乱炸。

    接着！

    叶辰又出手了，将霸龙刀交给了雷炎，将打神鞭交给了风翊。

    比起赤手空拳，手握霸道的兵器，会起到意想不到的效果。

    事实证明，叶辰的决断又一次很正确，本就落尽下风的三眼少年，不断的被逼的后退，不敢与雷炎和风翊对抗，特别是那打神鞭，他吃过一次苦头，更加不敢在与之硬碰硬。

    “朝死搞。”叶辰第二次下了命令，而后把目光放在了外面，眉头不由得猛皱下来。

    他这边倒是形势一片大好，不过外面的古三通就异常的凄惨了。

    那血发青年和妖异女子，战力绝非眼前的这个三眼少年可以比拟，特别是那血发青年，实力还强古三通一筹，那妖异女子的实力，也可与古三通旗鼓相当。

    如此二对一的阵容，饶是古三通也被打的节节败退，浑身血壑不断，整个肉身都险些被打残了。

    “要赶快了。”叶辰慌忙收回了目光，开启了魔道、化出了道身、仙火道身和天雷道身。

    “魔道、一气化三清，你....。”三眼少年双眸凸显。

    “开干。”叶辰一声大吼，与仙火道身、一气化三清道身组成阴阳太极阵、三清伏魔阵、加上两尊准天境的阴冥死将，自四方扑杀而来

    噗！噗！

    三眼少年无法招架，就如外面的古三通，形态凄惨无比，虽然小心再小心了，但依旧被打神鞭重创，有几次还差点被雷炎一刀生劈了。

    如此战局，三眼少年被灭杀，只是时间的问题。

    但是，叶辰还是决定出手帮一把雷炎和风翊，因为他怕我外面的古三通撑不住。

    想到这里，叶辰祭出了大罗神鼎。

    嗡！

    神鼎一经出现，整片虚无空间都为之一颤，它庞大厚重，古朴自然，吞吐这精气，流溢着金色气雾，一缕缕的垂落下来，形成了一挂金色瀑布，遁甲天字环绕其上，自行排列，还有那大道交织的天音似隐似现的响彻。

    给我镇压！

    叶辰一声轻叱，出手干脆利落，大罗神鼎瞬间变得庞大，凌天压向了那三眼少年，十万斤的压力轰然呈现。

    噗！

    当场，三眼少年便被那大罗神鼎压得一阵趔趄，眼中的震惊，让他一脸无法置信的仰看着那已经变得足够庞大的大罗神鼎，惊呼道，“大罗神铁？”

    因为身体被压住，此一瞬的时间，风翊扑杀而至，一鞭结结实实的砸在了他身上。

    啊...！

    三眼少年一声痛叫，脑海一声嗡鸣，七窍都为之流血。

    嗡！

    此刻，雷炎抡动霸龙刀已经凌空而起，十丈长的刀芒，在漆黑的虚无空间，显得甚是刺目，金光闪耀，璀璨夺目，甚是耀眼。

    “不不...不....。”眼见着凌天而下的金色刀芒，三眼少年满眼的惊恐，因为他知道，此时的他，若是被一刀劈中，必定有死无生。

    但，就算是他知道，也无济于事了，因为脑海的眩晕，因为大罗神鼎的镇压，让他行动迟缓了那么一瞬。

    但也正因为这一瞬，让他根本就没有可能挡下雷炎凌天霸绝的一刀。

    噗！

    鲜血飞溅，染满虚无空间，任三眼少年如何的咆哮，却也无济于事，被雷炎一刀劈成了两半，就连灵魂也难逃厄运，整个都被碾成了虚无。

    “浪费了。”见三眼少年被灭杀，叶辰满嘴的遗憾。

    本来，他是想要三眼少年的肉身的，但要是耗费时间，偏偏外面的古三通撑不到那个时候，权衡之下，叶辰还是决定直接灭了三眼少年。

    “下辈子，别这么装逼了。”叶辰一步踏来，收了三眼少年的储物袋，这才又看向了外面。

    他没有立刻发动攻击，而是在等待一击重创血发青年和妖异女子的时机，他二人的注意力全都在古三通的身上，如此绝佳时机，偷袭将会起到意想不到的效果的。

    噗！

    外面，鲜血飞溅，古三通再次受创，脊背被妖异女子一剑劈出了一道深深的沟壑，连脊骨都曝露了出来。

    噗！

    血发青年一剑如神芒，洞穿了古三通的胸膛。

    滚！

    古三通怒喝，接连两掌轰出，震退了血发青年和妖异女子，而他的形态，也狼狈到了极点，身上每一道伤痕，都闪着黑色的幽光，使得他的伤口，久久都不能愈合。

    “古三通，还要继续顽抗吗？”血发青年没有再继续攻击，只是一脸戏虐的额看着古三通。

    “死也要扒你一层皮下来。”古三通冷冷一声。

    “凭你也配？”妖异女子再一次勾动了妖媚的笑容，幽幽的看着古三通。

    “那不晓得加上我，配不配呢？”妖异女子话语刚落，叶辰便一步走出了虚无空间。