一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十三章乾元真人

    “云从虎！”

    云虎真人的左手食指赫然在剑尖之上一抹，一道血色掠过，旋即便是一道血色的雾气从长剑之上逐渐弥漫开来，这道血色竟然在虚空形成了一个虚幻的大虎，足足三四丈十几米长，威势极为骇人。

    血色大虎踏着长剑，此刻长剑之上也升腾起了道道的白色雾气，仿佛真的是一尊远古大虎踏云而来。

    所有人都被这一幕惊呆了，地级巅峰的修士虽然不少，但见过其出手的并不是很多，在天级高手不怎么出世的情况下，地级巅峰便属于最强大的存在，而云虎真人显然是其中的佼佼者，其踏入地级巅峰已有数十载。

    “这一招云从虎可是云虎真人最强大的功法，怎么刚一接触便直接使用呢？”

    “看来这江水宗青年给云虎真人的威胁太大了，不使用顶级道法无法将其击败！”

    在众人的议论中，云虎真人大喝一声，长剑带动升腾的白雾，朝着李墨袭来，那巨大的血虎更是发出一阵阵可怕的咆哮，猛地朝着李墨冲来。

    “拟虎道法吗？我也有！”李墨喃喃道，旋即伸出右掌，猛地一握，然后低喝一声，“虎贲拳！”

    只见李墨的右拳之上，赫然形成了一方虚幻的虎头，只不过这虎头乃是白色的，并且只有一米大，与云虎真人完整的十几米大虎看上去相差甚远，但这白虎出现后，周遭的气势便猛地一变，一阵阵可怕的威压，从白虎之上散发出来，便是那巨大的血虎都是一凝。

    李墨的身躯高高跃起，右拳带着白虎，轰向了巨大的血虎，在虚空之中，顿时发出了一道震耳的爆响。

    这看似悬殊的白虎，却猛地冲入到了血虎的身躯之中，将其整个身躯赫然分裂，形成了一道道狂风，在朝着四周无规则的肆虐着，便是连周遭的大地也出现了许多裂缝，如蛛网一般蔓延开来。

    风暴渐歇，李墨缓缓呼出一口气，背负双手，站立原地。

    而对面的云虎真人则是面露震惊之色，这云从虎乃是自己的顶级道法，威力极为强横，但却被李墨竟然抵消，而且似乎并不落下风，方才那是什么道法，与自己一样的拟虎道法么，为何从未听闻过，且威力如此强大！

    “我不信我钻研一生的拟虎道法还不如你！”云虎真人强压下震惊之色，旋即面色极为的慎重，深深呼吸了一口，爆喝一声：“虎啸山林！”

    “吼！”

    云虎真人张嘴怒吼了一声，竟然发出了类似老虎的咆哮声，浑身灵力激荡，手掌直接在长剑之上一抹，鲜血飘散，旋即，云虎真人将长剑猛地一击，长剑便成为了十余碎片，这每一个碎片，赫然是形成了一个一丈大的血虎，十几道碎片，便是十几尊巨大的一丈血虎，砰砰落在了大地之上，仿佛形成了实质一般。

    看到十几尊血虎，不断咆哮着，周遭众修士皆是露出骇然之色，再次后退了起来，生怕被殃及池鱼。

    此刻，在昆仑大殿外，也聚集了一些昆仑派的修士，远远的看着这方的激斗，也纷纷露出了震惊之色，特别是秦大师，盯着李墨的身影，喃喃道：“没想到此子竟然如此出色，就算是我昆仑洞天福地中培养的顶级天才，此刻也只有地级巅峰的程度！”

    “不，他或许比我昆仑那些所谓的天才更出色，因为他一直在世俗之中修行，世俗与我洞天福地中的灵力差别，我想你应该知道吧，还有，我昆仑虽然不比千年前那等盛况，但也留下不少丹药，而他什么都没有，却能够达到这个地步，他比我昆仑任何天才都要更出色！”

    秦大师的脸上，赫然流下冷汗，因为这声音就在他的耳旁响起，而身为地级巅峰的他，竟然之前没有差距到丝毫，当他转过身子的时候，脸色更是惶恐，露出极度恭敬之色，连忙深深弯下身躯，“拜见宗主！”

    “嗯！”站在秦大师身旁的是一名白衣老者，身穿白色长袍，一头白发劈落，面容之上略微有一些皱纹，却不是特别深，但其眼眸却是特别的深邃，在场这么多人，都不知这白衣老者什么到来，一眼看去的时候，他似乎就属于这里，原本就该站在这里，与周遭的天地隐隐有一种融洽感。

    这正是昆仑宗主乾元真人，如今年纪已有两百载，修为已至天级！

    “宗主，您怎么出来了？”秦大师惊讶道。

    “今日忽然心有所感，便出来看看，没想到看到了一位绝世天才！”乾元真人面色含笑，看向远处的李墨，眼眸深邃。

    “此子乃江水宗李墨，江水宗宗主地级初期，乃是一方小势力，在云省境内，今日拍卖举行之前，此子前来寻我……”秦大师看着乾元真人似乎对李墨挺感兴趣，连忙将今日之事尽数道出。

    “哦？”乾元真人略微惊讶了一下，之后便没有开口。

    这时，云虎真人已将道法完成，携带者十几尊血色大虎袭来，威势极为骇人，十几尊血虎给人一种万马奔腾的感觉，似乎整个山崖都在颤抖一般。

    李墨双掌齐出，不断的虚空掠过，他的拳头之上那尊白虎头颅重新形成，而后挣扎了起来，似乎要从李墨的身上挣脱，李墨亦是面色一凝，体内灵力疯狂涌出，助其挣脱！

    可以看见，那尊白虎的身躯在李墨的拳头上越来越明显，很快便半个身躯挣脱出来，片刻之后，整个身躯全部出现，在白虎出现的刹那，那十几尊血虎，齐齐一顿，似乎遇见了什么不可思议的事情。

    “吼！”

    白虎唯有一丈身躯，但头顶的王字异常的显眼，眼眸之中没有瞳孔，而是有两道光芒疾射而出，他对着十几尊血虎咆哮一声，便冲了过去。

    任何一尊血虎都有两三丈大，但白虎冲去之时，却仿佛狼入羊群，一爪便将一只血虎撕碎，尾巴一甩，便将另外一只掀翻。

    短短的时间内，十几尊血虎，竟然被白虎全部消灭，而此刻的白虎亦是伤痕累累快支撑不住了，它用其残余的身躯，撞击到了云虎真人的身上，将其狠狠撞飞，口喷鲜血。

    李墨的脸色徒然一变，猛地看向了右侧，眼眸之中杀意爆闪。

    “住手，不然我杀了他们！”龙虎山那两名长辈还有其余弟子，竟然在方才交手的瞬间，将江曼江宗主还有那两名弟子全部控制，用剑落在了他们的脖子上。