    “刘秀丽家属？还不快过来把孩子抱着？”

    护士原本出来，以为很快就有人把孩子接过去了。

    没想到，连喊好几声，都没人回应。

    听到护士的话，王母往地上用力啐了一口。

    “抱啥抱呀？元川，不是妈说你。亏你结婚后，就一门心思还听着这个狐狸精的话。平时, 对她要星星肯定不摘月亮的行为，还有你买了那么多好吃又营养的东西，为啥这生下来的孩子，却只有这么点重量？你给她吃的那些东西，都吃到哪里去了？我看啊，应该是把补品全送到别人的嘴巴里, 让别人给吃了。”

    说完这些, 哼了一声, 然后就拉着板着一张脸的王父转身就离开了医院。

    王元川听到护士喊女儿时，心中也一个咯噔。

    要知道，如今可提倡只生一个好的。

    如今刘秀丽给他生了一个女儿后，他和刘秀丽就不能再生了，以后也就是说，他王元川就得断子绝孙了？

    护士见这么一大家子都在门外等，可等到孩子生出来了，居然没一个人去接，顿时气冲冲的上前一步，一把将手中的孩子，往王元川的手中塞。

    塞完，就转身溜进急诊室里。

    说实在话，像王元川这种看到生了女娃就一脸失望的家庭，她可是看多了，所以刚才的动作，简而言之，就是快狠准。

    王元川也确实如同那护士心中所想的那样，再怎么样, 这也是他的孩子，所以，他浑身僵硬的抱着孩子，如同抱着随时要爆的东西一般。

    刘父刘母见女儿已经平安生下孩子，还是个女儿，总觉得有些没脸跟这个女婿说，所以，只能讪讪的跟王元川说了一声，就拉着大哥大嫂还有刘秀河一同回去了。

    至于说什么洗尿片之类的活，不是有王元川这个亲爹在么？

    所以，等到刘秀丽从急诊室被推出来时，外面就剩下一个抱着孩子的王元川了。

    得知王父王母和自己父母，都回去了，也不留下来看看她怎么样了，这消息让刘秀丽气个半死。

    等得知自己千辛万苦生的居然是个女儿后，心里更加的不痛快起来。

    产妇这么一生气，孩子肚子饿了，可刘秀丽居然没NAI水了！

    这个消息, 对王元川来说, 简直就是晴天霹雳。

    现在的奶粉可不便宜, 一个小孩, 就算前几个月几罐奶粉就够吃了，可到后面，小孩子的胃口一大，一个月吃几罐奶粉都说不准。

    再加上小孩子肚子饿了，自然就哭的厉害。

    好不容易王元川去买了奶粉回来，孩子喝饱了后，就安静的睡着了。

    可还没等王元川松口气的时间，孩子又哭了，一摸，好嘛，尿了！

    然后接下里的日子里，王元川简直生活在水深火热之中。

    因为刘秀丽不用喂孩子的缘故，所以晚上睡的很香，雷打不动。

    王元川就惨了，因为这次刘秀丽没到时间就生孩子的缘故，所以医院让她留院观察几天再说。

    所以，王元川这几天都是睡在陪客椅上，腰酸背痛不已。

    每天晚上孩子饿肚子哭泣时，王元川就会从陪客椅上爬起来，给孩子泡奶粉喝，或者是手摸了一摸，就知道孩子是不是拉了。

    谷這

    可白天他还要去收破烂，要是不去收，一家三口，现在就得去喝西北风去。

    原因很简单，当刘秀丽不需要他哄，就自己跑回来了，然后还劝服了王元川，把他仅有的那点钱，还从亲朋好友那里借了一点，全交到了刘秀河的手里。

    也正是因为这个，所以之前在急诊室门口的那会儿，刘秀河那样对他，他也没有还手的意思。

    如今刘秀河手里，可握着他全部的家当。

    现在白天收破烂，晚上还得伺候刘秀丽和孩子，整个人都累的恍恍惚惚。

    好不容易等到刘秀丽出院回家，想着在医院里刘秀丽不方便照顾孩子，如今回家了，自然就没问题了。

    所以，很放心的把孩子放在她身边照顾，却没想到，等他回到家里，不光是锅灶是冷的，连孩子饿的哇哇大哭，也不见刘秀丽来管上一管。

    “你没听到孩子哭吗？没见我一整天都在外面奔波赚钱吗？”

    王元川气愤的指着刘秀丽的鼻子，质问道。

    面对王元川的质问，刘秀丽冷漠的一张脸朝里面一转，一副不高兴看到孩子和王元川的态度。

    “要不是你推我，她也不会这般折腾我，让我在急诊室里痛了那么久，我对她根本就喜欢不起来。”

    刘秀丽气呼呼的回道。

    听到刘秀丽的第一句话，王元川顿时噎了噎，然后就如同被针扎了的气球一样，一下子没了气。

    可这样总归不是办法，所以，第二天王元川就把孩子绑在怀里，带着孩子出去收破烂去了。

    因为他这样带着孩子的缘故，旁人见他和那孩子实在是可怜，那收破烂的生意一下子居然好了许多。

    小的因为是他自己的骨血，就算是个女娃，可那也算是如今自己户口本里唯一的孩子了，所以不得不管。

    剩下刘秀丽自己，王元川如今对她简直是有爱有恨。

    可不管怎么样，刘秀丽毕竟是个成年人了，所以，就算王元川不管她，她也饿不死。

    王元川是这样想的，可刘秀丽不是这样想的。

    她没想到，王元川这个混蛋，居然只管孩子不管她？

    亏她辛辛苦苦的帮王元川生了个孩子，虽然是个丫头片子，可也是她好不容易怀了那么多个月的。

    现在倒好，居然只管孩子，不管她？

    越想越生气，还没等出月子，刘秀丽就气呼呼的回了娘家。

    只是，她才刚踏进娘家的大门，就看到大哥和二哥两个人在地上滚来滚去的打架。

    “作孽啊，老大啊，老二啊，还不给我分开呀？老大，你这是想打死你弟弟，是不是？”

    刘母上前，死死的拽住老大的手，最后一句话，是对着刘老大的耳朵吼出来的。

    见刘母这般偏心，刘大哥的眼睛一下子红了起来。

    “娘，你居然说我偏心？老二他背着家里面，跟这么多的亲戚朋友借钱说什么做生意。他能做什么生意，而且谁能保证生意一定是能赚钱的，而不亏钱的。”

