    看得五人背影，符倩倩眼中有些羡慕，试问那个女子不爱英雄，雪少鸿便是一个顶天立地的大英雄，长剑在手，就没有他败不了的敌人。这段时间符倩倩很想进入雪少鸿几人之间，然也许是因为符箓联盟与雪少鸿是敌人，又也许他们几人谈话太少，她无法进入雪少鸿等人的圈子，这让她很失望。

    符骋看得符倩倩的神态，微微叹了口气，他不否认符倩倩的天赋，但是与当前的白剑玄相比，却差之甚远，符箓联盟留不住这一尊绝代人物，若是符箓联盟与他的恩怨不了结，他们也许脸成为朋友都不可能。

    心中叹了一口气，世间文字十万个，未有情字最难解。

    只是众人都没有发现，疾风凶狼也离开了。

    雪少鸿五人走出了十七八丈停了下来，对断血魂与何里手说道：“断兄，老何，你们习得新得东西，需得沉下心来找一个安静的地方闭关修炼，历练对于你们没有多大益处。”

    何里手与断血魂两人何尝又不明白，雪少鸿给他们的东西，他们只是修行得了皮毛，其中真正的威力还未发掘出来，可是离开雪少鸿，心中万千不舍，和他在一起，人生的乐趣多多。

    何里手说道：“老白，我们还会再见吗？”

    雪少鸿微笑道：“当然，我又不是不来南雪帝国，我与符箓联盟的仇我得亲自去报，再者，南雪帝国之中，魑魅魍魉有不少，不抓出他们，我心不舒服。”

    这个黑暗组织这一次受了重创，但是根基定然还在，若是不抓出来，不知道有多少人会遭得他们毒手。

    何里手说道：“好，老白你可别食言。”

    雪少鸿道：“一定！”

    断血魂问道：“恩公，若要寻你，去何方？”

    若是雪少鸿不来南雪帝国，他便动身前往，追寻雪少鸿的脚步。

    雪少鸿抬头，明月高悬，群星闪烁，一个难得的好夜。

    “本来我们关系，我不该隐瞒你们，可是很抱歉，现在不是时候。”

    现在还不是回去的时候，身份暂时不能公开。

    断血魂问道：“恩公，你可是有得仇人？”

    “仇人？”

    雪少鸿微微摇头，有些苦涩的说道：“不算敌人，也算不得敌人。”

    他们都是太玄剑宗弟子，又怎么算得仇人呢？

    何里手说道：“老断，老白说了，他会回南雪帝国就一定不会食言，你随我回高山城，我俩闭关好生修炼一番，待修炼有成，去得雪帝城，等待老白。”

    断血魂点头说道：“好！”

    轮到云凤尘了，他盯着雪少鸿的眼睛，问道：“老白，你真的不是我星辰殿的弟子？”

    雪少鸿坦然：“当然，不过我与得星辰殿也算有些渊源。”

    太玄剑宗内可是有得星辰殿的弟子，只是都在内门，非是在外院，内门九峰中的星剑峰有得一个长老是星辰殿的老人，雪少鸿现在还是名义上的少宗主，所以他说他与星辰殿有渊源不是信口雌黄。

    云凤尘疑惑道：“与我星辰殿渊源？可否相告。”

    雪少鸿摇头拒绝道：“不能！”

    云凤尘有些泄气：“算了，我也在雪帝城等你，我就不信跟在你身后还不能知道。”

    雪少鸿拿出了星辰花以及一本功法秘技，说道：“这是星辰花与我修炼的星辰法诀，应该对你有些帮助，希望你早日涅槃。”

    他吸收了星陨髓，这星辰对他的作用并不是那么大了，还不如成人之美，送给云凤尘，他修炼《天罡星炎体》的前篇吸收星力甚有独到之处，让得云凤尘参考应该有得收益。

    云凤尘有些不敢相信，确认了一遍：“老白，这真的是给我的？”

    雪少鸿道：“当然，怎么，不想要，不想要那就算了。”

    云凤尘用处了这辈子最快的速度，从雪少鸿中将两样东西夺了过来，快手收入了纳物空间之中，“不要是王八蛋，我又不是傻子。”

    “雷姑娘……”

    雪少鸿才说了三个字，雷婉秋便打断说道：“不要！”

    雪少鸿说道：“我都还没有说完，你就不要，你确定？”

    雷婉秋哼哼说道：“就不要！”

    雪少鸿叹了口气说道：“那就算了，本来我是说我们该走了，你要留下来，那我自己先离开了。”

    雷婉秋的态度已经表明，休想摆脱她，从剑魂的口中得知雷婉秋的一年三次的痛苦日子不远了，还是将她留在身边，到时候又的剑魂这个老古董在，也许能为她压制一番。

    雷婉秋脸上立刻绽放开心的笑容，来到雪少鸿身边，抱着雪少鸿的手臂：“坏人！”

    见得雪少鸿离意坚决，三人也不再劝阻雪少鸿，何里手说道：“老白，最后一个要求，对你来说不难。”

    雪少鸿说道：“说说看。”

    何里手：“我们相识这么久了，都不知道你长得什么样子，取下你的面具，让我们一看你的真容。”

    云凤尘：“这个要求很合理。”

    断血魂没有开口说话，只是点了点头。

    雪少鸿眼睛一亮，看向了三人身后：“咦~！”

    三人果断被转移了注意力，转过了头。

    咻~！

    破空声响起，听得动静，三人立刻明白被耍了，在转过头，可是哪里还有雪少鸿与雷婉秋的声音，早就消失在黑夜之中了。

    “这速度，便是我领悟了七七四十九步也恐怕比不上。”云凤尘微微感叹道。

    断血魂说道：“恩公步法似剑芒惊鸿，他的剑有多强，他的速度便有多快。”

    三人有些失望，未曾见得雪少鸿真面目。

    灵兽大军确实在荒林山脉中放肆杀戮，不管是灵兽与灵兽只见，还是灵兽与人族修炼者之间，都死伤无数。不过因为灵兽被分成了两股，一股向得荒林深处，一股向得荒林之外，一阵杀伐，不但填饱了肚子，更是发泄了它们的怒火，未曾暴动出荒林，危及荒宇城，不过灵兽对人类修炼者的仇恨更大了，对日后进入荒林的佣兵、探险者、狩猎者造成了不少的伤亡。

    当然在这里最令人津津乐道的便是出剑魁白传奇的事迹，破坏敌人阴谋，救得万千之人；无畏生死，深入虎穴；屠先天、灭朝元、斩生玄，传奇剑魁白剑玄，长剑横空无人敌。

    荒宇城中，无论是酒楼客栈，还是茶棚小店，皆有人在谈论白剑玄，他的剑是如何如何的风采，他的剑又是如何如何的惊艳……一时间掀起了一个狂潮：白衣、长剑、铁面具。

    ……

