    大片圣洁的光辉在库里杰森身前凝聚，最后形成一个巨大的十字剑斩。

    “有点意思。”邵康冷笑道：“这剑斩看似神圣，背后却透露着一股邪恶的气息。”

    “嘴上说斩杀东方的邪魔，我看你才是邪魔才对，你的心可比他邪恶得多了。”

    十字剑斩挥舞出去后，库里杰森也喘了几口粗气，不屑道：

    “这个世界胜者为王，邪恶的不一定就是犹大，被歌颂的也不一定是上帝。”

    “我只知道，他快要支撑不住了！”

    几人将目光朝萧阳投去。

    果不其然。

    萧阳已经被包裹在大片的光辉之中。

    那是一种剑气和特殊能量的结合产物，比普通的剑气更为难缠。

    破剑式使出之后，所产生的剑气直接穿透到了光辉，仿佛是打在空气上一样。

    “没用的。”库里杰森冷笑道：“不仅仅是你们东方有绝世武功，我们西方也有特殊的手段。”

    话音刚落。

    呲~！

    萧阳被大片光辉击中胸口。

    没有剑气那种砍进血肉的痛苦。

    但他胸前的大片皮肤，都被灼伤。

    一种奇异的力量往血肉里面涌去。

    紧接着，神农鼎爆发出大片光斑，涌入萧阳体内。

    灼烧感快速退去，被烧伤的皮肤也恢复正常。

    库里杰森脸上的肌肉抖了抖：“又是那件神器在作祟，我看它能帮你到什么时候！”

    说完，又是几道剑斩打了过去。

    ……

    正在鏖战的曹野看到这一幕后，心中不由得急躁。

    就算神器再厉害，也有能量被消耗完的时候。

    时间一旦拖得太久，对萧阳不利。

    “小子，你还有心思关心其他人，可真是找死！”雷切尔双手握着镰刀，不断的喘着粗气。

    一旁的昆顿，拖着长长的锁链，忌惮的看着曹野。

    伊尔莎更惨，两边脸颊高高肿起。

    就在刚才交战的时候，曹野一连给了她十几个巴掌，这让她恨意滔天，同时也意识到库里杰森说得一点都没错。

    曹野这种天才，一点都不比萧阳容易对付。

    “砍断他的手脚，我要撕碎他！”伊尔莎气急败坏的吼道，身体率先冲了上去。

    “也罢，联手用那一招！”雷切尔和昆顿相视一眼，立即明白对方的意思。

    哗啦啦！

    铁链的摩擦声响起。

    昆顿将手臂一挥，链条飞向了雷切尔。

    锵！

    金属碰撞的声音传来。

    镰刀和链条碰撞，连接在一起。

    雷切尔握住锁链快速甩动。

    呜呜呜！

    镰刀在头顶快速旋转。

    随着他手臂一抖，带着锁链飞了出去。

    “旁门左道！”曹野骂了一句，侧身躲开。

    镰刀与他擦肩而过，却是连他的汗毛都没伤到一根。

    然而。

    昆顿突然出现在他身后，一把握住镰刀：“小子，像你这样的人我见得太多了，他们最后都变成了无头尸体！”

    锁链哗啦啦的声响传来，同时还带着犀利的破风声。

    “靠！”曹野立马意识到了危险。

    雷切尔刚才的攻击不过是幌子罢了，真正的杀招是后面的昆顿！

    他汗毛倒立，连忙几个快速闪躲，才勉强避开昆顿的攻击。

    可是雷切尔已经从另一头攻了过来。

    他手臂一扯，镰刀被锁链带了过来，一种疯魔式的打法将镰刀挥舞得快如闪电。

    曹野一连中了几刀，靠着神农鼎的治疗才勉强捡了条命。

    但雷切尔和昆顿的组合打法越来越诡异。

    最终，长条的锁链在空中环绕几圈，将曹野捆成了粽子。

    昆顿手臂猛地发力，锁链收缩得更紧，不给曹野挣脱的机会。

    而雷切尔也出现在了他的身后，一脸的狞笑：“小子，不知道把你脑袋砍掉后，那件神器还能不能帮你恢复伤势？”

    “呼~这家伙总算被逮住了。”伊尔莎冷笑的走了过来：“你不是很嚣张吗，比狗还卑贱的东西，居然敢打我！”

    她挥舞着手掌就要打来。

    然而，两道冰冷，犀利，比雷霆还要恐怖的眼神，从曹野的眼中迸射出来。

    “这……”伊尔莎吓得连退两步，刚才的一刹那，她感觉自己掉进了冰窟窿，全身都要冻僵了。

    “你们——把我古族曹家当什么了？！”

    曹野愤怒的声音，从嗓子眼里蹦了出来。

    捆在身上的锁链，正在被一点一点地挣开。

    “不好，快动手！”

    听到同伴的呼喊声，雷切尔从惊讶中回过神来，连忙挥舞镰刀朝曹野的脖子砍去。

    刀刃非常锋利，削铁如泥也只是家常便饭，更何况砍得是人的脑袋。

    但！

    轰！

    曹野体内，突然释放出一股狂暴的真气，直接将镰刀震飞，锁链也被震碎，像是子弹一样朝四周射去。

    其中一条断裂的锁链，被他一把握住。

    “我曹家大少，也是你们几条野狗可以匹敌的？”

    轰！

    那股真气，又暴涨了几分。

    在真气的搅动下，狂风不止，动静极大！

    “他要突破了！上帝，这不可能！”伊尔莎吓得尖叫。

    嘭！

    曹野锁链一挥，抽在她的小腹上。

    伊尔莎全身气势顿时萎靡，仅仅一招，就将她打成了重伤，整个人都倒飞了出去。

    “该死，我记住你了！”

    她怨毒的说完，转身朝傲天宗内跑去。

    现在她身受重伤，根本没办法再参加这种级别的战斗。

    但她不甘心，她要让萧阳身边的那些女人死绝，她要去杀叶云舒那些人！

    萧阳瞥了一眼，没有去管。

    宗门里还有叶灵儿和公孙秀秀她们，能挡得住。

    他现在要对付的，是库里杰森的剑斩。

    而对方也正看着他。

    “真想不到华夏有这么多天才，那就杀了你之后，再把他也解决好了，莱尔大人知道后肯定会很开心的。”

    说完，库里杰森即握住软剑快步走来。

    软趴趴的剑身在他的操控下，如同窜出去的毒蛇，一剑刺进了大片光辉之中，要将萧阳的心脏一剑洞穿。

    可就在下一刻。

    光辉中伸出两根手指，一把夹住剑刃。

    那两根手指尖锐有力，不像是人类。

    紧接着，一股滔天邪气扩散，光辉直接被邪气覆盖，最后消失于无形。

    主神化的萧阳出现在眼前，背脊挺直，双目爆发出森然的杀气。

    库里杰森产生了一种错觉。

    明明这个和自己身高差不多的男人，可是在那股威压面前，自己就像是蝼蚁一样，萧阳则变成了他需要仰视的巨人！

