    “行行行，你厉害，你的地位最高。”程秋莲本来是真担心，但是听到他这些论调又忍不住被他逗乐了。

    “那是的，你虽然是在帮着小姜打理着茶馆，但是你只是师母，知不知道？有师，才有师母，所以你还是排在我后面的。”

    “你这是什么论调啊？”程秋莲哭笑不得。

    江筱已经打开了车门让他们上车。听到了这里也觉得有些哭笑不得。

    但是她还是很肯定地说道：“老师在我心中的地位，当然是很高很高的。”

    “应该。”刘国英很是骄傲地道：“不过，你以后也少惹点乱七八糟的人，你以为我这把老骨头还能折腾几回？”

    “老师，对不起......”

    “行了，回去多画几幅画，不是说要办画展吗？别到时候交不出画来丢了我的脸，靳院长已经跟我提过这事了，让你到时候还在画院那里开展，今天的事情就让它过去吧。”

    “是。”江筱点了点头。

    送了刘国英回去，江筱又悄悄地把他们家里的水壶里的水全部都换成了自己的药水，这才离开了教职工宿舍。

    在路上，她让丁海景靠边停了车，问道：“老丁，你说那些人会不会把胡向庸的尸体给带走啊？”

    “当然会的。”丁海景很是肯定地说道。

    “胡向庸最后说了个龙王，你有没有听说过？”

    “龙王？”丁海景皱了皱眉，想了好一会，才说道：“还真的没有听过。”

    “他说，龙王就是他背后的人，而且，就在D州。”

    “在D州？”丁海景立即就明白了她的意思，“这个不会是你套出来的吧？”

    否则，胡向庸怎么可能会说出D州？

    不对，就算是她套出来的，胡向庸也应该不会那么容易被套话才对啊。

    他狐疑地看了江筱一眼。

    江筱眨了一下眼睛，没有半点想要解释的意思。

    丁海景也的确是看出了她完全没有想解释的意思，苦笑了一下，摇头无奈地说道：“我看你也里古里古怪的。”

    行啊，竟然能够套出这样的话来。

    虽然还不知道胡向庸背后的人是谁，但是，知道一个龙王的代号，知道是在D州，然后又把暗星的人引过去了，这就已经让人觉得十分厉害，而且算是有了很大的进展了。

    “现在他们应该会夹起尾巴做人好一段时间了。”

    “是啊，我们也可以再好好地查。”

    至少，把胡向庸这个人给处理掉了。以后在京城，她也可以过得放松一些。

    龙王的人也该好好地低调了，这个时候是不会再敢派人来京城的吧。

    现在江筱希望暗星的人厉害一些，可以把龙王的人给盯得死死的，当然，最好是能够把龙王揪出来！

    “今天晚上去吃烤鸭？庆祝一下？”

    “好啊，没问题。”江筱也是精神一振，“回去洗个澡换身衣服。”

    还要等等杨志齐的电话，看看那边到底是怎么处理的。

    结果回去刚洗完了澡，她就接到了杨志齐的电话。

    “小小你没事吧？”

    杨志齐听了戴刚等人的汇报之后也差点儿一口气噎在嗓子眼上不来。

    