一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十八章娃娃哭声

    通往山峰顶端有许多路，这些修士倒也不用挤在一起，而是各自前行，山峰虽然很高，但众人皆是归一境九重的修士，当然除了最初的那些人不是外，李墨不想引人注目，所以速度不是很快，而是保持着比归一境九重低一些，这样即使有些异常，倒也不是特别惹眼，毕竟有很多修士在某个方面都是有所擅长。

    没过多久，便到了山峰的顶端，这里已经汇集了许多修士，有一些人类修士，也有十几个海族的修士。

    不过，此刻所有人脸上皆是凝重，而后看着前方的院子，没人进去。

    李墨好奇的朝着前方看去，只见在院子中，有十几具修士的尸体，看死去的样子和干涸的血迹，显然死去已经有十几日的时间，不是刚刚。

    “这些人应当是最早进入遗迹的那些人，不知道为何会死在这里？”有人轻声道。

    “那还用说吗，自然是里面有危险！”

    “说不定这还是他们自相残杀的。”

    “你傻啊，你看他们身上的伤口，是自相残杀吗？”

    “无论如何我们都要进去看看，毕竟最早进入遗迹的那些人实力还比较弱，我们这里绝大多数都是归一境九重，不许惧怕，就算有什么危险，九重也挡不了，那惧怕也没什么用。”这时，一人声音沉稳的道。

    李墨看了过去，此人身穿一身青衫，看起来气度不凡的样子，可不正是之前人们议论的龚晨吗？

    “龚兄有什么想法吗？我们大家都听你的。”虽然这里有很多年级颇大的修士，但此人一说，众人却仍是点头，可见其平日里在东海城中，便极有威望。

    “我的建议是，我们一同进入，有什么危险大家一同承担，当然若是不想进入也可以，但是里面若有什么宝物，那些人再相争夺，我们联合起来先杀那些人。”说道这里，龚晨的脸上露出一丝杀机。

    “当然，若是里面真有宝物，我们可凭本事！”

    “好，我同意，我们一同进去，总不能就这样空手而归！”略一思索，便有人立刻道。

    “我也同意，就算有什么危险，我就不信我们这么多人还抵挡不了。”

    “好，若是有人不进去，但还有争夺宝物，我们先杀！”

    片刻后，所有人都是响应同意进去。

    龚晨等一批实力最强的修士，走到了前面，朝着小院中走去，李墨也是跟在人群中，朝着前方走去。

    众人走的很缓慢，一步一步朝前，气氛很是凝重，数十步之后，众人完全踏入了小院中，但是却没有任何异动，而是打量着周围。

    在小院里面，有一个露天的供奉台，上面有一口小棺材，在这种氛围下，显得有一丝诡异，特别是棺材周围，一男一女，皆是童子，栩栩如生，脸上露着一丝笑容，似乎是真人一般，更让人心中发毛。

    “怎么会有两个小娃娃在笑？”有人惊讶的道。

    “这是古时习俗，那些身份显赫之人，在下葬后皆是会有金童玉女相伴，有的是纸糊的，有的是真人从口中灌满水银，但是这种做法非常的残忍，都是挑选童男童女，往往还没有灌完的时候，孩子就死了，但是这样可以保证孩子的皮肤鲜嫩，即便死后也和真人一样。”

    “而且，要将童男童女的嘴封住，怕会偷吃主人的供奉品！”龚晨皱眉道。

    此言一出，顿时让所有修士毛骨悚然，这种做法实在太不人道了吧，现在根本不会有这样的人。

    “那岂不是说，这是上古时期人物的墓？里面肯定有许多珍贵之物。”也有一些人顿时惊醒。

    “是啊，既然这种做法很古老，想必那主人一定身份显贵，肯定留下许多异宝陪葬。”

    李墨看着那童男童女，也是微微皱眉，在地球古时候便有这样的事，没想到这里同样拥有，这种做法太残忍了，现在看来，那两个孩子都跟活的一样，而且还在笑，但是那笑中，似乎又夹杂着许多痛苦，那是一种强颜欢笑。

    “等等！”李墨忽然脸色一变，想起方才龚晨所说，童男童女死后都会封住嘴，但是这两个，全部都在笑，却没有被封住嘴，他仔细看去，果然看见了童男童女的嘴边，似乎有一些隐约的残留物，想必是曾经封嘴的东西吧。

    想到这里，李墨猛地惊醒起来，谨慎的看着四周，看着地上的那些尸体，难道是这些人将童男童女的嘴撕开，然后惹来了大祸？还是这童男童女的嘴，自己开了，所以发生了某些事，将他们杀了。

    这时，周围的众修士依然兴高采烈的议论着，准备去到处搜寻。

    “呱呱！”忽然，一道小孩的哭声传来，让所有人心中一震。

    “呱呱！呱呱！”男孩女孩的声音一道响起，声音非常的凄厉，仿佛杜鹃啼血，但是哭着哭着，不知为何，却又笑了起来。

    像是有人在逼迫他们在笑，哭声伴随着笑声，很诡异的凭空响起。

    最后那哭声逐渐的消失，全部变成了笑声，但是那笑声听在众人的，却是那么的刺耳，那么的难听，让人有种发毛的感觉。

    众人的目光，不由自主的全部聚集在那童男童女的身上。

    此刻，那童男童女，皮肤鲜嫩，仿佛就是一对活着的可爱娃娃，脸上露着灿烂的笑容。

    “一定是这两个娃娃的声音，一定是，你们看那笑，笑的多痛苦，那根本不是在笑，而是在哭！”一个修士，忽然大叫了起来，脸上露出一丝惊恐。

    “难道是这两个娃娃，当初被灌下水银时候发出的声音？”

    “你们看，那两个娃娃的嘴，刚才我们没有注意，但是常兄不是说过，应当是封住的吗？怎么没有？而且那嘴角还有残留物，谁将他嘴给撕开的？”

    此言一出，所有修士再次看去，皆是发现了异常，顿时神色大变，便是连龚晨脸色都是发生了变化，仔细的看着四周。

    这一切太诡异了，被水银灌满的童男童女，那忽然出现的声音，那比哭还痛苦的灿烂的笑容，无一不让众人感觉到一阵阵恐怖。