    最后柳怀沁和赤嫣儿一起从我怀里醒了过来。

    两个女人脸上还带着朦胧的睡眼，猝不及防的就对视了一眼。

    “啊~”赤嫣儿害羞的娇呼一声，飞快的将脸埋在我的胸前。

    柳怀沁也羞红着脸，有些不好意思。

    我拍了拍她们的背，两人才羞涩的抬起头。

    “都睡在一个床上了，还有什么不好意思的。”我坏笑的说道。

    柳怀沁和赤嫣儿娇嗔的看我一眼，随即相识一笑。

    穿好衣服收拾好了后，我们三个一起走出了房间。

    没走几步，迎面看到了慕云瑶。

    看到这一幕，慕云瑶绝美的眼中出现一抹暗淡，随即强挤出一丝笑。

    我见状有些心疼，上前搂住了她。

    “云瑶，她们……”

    我话还没说完，慕云瑶纤指压在了我的唇上。

    “君华，你不用说，我都懂的，你昏迷过去的时候，她们二人的担忧不比我少，我都看在眼里，只要是真心对你的，我都可以接受。”

    听了慕云瑶的话，我对她的怜惜更多了几分。

    这样风华绝代的人儿，对我如此痴情体贴，怎么能让我不心动。

    我将她抱在了怀里，柔声道：“云瑶，我会对你好的。”

    “还有怀沁和嫣儿，我会让你们成为世界上最幸福的女人。”

    三个女人泪眼朦胧，感动的看着我。

    明朝学院的突然袭击，让赤云宗大伤。

    足足缓了半个月才缓过来。

    赤罗院长的伤势也好的差不多了。

    他伤好后，命人请我去见他。

    我心里疑惑不已。

    赤罗院长单独见我有什么事情呢？

    上次见我，还是给我问罪，把我关进了地牢。

    难道这次是怪我私自从地牢逃出来？

    带着这样的疑惑，我去跟着那个老师去见了赤罗院长。

    “君华，你来了。”一进来，赤罗院长就开口说道。

    我点点头，疑惑的问道：“赤罗院长，你找我有什么事情？”

    赤罗院长深深的看了我一眼。

    他眼中带着一丝欣赏和一抹复杂的情绪。

    “君华，这次我找你来，是有事情要跟你商量。”

    闻言，我更加的疑惑了。

    赤罗院长一向是高高在上的姿态，说话都是命令的语气，不容置疑的。

    现在居然说有事情跟我商量。

    “赤罗院长，你直接说就好了。”

    我赖得再猜了，直接了当的说道。

    赤罗院长笑笑，说的话却让我十分吃惊。

    “君华，你愿意做赤云宗的院长吗？”

    我大吃一惊，不敢置信的看着赤罗院长。

    这老家伙不会是脑子坏了吧？

    我以为他在试探着跟我开玩笑。

    没想到他的目光却很诚恳。

    “赤罗院长，你这话是认真的？”我很是不解。

    他院长做的好好的，突然要把位置让给我。

    居然有这么好的事情？

    赤罗院长叹了口气，说道：“君华，我知道你现在很惊讶，但是我说的话是真的！”

    “我的年纪大了，这些年赤云宗在我的手里已经开始走下坡路，以前我没有意识到，这次明朝学院进攻我才发现，原来明朝学院的实力已经在赤云宗之上了，甚至连西风烈那老东西实力都比我强。”

    说到这里，他感激的看了我一眼。

    “这次若不是你出手，我说不定已经死在那老东西的手里了，赤云宗也将会面临着覆灭，你凭借一己之力击杀了西风烈、挽救了整个赤云宗，你的功劳无以为报。”

    “这些日子我已经想清楚了，这个院长我自以为没有资格在继续做下去，只有你能够胜任赤云宗院长一职，我不会看错的，你定能带领赤云宗走向更高的位置！”

    赤罗的一番话让我心情复杂。

    我来赤云宗只是为了变强。

    现在我已经成为了赤云宗最强的人。

    却没想到这个时候赤罗甘愿让位，让我做赤云宗的院长。

    “君华，你能答应我这个要求吗，还是说你不相信自己能够胜任院长一职？”

    这话让我不服气了。

    我怎么能承认自己不行呢。

    “我当然可以！”我斩钉截铁的说道。

    赤罗露出笑容。

    “既然如此的话，那你就是赤云宗的院长了，我已经命人下去召开全院大会，待会我就会当着全院师生弟子的面宣布这个消息。”

    闻言我心里不禁泛起了嘀咕。

    全院大会都已经准备了，看来这是早就决定好的。

    将我找过来也只是通知我一声罢了。

    “既然如此，那我定会让赤云宗成为最牛逼的学院。”

    赤罗欣慰的点点头。

    “君华，我还有一件事情，需要你答应我。”

    “赤罗院长，你说吧。”我说道。

    赤罗院长犹豫了片刻，神色有些难堪。

    “之前，我因为你与嫣儿走近，将你关进了地牢，希望你不要与我计较这事，这丫头单纯无邪，从未被我捧在手心里长大的，对于她的终身大事，我一直是慎之又慎。”

    “现在我明白了，你才是值得我将她托付的人，那丫头对你也用情至深，我希望你能收下她，以后好好对待她。”

    他的语气里竟然带着一丝祈求。

    我心情有些复杂。

    要是赤罗知道赤嫣儿已经是我的女人了，不知道还会不会对我这么客气。

    不过想到他之前指着鼻子骂我配不上赤嫣儿。

    和现在的态度简直判若两人，我就忍不住暗爽。

    我憋住心里的暗爽，认真的保证道：“赤罗院长，你放心吧，我会好好对待嫣儿的。”

    “那就好。”

    我答应了赤罗院长后，全院大会很快就开始了。

    赤云宗所有的弟子和老师都站在广场上，赤罗走上高台，目光充满威严的扫了一眼下方。

    “今天召开全院大会，是有一个重要的决定要对大家宣布！”

    下面的人纷纷露出疑惑的神情。

    “上次明朝学院突袭进攻赤云宗，我们险些沦陷，关键时刻是君华拯救了所有弟子和赤云宗，所以我做了一个决定。”

    “今日，我将退出赤云宗院长一职，君华成为赤云宗的新院长！”

    此话一出，所有的人都震惊了。

    每个人脸上都露出了不敢置信的表情，不过又出现了因当如此的神色。

    一眼看上去，这些人脸上的神情矛盾的有些好笑。

