    不止是修士，在这座金城之中，还有着比修士数量更多百倍的武者！

    武者无法腾空，也无法掌握飞剑、神通术法等远程攻击手段，但他们也是有着一定的远程攻击能力的。

    便见无数穿着火红甲衣的玄明国军士，在军官们的喝令下，向着半空中那道如神似魔般的身影扬弓，拉弓如满月，射出箭矢，刺耳的破空声不绝于耳！

    在金城的城头之上，还有咯吱咯吱的声音响起，这是架于城头的一架架强弩在上弩箭。

    这些可不是普通的强弩，而是一类近乎于法宝的强力守城器械，弩箭只要能够射中人体，甚至可以轻易射杀筑基修士！

    一时间，狂风暴雨般的各种攻击，如同山呼海啸般汹涌向了纪渊荣！

    整片空间都似炸开了锅一般，沸腾不止！

    玄明国一方的目的很明确，他们想要以这一波集火攻击，瞬杀掉纪渊荣！

    纵使纪渊荣实力强大又如何？在如此恐怖的集火攻击之下，不要说纪渊荣只是元婴后期修士了，即便他是元婴巅峰修士，也有可能被瞬间重创，甚至是杀死！

    玄明国方面的这一波攻击，确实恐怖。

    几乎是在瞬间，作为此战先锋的纪渊荣，就被打成了一团耀眼的金色光芒！

    先天灵宝玄苍甲的防御机制被触发了，令纪渊荣身上所绽放出来的金色光芒，比太阳还耀眼！

    “啊！！”

    惨叫声此起彼伏，普通的武者，根本就无法直视这一刻的纪渊荣，他们中的很多人都被纪渊荣身上所绽放出来的耀眼金色光芒给灼伤了眼睛，捂着眼睛痛苦惨叫了起来。

    那些先天高段武者，即便双眼没有被灼伤失明，他们也无法再直视向纪渊荣了，只能凭着直觉，举弓对着天空进行盲射。

    “玄苍甲！这是玄苍甲！你的身上怎么可能会有玄苍甲！？”有惊呼声响起，声音里满是错愕与不可思议。

    这是玄明国那名元婴巅峰修士君微的声音。

    已经被集火成了一个金色太阳的纪渊荣哈哈大笑道：“不错！这就是玄苍甲！老夫运气好，得了这一件先天灵甲，有这先天灵甲护身，你们能奈我何？！”

    此刻的纪渊荣，显得嚣张而又张扬！

    他仗着身上的先天灵宝级玄苍甲，硬抗住了玄明国一方的全部攻击！

    虽然先天灵甲也有其防御极限，在这种程度的集火攻击之下，可能连一秒钟的时间都撑不过去，就会被打爆，可这已经够了。

    毕竟，此次参与攻城的，可不只有他一人，在他的身后，还有着玉虚一脉的其他元婴修士！

    在纪渊荣冲在最前面，被集火攻击时，玉虚一脉的其他元婴修士，可不只是干站着，他们皆各展神通，对金城之上的那一片金色光幕，发动了攻击！

    纪渊荣作为先锋肉盾，吸引了玄明国一方几乎全部的火力，如此，他们暂时就不需要为防御的事情烦扰了，他们只需要尽其所能，全力攻击眼前的这片金色光幕就可以了。

    他们眼前的这片金色光幕，应该是一座道城级的金光八极防御大阵。

    此阵的防御力极为强大，单独一名元婴修士想要破阵，很难很难。

    可这一次，大昌国一方加上肖执在内，一共来了六位元婴修士！

    除了纪渊荣冲在最前面抗伤害之外，其他的元婴修士，皆对眼前的这片金色光幕发起了进攻，就连肖执所凝聚出来的足以以假乱真的水分身，也不例外。

    别看这只是一道水分身，它其实也有着不弱的攻击能力。

    水分身双手握刀，每一刀劈出，都可以在眼前的这片金色光幕之上，劈出如同水波般的剧烈波纹。

    馗尊者直接召唤出了他的那道鬼门关，以鬼门关为武器，狂砸眼前的金色光幕。

    与此同时，阴风怒号间，还有鬼潮从这鬼门关内涌出，在馗尊者的命令下，对眼前这金色光幕发起了攻击。

    黎元尊者则是在这一刻，化作了一株高达百丈的参天巨木，这株巨木至少垂下了数千根枝条，疯狂抽打着眼前的这片金色光幕。

    柳洪手持一柄碧蓝长刀，疯狂劈斩着眼前的光幕，这也就罢了，在他的身后，琼珠岛外的沧海海水竟无风掀起了上百丈高的浪涛，惊涛拍岸，轻易就涌上了琼珠岛，欲要将琼珠岛上的这座金色城池给整个儿淹掉！

    平常时候老态龙钟，看起来奄奄一息的石冲，这时候哪还有半分老态？

    此时的他，身体已经完全化作了土石，看起来就似一个魁梧的岩石巨汉，岩石巨汉浑身散发着灰黄光芒，气息如山如岳，他不断化出一道道如同盾牌般的土墙，替纪渊荣抵挡攻击，多少分担了点防御上的压力。

    与此同时，他还散出了自身灰黄的土行领域，在他的操控下，下方处金色城池所在的这片地域，就似发生了地震一般，明显震动了起来，而且随着时间的流逝，这种震动还变得越来越明显了。

    石冲正在以土行之力，破坏着这里的地形，以期以这种方式，破坏金城的结构。

    他这么做，若是运气好的话，甚至可以破坏掉防御大阵的阵眼，令他们眼前的这片金色光幕在顷刻间土崩瓦解！

    但凡元婴修士，皆有着惊天的伟力，特别是在自身所擅长的法则领域之中，就更是如此了，移山填海只是等闲！

    这一场攻城之战，刚一开始，便陷入到了白热化的状态，激烈异常！

    金城上空的这片金色光幕，在玉虚一脉几名元婴修士的攻击之下，剧烈波动着，正以一种肉眼可见的速度，变得了透明。

    金色光幕的覆盖范围内，有修士甚至是元婴修士，已经放弃攻击纪渊荣了，转而攻向了黎元尊者等其他几名元婴修士。

    “所有人，继续攻击纪渊荣！违令者杀无赦！”一个声音爆吼道，如同雷霆炸响！

    这是玄明国那名元婴巅峰修士君微的声音。

    显然，在这座金城之中，他乃是话事人，玄明国一方的所有人，无论是武者还是修士，甚至是元婴修士，都得听他的命令行事。

    在玄明国一方的集火攻击之下，纪渊荣终于是有些支撑不住了，他身上的金色光芒，正在以肉眼可见的速度，变得了黯淡。

    纪渊荣也不强撑，开始往后撤。

    “还想跑？给我留下来罢！”一名穿着火红铠甲的玄明国武修喝道，为了追击纪渊荣，他的身体直接穿过了金色光幕，来到了防御大阵外。

    爆吼出声的同时，他双手握刀，劈出了一片璀璨耀眼的恐怖刀气！

    恐怖刀气追向纪渊荣，却是被纪渊荣给闪身避开了。

    这名玄明国元婴武修正待再追，便听身后有人大喝道：“回来！瞿成，我们只需坚守这里便可，你赶紧回来！”

    开口喊出这句话的，是君微。

    穿着一身火红铠甲的元婴武修瞿成，闻言略一犹豫，他有些不甘的向着那逃窜着的纪渊荣看了眼，转身准备重新进入身旁不远处的防御大阵。

    然而，就在这时候，一尊长着三头八臂的赤红色恐怖身影凭空浮现了出来，正是肖执的那尊大威天王法相！

    大威天王法相刚一浮现出来，便高高举起了它的一条手臂，赤红手臂中握着一方黑色大印，狠狠砸下！

    “镇！”

    顿时间，穿着一身火红铠甲的瞿成，身体便是一僵！

    下一瞬，大威天王法相握着一柄黑色的降魔杵，狠狠砸在了这个瞿成的身上，将这个瞿成给向外砸飞出了数百丈远！

    “瞿成！”

    “大统领！”

    防御大阵内，惊叫声四起！

    “瞿成你好大的胆子，竟然还要追出来杀我！既然出来了，那就别想着回去了，死吧！”纪渊荣不再往外撤了，他手持一柄金色长剑，冲向了霍成！

    肖执那一尊显化出来的大威天王法相，也剑杵齐出，冲向了霍成！

    “瞿成！”又有两道身影从金色光幕之中冲出，欲救瞿成。

    “回来！都给我回来！逍执不可力敌！赶紧给我回来！”在他们的身后，有声音焦急大喝道。

    依旧是那君微的声音。

    “我等救了霍成便回！”从防御大阵内冲出的那两名玄明国元婴修士回道。

    身为元婴修士的他们，自有一股子傲气在。

    他们依阵而战，占据了地利。

    论强者的数量，他们一共有九名元婴大修坐镇于此，而来袭的昌国一方，元婴修士的数量却只有六位。

    除了元婴修士之外，他们一方还存在着大量金丹境、筑基期的中低阶修士，这些中低级修士单独对上元婴修士就只有被秒杀的份，但在守城战中，还是可以发挥一些作用的。

    可以说，他们既有地利，也有人和，若不是被肖执的威名所慑，他们绝不会老老实实的待在防御大阵内不敢妄动，估计早就冲杀出来，与昌国的这些来犯之敌厮杀在一起了！

    虽然慑于肖执的威名，让玄明国一方选择了依靠阵法防守，可在发生了霍成的这一起变故之后，还是有两名玄明国的元婴修士，毫不犹豫的从阵法之中冲了出来，去救援霍成。

    因为他们相信自己在救了瞿成之后，可以从容退回来。

    毕竟，被大威天王法相与纪渊荣联手攻击的瞿成，距离大阵就只有数百丈远，这个距离对元婴修士而言，根本就算不得什么距离。

    他们自信满满的欲要救回瞿成，结果却是将他们自己也给陷在了里面！

    在进入到了大威天王法相镇压力场的笼罩范围之后，这两名玄明国元婴修士的速度都锐减了，其中一名元婴修士被一个从天而降的黑色钵盂给罩在了里面，挣脱不得，另一个元婴修士，则是被冲过来的肖执给截住了，与肖执厮杀在了一起！

    救援失败后，瞿成依旧处在了纪渊荣与大威天王法相的联手围杀之下，被打得毫无还手之力，接连受创。

    大威天王法相又抬起了一条赤红手臂，它这条赤红手臂所握着的，是一个黑色净瓶。

    黑色净瓶倾倒，洒出一片黑色液体，这黑色液体抛洒在了瞿成身上，本就处于极端劣势状态的瞿成，就似受到了虚弱术的诅咒般，瞬间变得更加的萎靡了。

    这黑色液体同时也洒在了大威天王法相自身以及纪渊荣的身上。

    纪渊荣身体轻轻一颤，然后就似打了鸡血一般，气息暴涨一截，怒吼一声，一剑就将瞿成的一条臂膀给斩了下来！

    此消彼长之下，仅仅一眨眼的时间，瞿成就被杀了，他的元婴刚一离体，就被大威天王法相手持黑色圆环给狠狠砸中了，吭都没吭一声，就灰飞烟灭了！

    元婴的灰飞烟灭，也代表着玄明国的这名元婴后期武修彻底毙命！

    “瞿成！”那名从防御阵法中冲出来，正与肖执厮杀在一起的玄明国元婴武修，在目睹了瞿成的惨死之后，不禁睚眦欲裂。

    “不要急，瞿成死了，你也要死！”纪渊荣甚至连瞿成残尸身上的那些战利品都懒得理会，直接持剑冲向了这名正与肖执厮杀着的玄明国元婴武修。

    模样狰狞可怖的大威天王法相，也化作残影，向着这边冲了过来！

    这名玄明国的元婴武修见情况不妙，拼命想要摆脱肖执的纠缠，返回数百丈外的那片防御大阵，防御大阵内的部分玄明国修士，也在拼命向着这边施展着各种各样的远程攻击，在对这名元婴修士进行着支援。

    然而，这些几乎都是徒劳。

    在大威天王法相的镇压力场覆盖下，这名玄明国的元婴武修终究没能摆脱肖执对他的纠缠，很快就陷入到了肖执、纪渊荣、以及大威天王法相的围殴之中。

    转瞬间，这名玄明国的元婴武修，就步了瞿成的后尘，肉身被打得崩溃，离体而出的元婴被纪渊荣一剑刺成了虚无。

    那漂浮在半空中的黑色钵盂，主动崩溃为了黑色烟雾，随风而散。

    一道火红身影从中窜出，还未等看清楚状况，就有极寒之气裹挟着风雪扑面而来，在他的身上吹出了一片白霜！

    在这一刻，隐身态的伥妖李阔也忍不住出手了。

    这名玄明国的元婴武修被这突如其来的寒气冻得一个哆嗦，他一个闪身，避开了这片寒气的笼罩范围，只是还没等他有其它动作，肖执、纪渊荣以及大威天王法相便赶至了。

    这一次，是四打一。

    四打一之下，毫无悬念的，这名玄明国的元婴武修，瞬间就被秒杀了。

    前后不到一秒钟时间，相继就有三名玄明国的元婴修士，死在了肖执他们的手中！

