
　　我把两个人的尸骨埋好，转身往城里面走去。

　　这个城做的很逼真，门口除了城门之外，下面居然还有真人大小的士兵雕像，让人更加怀疑里面的声音到底是怎么出来的。

　　信步走进去，我发现这里面的东西全都是用金子做的，房子，甚至是房子前面的那口井上面放着的井绳都是金黄黄的，像是太上老君的捆仙绳一样。

　　但是，现在问题就是，当年的时候哪儿有这么多的金子用来挥霍？要是谁有这么多的金子估计都是富可敌国了吧，而且，唐僧一个和尚，那儿有这么多得私房钱？

　　恐怕这些东西都是镀金的，另外，我对这些东西也不感兴趣，我们进来很久了，也不知道养父他们在外面到底回来了没有，养父临走之前还说回来有事，要是回来找不到我们，会不会知道我们到这中地方来了。

　　相比起来旁边的黄金，我更好奇这个地方到底有没有人住，另外，里面的声音是怎么回事，如果真的是有人在住的话，那我可是发现了古人，应该算是国家乃至世界上的第一个人把。

　　这地方好像是一个都城，除了门口的士兵，这里面居然还有别人，有的在外面打水，有的在家里做饭，我从房子里面走进去，发现这里面的空间一点都不糊弄，全都是实打实的房间，按理说，一个底下陵墓，根本就没有必要这么做啊。

　　我沿着道路往前走，这个都城里面，完全就是按照现实中额都城做成的，事无巨细全都是真实的比例，让我恍然有种来到了世外桃源的感觉。

　　只是这里面没有人。

　　我循声往里面走，发现在主干道的后面，还有一些工厂，这声音就是从这里面出来的，这样看来，难道这个地方的工厂还在工作？

　　如果是南宫慕到这个地方来，估计现在早已经不知道自己是谁了，那儿还会管这地方的什么动静，可现在我听到的工厂里面的动静真的很奇怪，怎么说呢，这听起来不太像是一个古代的工厂会出现的声音，因为里面的声音，是大机器的声音。

　　我没记错的话，工业革命出现大机器也就百年的事儿，那个时候，千年的时候根本就没有这东西出现，可是这声音是哪儿来的？

　　现在这个城里只有我一个人，我还不知道这墓里面就给我留了一个棺材里面的两个尸骨到底是什么意思，再迷失在这个城里面，那我就是真的倒霉了。

　　可是现在他们人都不知道在哪儿了，我要是在这等，很可能也是最后一个一无所获，所以我索性自己在这里面转悠转悠算了。

　　我的装备什么的还在，如果这里面没有什么过分的东西，我应该能够保全自己的姓名。

　　检查一下我自己的周围环境，看了看这个地方的路，我大体记了一下，防止一会儿我发现了什么东西，逃跑的时候有个路。

　　绕过旁边的这个地方，就有一个胡同，从胡同走过去，果然，后面的这一条街跟前面的这个有点不一样，前面那条街如果是生活区的话，那么这个地方就可以叫生产区了。

　　以为我从胡同一出来，迎面看到的几个门，全都是一些工业厂房的门，要不就是什么染坊要不就是什么车场，反正是各种各样的大工厂，但是这些大工厂跟我们现在的是不一样的，毕竟当时的水平一定是达不到这个样子的，所以他们还都是古代的建筑样子。

　　我信手推开第一个厂房的门，这是一个车场，我也不知道是干什么的，反正声音是从这个地方传出来的，我对这个声音更加的感兴趣。

　　走进去之后，我发现这个地方远不像我想象的那样的简陋，虽然说不上这是什么大型的现代化机械，但是这里面的东西全都是镀金的大型制造工具，虽然我看不出年代来，但是看上去也是高大上的感觉，估计那到现在来说，应该也不差。

　　发出声音的是一个看上去好像一个打夯的机器一样的东西，一个高高的架子上面是一个垂直下来的铁棍，这铁棍在现在来说也是很长的了，估计得有十几米，周长怎么着也有个机密吧。

　　不知道什么原因，这个东西在历经了千年的风霜之后，居然在这里没有人的钱情况下自己动了起来，我在周围转了半天才发现这个地方是用水来推动的。

　　这也许是我们刚刚从里面出来的时候，那些水把我们冲出来，然后我发现的那个瀑布下面的谭子应该是直接通进了城里面，这城里面底下应该是有很强大的一个水利系统，在底下四通八达，应该能够让这个地方的大机器全都运转起来，换句话说，这地方应该就是能够用水把这些工厂全都运转起来。

　　但是这地方没有原材料根本就是在让机器空转，没有什么意义，除非，这地方还藏着什么东西？

　　要说藏着什么东西的话，我想，这东西要不就是金属这些保存时间长的东西，哟啊不就是永远也坏不了的，比如这个地方赖以生存的土壤，这东西是永远都会伴随着这陵墓的。

　　一般这么大的东西运转起来，人是不能往前靠的，因为这种机器一旦动起来，产生的动力是很大的，如果你不能及时的躲避他产生的动力，那估计死都不知道怎么死的，所有的东西就好像绞肉机一样，瞬间能够给你来个死无全尸。

　　所以我还是明智的选择了不靠近，这工厂旁边有几间房子，看上去应该是古代人住的，并不是很大，但是走进去发现很干净，有一间还有点像小姐的闺房。

　　我进去转了一圈，这里面一个人的形象都没有，如果这个地方是一个和尚弄得，那么，怎么会有女人的闺房？这是个奇怪的事儿。

　　工厂出来之后，一抬头看到大约这个城中心的位置，好像有一个什么东西，正在中间发光。

　　我突然想到那天山头上面看到的霞光，难道就是这个东西发出来的？

　　我顺着看到的方向走，又回到了前面的那条商业街上面去，商业街上面还有一些酒楼，我突发奇想，会不会这个地方还有什么好吃的？

　　然而，我走进去的时候就有点后悔了，这里面怎么可能有吃的，桌子上倒是有好像食物一样的东西，但是却已经变成了金色的，根本就不可能能吃。另外，这地方有一个锅，锅前面站着一个小金人，这小金人的比例，跟正常人一样大小，身高大约在一米六多一点左右，已经变成了金色的，奇怪的是，这人面前的锅里面，冒出来的热气也已经变成了金丝，这就有点反重力学了，那金丝上不接天下不着地，就在半空中，也不动，我伸手碰了一下，就好像有什么东西已经在上卖女把它固定住了一样，根本推不动。

　　要是这东西能吃才怪。

　　我骂了一句，其实算起来，我应该有两顿没好好吃了，背包里面的东西倒是不少，但是能吃的只有压缩饼干，吃压缩饼干我已经快要吐了，所以打算饿自己两顿，剩下的就能吃进去了。

　　正想着，突然听到外面传来一阵声音，我楞了一下，转身就追了出去，但是已经晚了，我出来的时候，那人已经跑远了，但是我隐约看到了在街口的地方闪过去一个人影。

　　我也不想吃什么了，这地方出现了别人，那就说明，我现在很危险啊，看她的行动，那样子应该对这个地方掌握的很详细，估计已经在这很久了，而我现在完全就是处在明处，如果那人要害我，那我估计，现在是白天的话，我应该活不过今天晚上。

　　我凭借感觉，跟着那个身影往前走，一直到了我看到那个发光的地方，这个地方原来是一尊金身大佛。而发光的地方，就是那个佛的头顶，那头顶上面的帽子上面好像镶了一颗佛珠，正是那个佛珠的地方再往外发光。天籁小说网

　　看这个佛的高度应该也有几十米高，光是往上爬，大概就要爬一会儿，要想把上面那个东西拿下来，估计更是要付出一番苦心。

　　但是还有一件事，那就是，按照我们进来之前看到的，这个佛的光我们能看到，那就是说，我如果上去了，肯定能够看到外面的情景，那样我应该就能够找到出去得路了。

　　说干就干，我围着大佛转了一圈，找到一个能上去的地方，伸手往上面爬去，刚爬上去一步，突然就觉得背后有风，然后有人一下拍在我的肩膀上，我条件反射的一转身跳下来，挥拳就打。

　　那人的动作比我还快，转身躲了过去，然后往后跳了一步，我这才看清楚，原来是一个黑衣人，这黑衣人的身上只露出两个眼睛，正看着我。

　　“你是谁？”我准备好，随时要跟他开战。

　　没想到，这人突然说了一句话，让我心里一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第231章 黄金城免费阅读。https://xs.23sk.com 