    这一天白天，方杰发现自己的队伍们清理敌人的城市太轻松了。仿佛这些地精都放弃了抵抗一样，也就只有南方的一些城市，依旧在抵抗。

    “这是什么情况。”方杰看着不断送回来的报告，心中有些诧异。

    不可能一下子就变成这样吧，而且地精也没有其他地方可以去，也不会现在就彻底放弃认输。这些家伙的眼中, 利益可是无比重要的。

    这么长时间的对战，方杰对于这些地精的性格也有了很大的了解。

    和传统的地精一样，地精只要有了高智商，他们就一定会看重利益。

    所以这种变化，让方杰多少有些疑惑。“继续侦察，不要放过任何细节。”吩咐了一下, 方杰就继续在这个地方增加兵力了。

    自己带来的那些卡片虽然不多，可是依旧有一些成长了起来。

    最近的高强度战斗当中，让方杰手下多了两个英雄单位，精英单位非常多。不然的方杰也没有办法建立起自己的情报体系。

    但是情报体系依旧太过于简陋，实在是因为能用的人手太少了。

    当天下午，情报终于送到了方杰的手中。

    “这是准备大决战了吗，不过这样也好，如果能够获胜。不，如果仅仅只是两败俱伤，将敌人的兵力消耗干净，我也有足够的时间来建设法阵了。”

    地精要恢复，绝对不是一两天能够完成的。可是给自己一两天的时间，自己就能用法阵将整个世界笼罩起来，那样自己的任务就完成了。

    不管是取巧还是靠实力硬碰硬，总之这就是自己能够获胜的最后机会了。

    “继续探查，弄清楚敌人的兵力情况。”既然要进行决战，那么方杰也不会这么干看着。至少敌人的兵力部署情况，方杰要进行了解。

    黑夜对于地精来说是一个麻烦，但是对于亡灵根本不算什么。

    反而到了夜晚，亡灵的感知更强, 探查能力也更加灵敏。

    当天晚上, 方杰就接到了报告，然后进行汇总。

    “总数超过了五千，这还只是黄金等级的战斗力。如果加上其他的兵力，那么这总数真是可怕，五路军队加起来已经超过三十万了。”

    这可不是三十万个人，而是三十万能战斗的单位。一个陆地堡垒就算是一个单位，方杰都没想到，地精居然还能拿出这么恐怖的力量来。

    “不能让他们都聚集起来，否则科技力量集火，根本不是我能对付的。可就算这样，好像也不是很好对付。不行，必须要先下手为强了，不能给他们时间。”

    陆地堡垒的速度非常缓慢，他们一步步走过来，需要几天的时间。

    这几天的时间聚集，如果自己一直在这里等着，天知道这段时间地精会在地下恢复到什么程度。如果恢复了大规模制造高端兵力的能力，那就危险了。

    方杰拿出两张卡片, 然后将其使用裂变, 最后计算了一下自己手中的战斗力。

    除了那些需要继续在外面带队破坏的骸骨飞龙，自己手中的骸骨飞龙总数，也就只能聚集起来三千个左右了。

    谷策

    那些白骨狮鹫，因为只能存在几天的时间，所以现在剩下的也不多。

    虽然方杰一直都在全力以赴的制造，但是现在这些白骨狮鹫，加起来也就只有五万左右。要不是有裂变能力支持，连这些都不可能有。

    “那就这样吧，兵分两路，先给我干掉他们两个队伍，然后回来补充恢复，接着再次进行攻击，直到将他们全部摧毁为止。”

    方杰直接下达命令，当天晚上，兵力就开始聚集，大半夜的军队出发。

    等到自己的兵力到达位置的时候，已经是第二天接近黎明的时候了。

    虽然白天战斗对方杰来说劣势比较大，但是现在顾不了那么多了。趁着天亮之前，尽可能的进行破坏吧，英雄单位开始指挥军队。

    所有的骸骨飞龙带着那些白骨狮鹫，开始从周围包围了上去，分成了不同的队伍。

    当靠近对方的攻击范围之后，队伍瞬间散开。

    这样可以有效的防止对方集火，不会让对方的能量武器一次性带走你自己太多。可是就算这种分散的攻击，也瞬间让空中的骷髅们损失惨重。

    不过没多长时间，就进入了骸骨飞龙们的攻击范围。

    遮天蔽日几乎将周围都变成一片漆黑骸骨飞龙们，张开嘴巴，将龙息和死气弹纷纷放出。一瞬间，整个军队都被死气包围了起来。

    没有一定防御能力的那些军队，瞬间死伤惨重。

    “已经有开始对抗死气的防御了吗，虽然比较少，但如果给他们时间，说不定他们真的能研究出来对付死气的方法。”

    一个英雄单位看着下方的情况，决定将其记下来回去告诉方杰。

    有那么几个士兵和陆行装甲，面对死气的侵蚀，有一定的抵抗效果。在没有破坏表面装甲之前，死气并没有先一步侵蚀杀死里面的人。

    不过在这种战场上，这种场面基本上没有什么用处。

    “躲避躲避，不要正面硬抗，那些特殊能力很危险。飞艇呢，飞艇赶快还击。”地精们自己都没想到，在自己聚集起来的情况下，敌人还敢主动出击。

    在他们看来，恐怕要等到自己到达普拉山区之后才会攻击。

    因为那边是山地，对于敌人来说地形更加适合。而且给他们一些时间，他们也能增加一些骷髅，谁也没想到，敌人比他们更加着急。

    因为这些地精并没有太高的警戒，所以面对这种突如其来的打击，就有些措手不及。

    虽然一开始就接到了消息，说有大量的骷髅正朝着让他们这边飞来。可是等消息传来之后，仅仅不到五分钟敌人就到达了，他们根本没有时间准备。

    不少人甚至刚刚从床上爬起来，脑袋还是一片懵的。

    大战爆发，空中不断的有东西掉落，不是骨头就是各种碎片。地面上死气弥漫，无数战斗武器躺在地上，静静的等待腐蚀。

