    整个宴会进行得很顺利，宾客推杯换盏相谈甚欢，没有什么人便装出席，也没有什么不开眼闹事的狗血情节。

    博恩跟着哥顿后面敬完酒后，就直接拉着丽丝佩尔跳起了第一只舞蹈，随后又找了两个相对顺眼的‘小姐姐’凑够三支，完了之后更是在自己身上施加了[催眠术]，很多借机想过来找博恩套近乎的‘小姐姐’，全被晃悠过去，随后就混在库克几人之间吃了起来。

    什么天才奥术师，最年轻的高等奥术师等等，博恩完全没有在意自己的形象。

    不光达莲娜几人无语，不少贵族世家长辈看了都有些哭笑不得。

    [催眠术]是初阶魔法，但由博恩施展出来，没有中阶施法者的精神力根本抵抗不了。

    而在这个年龄又有中阶施法者实力的又能有几个，而能抵挡博恩的催眠术，他也不介意和对方聊几句。

    至于更‘老’一点的，在这种场合也不会厚着脸皮来。

    在宴会尾声，康琴尼奥院长终于出场，博恩虽然见过院长几次，但都是在学院集会上远远的看到，今天这么近还是第一次。

    康琴尼奥阁下装着一身红黑色礼服，头发依旧是梳得一丝不苟。

    他过来向博恩敬了一杯，说了点鼓励的话，之后便取出一枚奇特的戒指。

    “阁下，这是？”

    博恩有些疑惑道。

    “这是你应得的奖励。”

    康琴尼奥微笑着看着博恩，“你拯救了塞汶顿，也拯救了耐瑟瑞尔！”

    博恩挠了挠头，不好意道：“不，不，不，我当然只是想着帮祖父大人，并没有想那么多。”

    “但你救了全城的人是事实，他是属于你的了，孩子。”

    说完博恩便感觉到的右手臂被一股奇特的力量控制住，自己抬了起来，康琴尼奥拿着戒指轻轻地套在博恩的食指上。

    就算博恩不知道这是什么，但是从旁边众人露出的神情也能猜到这东西应该不简单，而且戒指上有淡淡地魔力波动，不过魔力波动还不如一个戏法。

    他立马注意到了康琴尼奥阁下手上也带着相似的戒指，只是康琴尼奥阁下更为精致。

    他立马知道这是一个具有特殊含义的标志物。

    博恩右手拂胸，微微向康琴尼奥院长致敬。

    看到博恩带起了标志议员的戒指后? 周围响起了热烈的掌声。

    康琴尼奥向博恩微微一笑? 便转身离开了宴会，而后哥顿子爵也向博恩解了戒指的含义。

    “可以呀? 小子? 你现在是耐瑟最年轻的议员了。”

    侯赛因有些吃味道，博恩短短的几年时间便赶上了他百年的努力。

    博恩只能嘿嘿地傻笑着? 他清楚现在说啥都是错的，不能太过刺激这个老流氓? 以后还得在他手底下做事呢。

    “哇? 现在应该叫你博恩阁下还是博恩议员？！”

    大大咧咧的达莲娜调笑道，但眼神却直勾勾地盯着博恩手上的戒指，其他几人也露出了羡慕的眼神。

    “还是叫我博恩吧，什么阁下议员挺别扭的。”

    “博恩? 想不到还没毕业你就晋升高等奥术师? 成为议员了，这太夸张了，你这个记录将成会被学院、耐瑟载入历史。”

    贝罗恩感慨道。

    “这个记录估计也没人能破了……”

    库克一旁附和道。

    呵呵……没人能破……

    以后还有一个更变态的，博恩心中暗道。

    …………

    博恩成为参议员的信息很快传遍整个贵族阶层，之前议会就有传出风声? 但当真的确定后，还是在整个贵族阶层引起了不小的波澜。

    如果算上伯爵? 伊奥勒姆家族就有两位议员了，虽说参议员并没有实际的权利? 但是个人都知道，参议员就相当于实习生? 转正那是早晚的事。

    进入议会是多少家族梦寐以求的事? 耐瑟有多少贵族世家? 能进入议会中的不到五分一。

    除了那些老不死的，只有各大家族的族长才知道，真正控制着耐瑟的就是议会，国王的权利早就被架空，只有进入议会才算进入耐瑟的核心。

    也并不是谁都能进入会议的，实力只是一方面，还需要像博恩一样需要巨大的贡献，或是在哪个方面能左右耐瑟局势的能力。

    议员也不是选举出来的，没有什么到期的说法，是议会内部推选出来的。

    议会每次开会所做的决策，都将决定耐瑟瑞尔之后的发展方向。

    夜晚，伊奥勒姆庄园的书房中。

    哥顿子爵提起了博恩之前说过的‘产业优化升级方案’，实际这个方案就是精简伊奥勒姆家族现在的产业。

    把盈利差甚至还在亏钱的产业给彻底停掉，重点发展那些盈利大的产业。

    博恩沉思片刻，决定将自己要转移的事，告诉父亲。

    “什么？你要把雷曼商会搬到哈布瑞吉城与哲尼斯城？”

    哥顿子爵有些震惊道，伊奥勒姆家族家族刚稳定下来，博恩也才刚成为议员，就要搬到其他的城市，让他着实有些想不明白。

    随后博恩便把自己要去军队服役的事说了出来，瞬间哥顿子爵明白了，沉默片刻，从哥顿攥紧的拳头，可以看出他此时心中非常不平静。

    因为博恩并没有爵位，没有爵位就没有封地，最关键的就是现在伯爵是被判定为‘失踪’，所以保留了伊奥勒姆家族的产业和封地，如果伯爵被判定为‘牺牲’那么，那么伊奥勒姆家族的封地将会被收走。

    耐瑟在三百多年前就废除了爵位世袭制得政策，只能靠军功封爵。

    这也就为什么耐瑟发展如此迅速，塞汶顿的贵族世家就有超过一百家，大小爵位三四百个，一个家族中有两三个拥有爵位的人都是非常正常的，都是靠实力打出来的。

    北区海边一个屁大点的地方，费伦大陆地图上几乎都找不到的海边，到现在已经占领了立石平原，把边境线推到了赛亚达。

    ……

    （PS:抱歉，最近有点不在状态，影响了更新，会尽快调整，抱拳）

