    第326章并且在这里有不为人知的勾当

    林苏苏：“……”

    也没人吩咐她去给太皇太后请安啊！

    想来谢太妃是故意的，故意带上一众妃嫔去给太皇太后请安，就没叫她，故意让她在太皇太后面前留下坏印象。

    当即嫣然笑道，“太妃娘娘还真是说对了呢，皇上宠爱臣妾，说是一会再亲自带臣妾去给太皇太后娘娘请安呢,就不劳烦太妃娘娘操心了。”

    说罢，懒洋洋福身行了个礼，扭头走了。

    谢太妃：“……”

    一众妃嫔：“……”

    她们是专程去给太皇太后娘娘请安了，可是太皇太后娘娘说今天太晚了，要休息，暂时不见她们，派个嬷嬷出来打发她们回来了。

    要是皇帝去拜见太皇太后娘娘,太皇太后娘娘一定会见的吧，皇帝竟然要带宁妃去,这，分明是要让宁妃在太皇太后娘娘面前刷好感啊！

    皇上日理万机，竟然处处为宁妃着想，连这点小事都仔细安排好，可见真是对宁妃极其上心了！

    一众妃嫔妒忌得心头滴血，面容扭曲，纷纷揪紧了手中的手帕子！

    谢太妃看着林苏苏那嚣张的模样，气得一口老血噎到了嗓子眼！

    看了一眼身旁的谢青桦，咬牙切齿道，“宁妃这不把太皇太后放在眼里的行径，你要好好给太皇太后说道说道才行！”

    谢青桦点头低低道，“太皇太后慧眼如炬，心眼明亮,定是知道谁真谁假，谁真心尊敬,谁假意逢迎的。”

    谢太妃深呼一口气，拍了拍她的小手道,“你说得是,倒是哀家着急了。”

    说罢，带着一众妃嫔各自回去歇着了。

    林苏苏拉皇帝出来做挡箭牌，呈了一时的嘴快，此刻倒是有几分郁闷了。

    说出去的话，泼出去的水，又得死皮赖脸缠着皇帝带自己去拜见太皇太后娘娘了。

    想到这里，林苏苏也没心情再逛了，转头要去找皇帝。

    沿着小道往回走，走着走着，远远看见一个青色的身影往那边林间走去，速度极快，闪身便消失在了影影绰绰的树林间。

    那青色的身影披着一头长发，长发上用青绿色缎带绑着一只飘逸的蝴蝶结，正是林烟烟一贯的装扮。

    林苏苏想起小鬼头说的，他原本是北山这边一只自由自在的小鬼，是被林烟烟骗他离开，跟着她回了京，被她困在身边供她驱使的……

    林烟烟曾经来过北山，并且在这里有不为人知的勾当。

    林苏苏想到这里，立即调转脚步，沿着林间追了过去。

    林木馥郁，草木旺盛，到处都是青绿绿一片，生机盎然。

    林苏苏踩着青绿的草地，一路追过去，追着追着，不知追了多久，忽然闯入了一片迷雾，四周忽然变得雾蒙蒙的，伸手不见五指。

    林苏苏顿住脚步，闭眸凝了凝神，再睁开，眼前还是一片迷雾。

    并且感觉四周有许多鬼哭狼嚎的声音，尖锐，嘶哑，挣扎，疯狂，疼痛，一声一声钻进耳朵，侵袭着神经，让人仿若置身地狱，周围全都是魔鬼在群魔乱舞。

    (本章完)

