    “这样啊……”

    柯南见从灰原哀这里也打听不出什么来，重新坐直了身。

    灰原哀把杂志翻了一页，依旧低头看着杂志。

    江户川的理由找得不错，她都快信了，但江户川突然把阿笠博士叫来、江户川跟阿笠博士窃窃私语、江户川突然问起拉克酒，这三者结合，她更相信应该是江户川今天从公寓楼跑下去之后，遇到了拉克酒，或者掌握到了关于拉克酒的线索……

    一旁，三个孩子说了悄悄话后，步美转头问道，“柯南，小哀，大家今天晚上一起去博士那里聚餐，怎么样？”

    “还可以叫上池哥哥！”光彦笑道。

    元太想到美食大餐，立刻点头，“没错，没错！”

    “他没空，”灰原哀出声道，“最近似乎都在家里忙着写歌。”

    今天有组织的人出现在他们附近，感觉好危险。

    孩子们没办法，已经接触了，但其他人就别再拉过来了，等看看情况再说。

    而且这也是实话，她最近联系池非迟，池非迟都在家，但似乎宅了好几天，在忙着写歌。

    ……

    与此同时……

    江户川区阳光大厦，51楼套房的房间门打开，一个外国中年男人打开门后侧身，让詹姆斯-布莱克和朱蒂出门。

    詹姆斯-布莱克出门后，伸手跟对方握了握手，“亚德里恩先生，那一切就这么说好了，在您接下来的参观时期，我们的人会保护好您的安全。”

    外国男人脸上带着客气的笑，“辛苦你们了。”

    “那我们就先告辞了。”

    詹姆斯-布莱克点了点头，带着朱蒂搭电梯离开。

    两人下楼后分开，各自去自己的临时落脚点休息。

    第二天，早上六点多，朱蒂离开落脚的酒店，买了四份早餐，转到附近一个室外停车场。

    室外停车场的中段，一辆外表伪装成电视台转播车的车子停在车辆间，安德烈-卡梅隆和两个外国面孔的男人站在车前说话。

    朱蒂出声打了招呼，把三份早餐送了出去，打开后车门上了车厢后，低头拆开自己那一份早餐的包装。

    安德烈-卡梅隆送走两个熬夜值守的同事，拿着早餐上了驾驶座，“朱蒂，今天这边就交给我们两个人负责盯着，你的身体没事吧？”

    “我都痊愈出院一段时间了，现在身体非常非常棒！”朱蒂笑道，“吃早餐吧，我们盯到下午七点，之后秀一来跟我们换班。”

    “谢谢啊，”安德烈-卡梅隆低头拆三明治包装，“可是，赤井先生不是说他那边有别的事情吗？”

    “谁知道呢，”朱蒂一脸无奈，她也不知道赤井秀一又跑去做什么了，“或许他手头的事已经处理完了吧，如果你好奇的话，等他来换班的时候，你可以问问他。”

    安德烈-卡梅隆没再问下去，沉默着吃了一会儿便当，才开口问道，“那个组织真的打算对亚德里恩先生下手吗？”

    “应该不会错，”朱蒂看向仪器上的屏幕，上面是这附近几个路口的监控画面，正色道，“秀一他之前说过，在小樽町布下的圈套，说不定能把那个组织的人引出来，事实上，我们也已经掌握了两个人的线索，而那两个人却突然停止调查、急匆匆撤出小樽町，到了中央区附近，那天媒体正好公布了亚德里恩先生会到日本来采访，在这之后，我们也在中央区监视过一段时间，确定那两个人是在调查亚德里恩先生来访的情报，而且昨天亚德里恩先生到江户川区来，准备进行剩下的观景行程，他们也跟到了江户川区……”

    “不，我不是说这个，”安德烈-卡梅隆憨憨脸解释道，“我是在想，他们为什么要对亚德里恩先生动手？”

    “你应该是想问，亚德里恩先生跟他们是不是有什么交集，对吧？”朱蒂看穿了安德烈-卡梅隆真正想问的问题，“昨天晚上，我们又去找亚德里恩先生谈过了，他说实在不记得自己什么时候得罪了犯罪组织，或者说，他这个人正义感实在太强，得罪了不少犯罪者，说不定在没有察觉的时候牵扯进了那个组织的某个行动中去，才会让那个组织的人准备对他下手。”

    “这样啊……”

    安德烈-卡梅隆有些失望，“要是亚德里恩先生那里有线索就好了。”

    “我们盯住这里也够了，”朱蒂盯着监控画面，干劲满满道，“现在亚德里恩先生身边不仅有特勤局的人手保护，还有我们的人，一定不会让那些家伙得逞的，如果他们敢来，就让那些家伙尝一尝我们的厉害！”

    两人吃过早餐，开始轮换着看监控画面，除了去买食物、上厕所，基本都在车上度过。

    下午五点左右，太阳偏西时分。

    车子后座，盯着监控的安德烈-卡梅隆突然精神一振，“朱蒂，那两个人出现了！”

    朱蒂连忙转身，探头看去，“在什么地方？”

    安德烈-卡梅隆拿过地图，在地图上标注了两个地方。

    朱蒂看向监控画面，突然捕捉到一个穿着黑衣的女人的身影，“还有一个穿着黑色紧身衣、骑摩托车的女人，她戴着骑行头盔，看不清长相！”

    安德烈-卡梅隆抬头看了一眼，根据监控视频编号，找准了水无怜奈出现的位置，同样标注在了地图上。

    三人出现的位置不同，最近的也相隔着一条街，但是三个位置却都包围着一处他们提前圈起来的地方。

    他们提前了解过周围的地形，标注了适合监视路人和车辆的地方，另外，赤井秀一还找出了三个能够狙击阳光大厦高层楼的地方，在狙击点附近布下了监控。

    这三个人到的地方，都很适合确认其中一个狙击点的安全状况！

    “Mo大厦吗？”朱蒂看向地图，皱眉分析道，“这个时间点……看来他们是打算在亚德里恩先生去38楼餐厅进餐的时候，选择远程狙杀。”

    “现在就通知那边吗？”安德烈-卡梅隆神情凝重地转头问朱蒂。

    亚德里恩居住在51楼，很难找到高度合适的狙击点，亚德里恩也没有靠近窗户看风景的习惯，但要是在Mo大厦的38楼，不用亚德里恩靠近窗户，只要进了餐厅，就能找到狙击的时机，而在两个小时后，亚德里恩应该就会去餐厅听着名家演奏的钢琴曲吃晚餐。

    那个组织现在派出人手，确认Mo大厦附近的安全状况，再安排狙击手抵达狙击点，打算等亚德里恩去吃饭的时候下手……

    无论时间、地点、行事，都能够对应上。

    朱蒂拿出手机，“你跟詹姆斯汇报一声，我联系其他人到适合伏击mo大厦的地方去待命！”

    早在三天前，他们发现组织可能要暗杀亚德里恩后，就跟总部上报过，让总部跟特勤局交涉过，参与了对亚德里恩的保护。

    亚德里恩作为外交要员，出访是由国土安全部的特勤局负责保护。

    特勤局成立之初，主要职责是打击伪币；在1867年，增加了‘调查针对政府的欺诈案’这一职权；1883年，正式划分为财政部下属；1894年，开始非正式、非全职保护总统人身安全；1992年开始正式保护总统安全；再之后，特勤局又开始有了保护总统家人安全、保护候选人安全、调查国内间谍活动、管理白宫警察队、保护各国大使馆等职责，相应的都有了更大的权利和政治影响力，一直到2003年从财政部转到国土安全部，依旧有着保护各种重要人士的职责和对应的权利。

    论保护人，特勤局不比他们FBI差，人家真要拒绝他们参与，他们FBI也掺和不进来，最多就是提供个预警消息。

    不过，美国行政、司法、立法三权分立，而隶属司法部的FBI、隶属国土安全部的特勤局，都属于行政中的美国联邦机构。

    经常跟FBI一起提及的CIA反而是属于行政中的联邦政府独立行政机构。

    简单来说，他们FBI跟特勤局关系近一些，比跟CIA都要近。

    他们FBI的职责主要是打击犯罪，在反暴、反间谍活动、组织犯罪方面有着最高优先权，这一次与其说是协助保护亚德里恩，不如说是跟特勤局商量一下，让他们参与其中，能借机调查犯罪行动。

    特勤局一方同意了他们的神情，亚德里恩也热情地表示一定配合打击犯罪。

    他们在亚德里恩完成出访事物、剩下的是简单观光行程之后，就把亚德里恩身边的大部分文员换成了他们FBI的人，不仅没有动特勤局原本的保护安排，还算是给亚德里恩又增添了一个安全保障。

    至于被替换的那些文员，则被偷偷安排到了下野町。

    当初赤井秀一想利用小樽町的人把那个组织的人引出来，为了那些人不起疑，特地放了一个真信息——下野町。

    那个组织的人说不定已经查到下野町了，在这次针对亚德里恩的行动中，应该也会监视下野町的情况，他们FBI偷偷调过来的人来自下野町，再把那些文员偷偷安排过去，也是为了不让那个组织的人发现他们人手少了，麻痹那个组织，让那个组织觉得他们FBI没有参与对亚德里恩的保护中来。

    也不用担心那些文员出事，在那个组织看来，下野町汇聚了他们不少人，肯定不会冒冒失失冲进去，而他们在下野町还留了五个探员，足够确认据点附近的安全、必要时安排文员撤离了。

    总之，现在发现那个组织打算在Mo大厦附近动手，他们之前潜藏在亚德里恩身边的同事，就可以离开亚德里恩身边、把保护职责交给特勤局的人……

    而他们，要主动出击，去抓罪犯！

