    水元斋，后院厢房。

    “吱呀......”

    伴随着房门的推开，一阵清风随之而来，正如此刻面色凝重的林毅和老道贾半仙。

    只因为，这间房子便是当日王福口中撞鬼的房间。

    “镇邪符没有反应！”

    随着一道黄符，从门外继而飘落到房间之内，贾半仙面色郑重的说道。

    “还是要小心一些。”

    林毅点了点头，然后与老道一前一后踏入到了房间之中。

    有些时候，不是看起来安全，就真的安全。

    在洞察之眼的第一层禁忌视线之中，眼前的房屋现在也是显示的安全，没有任何的威胁。

    但在第一次任务里，有过看似安全，实则差点死亡的例子后，林毅却不会太过相信。

    因为，在危险没有发生之前，也代表了一种安全。

    或许是因为长期没有主人的缘故，厢房之内的摆设极为简单。

    首先映入眼帘的桌椅，再往里走有一个青色的屏风，屏风则是一间朴素的卧室。

    “应该就是这面墙壁了。”

    片刻之后，来到卧室两人，看着面前的墙壁，目光越发的郑重起来。

    “我先以符箓测试一番，你为我压阵。”

    “好。”

    话音一落，老道贾半仙看着平平无奇的墙壁，当即便取出一张破煞符以符力将其催发之后，对着墙壁一甩。

    啪！

    只是一眨眼的功夫，黄符便印在了墙壁之上。

    与此同时，林毅的洞察之眼，也进入到了第二层的灵视视线之中。

    但凡是面前的墙壁，有鬼魅潜藏，便绝对无法瞒过他的眼睛。

    “没有问题。”

    可是一番仔细的观察，哪怕是林毅闭上了自己的左眼，单纯的以右眼的灵视视线，也看不出丝毫存在鬼魅的痕迹。

    面前的墙壁，似乎就真的只是泥土和砖瓦打造的墙壁一般。

    “怎么样？”

    片刻之后，林毅退出灵视视线，看向老道贾半仙道。

    “破煞符没有任何的反应，目前来看这个墙壁没有任何的问题。”

    老道贾半仙以符力已然破煞符后，看着火焰之中没有丝毫变色的黄符，摇了摇头。

    “有没有可能这墙壁之内，真的埋葬着一具尸体或者白骨？”

    林毅提出了自己的建议。

    按照道理来讲，如果真的是尸体异变，也应该像下河村的那些尸傀一样，在灵视视线之中出现黑气。

    可既然没有，说明这种可能性较小。

    除非，是没有任何异变的尸骸。

    “这个就只有等破开墙壁才知道，不过现在情况无法确定，我的意思是还是先观察观察。

    要是现在毁了墙壁，到时候事情没有解决，反而便成了我们的不是。”

    贾半仙凝眉思索后，摇了摇头。

    “如果是这样的话，今晚我们怕是要在这里守夜了。”

    林毅目光凝重的道。

    “赚钱嘛，不寒掺。”

    贾半仙笑了笑，看了一眼墙壁后，接着道。

    “先出去吃个午饭，然后回来继续，是人是鬼，总会露出马脚的。”

    话音一落，两人便一前一后，走出了房间。

    夜晚，一轮月牙，从黑云之中悄悄的露出了头。

    决心守夜的林毅和老道贾半仙，则是来到了此前王福居住的房间里，静静的等待了起来。

    林毅抱剑养神，贾半仙盘膝而坐。

    相对于之前在下河村的磨合，此刻的两人却是显得极为的默契。

    很快，便到了子时。

    “嘤嘤嘤......”

    冥冥之中，一阵微弱的哭泣声，从门外传了过来。

    “来的好快。”

    伴随着哭声的响起，林毅的眸子猛然睁开，眼中有着一道剑芒隐现。

    “倒也正好瞧瞧究竟是人是鬼。”

    “不错，若是一天就能够解决，徐少侠猜那王员外，会不会给我们多增加一些赏钱？”

    老道贾半仙也是笑着起身下了床，一脸微笑的说道。

    “但愿如此。”

    林毅点了点头。

    当下，两人便一前一后走出了房门，听着哭声一路寻了过去。

    虽然嘴上谈笑，可实际上两人却是伺机待发，做好了一切的准备。

    白日里，他们逛遍了整个宅子都没有看见一点鬼魅出现的影子，到了也夜晚，却是蹦了出来。

    这种情况，不管这鬼魅是善于隐藏也好，还是从外面寻来也罢，本身就代表了不对劲。

    “不在后院厢房，听声音似乎在前院大厅。”

    站在前后院的分界线上，林毅的眉头一皱。

    到了这里，那哭声变的更清晰了许多。

    很快，两人便来到了哭声的源头，前院大厅之内。

    “嘤嘤嘤......”

    只见墙壁正中的一副山水图上，多出了一个图画小人，正对着画中的江河掩面哭泣。

    当林毅和贾半仙两人来到大厅的时候，恰有一阵冷风吹拂而来。

    在清冷的月光映照之下，两人就看见那山水画上，一道模糊的影子正在不断拉长。

    于这拉长之中，一名衣衫不整的女子，从黑暗之中走了出来，赤足落地，面容哀怨而又悲戚。

    “奴家死的好惨，两位公子能否替奴家毁了面前这画，好让奴家早点安息，转世投胎。”

    这赤足女子长得是国色天香，此番面露哀荣，更是勾人心慌，忍不住做曹贼想。

    “姑娘，不如你走近一些，说的再仔细一下，也好让在下好生看看，方便我等兄弟二人帮你。”

    林毅目光一动，一脸同情的说道。

    “奴家长得丑，若是距离近了，还请公子不要笑话。”

    随着此话的落下，赤足女子眼泪汪汪的看着林毅，当下一步又一步的走了过来。

    在这行走的过程之中，其头顶不仅没有像王福痴傻前说的那般流出殷红可怖的鲜血，然而变得越发的光彩照人，摄人心魄。

    待到赤足女子，行至大厅一般，赤足于月光之下时，更是散发出引人犯罪的美。

    “姑娘，再近一些，在下看不清。”

    林毅吞咽了一口唾沫，往前踏了几步。

    “公子......”

    赤足女子双眸好似一汪秋水，可是正当其说出请公子帮我之时，却是瞳孔猛地一缩。

    但见十步之内，原本一脸好色的少侠，竟然提剑向她砍了过来。

    “你居然连鬼都骗！”

    赤足女子惊骇的喊道，娇媚的面庞在顷刻之间变得狰狞。

    可是，比这狰狞更快的，是刹那而至的耀眼寒光。

    “十步一杀！”

    ......

