    陆桥拿着文件袋就要上前，工电保卫处处长一个眼神，两位身高过两米，手臂上能跑马的汉子越过陆桥直接把沣西厂的门卫给按在墙上。

    保卫处处长鲁建国，也叫建国，又姓鲁。所以他主动请缨来给张建国还有鲁大虎撑场面，叫上保卫处最强壮的一伙人。

    鲁建国拿过陆桥手上的文件袋抽出一张接管公函直接拍在刚刚从厂里跑出来机床厂保卫科科长的脸上：“认识字不，不识字也要看清这公章，开门。”

    卧槽。

    一群还没有拿到沣西厂正式工身份的年青人全傻眼了。

    当看到咬着雪茄主动退到后面，陪着凯瑟琳有说有笑的白昊，这些人脑袋嗡嗡的。

    有人就小声说道：“我说吧，别听沣西机床厂忽悠。看今天这气势，昊哥是来找麻烦的。”

    另一个人说道：“和咱没关，昊子咱聊过，不是那种小气的人。”

    “胡说，不小气也要看什么事。上次去咱们庆东家属院找陆桥对象的就是沣西厂厂长的侄子，这事谁能忍。”

    又一个说道：“你们还不知道，那魏小兵扯虎皮要抢昊哥的车。”

    “真的，那车听说老贵了。咱上班一百年也买不起。”

    “能忍吗？”

    没错，这事确实不能忍。

    在沣西机床厂见到那小白脸魏大小兵的时候，鲁大虎直接上去就把领子给揪住了。然后拿出七百一十元拍在那小白脸的脸上：“这是我们厂陆桥欠你家的，现在还清了。站在这别乱动。”

    上次陆桥拿到钱，一直说过来还钱。

    可自从白昊接手九分厂，陆桥事情多到连回家换衣服的时间都没有。

    鲁大虎说完，鲁建国一挥手，身边一群人带着封条就往办公楼冲，财务处的人紧紧跟上，第一时间封了沣西机床厂的账册，这是他们来的首要任务。

    财务处处长亲自出马，用白昊的话说，专业的事情就让专家去办。

    让白昊自己查，也能查出来，但时间要很久。

    财务处长就是随便翻了翻了便下了定论：“魏大喜从苦窑出来，估计刚好可以抱重孙。”

    凭什么？

    就凭工电的财务处长当了一辈子的财务，他的经验，他的眼光，他可以从账本的细节中发现隐藏的许多问题，然后再深挖。

    这就叫窥一斑而知全豹。

    更何况工电厂保卫处可不是只受工电厂管，他们上级部门可是警察厅，他们叫保卫处，可不是保卫科。

    级别是相当的高呢。

    “都控制住了，回头慢慢审。”鲁建国就是这么霸气。

    收拾完办公楼内的人，鲁建国走了出去，手中一扬那份公函：“今个起，沣西机床厂划归工电厂第九分厂管理经营上的事情，行政归省厅管，我们工电派了新的厂长、副长厂，大家来认识一下。顺便说一句，在厂子里以前搞小动作的，偷公家资产的，都自己出来交待错误，让我抓住了别以为有好果子吃。”

    鲁大虎也走了出来：“我就说八个字，坦白从宽、抗拒从严。”说完，推张建国出来，张建国为难的很，他以前就是一个工人，虽然技术高，最多也就当一个工段的副头。

    一下子变成大几百号人厂子的副厂长，这让他很紧张。

    鲁大虎有意推张建国出来说话，张建国也不好不站出来。

    想了半天，张建国说道：“我不太会讲话，我只知道下苦干活，拿钱回家老婆娃都高兴。”

    真正愿意干活的听到这话感觉亲切，一片叫好声。

    偷奸耍滑的，却是满头大汗。

    等在门外的那些青工更紧张，有人就说了：“这昊子哥打架狠，作人更狠。沣西厂连底都让他给端了。”

    “为什么这么说？”

    “你不知道，副厂长就是昊子哥他爸。”

    “那，那咱们怎么办？”

    这事，确实有安排。

    张建国又讲了：“新来的，考核是一定要的，喜欢干机床的留下，不想干机床的，还想干以前学的那活的，过两天，就是元月三号到工电九分厂门口报道，答应给你们的编制有，但考不过没有。咱说话算数。”

    讲完，张建国带着紧张的心情问鲁大虎：“鲁厂长，我也不知道自己讲的行不行。”

    “没事，随便讲。咱心里门清，你没有管过这么多人，我来帮你一把，过上两年你就是这厂长，我呢还回我的二十二车间去。再不行，你还有你家那宝贝儿子呢，他行。”

    他行吗？

    张建国不怎么理解，白昊也还是一个年轻人。

    转头望去，却见白昊正在给白山说话。

    说的什么太远也听不清。

    白昊给白山讲的是规划，这厂子布局不错，但设计还要小改一下。借助哈斯的技术帮助，这厂子生产国内许多三线、四线小厂使用的自动机床还是非常有前途的。

    “我说白爷，那边的墙推倒，把两个车间连在一起，可以尝试着学哈斯的法子搞了一个还不错的机床生产线。”

    白昊兴致勃勃的讲述着。

    白山突然开口：“娃子，你图什么。你没在这事上挣到钱，盖新厂房的钱是贷款，你要还的。而且上面拨的款子没几个钱，那块荒地也值不了几个钱，每年还要交承包费的。”

    白山心中想的还是把白昊弄到江南去，江南那里能让白昊飞的更高。

    听白山说这个，白昊笑的很自然，是发自内心的在笑：“白爷，这是我活着的意义。这次在机床这事上，怎么说也让咱们夏国小跑着前进，追上列强好几年吧，别说几年，就是能追上一天的差距就值当。”

    一句话让白山破防了。

    他记得，自己儿子住进牛棚的时候背着一箱子书走的，当时就说过，要努力活着，活着给夏国挣口气，一定能设计出真正的工业自动化加工中心来。

    他找到那些书了。

    毕竟是白慕的遗物，张建国一直都保存的很好。

    后来白昊为了伪装自学成材，把书随便翻了几遍，然后加上了一堆小纸条，显得自己学习很认真。

    可谁想，那日一边竟然是永别。

