    “技法的上限，难道就止于此了吗？”

    林武陷入了沉思。

    他当然不愿意承认自己走的这条路是错的，甚至就连楚铭，也从未在这件事上与自己纠结过。

    这天底下，就没有不能修的道！

    自己既然能以剑法入道，那也就意味着，这条道路是可行的。

    既然能走，那便一往无前的走下去。

    毕竟，还有个以灵力入道的王炸天呢，他都能做到这前无古人的事，自己为何做不到？

    “以战养战……”

    林武默默看着手中剑。

    “既然眼下并无对手，那便以我自己为敌吧。”

    林武心念一动，一道剑气凝聚，在其面前化形成人。

    剑气留形。

    这是极为少见的神通，以纯正剑气凝聚而成的分身，虽然修为不及本体，但在技法上，却是不相上下。

    两道人影，一虚一实，在这狭小的空间里你来我往。

    剑光呼啸。

    “不错。”

    楚铭颇为赞许的点了点头。

    林武这般修行，能够胜过这剑气留形一次，便是精进了一分。

    虽不及天剑状态之下的叶尘那般变态的修炼速度，但却胜在扎实，一步一个脚印，对自己所悟的剑法也无须回头继续消化。

    说白了，林武这样修炼，就无须像叶尘和悟空那样，一战之后躺很久了。

    他们昏迷不醒，除了身负重伤之外，还有很大一部分原因，就是自身修为增长速度过快，反而成了不小的负担，需要相当一部分时间进行消化。

    至于具体要花多长时间，那就全看他们自己了。

    ……

    那片虚无之中。

    混沌宇宙意志默默窥探着星尘子和楚铭。

    给星尘子灌注星光之后，混沌宇宙意志的力量便衰退了不少，现在也才勉强恢复了些许而已。

    “星尘子那个废物，枉本座将一成的力量灌注给了他，居然还会输给叶尘！”

    那可是相当于人族的道境十万重！

    那时候的叶尘才什么修为？

    堪堪道境两万重而已！

    差距如此悬殊的战斗，星尘子居然都输了。

    “主上，是否需要我去将那星尘子回收了？”

    混沌宇宙意志身侧，一个通体散发着星光一般蓝色的创世者出言道。

    这一名创世者，并非是生灵归顺混沌宇宙意志之后所化，而是由混沌宇宙意志本身的力量所凝聚而成的。

    除了远超其他创世者的实力之外，更重要的是，像它这样的创世者，拥有着一部分属于自己的意志。

    毕竟，它本就是出自混沌宇宙意志所化，所以即便是赐予他部分自我意识，混沌宇宙意志也丝毫不会担心他会背叛自己，毕竟，没有人会被自己背叛。

    “现在还不是回收他的时候。”

    混沌宇宙意志缓缓道：“正好，我也能借着机会，看看这群人的实力到底能有多强。”

    相比于星尘子，混沌宇宙意志更关心的是楚铭那边的情况。

    有一件事他很不解。

    在交战之前，叶尘的修为，不过道境两万重而已。在混沌宇宙意志的窥探之下，这一点根本无法作假，不存在隐藏修为的可能。

    但，这一战之后，他又为何会拥有了能够与星尘子分庭抗礼，甚至还有了凌驾于星尘子之上的实力？

    这是混沌宇宙意志想破头都想不明白的。

    星尘子为何会惨败。

    “莫非，这就是……人之力？”

    混沌宇宙意志与楚铭曾有一战，那一战，楚铭直言人定胜天！

    最后的战果，楚铭虽然没有胜过它，但混沌宇宙意志却也让楚铭逃脱了。

    今日，又是他的徒弟与自己选中的星尘子一战。

    星尘子却是惨败。

    如今的楚铭与当年已经不可同日而语，当年放下的人定胜天的豪言，如今似乎已经成了定局。

    自己这个号称能掌握混沌宇宙之中万事万物的主宰，却是对这个人族感到了恐惧，甚至还被他所伤。

    直到现在，那一刀所造成的伤势，依旧在隐隐作痛。

    那一只眼睛，甚至直到现在都无法恢复。

    甚至，日后能不能恢复都是个未知数。

    不得不说，楚铭下手，真不是一般的重。

    最让混沌宇宙意志感到恐怖的是，楚铭虽是三千大道齐修，但这齐修的三千大道之间亦有差距。

    刀之一道，在楚铭所掌握的诸多大道之中，绝对不是顶尖的。

    但即便只是这样，那一刀，都能给混沌宇宙意志造成伤势，若是以他最为擅长的文道或是剑道……

    “人定胜天？呵呵……本座倒要看看，你能否胜得过我！”

    人，终究只是人而已。

    不过是单枪匹马孤身一人，如何与坐拥整个混沌宇宙的自己相比？

    自己一个念头，可教天地覆灭！

    而他呢？

    呵呵……

    混沌宇宙意志面前的画面之中，星尘子正藏身于一颗荒芜的星辰之中疗伤，同时，也在炼化着体内的星光之力。

    “速速炼化吧！本座已经等不及了，那人族至强者的力量，明心咒，到底有何等神奇的力量！”

    长久以来，在混沌宇宙之中一直流传着这样一个道理——打不过就加入。

    混沌宇宙意志当然不愿承认自己打不过楚铭。

    但是，这一条道理却依旧适用。

    两个至强者的战斗，能够多了解对方一分，就多一分胜算。

    而且，在星尘子身上，混沌宇宙意志也看到了这两股力量融合的可能性，几乎拥有无限的未来。

    这两股力量的叠加，在星尘子的身上产生了质变！

    若是实力远远强于星尘子的混沌宇宙意志自己修炼明心咒，将这两股截然不同的力量融合，实力必然能够再上一个台阶。

    到那时候，任他楚铭这些年成长了多少，在自己面前，都不可能再有半点胜算！

    之所以这么做，并非是因为自己惧怕，而是为了万无一失！

    星尘子心中的算盘，混沌宇宙意志看的真真切切。

    但混沌宇宙意志心中在想什么，星尘子却是一无所知，直至现在，他还以为自己真的摆了混沌宇宙意志一道。

    “这混沌宇宙意志的力量，竟是来自于周天星辰？”

    星尘子越是炼化这力量，心中的震惊，就越是无以复加。

    能够掌控周天星辰的力量，那便是掌握了混沌宇宙之中几乎全部的资源与力量，难怪，它能自称混沌宇宙意志，因为它能够主宰一切。

    更让星尘子惊喜的是，自己被星光灌注之后，竟然也能用同样的方法，从周天星辰之中获取力量。

    也就是说，他也有机会借着这星光之力，来到与混沌宇宙意志同等的层次！

