    当初，房间里的手稿的确丢失了不少，墨念有个习惯，每当一份完整的曲子出来后，便会自己叠起来放在小盒子里。

    地上和琴架上散落的不过是一些未修改的草稿而已，而墨安安当初拿走的那一份是最接近原版的一张！

    “墨念，你为什么要这么害我？还要林叔给你伪造？”墨安安死不承认的样子真想一巴掌呼过去，现在有多坚持，一会你就有多难受！

    【原来墨安安是这样子的？天呐！我还以为她是女神！】

    【什么鬼？什么情况阿？逆风翻盘阿？】

    【谁知道阿，墨念说是她写的就是她的了吗？真假不知！】

    【也是阿，这有些片面！】

    【你们是瞎还是聋？墨安安给你们吃药了？】

    最后这句话是阳夏蹦出来的，眼看就要冲呼过去揍人了的夏夏实在是无法忍受自己闺蜜被人欺负了！

    墨念对阳夏摇了摇小脑袋，阳夏无奈只能硬生生把后面的话给憋了回去，还被叶绾绾捂住了嘴。霍维在一旁也拉着阳夏！

    墨念也懒得跟白莲安废话太多，用墨安安最引以为豪的技能来煽她，也挺好。

    “这样吧，任由你选十段你的曲子，你所谓的原创。如果我可以完整的斜街上我们再聊？如何？”

    墨安安一听，以为机会来了，这么多年了，墨念怎么可能还得记得那些曲子？何况熟悉她的人都知道这是她的。

    只能搏一搏！却未曾想着，这才一步步走进墨念的计划之中。

    墨安安也想看看这个国际上的Elaine到底有多强！

    便挑选了10首自己热度比较高的曲目，风格也各不同，要放在同一节奏上串联演出，并不是那么容易。

    应该说是在这个年龄层次的演奏家来说，绝无可能！至少她自己是无法做到的。

    墨念看了下曲目单，再次走向了舞台的三角钢琴。墨念随手把绑着的头发散落在肩上，缓缓闭眼。

    手指落在琴键上的那一刻，墨念已经沉浸到了她自己的世界里。

    大概过了10分钟，墨安安指定的曲目高潮部分已被墨念串起来成为了一首完整的曲目。

    直到最后一段音符的出现，足足30秒，激烈、高昂中带有意思沉稳。

    这不是墨安安指定的曲目，却足够让墨安安癫狂！

    台下鸦雀无声的，墨念起身走向墨安安，这一次，她没有说话，在等待墨安安！

    墨念轻佻的看着眼前的“妹妹”眼里除了诧异还有恐惧。

    “你？怎么会？”

    “嗯？很诧异么？呵……我自己的曲子，我不应该会吗？”

    “这能代表什么？你不过是对我的曲子熟悉罢了！”墨安安气急败环的样子和墨念沉稳从容的表情形成了鲜明的对对比！

    “你凭什么以为我要对你的曲子熟悉？你以为你是谁？墨安安？因为你姓墨吗？”

    墨念优雅的扯了扯裙摆，缓步朝坐在正中央的小伙伴们走了过去。鬼知道她为什么突然要过去坐着！

    从始至终，言希琛只是一言不发面带笑容的看着墨念，心里对墨念充满了欣赏和期待，他很好奇他心里的小姑娘还能玩出什么花来！

    看着墨念优雅的走过来，言希琛率先起身迎上了她，墨念也很自然的将手掺在言希琛左侧手腕上。

    俏皮的努努嘴，看向自己的脚丫子！这高跟鞋真的很不舒服！是谁发明这种玩意！平底鞋她不香么？

    言希琛似懂非懂的在低头在她耳边说了句什么，墨念锤了下他的肩膀！像极了一对小夫妻。

    敢问琛哥和念念姐，你们不是在手撕墨安安么？没事撒什么狗粮！你们般配大家都看在眼底的好么？至于么，一天一波狗粮还不够！

    这些吃瓜群众们怎么可能少的了议论纷纷？又是一波众说风云：

    【哇靠！这才是大师级吧！虽然我不懂音乐，但是好好听阿！粉了粉了！】

    【.....她全程都没有用曲谱！全背下来了？】

    【那是背么？本身就是她自己的曲子！】

    【也不一定，毕竟技术在那，没准早就背下来，报复墨安安呢？】

    【这里可不止10首曲子，Elaine这是附赠了一首呢！】

    【对对对，最后这首我之前看过墨安安的朋友圈，说自己每天辛苦练习的好像就是这首，我找找】

    说罢，还真把墨安安朋友圈的练习视频放了出来，听得出曲目如此相似，墨安安的技术却...有些力不从心。

    【她身边的是言希琛？！！！言希琛？？】

    【我说呢，墨念怎么突然这么厉害，原来傍上了言希琛阿！那要什么没有！】

    不知墨安安的小狗里哪一只没有带眼睛，这个时候出来带节奏！简直找死。

    六年前的节奏是赵雅淇带的，如今又有，墨安安还是有些手段和本事的嘛！

    现在所有的人，都看向墨念，有些人目光都是震惊和仰望，包括墨安安身后的董浩。

    也有些人偏向于墨安安，如果单纯的只是演奏几首曲目就让墨安安背锅也不太合适。

    墨安安看到墨念这自信的样子和散发出来的气场，下意识想要伸手去拉董浩，却抓了个空，心里瞬间有点慌了。

    董浩从小就喜欢墨念，倘若墨念能多看他一眼，他也不至于和赵雅淇好上，更不至于找被墨安安勾引了。

    渣男就是渣男，总要给自己找点借口。

    墨念刚刚坐下，屏幕中就出现了一个转播画面，画面中的女孩，不是别人，而是赵雅淇，墨安安的闺蜜，赵雅淇。

    “我是雅淇，我和墨念还有墨安安从小就认识，六年前墨念没有剽窃她妹妹墨安安的作品，参加比赛前一周，我亲眼见到墨安安在墨念的房间里拿了手稿，墨念演出当天也是她的妈妈陈兰买通的评委针对墨念，笃定她剽窃了墨安安。”

    “墨安安会弹琴也是因为墨念，我亲眼所见墨念是如何教这个妹妹....”

    以为就结束了？并没有！这番话赵雅淇是说的畅快淋漓。

    “六年前，是我在论坛和学校各个地方四处宣扬墨念是贼！”

    然而说到这段的时候，赵雅淇的眼神总是有意无意的偷瞄着右侧，眼里充满了不情愿。

    全场哗然！墨安安接近疯狂歇斯底里的对着大屏喊着！

    “墨念！你到底要不要脸！六年前偷了自己妹妹的作品参加比赛还不够丢人吗？时隔六年，你还偷？”人群中的这个刺耳的声音特别响亮。

    全场又一次进入了议论纷纷，是阿，六年前墨念因为剽窃墨安安作品，被比赛组委会闹到全校黑她。

    当时的校园论坛、楼梯间、厕所、操场，哪儿都贴着一张“墨念是贼”的小字条！

    看来墨安安身边的走狗不止赵雅淇一个！

    中间一桌的小伙伴们不开心了，但他们的琛哥还没发话，其他人自然也是按兵不动。

    只见陆允弯腰靠近言希琛，点了几下头便离开了。

    “不，你们不要这样说我姐姐，她不是故意的，她一定有苦衷的，我的就是我姐姐的！”墨安安这个绿茶专业户，也是没谁了，无时无刻都在卖茶！

    墨念轻轻挑眉看向眼前的“妹妹”，有些怀疑自己当初为什么会相信她和陈兰？

    自己是有多么的愚蠢？才以至于让她们如此利用！简直就是黑历史。

    既然如此，今天就把第一笔债给结了吧。

    “不管你是墨念还是Elaine，六年前你偷了墨安安的作品，你怎么说？”墨安安身边一个穿着香槟色晚礼服的姑娘喊道。

    作为墨氏千金小姐，不论是在哪里，终归是有些人要讨好的。

    墨念提起黑色的钻石裙摆，就像握着一片小小的繁星，缓缓走向钢琴。

    此时礼堂的灯亮了不少，墨念那张迷人的脸庞更加的清晰，而脸上没有过多的表情，目光甚至有凛冽。只是，眼前的姑娘，始终面带微笑，让人心生畏惧的微笑。

    墨念纤细的手指落在黑白琴键上，试了几个音后，便弹出了一串音符，此时台下的墨安安，脸色煞白！

    墨念弹奏的，正是墨安安对外宣称的一系列原创作品。

    其中一首就是刚刚墨氏姐妹都演奏过的Evening song，墨念一边弹着，一边讽刺的说道：

    “安安，你说这首曲子是你的原创，可是你知道她的含义是什么吗？”墨念看着自己的琴键。

    “我当然..当然知道，这首歌曲的名字都是我自己取的，为了纪念我姨妈，我不是说过吗？”

    “姨妈？我怎么不知道我的母亲牧挽歌是你的姨妈？”墨念用力敲击了下钢琴，停止了音乐，最后这个琴键发出的声音，彻响了整个宴会厅，届时寂静无言。

    “牧挽歌...?”

    墨安安怎么会不知道牧挽歌是谁，只是她从未想过自己拿来的这曲子是牧挽歌，这么明显的名字，自己怎么就没发现！而且还是这么多年！

    墨念嗤笑，心里充满了鄙夷，墨安安当初在墨家偷手稿时，到底是什么样子的心态？

    “如果你不记得，我可以帮你回忆下？嗯？”墨念走下舞台，站到了墨安安的面前。

    她每靠近墨安安一步，墨安安心里就怵一分，以至于台下的墨安安，往后退了不少！

    随着墨念走下舞台的步子，LED大屏也出现了一份个人简历：

    中文姓名：墨念，

    英文姓名：Elaine，

    毕业学校：爱斯堡大学

    曾获奖项：国际青年演奏家、YL钢琴演奏比赛冠军、国际青年作曲家冠军......

    奖项是一个页面放不下的，落款证明人那一栏的签名则是，爱斯堡大学校长Vita，还有爱斯堡的拓印。

    此时此刻台下众人看呆了、也惊呆了。包括墨安安，下巴都有点不自觉了！

    “爱斯堡...?怎，怎么可能？墨念你不是在.....”墨念打断了墨安安的疑问。

    墨念不耐烦的扫了一眼这个所谓的妹妹，厌烦得很，哪里来的这么多问题，这些答案你墨安安心里点逼数吗？

    “嗯？我应该在哪？不是你和你的母亲送我出国深造的吗？嗯？”墨念再次往前一步。墨安安往后退了一步！

    “六年前不是因为我偷窃了你的作品参加比赛？在学校无处容身吗？”

    “六年前，铺底盖地的谩骂一夜间席卷我整个人生，不是你们想要看到的吗？”

    墨念已经把安安逼到了角落的桌边，而自己却撩了撩头发，朝反方向走去。

    “只可惜，那时候的我太傻，被你们母女卖了还给你们数钱呢！”

    墨安安没有想过墨念会在这种情况下把这件事情公开说出来。

    毕竟她和陈兰，以为墨念永远不会回来了，这一切她都是理所应当的得到！

    不知道谁在身后推了墨安安一把，墨安安无处可逃，只能硬挺着，无奈往前一站，

    “墨念，我一直都是把你当做我的亲姐姐，你为什么要污蔑我？”惯用招数，哭。

    “呵。”真不愧是陈兰的女儿！

    单从身份上来说，墨念已经碾压了墨安安，就如今的成就来说，说墨念偷窃她的作品着实也不太现实，只是他们的风波源于六年前的校园。

    墨安安在云城也算得上是小有名气，这个谁剽窃谁的东西光用身份来做判断是有些片面了。

    墨念又何尝不知，来之前做好了一切的准备。

    既然如此，那就有理有据吧，反正墨大小姐喜欢以理服人！

    墨念拍了两下手掌，看到林叔从后台缓缓走出来，林叔拿着一个看上去破旧的小盒子，放在墨念面前的桌上。

    墨念说了句谢谢，林叔就离开了，毕竟墨老太太还在医院里，林叔得回去看着。

    这个盒子别人不认识，墨安安可是认识的，当初放在墨念的房间的琴架旁边，跟墨念的手稿放在一起的，只是一个不起眼的破盒子她没有兴趣去打开。

    墨念抿了抿唇，伸手打开了盒子，不看不知道，一看真吓一跳！一个不起眼的小盒子里，折叠着几十张写有曲子的手稿，从笔迹看上去有些稚嫩。

    “这一张，便是Evening song的原稿，安安，你应该没有见过吧？”此时大屏幕上也将这份手稿公开了。

    “不！不可能！墨念，你是不是疯了！你偷我稿子！”伸手就要去抢的墨安安，这般模样和她塑造的淑女形象可不太搭配。

    墨念摇了摇头，真是无可救药！

    “你偷的那份稿子，是我废弃的草稿，这一份我早就放进了我的小盒子！”

    墨念把稿子拿了出来，展开来，上面是红色笔谱写的曲子，还有稚嫩笔迹写下的几行字：

    曲名：Evening song致我最爱的母亲牧挽歌，

    作者：小墨念，10岁作品。

    墨安安不蠢，这也算不上是铁证，还是有余地的，至少身边还有一群狐朋狗友不是吗？还有董浩！

