    第十五章破灭道主

    轰！冰屑四射，幽无邪从冰峰山体内破碎冰层而出，步踏虚空，一脸寒霜的朝修行的山峰行去。天地间风雪夹杂，覆盖着这片区域，但气侯虽冷，依然没有幽无邪的表情冷。

    幽无邪是真正发怒了，一时大意，居然没防备到，被这家伙一记什么地魔剑击入山体，这幽明峰内可全是邪道修行者，这么丢脸的事情，居然被他们看到了。

    幽无邪下袍摆动，一闪身，已贴着重新结成的冰面滑到风云无忌身前。风云无忌单薄的身体正伏在地上，双手插地，大口大口的喘气。耳中听到幽无邪的脚步声，头也不抬的笑道：“怎么，要动手了吗？”说完便是大口的喘起气来。

    “你觉得我不应该吗？”幽无邪反问道，神色甚是冷酷。

    “我只是借机喧泄一下体内混乱的剑意，以你的功力，难不成还会因为我这几年功力的地魔剑而受伤？即然根本没受伤，你觉得有必要这么生气吗？”风云无忌抬起头，淡然道。

    风云无忌这种表情让幽无邪心中很是不舒服，想他幽无邪要杀一个人何时这么难过，但话是这么说，但幽无邪就是觉得自已不应该杀他。

    “哈哈哈！……幽无邪，你居然阴沟里翻船，被这么一个后生小辈给打进山体里去，真是丢脸丢大了！哈哈！快来啊，大家都来啊，来看看我们的寒池天魔大发神威，被徒弟打飞。”一个黑袍少年不知何时出现在幽无邪身后，背负一柄黝黑长剑，长发飞舞，正自踏步虚空，指着幽无邪大笑。

    “老夫的事情，何时轮到你来插手。”幽无邪冷然道，毫无预兆的一指点出，一点半红半蓝的星火从指端迸出，悄无声息的射向那黑袍少年。

    “冰火指，”那少年脸色大变，他却是个识货人，右脚一探，身体闪射至另一侧，险险壁开那点红蓝相间的火光。

    呼！那点星火一粘上那高达几千丈的冰峰猛然的鼓胀起来，炸裂成一团熊熊火焰，并且不断扩大火势，红蓝相间的火光将整个山顶履盖起来，烈火腾起达十多丈。

    “好样的，没想到才不过出去这么短的时间，你居然能修成这等威霸的冰火指，”那少年咬牙切齿道：“你毁我洞府，我纳兰若容暂且记下了。”

    “哼哼，拳头硬才是硬道理，邪剑，这个道理你倒是明白的挺早。”幽无邪傲然道。

    “那是，这座洞府我也不要了，东边那个冰峰上，那处洞府我正好看中了，正好去到那里请那位道兄让一让。你我呆会再见，告辞。”邪剑纳兰若容二话不说，转头就走。

    “不送。”赵无极拱手道。

    “嘿嘿……毁我洞府，想我就这么走，没那么容易，你且吃我一剑！”邪剑刚刚走出几步，猛然一个回头，只听一呛的一声，他背后那柄黝黑长剑猛然出鞘。长剑出鞘的刹那，头顶鸟云卷动，一股惊天的煞气从剑鞘中迸射出来，惊星撼斗。

    邪剑一挥长剑，一道十多丈长的剑气以惊天之势劈向赵无极，原本几十丈的距离一越而过，几乎是长剑出鞘的同时，剑尖便已抵至赵无极的胸口。

    “嘿嘿，你邪剑的为人，我寒池天魔岂有不知的，等的就是你。”幽无邪桀桀怪笑，浑然不顾那即将剌入心脏的长剑，一掌拍向邪剑的肩膀。

    幽无邪拍过去的掌心，一颗红蓝相间的火焰煞是醒目。那邪剑似是对这火焰极为忌惮，身形倒射而回，但手中长剑却已更快的速度击向幽无邪，长剑脱手的刹那，天地间响起一股厉啸，似有万千怨魂在空中哭啸。

    “这人好重的煞气，却不知修练的是何种残忍的功法，看这等声势，只怕这柄邪剑饮过的人血达到一个恐怖的数字。

    幽无邪似乎识得这柄剑的厉害，收回右掌，一连拍出数掌，将那邪剑逼开，但不远处那少年右手掐剑诀，连连挥动，竟是以御剑之诀与幽无邪缠斗起来。

    “纳兰若容，老夫本想对你手下留情，你不要逼我出重手。”幽无邪冷喝道，脸上若结了一层寒霜。

    邪剑纳兰若容明知不敌，但哪里又难示弱，这片区域的邪道修行者早已被惊动，数千道神识肆无忌惮的在这片空间里扫来扫去，观察着这里的打斗情况。在这么多同道的面前，邪剑纳兰若容如何敢丢这个脸，这时他不由暗暗叫苦起来，早知道这幽无邪练成冰火指，就不应该出来取笑他了，现在是骑虎难下了。

    “我又岂会怕你，接招。”这次纳兰若容双手聚于胸前，左右两手弯曲成穹形，眨眼之间，一柄由阴影组成的长剑出现在两手之间，阴影长剑一分为二，二分为四，四分为八，很快邪剑纳兰若容身前便多了一排二十四只阴影长剑。

    “幽无邪，接我死亡阴影！”纳兰若容形容凄厉，长啸一声，长发飞舞，身表猛然拨高，居高临下，双手挥出这二十四柄阴影长剑，长剑脱手而出，几乎是瞬间不见踪影。

    幽无邪脸色一变：“你居然在此地用出这种绝学，哼，你敢用，我又怕什么。”幽无邪冷喝一声，一团冰霜风暴从体内迸射出来，呈幅射状身四周扩散开去，所及之处，连空气也因被冻结而结成大块的玄冰。

    啵啵啵！一连二十四道脆响，每一道脆响幽无邪脸色便苍白一分。但幽无邪几百万年的苦修内力岂是轻与，那无形的冰霜风暴稍弱减弱一分，依然气势不减的向外扩散开去。

    纳兰若容厉啸一声，衣衫鼓荡，一圈肉眼可见的黑气从体内迸出，若雪崩般朝四周卷去，转眼之间便与幽无邪发出的气劲相撞。

    轰轰轰！！！

    一连窜炸响响彻长空，无形的振荡波一圈圈的向四周鼓荡开去，振荡波所到之处，山折峰塌，无数高大的冰峰齐峰而折，冰块如雨坠下。那附近正在修行的邪道高手们终是在体外留有一丝神念，基本在振荡波冲击到山峰之前，便闪出洞府，拨身虚空之中。因这一交手的劲气振荡之故，附近的空间内，密密麻麻的现出数千道身影来，那些都是洞府被毁，一脸怒气的邪修道行者们。

    本来寂静的幽明峰一时嘈杂起来，耳边充斥着邪道中人的叫骂声。

    嗖！一只黑色小旗从天边射落，穿过正在僵持的两人，没入离风云无忌不无的地面里，整杆小旗，只有旗面留在冰层之上。那黑色的镀金丝小旗上，正反两面各有一个字，正面的是一个‘破’字，反面的是一个‘灭’字。

    天边一道黑影闪电而至，却是一名青衫中年人，那人如电的目光在诸人脸上扫过，随后盯着交手的两人，厉声道：“破灭道主有令，招寒池天魔幽无邪，邪剑纳兰若容速至破灭大殿觐见。”

    说然，手一抬，将那杆小旗招入手中，头也不抬的闪身而去，眨眼间便消失在天边。

    幽无邪与纳兰右容在那杆小旗出现的同时，脸色同时狂变，等那青衫中年人说完，同时朗声道：“是！”

    而原本围在四周的邪道中人，在那杆小旗出现的同时，如见妖魔，同时隐身而去……