    对于沈益提出来的这点，罗伟才无言以对。

    作为接触平面彩电生产技术最早也是对平面彩电生产技术理解最深的一批人，繁花电子的相关研究人员不亲自参与其中的话，难保新成立的研究公司不会走进什么弯路中去。

    这样也就失去了与繁花电子合作的目的，除非繁花电子愿意将相关研究人员直接出售给科物浦。

    但那是不可能的事情，沈益脑子昏掉了才会做出这样的选择。

    而科物浦也不可能直接挖繁花电子的研究成员，不说这样百分百会与繁花电子交恶，早在卢高轩等研究人员刚加入繁花电子时，沈益为了保障繁花电子的利益，就与这些研究人员签订了条例极为苛刻的保密协议，这也是国际所有研究部门约束名下员工的通用手段。

    于是找不到其他出路的罗伟才只能妥协，将沈益的要求提交给背后的科物浦欧洲总部。

    科物浦总部连夜商讨，第二天通过罗伟才给了沈益回复：科物浦愿意与繁花电子展开合作，但对于繁花电子参与研究的人员数有所限制。

    他们只愿意繁花电子派遣出一名研究人员参与其中，负责指导新创研究公司的具体研究方向。

    沈益表示同意，却又提出了另一个要求。

    他希望科物浦集团将其所掌握的液晶显示技术三代，也就是STN-LCD的技术出售给繁花电子。

    这又引起了科物浦集团的极大重视。

    液晶显示技术是科物浦集团的另一个研究重点，也是如今时代被人提出将要取代显像管技术成为下一时代的主流显示屏的技术。

    虽然此时的液晶显示技术三代STN-LCD还只能用在电子表等小型屏幕上，成熟的能应用在大型屏幕上的四代技术的开发还遥遥无期，而且除液晶显示技术之外，等离子显示技术呼声同样很高，按理来说如今的液晶显示技术三代对科物浦而言价值远远没有即将成熟的平面彩电技术珍贵。

    但科物浦作为海外企业，却下意识地拒绝对国内企业的技术扶持，双方经过长时间拉锯，最终科物浦集团同意将二代液晶显示技术TN-LCD以及部分三代显示技术出售给繁花电子，繁花电子若是想凭此独立研制出成熟的三代技术，保守估计还需要一年时间。

    但这对沈益来说已经足够了，科物浦集团要真是好心地将三代技术完整地出售给他，他反而要担心其中是不是有什么问题。

    而且以目前繁花电子的实力，还购买不起完整的三代技术，事实上就算是二代技术加上三代技术的部分，也需要整整两千万的售价，同样不是现在的繁花电子能够承受得起的。

    沈益与科物浦集团商量，这部分资金将在新公司盈利之后，自动从新公司的盈利中扣除。

    如此等沈益与科物浦集团就双方的合作内容完全达成一致之后，罗伟才已经在繁花电子停留了一个星期了。

    这在外界引起了轩然大波。

    诸多媒体争相报道，所有相关从业人员都在猜测科物浦与繁花电子之间的关系，连沈益自己也没有想到，繁花电子竟然以这种方式，再度火了一把，知名度和销售额直线上升，俨然已经成为了国内电视机品牌中的又一颗新星。

    2月11日，在褚俊贤这些国内大型电子企业的老总们眼中，“狡猾的”繁花电子，终于将罗伟才“释放”了出来。

    众人无从猜测这一星期之内罗伟才与繁花电子之间发生了什么，只能从罗伟才走出繁花电子后脸上的满意笑容中，意识到双方应该是达成了什么了不得的合作。

    只可惜信息太少，谁也猜不出来这两方合作的内容究竟是什么。

    三大品牌的老总们有更为担心的考量，在罗伟才从繁花电子厂出来，甚至还没来得及与沈益等人道别时，褚俊贤等三大品牌的老总便围住了罗伟才，问出他们此刻最关心的事情。

    “罗先生，今年科物浦对国内企业投放的三色显像管数量与比例，会发生什么变化吗？”

    罗伟才被这些人突然抛出来的问题砸得有些懵，这才想起自己这次来访繁花电子，所用的乃是视察国内市场并重新与国内各大电子企业商议合作事宜的名义。

    只是这些天需要应付沈益和科物浦总部两边，忙得焦头烂额，都有些将这件事遗忘了。

    见罗伟才没有第一时间回答，褚俊贤本能地觉得事情有问题，紧跟着问道。

    “我们公司去年一共向科物浦订购了五十万台三色显像管，今年还想要在此基础上追加五十万台，全年一共一百万台三色显像管，这一点能够满足吗？”

    云台电子和KAL的老总，也满是关心地看着罗伟才。

    罗伟才想了一下，斟酌着道。

    “褚先生，我觉得您还是再慎重考虑一下此事才好，我目前不建议您追加更多的订单，甚至希望您在去年的基础上再降低一些。”

    彩电技术更新换代在即，罗伟才预测旧有产品最多会在一年内被淘汰掉。

    三大电子企业若是在年初就花费大代价订购大量旧式三色显像管产品，等新的平面显像管问世，这些产品就无疑会砸在手中，造成大量亏损。

    无论是从商业道德上还是就双方间愉快的合作关系，罗伟才都不想这件事发生。

    但迫于保密协议，他也只能委婉地进行劝解。

    可这句话在褚俊贤等人听来，就是明确地拒绝了。

    几乎是同一时间，他们将目光放在了罗伟才身旁，笑得一脸诡异的沈益身上。

    褚俊贤冷哼一声。

    “科物浦削减我们的供应量，不会是想要将其中一部分提供给繁花电子吧？”

    罗伟才闻言，知道褚俊贤误会了自己话语中的意思，但对于这一点，他也没办法进行否认。

    “科物浦接下来一年中将会提供给繁花电子一共五十万台三色显像管，这是我们双方间的合作内容之一……”

