    其实如果此时南文瑞立刻出面道歉然后妥善处理，亡羊补牢也不一定就没用，毕竟百姓们要的就是能好好过日子而已。

    但是，很多在洪水中幸存下来的百姓，却在睡梦中被自家坍塌的房子给砸死了，甚至还有饿死的，因为有些偏远一点的地方，南文瑞的人甚至都省了赈灾粮，直接就给忽略了。

    而且，白帆被撤职之后，新上来的县令就是个马屁精，根本就不干事儿，百姓的苦难无处发泄，那就只能爆发了。

    然而，百姓们都包围了县衙了，南文瑞刚强了一个村姑，因为女人的不配合，他直接将人打晕给干了。

    那姑娘也烈性，直接就撞死了。

    遇到这样的事儿，自然就不耐烦了，所以，直接就让手下人镇压，一些贱民，杀了就是了。

    于是，暴动就越来越严重，冲突越来越激烈，最后，百姓们直接杀了现在的县令，下一步就准备弄死南文瑞。

    南文瑞此时才知道怕了，想起来冷落了好久的于子英，急忙叫来商量对策。

    于子英叹口气：“殿下，现在必须要及时止损，赶紧补救才是正经，而且，你还要出面跟大家道歉……”

    “孤可是太子了，凭什么跟一些贱民道歉？”南文瑞一听就不乐意了。

    于子英被噎了一下，然后就连说话的欲望都没有了，反正你就作吧，作死了拉倒，就是有些同情那些百姓了，只是，他也无能为力啊。

    而这次的暴动是从九月十号开始的，一直持续了大半个月，一直到了十月初，朝廷的人到了这事儿才解决的，所以，后人称之为九月暴动。

    南武帝这次派来的人是仲怀安，那是太监总管，武帝的绝对心腹，就算皇子王爷都得礼让三分的。

    南文瑞也彻底老实了。

    仲怀安在路上就知道了这位殿下的愚蠢行为了，叹口气，以前看着这位二殿下觉得还挺精明的，怎么一出了京城就跟脑子被什么啃了一半似的？

    难道这是在京城里被皇上压着，被大臣们瞅着，被兄弟们比着，然后抑郁了？一旦出来就放飞自我了？

    但是你光飞出去，也得飞回来啊。

    罢了，这些都不是他一个奴才该操心的，还是弄回去让皇上处理吧，他还得跟官员们一起将暴动的民众安抚下去呢，否则，真的闹大了，那可就麻烦了。

    然而，南文瑞要离开的时候，还是又出现了麻烦。

    有三个女人跑过来抱着南文瑞不松手，因为她们竟然都有了身孕。

    仲怀安和京里来的一众官员：……

    合着你这是来播种的？

    南文瑞也就在外面折腾一下，哪里敢真的将这些女人带回去啊，毕竟他的正妃可是南召国公主，正妃还没身孕呢，嫡子都没有，哪里敢弄出庶子来？所以，最后只能用钱给打发了，之后急匆匆的返京。

    然而，他刚走，那撞死的村姑一家就过来告状了，仲怀安头都大了，这位太子这到底都干了些啥？

    但是不得不如实的写了折子送进宫里。

    南文瑞离开了闽南郡之后终于松了一口气，想着回去就能能入住东宫，就可以换上四爪蟒袍了。（五爪为龙，是龙袍，四爪为蟒，是太子服）

    让他没想到的是跟他同时进京的还有白帆等人，于是，在他刚一入宫，还没来得及汇报他的丰功伟绩的时候，登闻鼓就响了。

    “不是说给弄死吗？怎么就让他们进京了？”南文瑞一听就炸毛了，不仅进京了还要告御状，这不是找事儿吗？

    要知道，敲登闻鼓告御状的，要先滚钉耙，之后才能到皇上跟前，有些体弱的，滚到一半就死了的也不在少数。

    侍卫安锋只能如实禀报，他派了人刺杀的，但是却都没人给反杀了，也就是说，有人暗中护着呢。

    南文瑞顿时就知道不好了，但是却也来不及跟母后通气了，只能硬着头皮上了金銮殿。

    白帆被抬进金銮殿的时候，浑身血粼粼的，但是还是撑着一口气将状纸递了上去。

    有大臣请求给白帆救治，不能死在金銮殿上。

    南武帝虽然不乐意，但是却也不能反驳，于是招了太医过来给处理了伤口。

    其实白帆能进京，全是南逸臣派人暗中护着的结果，而且也知道告御状不是那么容易，就提前给了他一颗初夏研制的药丸，所以，虽然看着挺惨，但是并没有生命危险。

    “孽畜！”南武帝的脸实在是挂不住了，虽然他推出这个儿子是当炮灰的，但是大家不知道啊，那他代表的就是南唐皇室，代表的是南家是他的脸面，结果，这张脸刚露出来，就被人一巴掌一巴掌的给扇肿了啊，这可是他的嫡子呢。

    南文瑞吓得急忙跪了下来：“父皇，都是污蔑。”

    白帆讽刺的勾了一下嘴角，然后挣扎着跪了下来：“皇上，状子上的事儿，件件桩桩，都经得起调查的，请皇上给百姓们一条活路吧……”反正他从进京的时候，就将生死置之度外了。

    南武帝只觉得呼吸都急促了，如果没有之前的那“二三事儿”，或许他还能给这个逆子辩驳两句，但是现在，他是一个字都辩驳不出来：“来人，太子，不，即刻起剥夺南文瑞太子封号，禁足瑞王府，没有朕的命令不得外出。”

    白帆的眼里顿时闪过了一抹失望，这货做了那么多伤天害理的事儿，结果就是禁足？不过，能有这样的结果，他也知足了。

    南文涛的嘴角勾了一下，这个蠢货啊，白忙活了一场，结果，将自己给忙活进去了，原本他还以为会挺难对付，结果……真没想到这个二皇兄会蠢成这样。

    “父皇，我是冤枉的，是有人陷害我，父皇，你听我解释……”

    然而，今天执勤的御林军副统领叶钊已经带着御林军将人给拖走了。

    不管如何，今天这一幕，瑞王的威望已经完全扫地了，将来就是出来，估摸着也不会有人愿意效忠他了。

    而南文瑞也就当了不到两个月的太子，南唐的史书上称他为“一月太子”。

