    白泽是所有孩子里，表现最好的一个。

    就连上条当麻都忍不住在作呕，只有他淡定的抹去了脸上的血迹，朝着布束砥信走了过去。

    布束砥信也有吐过。

    虽说被音波武器正面击中，只是由于身前多了不少警备员，让威力下降了一些，并未受到全部的伤害。

    否则的话，以她这种羸弱的身板，估计会直接晕过去。

    确定布束砥信没有什么大碍之后，白泽这才开始为其他受伤的警备员进行简易的治疗。

    毕竟他是以“奶妈”的身份进入风纪委员的，这种行为会在今后的考核之中给他加上不少分数。

    “你不怕这个吗？”

    满身鲜血的少年就像是地狱之中走出的修罗，在鲜血的映衬下，他那冷静的面容给人一种不寒而栗的感觉。

    “你觉得医学生会怕血腥场面吗？”

    白泽耸了耸肩膀说道。

    这么久以来，他啥血腥场面没有见过？

    只是这种程度的伤势而已，对他来说再普通不过了。

    “倒也是。”

    得到白泽的回答之后，黄泉川爱穗这才放下了心。

    如果她没有记错的话，之前有风纪委员骨折，还是他进行的手术缝合。

    那种无痕的缝合手法，惊艳了一众医生。

    如果不是某个叫做冥土追魂的医术主动承认，人是他辅助白泽治的，伤口也是他缝合的。

    恐怕不少医界大佬要去抢人了。

    和那些医生不一样，作为警备员的黄泉川爱穗十分清楚，做出缝合的就是白泽本人。

    但是对于冥土追魂抢了白泽的功劳，她并没有表示不满，反而有些感激。

    因为她明白，像白泽这种年龄，有了现在的成就已经算是木秀于林了。

    再给他来一些......怕不是直接会被有些人给风必摧之。

    她是真怕这个孩子因为什么事情误入了歧途。

    就像之前她曾经说过的那样，白泽这种天赋的孩子走在正途还好，一旦有了邪念，那将是极其恐怖的存在。

    可是她并不知道，白泽对血腥场面的免疫力，并不是在学园都市锻炼出来的，而是小时候就有的。

    前世的白泽只是一个普通的学生，完全可以用手无缚鸡之力来形容。

    别说是鸡了，就连杀好的鱼让他剁成块，他都不敢。

    死掉的鱼因为某些反应抽动一下，都能把他吓得半天不敢动它。

    可来到这里之后，他的胆子就莫名的大了起来。

    或许和他爷爷有关吧。

    这个世界的爷爷，以前是屠夫，也兼职跑合，也就是所谓的掮客。

    因为声望比较好，所以大多数人做生意，都喜欢让他做个见证人。

    除此之外，村子里有什么红白喜事，也会邀请他去主持。

    因为这方面的知识他知道的比较多。

    流程和习俗他都很清楚。

    开席之后他不喊个话，在座的客人连筷子都不敢动。

    跟着爷爷到处蹭饭的他，也算是见过不少死人。

    一般来说，办白事的家伙事是不能放在有人居住的家里的。

    有避嫌的原因，更多还是觉得这样不吉利，会把鬼魂带回家。

    可白老爷子从来不在乎这些。

    按他的话来说，他老白杀了一辈子猪，身上满是煞气，就算鬼来了也杀给你看。

    白泽拿了一根麻绳荡了一个多月的秋千，才知道那玩意儿是绑棺材用的......

    总之，也许是从小经常目睹爷爷杀猪，看惯了血腥场面，再加上爷爷给他加持的胆量buff，让他对这种东西根本没有啥不适感。

    可有一点白泽觉得非常奇怪。

    小的时候，村里人也跟白老爷子说过，白泽倒霉是不是他总把这些办白事用的东西往家里拿的缘故。

    可白老爷子总是默不作声，反而变本加厉的往家里拿这些东西。

    白泽的母亲曾经尝试偷偷把这些东西丢出去，可白老爷子知道之后，反而把她臭骂了一顿。

    就连来到学园都市之后，白老爷子仍旧时不时的往这边寄东西。

    和父母寄来的有宗教意义的护身符不一样，他寄过来的东西多是一些稀奇古怪的家伙事。

    比如沾着血的裹尸布、尸体含过的铜钱、烧过不少纸钱的铁盆、刺过某人的长枪等等......

    甚至还有一些一看就是来路不正的明器，也不知道从哪些土夫子手里淘来的。

    幸好从小跟爷爷一起长大的白泽习惯了这种东西，不然单单是让他在满是这种东西的屋子里睡觉，都能让他做许久的噩梦。

    由于人太多的缘故，白泽也不敢使用自己的能力。

    顶多就是帮人止止血或者是帮医生拿一下工具。

    实在是遇到太过于严重的，他才会在避开耳目之后，悄悄利用蓝线帮人做一些简单的处理。

    不过就算是这样，也让他在不少警备员那里留下了极好的印象。

    等伤痕累累的四枚羽以及一众援兵到达的时候，这边的战斗已经彻底结束。

    可惜的是，这些暴徒身上均没有可以证明身份的东西，就连那些被活捉的，也因为事先服毒的缘故，在警备员不知情的情况下就毒发身亡。

    到最后也没有弄明白到底是什么人干的。

    唯一的线索，反而是那条阻碍了四枚羽以及第三部队的飞龙。

    本来黄泉川爱穗因第三部队和四枚羽来晚了的缘故，打算找他们的麻烦。

    可在看了他们提供的录像之后，顿时沉默了。

    也许是在警备员里把好感度刷满了的缘故，当白泽提出也想看一下时，警备员居然没有拒绝，反而十分贴心的蹲下了身子，展示出了他们的作战录像。

    那是一头看起来十分残暴的生物。

    依照旁边的建筑物做参考，它大概有三层楼那么高，通体呈深绿色，看起来就像是远古时代的肉食性恐龙。

    如果只是这样的话，倒也没什么可怕的。

    不就是恐龙嘛，现在的武器又不是不能对付。

    可它的背后还有像蝙蝠一样展开的薄膜翅膀，这就让它看起来有些可怕了。

    拍摄视角应该是四枚羽。

    当这架速度极快的飞机打算使用自己的速度优势甩掉这头看起来有些怪模怪样的飞龙时，它张开了自己的嘴巴。

    “呼——”

    它张开的大嘴里，像喷火器一样喷出了直线火焰。

    它口中的吐息，在一瞬间将五十米之内的空气燃烧殆尽，过度的高温甚至让四枚羽差一点失控。

    若非是使用了耐高温的材料，仅仅是这一下，就能把四枚羽击落。

