    听到电话里，姜辰居然要求自己跪下来求他，顾笑笑当场就气炸了。

    她可是顾家的小公主，那个男人有什么资格让她下跪认错。

    顾笑笑觉得自己丢不起这个人，可看到病床上的父亲，她又咬了咬牙。

    最后她怒视着陈雅萱骂道：“贱人，都是你搞出来的事情。你去给我把姜辰请回来！”

    陈雅萱脸色也是变了变。

    刚才她对救治顾方表现得太过自信，现在被现实狠狠打脸了，让她去找姜辰，那不就是等于在打自己的脸吗？

    一想到刚才自己对姜辰的态度，陈雅萱就觉得无地自容。

    这时她注意到顾方腋下三穴上的银针，突然有了主意。

    陈雅萱自信地说道：“顾小姐，我们完全没必要去找那个姜辰。”

    “不去找姜辰，难道我爸还让你这个贱人来治吗！”顾笑笑狠狠瞪了陈雅萱一眼。

    陈雅萱被这女人凶恶的眼神一瞪，身体都不由缩了缩。

    随后她赶紧解释道：“姜辰给出的治疗方案无非就是用银针刺穴，连他都能做到的事，我师父徐达老神医只会做得比他更好。”

    “本来今晚我和师父师姐约了饭局，但现在看来只能请我师父出手了。”陈雅萱说到这，嘴角微微上扬，有些得意。

    她的师父可是国医阁圣手，一位龙国医学界公认的大师。

    虽然在陈雅萱看来，徐达无法和那些西方名医相提并论，但医术放眼龙国已经是相当高明了。

    有他出马，顾方一定能被治好。

    就算真治不好，陈雅萱现在也不慌了。

    因为她之前还听师姐徐若萱提到过一个人。

    一个医术比徐老神医还要高明的中医大师，而那个神秘大师也就在雍州！

    到时候大不了求师父将其请过来。

    “那你快，快把你师父请过来！”顾笑笑焦急地催促道。

    陈雅萱拿出手机联系师姐徐若萱，很快两人就商量好了一切。

    徐老神医今天刚好就在这附近义诊，不多时徐老神医就带着徐若萱，两人来到了病房。

    一进门，徐老神医就看到了陈雅萱脸上两个红火的巴掌印。

    “雅萱，你的脸怎么了？是不是有人欺负你？”徐老神医脸上带着一丝气愤。

    虽然他对这个徒弟当初背叛师门，改了国籍跑到海外这件事也很生气，但徐老神医一直都是个护犊子的人。

    所以看到陈雅萱被打，他两只凌厉的老眼第一时间就锁定在了顾笑笑身上。

    顾笑笑连忙说道：“徐老，你徒弟差点把我爸给治死，扇她两巴掌不过分吧！”

    陈雅萱怕顾笑笑和徐老神医起冲突，也赶紧说道：“师父，这一切都是我的错，是我太过自信误诊了，顾小姐打我也是情有可原。”

    其实她心里恨不得能手撕了顾笑笑这个贱人，但顾家势大，哪怕自己是海外名医也不敢轻易得罪，只能忍气吞声。

    徐老神医看了看两人，叹息一声，没有说话。

    “徐老神医，您快给我爸看看。”

    “您要是能治好我爸，就算是金山银山我顾家都给得起。”

    见徐老神医这种原地，顾笑笑赶紧说道。

    徐老神医点点头，随后走到病床前，他伸手给顾方把脉。

    紧接着，就见他眉头皱起，沉声说道：“顾先生的脉象很乱，我平生还是第一次见到这么乱的脉象，而且他的情况有些不乐观啊。”

    “你们是用什么方法控制住病情的？”徐老神医转头看向陈雅萱问道。

    陈雅萱便把事情一五一十地说了出来。

    “胡闹！虽然我暂时还不知道顾先生得了什么病，但可以肯定绝不是心血管方面的疾病。雅萱你这样草率地给人注射药物，就不怕出现医疗事故吗！”徐老神医严厉地训斥道。

    陈雅萱委屈的低下了头，她之所以认为顾先生的病因是心血管方面的疾病，这都是靠着西方高科技仪器检查出来的啊。难道仪器检查出来的东西还会有错吗？

    她很想发出质疑，但有了刚才的前车之鉴，陈雅萱现在一句话都不敢多说。

    “我给顾先生扎了腋下三穴，勉强把病情控制住了。”陈雅萱轻声说道。

    徐老神医这时也注意到了顾方两侧腋下的银针，欣慰地点了点头道：“看来我当年教你的针灸之术你还没忘。还好你及时封住了顾先生的穴位，不然顾先生恐怕性命不保啊。你能想到这一点，看来你的医术已经很不错了。”

    陈雅萱张了张嘴，想告诉徐老神医这一点是姜辰提出来的，但又觉得丢人，最后什么也没说出口。

    很快半个小时过去，徐老神医给顾方检查一番后，最后无奈地摇了摇头。

    顾方的怪病他还是头一次见，就连他都有些无从下手。

    徐老神医能想到的唯一解决办法，也就和陈雅萱的操作一样，用银针刺腋下三穴，暂时保住顾方的性命。

    见徐老神医收回了手缓缓起身，顾笑笑赶紧问道：“徐老，我爸的病到底怎么样？您有把握救治吗？”

    徐老神医闻言摇了摇头，惭愧地说道：“令尊的病我也是头一次见，实在是有些无从下手啊。恐怕得让龙都那些老家伙瞧瞧了。”

    顾笑笑听到这话，一脸失望的表情道：“徐老，在来雍州之前我已经请过国医阁其他几位圣手给父亲看病了，他们和您一样都表示无能为力。”

    “我爸一生坦荡公正，却没想到最后会落得这样的结局。”顾笑笑沮丧的说道。连徐老神医都放弃了，那这龙国还有谁有能力救治她的父亲。

    这时一旁的陈雅萱对师姐徐若萱说道：“师姐，你之前不是说雍州还有一位神医吗？要不请她来试试？”

    要说现在最担心顾方病情的，除了顾笑笑那就是陈雅萱了。

    要是顾方今天真死在这里，她陈雅萱一世英名毁于一旦，恐怕会沦为医学界的笑柄。

    “对啊！我怎么没想到他！”徐若萱激动地说道。

    随后她赶紧对徐老神医说：“爷爷，要不我们请姜大师来试试？”

