    “阳谋？什么鬼？”道魔完全搞不懂什么时候自己一方就中招了，若只是因为所谓的执，根本没有必要......

    就在他胡思乱想的时候，重新占据身躯的天帝喘着粗气，缓缓起身道：

    “在造化山外，当欧阳赤离提出加强个人印记，并非是唯一可保留自我意识的方法后，我们便已在他的算计之中。

    后面借助第一战的意外，第二战引发‘执’之一事，包括在瀑布之上适时出现的那几人，都是为了保证每一场的出战双方是他早就定下的的人选。

    也只有确定了这件事，他才能进一步抓住那抹让第二局能够获胜的契机！”

    说完这番话后，他的意识再次消退，因为道魔与邪如来的联手，再加上天帝从中牵制，尸帝一时片刻无法冲出困住自己的束缚。

    可随着他的双眸渐渐转为赤红，这种强行压制只会导致更糟糕的结果。

    而道魔在听完天帝所言后，眉头皱的更紧。

    “这算什么阳谋，我现在就出战不就破坏了他的算计！”

    他是这么说的，也是这么做的，再又刻画出几道符印定住尸帝后，当即就要前往第三战场。

    但是一个人影挡住了他，正是少年版的恶修罗。

    此时他的一只手已经握住了刀柄，目光看似平静，语气里却有一种不容置疑的坚定。

    “你若出战，我会斩你。”

    道魔感觉整个人快疯了，这特么说的是人话吗，明明自己是为了破欧阳赤离那什么狗屁阳谋，结果恶修罗这个时候搞叛变。

    随即他的目光看了一眼仍旧低着头的孟婆以及又将嘴唇咬破了的鬼尊，他明白这两货是指望不上了。

    于是他只能将希望寄托于自己的最佳拍档身上，当其视线移向邪如来时，却发现对方的反应有些不对劲。

    只见邪如来同样凝练出几道佛印，暂时压制住暴走的尸帝后，就直接走到恶修罗的面前道：

    “你与天帝所说的阳谋，我大概明白是什么意思了。

    所谓的执，确实能在一定程度上，达成我们的目标。

    而作为第二战出手的你，更是切实体会到了其中的一些不同之处，对吗？”

    恶修罗点了点头，但那握住刀柄的右手却没有放下。

    道魔看到这有些急了，眼中的不解更为浓重：

    “那这和阻止我有个屁关系！”

    邪如来却不理会道魔，只是盯着恶修罗继续说道：

    “你需要观察其他人的变化，需要其他人去应对他们注定的对手。

    为此，你才留在这，也是为此，你才阻止他。

    而且天帝的情况有些特殊，我们都能看出来那尸帝的意识对于皇甫凌云抱有刻骨铭心的恨意。

    我们可以阻止他一时，但无法一直压制他。

    若是现在道魔参加第三战，无论是胜也好，是败也罢。

    失去了与皇甫凌云报仇的机会，尸帝将完全失控，甚至可能直接破坏这七战七局。

    到时你什么都观察不到，也无法参考他人之执的情况。”

    听到邪如来此言，恶修罗默默地松开了握住刀柄的右手，他清楚邪如来已经明白了这七战的胜负，远不如探究这不应该出现的执更重要。

    随即其不发一言的走到一棵大树旁，坐在树下，将长刀横在膝上，开始闭目养神。

    邪如来则是对其微微颔首，然后看向道魔：

    “事情你都明白了，我也不会再多做解释。

    即是阳谋，就已代表我们不得不走上这一条路，别忘了我们加入战局的初衷。”

    道魔深吸了口气，将烦躁的情绪压下后，认真的对邪如来道：

    “你应明白就算加强个人印记不是有效的方法，那所谓的执也可能毫无作用。

    唯有赢下第二局，才确实可行的让我们从天意那里知晓更多的真相！”

    邪如来点了点头，瞟了一眼悬浮于白炎之海上的皇甫凌云，低声道：

    “不要太小看尸帝，或者说是天帝。

    只要加入了战局，他不会继续选择与尸帝的意识对抗，以他的理智会将取胜作为首要目的。”

    道魔微微皱眉：“可就算如此，天帝也是我们这些人当中......”

    这次他话未说完便被邪如来打断道：

    “最弱？你真的相信他这话吗？

    而且你有些高看皇甫凌云了，这方世界应该是以四大险地之二，荒原沙漠与寒冰岭中深藏的阴阳本源构建而成。

    凭借他的实力是不可能将其完全掌控。

    说到底他也不过是天地境。

    之前命摩玄能够发挥出碎空境的实力，是因为他一开始吸收了恶修罗故意溢散出的大量恶之气息，最后又以不计任何代价的决意，强行轰出那自杀式的一拳。

    因此他才能跨过九星级与十星级之间的天壑，你应清楚世上只有一个命摩玄，这种意外也绝对不可能发生第二次。”

    道魔思考片刻后点了点头，对于皇甫凌云，也就是乾达婆往日的表现，他通过一些情报渠道也有所了解。

    对方作为曾经最强人榜那一代的一员，实力不过与剑问情相仿，如今虽有超过，但也强的有限。

    而道魔对剑问情可是了解得很，毕竟是自家的活体试验品之一，所以一些担忧和顾虑，他也彻底放下。

    然后他与邪如来便走到尸帝身前，解开了道印和佛印的束缚。

    至于尸帝在明白对方不会阻拦他，再加上天帝不知在精神海内与他达成了什么交易，这个时候他看似已经恢复了冷静。

    即使其周身涌现的强烈杀意没有完全收敛，可至少能够与人沟通。

    “老牛鼻子！本帝记住你了，等到收拾了那个小杂碎，本帝再与你清算此事。”

    随即其目光看向邪如来，隐隐有动手的迹象，毕竟他还记得自己之所以被人界会关押了那么久，也有这个鬼不鬼，佛不佛的老逼登的一份功劳。

    但当他刚刚握紧右拳，突然冷哼一声，直接转向第三方战场的方向，迈出一步后，身影已经消失。

    道魔对尸帝这态度视若无睹，在他看来无论尸帝胜也好，败也罢，这恐怕是自己最后一次见到他了。

    而邪如来则是默默走到欧阳赤离身前，双手合十，嘴唇微动，传音道：

    “欧阳先生，这才是你真正的算计，阳谋之下的阳谋。”

