    类似蒋雯这样的人，陈恒手下还有不少。

    没办法。

    陈恒依靠黑梦集团的势力，同时也会不可避免的受到一些影响。

    因此等到他地位变高之后，就会不可避免的有一群人希望往他手下塞人，借此达到自己的目的。

    对于这种情况，陈恒也已经有些习惯了，也并不拒绝。

    这种情况无可避免，对于他自己来说也没什么影响，因此也就无所谓了。

    不过看眼前蒋雯的这模样，似乎也已经知道一些消息了。

    “长官.......”

    站在陈恒身旁，蒋雯先是望了望四周，随后看着眼前的陈恒，方才小心翼翼的开口说道：“我听说，这一次在我们的辖区，似乎来了一条大鱼。”

    她小心翼翼的开口说道，看这样子，倒是显得颇为神秘。

    站在原地，对于蒋雯的说法，陈恒不置可否，并没有表示什么态度，只是轻声开口道：“你从哪听来的消息？”

    “还能有谁，就是我爷爷那些人了。”

    望着眼前的陈恒，蒋雯脸上露出苦色：“我爷爷之前还特意派人告诉我，让我千万小心，不要惹事。”

    “长官，你说我们这一次，会不会碰上什么危险啊。”

    “危险不至于。”

    陈恒望了她一眼，随后摇了摇头，轻声开口说道：“只要你自己够小心，就不会出什么事情。”

    “好了，跟上吧。”

    他转过身，看了看前方的队伍，随后也没有多说什么，直接离开了这个地方。

    而在他身后，蒋雯看了看陈恒离开的背影，脸上带着苦色，不过还是老老实实的跟上了。

    在这一次，陈恒所获得的任务，是封锁这一片区域，搜查这里存在的可疑者。

    不过在实际上，封锁的任务根本不用劳烦他，自然有底下的人去解决。

    陈恒真正的任务，实际上是镇守在这里，防止有人趁着混乱展开破坏。

    当然，若是发现目标的话，按照官方的指使，他也要尽量将目标控制住，将其率先抓捕。

    看这样子，尽管彼此之间有着联络，但相对来说，各方都有各方的想法。

    不论是黑梦集团还是奇卡联邦，都想着将目标率先控制起来。

    如果可以的话，他们绝对不介意虎口夺食，在那些五骑士属下之前，将黄金之王的转世者率先控制住。

    毕竟黄金之王的转世，其价值无疑是十分高的。

    不论是黄金之王的身份，还是黄金之王曾经所掌握的种种秘术，乃至于其他东西，都是难得的珍宝。

    若是能够获得，无疑可以大大增长自身的底蕴。

    对此，不论是奇卡联邦还是黑梦集团，无疑都十分心动，对此感到动心。

    陈恒相信，若非是时间仓促，太过于紧急的话，如今绝对不是这样的架势。

    官方给他的指使上，有给他相应的暗示，让他尽量拖延时间，以等到官方的强者赶来。

    按照陈恒的理解来看，恐怕若是再等上一些时间，若是五骑士的那些属下没有太大进展，没有及时将路瑶抓住，那么官方的强者便会赶来了。

    届时，局面还会更加混乱。

    想到这里，他不由抬起头，望向了远处的某一个方向。

    在他的感应中，远处隐约有某个熟悉的气机在展现，隐约之间从远处传来。

    而那一道气机，自然不会是别人。

    正是路瑶。

    “果然，恰好来了这一片区域么？”

    站在原地，感受着远处路瑶隐隐约约展现的气机，陈恒心中闪过这个念头，随后默默的抬起了头。

    他看向天际，视线在这一瞬间穿透了重重隔绝，瞬间望见了远方。

    隐约间，一片紫气升腾。

    淡紫色的天命之力正在燃烧，似乎已经感觉到危机，开始勃发。

    以陈恒的视角来看，这天命之力虽然有些震荡，但是却还算稳健。

    想要度过这一关，应当不是什么难事。

    毕竟不论再怎么说，路瑶也是这个世界的天命之子。

    以其身上携带的天命而言，纵使一时碰上了危险，也没有什么。

    总能够化险为夷。

    而且，在关键的时候，还有陈恒在这里顶着。

    是以，对于这一次路瑶身上的情况，陈恒还算放心。

    在此刻，路瑶身上的气机还在沉寂，似乎还算安稳，并没有遇上什么危险。

    陈恒也老老实实的站着，在自己所负责驻守的区域停留，就这么带着蒋雯等人，在四周巡视。

    时间缓缓过去，很快又是两天的时间。

    两天时间过去，四周似乎有了些变化。

    在官方的人努力之下，四周的人流迅速减少，一个个不相干的人全部离开，将这一片区域给清空了。

    在如今的这个时候，这里的人已经越来越少。

    当然，在表面上，官方所使用的理由是追捕恐怖份子。

    清晨，万物开始复苏。

    光明照亮了大地，就四周的世界照的明亮。

    陈恒按照往常一般，走入眼前的街道，望向四方。

    “唔？”

    远方，一阵莫名的波动浮现而出。

    隐约之间，似乎有什么人正在交手，有剧烈的波动传出。

    行走在路上，感受着远处传来的剧烈波动，陈恒的身躯顿了顿，似乎有些意外。

    “已经开始了么？”

    站在原地，陈恒抬起头，望向了远方的那一片大地，此刻已然感应到了远处的情况。

    在他的视野中，的确有人在远处交手。

    交手的双方，实力应该并不算太强，普遍在二阶水准。

    就是不知道，是不是路瑶他们了。

    不过应该是了。

    在如今的这个时候，这里已然全面封禁，估计没有多少人敢继续逗留在此地，更别说是在这个地方交手了。

    这纯粹是嫌自己命长。

    而且这交手双方的实力，也也路瑶此刻的实力十分吻合。

    按照陈恒此前的估计来看，路瑶在吸取了他所赠与的那块进化石后，再加上这一次的蜕变，此刻实力应当也该到二阶。

    倒是差不多。

    站在原地，感受着远方交手的波动，陈恒并没有动作，只是带着蒋雯在四处巡视，看上去似乎一切如常。

    区区二阶而已，他相信路瑶能够对付。

    身为未来的黄金之王，路瑶纵使只是刚刚晋升，也绝对不是寻常二阶所能够比拟的。

    更别说在她的身旁，此刻还有叶子在。

    以叶子的实力，纵使此刻还没有完全恢复，但想要应付一位二阶，应当没什么问题。

    果然，仅仅只是短暂功夫，那里的气息便一闪而过，直接消失不见了。

    随后，路瑶的气息再一次隐匿了下去，纵使是陈恒自己，也没有办法准确感知到。

    纵使曾经在路瑶的体内种下神力种子，但是此刻的陈恒想要找到路瑶，也没有太多办法，仅仅只能大概感受到路瑶此刻的状态。

    不得不说，在隐匿这方面，路瑶做的还算不错。

    对此，陈恒表示认可。

    随后的几天时间里，四周的一切如常，只是四周的人流越来越稀少了。

    在检测的仪器上，时不时的能够看见一闪而过的波动。

    只是当他们按照仪器所显示的位置赶过去时，却只能发现一些尸体。

    这些尸体之中，基本都是些二阶层次。

    有一位三阶的御兽者曾经遭遇过目标，但是却在一瞬间就被蒙蔽了感知，随后直接被击伤。

    等到其反应过来，恢复正常之后，他所看见的目标已经消失不见了。

    从头到尾，就连目标的模样都没有真正看见。

    据那人所说，目标似乎掌握着某种独特的精神战技，可以让人瞬间陷入失感状态，切断了对外界的一切联系。

    这应当是某种独特的手段，很是特殊。

    大量的人在出手。

    伴随着时间过去，封锁的氛围正在慢慢缩小，很快便要彻底锁定。

    而这个过程，伴随着目标一次次出手，正在迅速加快着。

    数天后。

    一条无人的小巷之内，路瑶停了下来，站在原地大口喘息。

    在此刻，她看上去有些狼狈。

    她身上原本穿着的整洁衣物已经完全脏了，此刻上面沾染了血污，还有浓郁的血腥味。

    她的身上也满是伤口，看这样子在最近的这段时间里，也受了不少伤，吃了不少苦头。

    相对于之前，她此刻的脸色显得更加坚毅，只是眼眸中带着些疲惫，似乎已经很累了。

    当然，这也难怪。

    对于一个原本的小女孩而言，像是最近这段时间这样，源源不断的追杀，还是太过恐怖了些。

    在这几天时间里，她几乎没有睡过一个好觉，也没有真正安心的度过哪怕一个小时。

    只要她稍微敢停下，四周的人就会追赶过来，试图将她拿下。

    在这种恐怖的压力之下，路瑶的心神时刻紧绷着，如今已经到了某种极限。

    当然，巨大的压力之下，带来的同样是巨大的成长。

    相对于之前来说，此刻的路瑶已经成长了许多。

    她的战斗不再显得稚嫩，在接连几次的厮杀之中，已然慢慢变得成熟起来，开始变得凌厉。

    她的意志也更加坚定，不如过去那般，出手不会有丝毫迟疑。

    这毫无疑问，也是一件好事。

    不过纵使是再好的事，也必须先通过眼前这一关。

    不然的话，终究是一场空。

    “还没有追上来么？”

    行走到此地，她大口喘息，脸上带着十分明显的疲惫。

    “没有。”

    在她的身旁，叶子站在那里，此刻同样显得有些紧张。

    相对于此前，叶子此刻已经不再是小狗的模样，而是人形了。

    小狗的形态，虽然节省力量，但却不够强大，对于此刻的处境不利。

    “不行，必须要再换一个样子。”

    路瑶站在那里，一边大口喘息，一边开口说道：“之前的那个模样已经被发现了，现在必须再换一次。”

    “这个恐怕不行。”

    听着路瑶的话，叶子脸上露出了苦笑，如此开口说道：“变换宝石的次数，已经用尽了。”

    “再想使用的话，必须要到一个礼拜之后。”

    为了避免追杀，也为了避免引起麻烦，在这几天时间里，他们频繁的更换了自己的样貌。

    此刻他们的模样，就并非是自己本来的面目，从表面上看去，就是两个少年的模样，而非是少女。

    当然，寻常的变化，仅仅只是掩人耳目，对于那些真正的强者来说并没有多少作用。

    但她们此刻不同。

    她们身上的伪装，是使用变幻宝石这一件独特秘宝来实现的，因此在隐蔽性上要更高，纵使是四阶的存在，也很难发现他们的伪装。

    只是纵使如此，但他们还是陷入了极为危险的境地。

    在他们身后，此前发现她们的人随时可能追上。

    “必须尽快离开这里........”

    站在原地，叶子大口喘息，随后开口说道：“他们锁定了我们的气息，短时间之内，如果我们不离开这片区域的话，很容易再次被他们找上。”

    “还有我的秘法.......”

    她气喘吁吁，一面开口，一面心中也有些疑惑。

    在此前的时候，为了躲避那些人的追杀，她施展了不少秘法。

    这些秘法大多源自曾经的黄金之王，是唯有黄金之王的嫡系才有资格修行的秘法，按理说应当无人知晓，更别说知道该如何破解了。

    在过去的时候，她施展秘法之后，根本无人可以发现些什么，更别说找到她。

    但是到了现在，情况却又有所不同。

    在此前的时候，她所施展出来的秘法，似乎根本就没有发挥出什么作用，便直接被破解了。

    这种特别的情况，不由让她觉得疑惑。

    还有这一次，在路瑶陷入蜕变之时，对方就立刻找了过来，发现了她们的所在。

    这究竟是.......

    “难道说......”

    站在原地，叶子皱着眉头，随后心中闪过一个让她有些不敢置信的念头。

    这念头太过可怕，以至于她都不敢仔细想下去。

    不过还没有等到她继续思索，身后便有一阵阵的声音传出。

    在小巷的尽头之处，一阵轻微的脚步声缓缓传来，像是有人正从那里走来一般。

    听着眼前这一阵脚步声，路瑶两人的动作一下子顿住。

    在不远处，这一阵脚步声是如此的清晰，目标也是如此的明确，就像是有人已经发现了她们，正向着她们所在的方向走来一般。

    而在事实上，似乎也的确如此。

    在刹那间，一股惊悚感浮现在心头。

    站在原地，感受着这种感觉，路瑶缓缓转过身，看向身后。

    只见在那里，没有任何身影的存在。

    小巷的尽头处空无一人，似乎并没有人存在。

    只是在那一片地面上，伴随着脚步声不断响起，此刻却有一个个血脚印慢慢浮现，似乎有人正在从此地走过，正向着他们而来。

    致命的危险感浮现而出。

    路瑶缓缓转身，下意识与叶子对视了一眼，随后不约而同，直接撒腿就跑。

    她们的速度很快，也异常的熟练，给人的感觉像是已经逃跑过许多次了。

    只是刹那间，她们便离开了眼前这处小巷，直接向着另外一处地方跑去。

    而等到她们离开之后，远处的血脚印却还在继续蔓延，直到她们此前所站的地方。

    一双血色的眼眸慢慢展现而出，随后是一张狰狞恐怖的脸庞。

    一道披着黑袍，浑身散发出浓烈血腥气的身影浮现而出，站在了路瑶两人原本所站的位置上。

    他望着远处路瑶两人离开的身影，感受着她们身上那旺盛的活力气机，不由张开了嘴，脸上露出了一个足以吓死人的微笑。

    “找.....到.....了.......”

    一阵沙哑的声音响起，在此地响彻。

    随后在原地，这一道身影缓缓消失，就这么直接消散，就像是从来没有存在过一般。

    远处。

    淡淡的阳光下，陈恒带着蒋雯，在这一片区域巡视。

    说是巡视，实际上其实也没什么好巡视的。

    因为在这段时间，为了更好的追捕路瑶，在这一片区域里，那些无关的人基本上都已经离开了。

    这片区域此刻已经被封锁，里面存在的大多不是普通人。

    在如今的情况之下，也没什么人敢进来捣乱。

    只要他们还要命的话。

    不过纵使如此，但是该巡视的还是要的。

    毕竟这是任务。

    不过对此，陈恒也没有怎么在意，只是做样子而已。

    只是在此刻，陈恒的身躯却顿了顿，脸上露出了意外之色。

    他转过身，望向了远处的某个方向：“已经到这里了么？”

    在这段时间里，路瑶两人掩饰的很好。

    因为掩饰的实在太好，以至于就连陈恒，都没法准确找到路瑶两人的所在，只能通过自身对神力种子的感知，勉强感觉到路瑶还在此地罢了。

    不过到了现在，他却突然感受到了路瑶的气息。

    在此刻，她的气机有些混乱，也显得有些虚弱，透露出一种衰败，枯竭之感。

    那气息之中，似乎还蕴含着某种不详的存在，就像是被什么不好的东西给盯上了一般。

    给陈恒的感觉十分不好。

    当然，最让陈恒在意的，是路瑶两人此刻的位置。

    在此刻，她们两人目前所在的位置，似乎距离陈恒并不算多远。

