    如此重磅的宣传和高密度轰炸，是江州近年来少有的，强度和烈度大大超过上次徐洪刚搞的那组报道，在全省全国引起了巨大反响。

    随即中央组织部门主要负责人对新闻做出重要批示，号召全国基层组织的党建工作要向江州学习，建议在江州召开全国红色老区基层党建现场会。

    中央表了态，省里紧跟着，廖谷锋接着就做了批示，对江州市委在基层党建方面取得的辉煌成就表示热烈祝贺，同时要求省委有关部门积极配合江州市委，做好全国现场会的筹备和召开。

    两级领导的批示随即传真给了江州市委。

    两级领导对江州的工作同时作出重要批示，这是景浩然担任江州市委书记以来破天荒第一次，没想到自己主政江州的最后时期，能迎来这样一个巨大惊喜，能得到这样一份大礼包。

    景浩然非常高兴，很清楚这惊喜和大礼包对自己卸任江州市委书记后的安排意味着什么，不由对唐树森赞赏有加，又心存感激。

    景浩然马上召开常委会，首先学习传达了两级领导的重要批示，然后不吝美辞大大夸赞了一番唐树森。

    唐树森此时是极度兴奋的，他知道景浩然为什么如此猛烈夸赞自己，也明白这对自己意味着什么，看着各位常委掩饰不住的赞赏和羡慕，他非常得意，内心不由鄙视徐洪刚，你小子之前搞的那个算个屁，老子轻而易举一搞，就把你比下去了。

    唐树森此时最感谢两个人，一个是出谋划策的楚恒，一个是鞍前马后不遗余力奔波的文远，没有这两个人，此事是无论如何也搞不成的。

    大功告成，下一步就要重赏有功之臣，唐树森开始暗暗琢磨怎么回报楚恒和文远。

    景浩然夸赞完唐树森，接着就开始布置筹备现场会的事，决定自己亲自挂帅，担任筹备小组组长，丰大年和唐树森担任副组长，具体事宜由他们负责。

    在筹备现场会这事上，景浩然故意冷落了吴惠文，不让她沾边。

    当然，景浩然这么做，谁也说不出什么，党建是党委这边的事，和政府无关。

    吴惠文知道景浩然这么做的心思，暗暗冷笑，不屑搭理。

    不过，对唐树森不声不响操作成这事，吴惠文还是有些意外，感觉唐树森确实是有两把刷子的。

    常委会结束后，景浩然单独把唐树森留下来，又是一番夸奖，夸地唐树森心花怒放。

    “景书记，其实这组稿件能成功推出，和宣传部门同志的配合是密不可分的。”唐树森开始按自己想好的说。

    “哦，宣传部门是怎么配合的？”景浩然兴致勃勃道。

    唐树森有条不紊道：“这次重磅宣传，我思考了有一些时间，大致思考成熟后，就决定实施，但组织部和上级新闻单位不熟悉，就想到找宣传部的同志商议。正好这时洪刚部长去北京学习，楚部长主持宣传部工作，我就把楚部长找来，对我思考的东西进行了深度斟酌策划。基本成型后，楚部长统一安排，报社的文总具体操作，他们二位为此事的成功做出了巨大贡献……”

    “这么说，是宣传部搭台，组织部唱戏了。”景浩然笑道，他知道如果徐洪刚在，唐树森是不会也不敢如此驾驭楚恒和文远的，这家伙是抓住了徐洪刚去北京学习的空档。

    但既然事已至此，徐洪刚即使知道，也无法说出什么。而且，此事唐树森之所以选择单独告诉自己，没在常委会上提一个字，显然也带有不想让徐洪刚知道的意图。

    既如此，那就成全了唐树森，毕竟这家伙做的这事太让自己开心了。

    想到这里，景浩然笑眯眯道：“树森部长，你这策划好啊，太及时太重要了，到底你是老宣传部长，考虑工作有深度有思想。对了，楚恒和文远这两位，一个主持宣传部，一个主持报社，干得都很不错，特别在这事上，讲大局讲政治，值得赞扬……”

    此时，远在北京的徐洪刚正在给乔梁打电话，他已经知道了这事，也知道了常委会的内容。

    徐洪刚感到震撼，没想到唐树森操作的这事会如此成功，会引起如此巨大的反响，竟然让两级领导批示了，而且还要开全国现场会。

    这动静，无论在规模还是在级别上，都比自己上次操作的厉害多了。

    徐洪刚分明感到，自己被唐树森拉开了距离，而且距离还不小。

    此时，乔梁也彻底想明白了，这事是唐树森趁徐洪刚不在江州之机，串通楚恒和文远搞的。在这其中，楚恒必定起到了重要出谋划策的作用，而文远的作用更重要，他不但可以通过程敏联系到上级的记者，而且还可以提供足够的资金运作上面发稿的各环节，毕竟组织部和宣传部这种纯财政拨款单位是没有这笔支出的，但报社是企业化管理事业单位，很轻松可以做到。

    乔梁把自己的想法告诉了徐洪刚，徐洪刚听完半天没说话，良久，发出一声深深的叹息，随即挂了电话。

    从徐洪刚的叹息里，乔梁分明感到了他的失落，似乎，这一局他输了。

    按徐洪刚的性格，乔梁觉得他不应该轻易认输，但这事不是他能左右的，而且，他正在脱产学习，很多事起码从表面上是不能过问的，更不能挑明，只能在被动中无奈。

    似乎，徐洪刚虽然一直想打压楚恒和文远，但此时，他有心无力。

    在徐洪刚到江州后，他对唐树森一直保持着咄咄逼人的进攻态势，但自从他去北京学习，就开始陷入了被动，而且一再被动。

    上次被省纪委谈话的事刚刚平息，接着就被唐树森通过这事拉开了距离，不知徐洪刚会不会奋起直追，又怎样去追。

    想着徐洪刚是自己在官场的唯一靠山，乔梁不由祈祷徐洪刚能有回天之力，能尽快反超唐树森。

    乔梁有一种很明确的预感，一旦徐洪刚被唐树森彻底压住，那等待自己的绝对没有好结果。

    乔梁此时不会想到，唐树森要想搞废自己，根本就不用等到压住徐洪刚的时候，只要徐洪刚不在江州就足够了。

    乔梁此时丝毫没有感觉，一股巨大的阴影正在向他头顶慢慢笼罩下来……

