    第104章原来是死对头！！！

    是在说苏小己？

    司景川竖起耳朵仔细听了听。

    “还好儿子的戏我也有注资，定好的剧本后加人，我要说不同意，绝对占理儿！”

    司克嗓音很浑厚，乍一听是那种听着跟司景川完全不一样的感觉。

    但细听的话，其实两人音色是有相似的。

    “你不用劝我，一部戏的投资打不打水漂，老子根本不在乎，但老子绝对不能让裴老爷子促成他孙子的这门姻缘，这是我爸临走前唯一的遗言！”

    司景川走进内堂。

    司克坐在八仙椅上，中年男人跟司景川一样的高个子，但他身板很大，看着十分强壮威严。

    皮肤黝黑，跟司景川那病态的白形成鲜明对比，浑身都散发出一股子不好惹的劲儿，让人退避三舍。

    胳膊上的袖子撸起，露出两条大花臂。

    据说司克以前是做灰色产业的，hei||白||两道||通吃，所以也不那么古板，虽然富可敌国，但仍不在乎儿子走娱乐圈。

    他绝对算是长一副凶相的人，特别额角那条很长的伤疤，像扭曲狰狞的蜈蚣。

    但事实上十里八街都知他最宠妻子，讲义气，重家庭，又十分孝顺。

    挂了电话，司克才注意到儿子回来了：“啊，斌斌在里屋呢，你弟他胆子小住不了医院，不过护工刚走，好不容易哄睡着了你别去吵他。”

    司景川眼下确实有一件，比看小弟弟更重要的事。

    “爸，您要把我那部戏的女二号撸下去？”他沉腰坐于司克旁边，给自己倒了杯茶，感觉那茶杯端在他修长的手指上有好几斤重似的：“那女孩子我今天见着了，人挺好的，性格豪爽不矫情，您干嘛跟人作对？”

    司克侧过身，凑近了问他：“那小姑娘人挺好的？性格豪爽还不矫情？”

    司景川拿帕子擦了擦嘴角：“是啊。”

    司克“呵”了一声：“那我就更得破坏了！”

    这么好的姑娘，等他大儿子病好了留给他大儿多好？

    司景川：“你好强势啊老爸，以前这种事你不都不管么？”

    司克斜他一眼：“你懂什么？你爷爷以前跟裴老爷子最不对付，临走前唯一的遗愿，就是一定要让你比他那三个孙子孙女早结婚生孩子！

    现在你爷爷都走快十年了，裴家就剩一个老三还单着，可咱家呢？

    你爸我都又生一个了，你……”

    他说着站了起来，可看一眼病歪歪的儿子又舍不得再说：“不过老爸也理解你，你不像老王他家孩子天天逛酒吧没正形不愿意定下来，你是身体真不行，老爸知道……”

    司克虽然狂野，但架不住他老婆是个倾国倾城、娇娇弱弱的病美人。

    给他生了两个儿子，都跟小姑娘似的漂亮，但也都随了他们妈妈，从小体弱多病。

    特别是小儿子，最近还……

    司景川本来还挺感动老爸不催他的。

    但再仔细品品这话，怎么越品越不对味呢？

    他是不是在说……自己儿子不行？？？

    “爸我真谢谢你，”司景川：“照您的意思，裴老爷子不是在追星，其实是在给自己找孙媳妇？”

    司克点头。

    难怪裴老爷子这么力挺她。

    司景川：“那您也不能这么做。”

    司克起身回屋：“你就别管了。”

    **

    三天后，苏己这天学校有课没去蓝鲸，裴溪自己找来了。

    她戴着墨镜，一身贴身的黑色长裙看着跟模特似的。

    惹得学校周围的星探一个劲儿的上去递名片，可当他们认清这人是谁，那表情一个比一个精彩。

    中午时间，校园门口学生渐渐多了起来，苏己走在其中非常引人注目。

    “小己~！”

    苏己闻声看到她，朝她抬了抬下巴。

    最近这段时间，她基本上一三五陪裴淮，二四六陪裴溪。

    还行，忙得过来。

    餐厅里，裴溪坐在苏己对面，两人相对而坐，随便抓拍一张、都跟杂志上的插图一样美。

    裴溪从包里拿出三本书，慢慢推到苏己跟前：“小己，姐给你准备了些书。”

    苏己微愣，随即恍然大悟：“是关于如何能在娱乐圈走的更长远的吧？”

    裴溪表情略停顿一秒：“差、差不多……”

    苏己接过书，溪姐给拿的书一定都是干货，需要全文背诵的那种。

    她认真看向第一本——

    《靓宝早孕手册》

    第二本——

    《想生出漂亮宝贝应该吃什么？》

    第三本——

    《宫廷御夫术（多彩图精编版）》

    哦豁，她手里还有一本比这个更详细的，不过最近一直在忙，没有时间看。

    可关键是……溪姐送她这些干什么？？？

    苏己摁了摁眉心，反应了好一会儿，试探问道：“溪姐，你有孩子？”

    “姐没有，但姐希望你有……”裴溪妖媚一笑，想着帮自己三弟赶赶进度，她隔着餐桌拉住苏己那只漂亮的手，轻声暗示道：“而且，姐希望你将来的孩子……能冠上姐的姓氏……”

    苏己身子一僵，耳尖微红。

    裴溪：她听懂了！！

    谁知紧接着就听苏己轻咳一声道：“你有老公了，这样不好吧……”

    裴溪：？？？

    怎么办，她已经开始为三弟的未来感到担忧了……

    两人沉默着吃完一顿饭，裴溪笑了笑正要说话，手机忽然响了。

    “我先接个电话哈。”

    苏己说好。

    裴溪接通电话“喂”了一声，那头不知道说了什么，她忽然脸色一变，声音也跟着沉了：“你说什么？他们要把小己的角色撤了？”

    电话是任光华打来的，苏己正在吸珍珠奶茶里的珍珠，闻言抬眸看她一眼。

    裴溪扶额：“任总您跟那边解释一下，小己是完全有能力胜任这个角色的，而且咱们也请业界影评人审核过，修改后的剧本其实是要比之前的剧本更加丰满、更有看点和拉扯感的……”

    电话里，任光华语气十分着急：“哎呀，这些我全都跟那边说了，他们那边根本就不在乎苏己能不能胜任这个角色！就是有意要跟咱们过不去！”

    裴溪沉默几秒：“行吧，一会儿我带小己回公司商量对策！”

    (本章完)

