
　　“这个时期的蜀山……对外来人的防备也太严了点吧。”

　　从闭关静室回到数百年前，谢云书第一时间出现的地方，依然在蜀山附近。可他原本要混进蜀山的计划，在于周围打听过一些消息后，还未开始即已夭折。

　　此时，自仙剑派将战乱后的蜀山盟等十余门派，并派为蜀山仙剑派，刚刚过了百多年。蜀山崇山峻岭之间，常有妖邪横行，蛊毒咒师、梁武遗留高僧法师作乱，导致蜀山派整体对外，严格践行着“斩妖除魔”的理念，少有宽松行事。

　　而也同样因为这一点，蜀山派现在收徒要求极为严苛，门下规矩亦严厉之至。

　　当代“烛照青篁”江静璇江真人，发扬蜀山盟丹道与仙剑派御剑青冥之长，修为已臻半仙境地，得门中诸位长老公推，成为蜀山派掌门。

　　不过江真人年岁不小，早在百多年前，便曾担任过仙剑派第五任掌门，炼制出“赤雪流珠丹”名享天下修仙门派。此丹甫出世便为蜀山密藏，除掌门之外皆不可妄动。但经梁武之乱，蜀山盟猛然凋敝，仙剑派也生变故，太清祖师飞升之后，为兼顾仙剑派与蜀山盟双方，不得不请出这位仙剑派第五代掌门，重领派中职位。

　　而后蜀山天权书库，则取江真人名中“璇”字，以“璇玑玉衡”命名丹典药籍为《玉衡百草经》，几百年流传下来，后世依然未有更改。

　　至此，仙剑派以天帝伏羲亲自接引太清祖师飞仙，与超凡战力证明仙道修行出众，再往后自该约束德行。为求兼顾并派后各家门人，江真人须守持公平客观之心，行事无有偏颇，严于律己，方能稳固蜀山超然于一众人间仙家洞府之上的地位。

　　这样一来，谢云书再想套近乎入门，就没什么机会了。

　　谢云书自家人知自家事，他这一身精纯蜀山真气绝对瞒不住高人。一旦用出会被蜀山看穿的剑法，接下来就得头秃，被执法长老追着擒拿都算轻松的。

　　这对想要获取赤雪流珠丹的谢云书来说，无异于难度倍增。

　　“还好我没表明蜀山身份，否则岂不糟糕？嗯，赤雪流珠丹的事……之后还有机会。”

　　谢云书依稀记得，这一代仙剑，四位与琼华派有关的主角游历行程中，会遇到蜀山最高阶的入室弟子道臻。

　　巧合的是，那位弟子身上恰巧有私下盗取的一枚赤雪流珠丹，用以送给弟弟的家人治病。倒不是说谢云书非得抢他的东西，而是能有一条门路引荐，才能方便将后来行事。

　　“假如江真人是因为玄霄之患殒命的话，那我只要提前取走望舒，岂不就断了玄霄出世的机会？”

　　琼华第一高手玄霄，如今正因走火入魔，不得不被玄冰镇封，以压制一身烈阳焰气。若无望舒剑与羲和配对，玄霄便连出关的机会都不会存在。而现在的望舒剑，却远在昆仑千里之外，黄山的青鸾峰上。

　　谢云书可没有事到临头再去对付玄霄的想法，要做就让琼华之祸从根本断绝。他这念头一起，便一发不可收拾，当即使用御剑术离开了属地，直往安徽的方向疾飞远去。

　　而就在此时，蜀山连峰间的一座临江居所，青竹幽幽，空旷寂寥。精雕细琢的石室前，一方丹炉之中香烟袅袅，闻之即令神魂一清，不受红尘俗务沾染。

　　用一把凤尾木簪利落束发，神游天外沉浸山林万物回音，出神冥思仪态安恬清新的静修道人，忽而一挑秀丽眉梢，微微生疑默念。

　　“这种火候的御剑术……门内后辈弟子当中，除了已晋升真武长老的道恒稳压一头，纵使是道臻也断然难及。总不该是——异类窃法？”

　　————————————————————————————

　　天高云淡，旭日高升，嶙峋奇岩若鸾风矗立，布满青藤绿萝，展翅欲翔天云之上，正是黄山三十六大奇峰之一，人间常有仙家传说留迹的青鸾峰。

　　苍松劲柏，于山瀑飞泻间，映出一轮彩虹，煞是赏心悦目。然而空中超速御剑而来之人，却没怀着什么好心思，甫一收剑便以飞仙术凌空虚度，紧接着穿过枝条，稳稳落在了青鸾峰上。

　　“云天河应该就住在这附近……但我直接抢东西是不是不太好？也不对，不用明抢，我只要错过这十九年一度妖界临近琼华的时期，基本上一切就差不多结束。”

　　“就算之后玄霄得到了望舒，再等十九年过去都已经衰老了。说不准还没等他执行计划，十九年里门派弟子恐怕都要因他走火入魔，走个人去楼空。”

　　琼华立派以来，数百年无人飞仙天界成就天仙，而成每一代掌门的执念。

　　更要命的是，琼华派修剑不修命，以铸剑炼剑见长，专求人剑合一之境，亦不深研长生之法。就连战力凌驾山神花兽，这类异类地仙修为存在之上的玄霄，也远远没有凤凰花仙这类仙物，动辄数百上千年的寿命。

　　正是历代掌门长老大抵百年辞世，琼华对练成仙身飞升的欲望就越发迫切。

　　因此，自琼华二十代掌门道胤真人，发现了天上有一妖界，每十九年经过琼华上空一次，更推算出双剑聚合阴阳通仙之力的玄理。

　　之后，道胤真人便命琼华门中各人为此事积极准备，其中有一执剑长老名唤宗炼，集齐三代门人之力，收集万般炼材，终于打造出两口神兵——羲和、望舒，分别以日神、月神为名，可见琼华渴慕仙神之道的妄念，该是何其深重。

　　恰如蜀山位于人间中央仙界。琼华派因昆仑地势，最接近于天上昆仑天光。传闻昆仑天光之上，便为天上仙界。凡人只要沐浴昆仑天光，即刻便能蜕化为仙身，直接飞升天仙。

　　但以昆仑天光的高度，就算是御剑而上也不可得，始终难跃灵力充沛激荡的九霄罡风。

　　明明自以为的“飞升希望”近在迟尺，琼华派却唾手难成。极度的矛盾扭曲心态作祟，第二十四代琼华掌门太清真人决心梭哈（注：非天帝接引的蜀山仙人太清祖师），在各方准备完善之后，便决定执行道胤真人的计划。

　　自那以后，琼华太清真人花费数年，费尽心机找到了命格特异，分为体质至阳的玄霄与至阴的夙玉入门，作为双剑宿主，苦修三年以双剑之力，封锁网缚了飞过琼华上方的浮空妖界——幻瞑界。

　　而一旦锁住幻瞑界，望舒、羲和便将在剑主引导下，急速汲取妖界当中紫晶石磅礴灵力，激发双剑阴阳之力生生不息形成通天剑柱，将整个门派带到昆仑天光下方，从而谋取举派飞升之路。M.23sk.com

　　其后，望舒剑主夙玉不忍见人、妖冲突死伤惨重，与云天青偷偷带着望舒剑下山，躲到青鸾峰隐居。如此才有了后续年轻一辈，以夙玉之子云天河，以及盗墓少女韩菱纱为主角的故事。

　　“这要是能成仙就真见鬼了……蜀山取巧的那个傻子飞升天仙后来成了牢头，还被赵灵儿打得神魂俱灭。琼华这么搞，不就是不管什么鸟人都要成仙嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十三章 凌虚一剑渡千秋免费阅读。https://xs.23sk.com 