    随着那响亮的声音传遍天地，在场的诸强者瞬间一脸懵逼，一脸错愕的看着暴怒之下的陈玄，轮回女帝同样如此，其眼神呆滞，甚至屁/股上传来那火/辣辣的疼痛感都没有让她回过神来。

    不过就在这一巴掌落下之后，仿佛是不过瘾，陈玄的手掌再次扬起，一个巴掌接一个巴掌的落在了轮回女帝的屁/股上面。

    霎时间，整片天空中都在响起那啪啪啪的响声，很有节奏。

    这一刻，在场的诸强者嘴角一抽，这种力道，尼玛，这估计……怕是打肿了吧？

    不远处，瑶池天尊一脸难以置信，如果不是亲眼看到，她绝对不相信这世上竟然有人敢如此对待自己那个出色的弟子！

    抽仙法世界第一美人的屁/股，而且还抽了不止一次，更是在大庭广众之下这样做！

    此事一旦传出去，绝对是一件震惊仙法世界的爆炸性新闻。

    “小子，本尊……”此时此刻，轮回女帝才回过神来，不过就在她准备对陈玄出手的时候，只见陈玄瞬间捏住了她的手腕，其眼神阴沉，另一只手就要再次朝着轮回女帝的屁/股抽过去。

    轮回女帝神色一颤；“小子，你住手！”

    “可以，说，为什么这样做？你和那个装/逼犯到底是个什么关系？”陈玄冷冷的看着她。

    轮回女帝已经被气的不行，特别是屁/股上传来那火/辣辣的疼痛感，让她忍不住有一种想发狂的冲动，这么多年来，除了上次陈玄强吻她的事情让她有这种冲动，剩下的就是这次了！

    接连两次被这个家伙逼到想发狂，可想轮回女帝的内心有多愤怒！

    还有，这家伙下手也太狠了吧？

    她那里估计……

    “现在还不是告诉你的时候。”轮回女帝强忍着要出手揍这家伙的冲动，冷冷的说道。

    “不说……”陈玄一脸憋屈，其手掌再次扬了起来。

    还来！

    真武天尊和诅咒天尊等人面面相觑。

    轮回女帝的脸色一沉，这小王八蛋看来是真想被揍是吧？

    “住手！”不过就在这时，只见瑶池天尊深吸一口气朝两人走了过去。

    闻言，陈玄冷冷的看向她；“怎么，你想出手管一管？信不信爷们连你也一起抽了？”

    “你……”瑶池天尊的美目中闪过一抹寒光，不过她知道，现在不是和陈玄动手的时候，因为她知道这个该死的小子眼下正处于极端愤怒的关头；“小子，你想对她怎样与本尊无关，本尊是想提醒你，该兑现承诺了，放了我瑶池圣女，本尊没工夫和你在这里墨迹。”

    这时，就在陈玄分神之际，轮回女帝瞬间挣脱了陈玄的大手，然后其眨眼间就消失在了这片天地。

    见状，陈玄的脸色一黑；“娘们，跑得了和尚你跑不了庙，你给我等着，待爷们进入天尊之境，一定要把你扒光。”

    闻言，已经回到上界的轮回女帝顿时一个踉跄，差点没站稳，她摸了摸自己那已经被打肿的屁/股，其俏脸又怒又羞；“王八小子，这笔账本尊先给你记下了！”

    西海上空，陈玄冷漠的朝瑶池天尊看了过去。

    “怎么，莫非你想反悔不成？”瑶池天尊冷冷道；“小子，你现在好歹也是一位媲美巨头般的大人物，说话总该不会如此没有信誉吧？”

    陈玄强行把心中的火气给压下来，冷冷道；“娘们，你也不用激我，人我会放，等着吧，过两天她就会完好无损的返回瑶池。”

    “你……”瑶池天尊眼神一寒，恨不得把眼前这个家伙一掌拍死，不过看着不远处的真武天尊和诅咒天尊两人，她只能强行压下这种不切实际的念头，说道；“好，本尊就给你两天时间，记住，你能威胁本尊一次，能威胁本尊两次，但绝对不会再有第三次。”

    冷冷的说完这话，瑶池天尊也离开了这里。

    “妈/的……”陈玄紧握着拳头，他感觉自己的内心有一股暴戾之气难以释/放出来，不死天尊两次从自己手底下活命，着实让他有些憋屈，不过让他更加憋屈的是轮回女帝，这个女人到底想干什么？

    为了阻止自己，这次更是把守灵人圣主给搬了出来。

    还有，轮回女帝和守灵人圣主到底是什么关系？

    直觉告诉陈玄，他们两人之间的关系绝对非同一般，不然高傲如守灵人圣主也不会为了她出面了。

    难道连守灵人圣主也是轮回女帝的追求者？

    陈玄的脑海中闪过这种念头。

    “小子，虽然本尊也猜不准她为什么这么做，不过绝对是有自己的目的。”这时，真武天尊、诅咒天尊、赵七难、秦南四人来到了陈玄的身边。

    闻言，陈玄看着真武天尊问道；“前辈，你们知道这个女人和守灵人圣主是什么关系吗？”

    真武天尊和诅咒天尊对视了眼。

    只见真武天尊笑道；“应该非同一般吧，小子，这些事情我觉得你应该去问她自己。”

    闻言，陈玄的眉头一皱，他感觉这个老家伙应该知道些什么。

    “老大，这一战有没有波及到周围的国家？”陈玄深吸了一口气，朝着西海四周看去，轮回女帝的事情他打算进入天尊之境后再去问一问她，到时候即便威逼，他也要让这个女人把一切全部都吐出来。

    秦南说道；“波及不大，不过这一战若是持续下去恐怕将会死不少普通人！”

    陈玄的眼神一凝，看来在人间爆发巨头之战也不是一个明智之举，三千年前的仙神之战直接让整个世界都陷入到了低谷期，现在才恢复过来。

    一旦再次发生这样的战争，后果难以预料！

    “看来在人间要尽量减少与巨头之间的战争了，除非是有能碾压巨头的实力。”陈玄如此说道，巨头便是相当于一个核武器，不到万不得已不能随意动用，但绝对不能没有。

    当然，如果陈玄拥有了可碾压一切巨头的实力也就没什么顾忌了。

    想到这里，陈玄对真武天尊和诅咒天尊说道；“两位前辈，接下来我打算进入天尊之境，烦请两位前辈为我保驾护航！”

    闻言，真武天尊和诅咒天尊两人心中一震，这家伙到底是吹牛逼还是真有这个能力？

    很快，陈玄就回到了天荒世界，来到了林素衣炼丹的地方，刚刚推开门，陈玄便是看见了一个背影正安静的站在院子中，她没有炼丹，仿佛是有什么心事。

    见此，陈玄有些犹豫，他不知道这个女人到底准备好了没有？

    “来了！”这时，只见林素衣转过身来。

    陈玄的脸上挤出一丝笑意，说道；“大师娘，我就是过来随便看看，你忙你的。”

    林素衣白了他一眼，说道；“从小到大，你小子肚子里憋了什么坏水我还不知道吗？”

    陈玄有些尴尬的摸了摸自己的鼻子；“大师娘，这个……难道……你已经准备好呢？”

    闻言，林素衣咬着自己的嘴唇，轻声道；“你找个地方吧！”

    “那……我们去外面吧！”

