
　　人间·山海裂隙外。

　　在处于大荒和人间的缓冲带，或者说，这里直接就是大荒超凡生物联军聚集在人间裂隙处的前行军，真正的百万大军还在后面，尚且没有真正进入这里。

　　整个军队处于驻扎状态。

　　各个地方都有蓝色的光柱升起，化作足以抵御陨石正面冲击的防御法阵，军中的营寨，以符合地脉大阵的方式组合在一起，哪怕是火山爆发也无法对其产生丝毫的干扰。

　　来自于大荒各个传说中国度的修行者们军容肃整。

　　哪怕只是前行军，但是被选拔来进行这个任务，本来就已经是唯独精锐才有的资格和待遇，这些军队曾经在大荒之中诛杀魔神遗种，本是各个国家的一线军队，是受到天神征召，才汇聚起来。

　　在最中心的营寨里。。

　　来自于西北天境十八个国度的名将们汇聚一起。

　　“大军还有多少天才能过来？”

　　“约莫在半月之内了。”

　　“百万齐至？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，这一次是帝君直接下了神令，要率齐精锐进入人间，毕竟人间，似乎直接关系到四方诸神之一的后土娘娘能否恢复全盛的关键，帝君曾经承受后土之恩，所以才要参战。”

　　一名面容粗狂的将领回答。

　　但是对于这样冠冕堂皇的理由，这些都是在战场上摸爬滚打出来的各族名将是不会相信的，当然，表面上大家还是要装作我们认真赞同，你说得对，伟大帝君不会有错。

　　背地里的小心思谁也不知道。

　　那似乎是龙族出声的将领抹了把胡须，道：

　　“这一次的主将是谁？”

　　“是大荒十大名将之一的凿齿。”

　　“凿齿？”

　　先前开口的将领惊愕，“祂，他不是……”

　　“对，神将凿齿,和羿战于寿华之野，最终死于大羿的箭矢下。”

　　“但是这位凿齿,是当年那神将转世,又被帝君亲自点醒了过去的记忆,一身实力，在十七岁的时候就抵达了当年的巅峰,亲自持枪，参与各地之战，以表复仇之念。”

　　三万前行军的统帅低语：“我曾见过他。”

　　“神代之中,传说唯独大羿能使用的战弓，你们可知道？”

　　“那把射……”接下来的日字没有说出来，就被旁边的人捂住嘴，前者这才意识到，自己身为大荒将领,说出射日这两个字怕不是当场就要被神罚给灭掉。

　　只好语带敬畏：“那把弓？”

　　“是。”

　　主将低语：“凿齿二十一岁的时候,把那把弓直接拉断了。”

　　“大羿的弓箭？！”

　　“是,帝君说,他的实力已经超越了当年的羿。”

　　“岁月流转，后世众生之中，必然会诞生超过过去英雄的存在，这是一个常理，风流人物，代代都会有,否则的话，整个三界大荒，昆仑人间岂不是一天一天走下坡路？”

　　“祂才是这一次真正的统帅，撑天之神重,是作为战将参战的。”

　　“超越大羿……”

　　众人彼此对视,呢喃自语。

　　超越大羿的神将凿齿，以及,撑天之神重,统帅足以猎杀神魔的百万雄兵，目的只是踏入人间,参与和昆仑，和水神共工的一场角逐，他们隐隐然已经有所感觉，自己或许正是下一个传说时代的开端。

　　也因此,心中莫名浮现出了一种壮阔感。

　　“凿齿将军为什么现在还没有回来？”

　　那龙族战将询问道：“以他的速度，前世就能够和大羿一对一在荒野决战,最后是因为他手持长矛和盾牌，灵活度输给大羿，才战死的，但是能够和那个大羿交锋也代表着他速度绝对很快才对。”

　　主将迟疑了下，道：“既然已经到了这里，那么和你们说说也无妨，你们可知道我们这一次的敌人，轩辕后裔，炎黄部族当年之所以能够生生杀出了人皇威名是怎么来的吗？”

　　“是两个，一则为战神，二则为神器。”

　　“凿齿将军正在运送的，就是神器。”

　　“神器？什么神器？轩辕剑，还是说什么？”

　　那主将没有正面回答，而是道：

　　“你们可知道，当年中原四凶之一的梼杌战死的事情？”

　　“当然知道，只是可惜，这梼杌居然鲁莽到了离开地之四极，结果死在那儿了，你说这个做什么？”旁边一将领反问。

　　“呵……，要运送的，就是杀死梼杌的神器！”

　　“或者说炎黄部族现在的神兵。”

　　主将语气断然，道：“梼杌之战，就是那位开明卖给我们大荒的一个人情，梼杌之所以会选择离开自己的驻地，以失去神话概念的方式去战斗，也是因为开明尊神的计策。”

　　“而目的，就是逼迫人族使出他们最强的武器。”

　　“什么！？”

　　“那一战的时候，我大荒将那叫做核武的兵器如何发挥效果全部看在眼底，并且以天机还原，加强，人族的才智确实可怕，但是他们本身太弱，神可以忽略他们所忌惮的那些安全当量，完成他们无法完成的实验。”

　　“而现在，是以金乌之羽为原材料诞生的坍塌大日，足以在一息之内，诞生超过原本人族兵器百倍的威能，这威能太大，甚至于足以对神灵产生威胁，所以需要凿齿将军运送。”

　　“我们的战法，根本不是亲自入局。”

　　主将手中的兵器猛地抵着人间界地图，道：

　　“而是直接将那加持过人间兵器原理的金乌之羽撒入人间。”

　　“让人间同时被十轮大日轰炸。”

　　“直接重创刚刚突破封印的共工！”

　　“再度开启如万年前波涛汹涌的大局。”

　　人在反向破解神的概念，而神也早已开始洞察人的神兵。

　　自古如此。

　　众将心潮起伏，其中那龙族将领道：

　　“这样说起来的话，那么那位开明尊者……”

　　主将迟疑了下，想到那温和微笑的神灵，还是摇了摇头，语气忌惮道：“开明神洞察十方，那种兵器，恐怕祂手中也已掌握，毕竟，这兵器的作用模式就是祂卖给我们的人情。”

　　“若非如此，一无所知的我们怕是会吃一个大亏。”

　　“只是人间是单纯的技术。”

　　“我等是以九位殿下的蜕羽为基础引动大日神力，然后完成更强的能量爆发，至于昆仑，我也不知那位开明会怎么开发掌握……”

　　龙族战将心潮澎湃，而后迟疑道：“既然说神器已有了，那战神呢？人族的战神传说，可是哪怕过去了足足五千年都没有彻底消失啊。”

　　“至于战神，要我说，完全可以当做……”

　　那主将语气顿了顿，道：“放屁！”

　　“什么?”

　　其余名将都有些惊愕。

　　而那主将语气平静，右手笼罩着手中的战剑剑柄，道：“你我都是从战场上厮杀出来的，也都知道，战场之上，兵戈煞气，杀机地脉，甚至于参与战阵的修士实力，这些才是左右身负的关键。”

　　“主将所需要做的，是控制着煞气，和天地气脉融合。”

　　“化作战魂和虚神，继而反向强化了兵士的战力。”

　　“自古以来五千年，从没有正面突破这些，靠着自己一个人去立下不世功勋的人，胜利必须要凝聚一切的力量才对。”

　　“那蚩尤，大羿，还有刑天这些……”

　　“哼，你又什么时候见过他们了？”

　　主将道：“传闻中蚩尤有八十一个兄弟，每一个兄弟都代表着一个氏族，炎黄一脉更是把人族最初的部落凝聚成为了国家，要我看，这恐怕所谓的战神之名，也就是他们率领军队不断征伐，而后将军队的战功，都归于一个人身上。”

　　他伸出手指了指周围的诸多将领，道：“比如，蚩尤九黎八十一个部族，率领数十万四处征伐，立下了赫赫战功，而却又将这个战功全部归功到了蚩尤一个人身上，这不就塑造出了一个仿佛神话的传说？”

　　龙族战将恍然大悟：“原来如此……”

　　主将道：“哼，只是障眼法而已，是为了给那个时代孱弱的人族一个念想，作为人族的旗帜宣传的而已，那些没有什么眼力劲的家伙相信了，你我都是战场上历练出的，怎么也信这个？”

　　“来，诸位今日休息，等到明天……”

　　谷</span>外面传来了吵杂的声音，正在吃喝的诸多将领皱眉不愉，道：“这个时候，早就应该要休息了，居然连隔音阵法都有些隔绝不了，军法官要好好得吃点鞭子了。”

　　他站起身来，提起那柄花纹大斧，买不走出去，眼底散发赤金。

　　才伸出手触碰到营帐。

　　哗啦！

　　营帐垂落下的门被猛烈的气浪逆着冲撞席卷，一道森冷的斧光猛地逆着扬起，鸣啸的战斧直接将那龙族战将的首级斩下，身穿铠甲的身躯伫立在哪里，死不瞑目的首级已经被热血冲撞飞起。

　　一瞬死寂。

　　这主营营寨之中的诸将都下意识拔出兵器，其中主将怒道：

　　“来者何人？！”

　　赤色的驳龙人立而起，已经有足足三米之高，嘶鸣之声，骑在战马之上的男子右手刑天斧微握，身上有伤势，但是这些伤势却似乎只是让他的气势更为暴烈，赤色的火光暴起，主将视线掠过此人，看向其身后。

　　可恶，军营阵法怎么会……

　　瞳孔收缩，失去了思考能力。

　　夜幕之中，阵法流光化作碎片。

　　其背后的营寨里出现了一条畅通无阻的道路，四处血色，已经断裂的兵戈，足足十里的军营营寨，被一人凿穿，处处都是呻吟声，只是被隔音阵法阻拦，没有被察觉。

　　那种一人凿穿军队的惨烈气势几乎是扑面而来。

　　近乎千人的修士手持兵器，已经呈现一个包围圈的模样围绕着，但是隔着足足三十步，没有任何人敢于上前半步，战马平静步步往前，身后的修士精锐们亦步亦趋，眼底惊恐。

　　主将脑子一懵，脑海中下意识浮现出一行文字。

　　尧乃使羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青邱之泽，上射十日，而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林。

　　人族，战神。

　　这不是传说吗？！

　　这是传说才对啊！

　　战马长嘶鸣，握着战斧的手掌上留下些鲜血，声音漠然。

　　“炎黄，卫渊。”

　　主将心潮澎湃，从牙缝里挤出声音：“……战神？”

　　“你猜？”

　　反手，刑天斧划出暴烈的痕迹，狠狠地砸下。

　　………………

　　啪！

　　棋子落下，整个棋盘上的妻子都震颤了好几下。

　　“你输了。”

　　武安君语气平淡愉快。

　　楚霸王的右手握着棋子，打磨光滑的妻子硬生生被捏碎化作齑粉。

　　现在四大名将的棋局排行榜，西楚霸王仍旧是垫底的，而第一名居然不是武安君，而是大汉寿亭侯武圣关羽。

　　“某读春秋的！”

　　关云长抚须，语气平淡。

　　项鸿羽对于关云长没有什么感觉。

　　反倒是那边武安君嘴角微微勾起的一丝微笑，就刷一下把心火撩拨起来，恨不得当场来一把全武行，少年谋主微笑着推荐给了他们一个新的游戏方式。

　　“既然觉得下棋不够有意思，那么不如打打游戏？”

　　“这是亮从行动组那里讨来的游戏，当然，已经全神州发行有一段时间了，模拟将领带兵战斗，颇为写实，虽然只能运用一些简单的战略，但是也比起棋子来得有趣味。”

　　上了火气的几名名将毫无迟疑。

　　直接注册账号，打开游戏。

　　古代军略类型的游戏，这帮老帮菜直接注册自己的名字。

　　“大秦武安君。”

　　“西楚霸王。”

　　“大魏张文远。”

　　“大汉关云长。”

　　先是下棋，而后模拟军略的交锋。

　　军略的交锋肯定无法满足他们，只会让他们心底越发躁动。

　　那个时候再放出去，便是主将求战，故而锋芒毕露。

　　少年谋主心中自语。

　　这当然不是什么高明的计策。

　　若是只有一个名将，甚至于不会有效果。

　　但是很遗憾，这里有四个名将，彼此本来就隐隐有争斗之心，稍微一撩拨，就立刻自己争起来了。

　　毕竟，男人都是经不起挑衅的生物。

　　名将更是，自古名将，无不刚而自矜。

　　云长如果不傲的话，也就不是云长了。

　　所以这计策反倒很顺利，阿亮看着这些老杀才们注册账号，而后武安君提议：“一人一个方向，嗯？这里居然有个人等着，是所谓围剿新兵的玩家？”

　　“兵力比较多。”

　　“这游戏也有不少的规则限制发挥，这一次，我们四人联手。”

　　四位名将审时度势之后决定这一次联手。

　　关云长看了一眼对面的账号，念出来：“龙虎超神，寂寞无敌？”

　　“呵……”

　　居然比关某还能装逼，削了你！

　　项鸿羽道：“看谁的杀敌数字最多。”

　　张文远道：“上善！”

　　龙虎超神，寂寞无敌VS武安君，汉寿亭侯，张文远，楚霸王。

　　战役，开始！

　　而阿亮看着战局，这边的进度一切照常，白泽现在主动工作的心极为炽烈，已经开始从每天八小时转变为主动九九六，反倒是阿亮得劝他休息下，只是这边虽然顺利，他心底还是有些担忧外出的卫渊，旋即又有些头痛——那位冠军侯的阵法正在布置，很快就可以拉回来。

　　但是有一个问题，那个冠军侯的性格，可能……比较毛躁。

　　希望不要是把十七岁时候的冠军侯拉出来。

　　真·撒手没之plus强化版本。

　　卫大将军说你就在旁观晃悠晃悠看着，多看多学。

　　“好嘞舅。”

　　当时答应得好好的。

　　第二天转眼就失联了的那种。

　　那个最桀骜不驯也是最锋芒毕露时期的霍去病，性格恐怕……算了，不管了。

　　让阿渊头痛去。

　　少年谋主顺手甩锅，转而看向花店，见到娥皇女英和诸多水神暂且离去，想了想，推开了花店的门，珏讶异抬头，少年谋主嗓音温和，羽扇轻摇，道：“方便聊一下吗？”

　　他的声音顿了顿，道：

　　“嫂夫人？”

　　PS：今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百七十三章 人族战神，可不是传说免费阅读。https://xs.23sk.com 