    哲也坐在休息区，喝着饮料，听着周围训练家的交流。

    本来这个时候应该喝茶水更加有风范，但是那东西，实在不在他的爱好范围里。

    “所以说，就只能看运气了呗。”他无奈的在心中想道。

    此次他来源青市的目的，和其他训练家是一样的。

    源青市是一个很不知名的小城市——至少在十几年之前是这样的，不过，随着信息交流的规模逐渐扩大，它的名气也在逐步扩散。

    尤其是在主攻草系精灵的训练家群体当中。

    传说，有一处地方，随着月相或星象的不断转变，到达某一个特定的时间点，妙蛙种子会不断从各个地方涌入，在那里举办独属于自己的祭典。

    祭典过程之中，参与的精灵会发生无比奇妙的变化。

    这个神秘而又奇特的存在之处，被人们称之为——不思议花园。

    真正的不思议花园一直以来都未被发现，因此也被认为只存在于幻想之中。

    不过，在源青市附近，却存在着一个被认为与传说中的不思议花园极其相似的区域。

    除了没有传说中妙蛙种子、妙蛙草以及妙蛙花举办的祭典以外，一切都很符合人们的想象——据传，进入到其中的草系精灵将会得到极大的好处。

    至于说那里是什么样子，进入之后有什么好处，那些幸运儿们都是守口如瓶，只有他们自己知道收获了什么。

    即便这样，这个地方还是引起了很多人的好奇以及疯狂探寻，毕竟，少数几位明面上透露自己进入过那个区域的训练家的草系精灵无一不是极为强大的存在。

    只可惜，十几年来，也只有这极少数的幸运儿进到了那里。

    大部分的人都是搜寻无果，黯然离去。

    当然，也有不少人依旧坚持着，甚至生活在源青市，只为进入一次那片区域。

    也因此，源青市逐渐发展了起来。

    如今这个时间段，正是源青市附近独有的花种日晕花一年一度的开放时间，也只有在这个时间里，那片区域才会偶然显现。

    日晕花一年只开一次，一次只持续三天，如果不是因为它开花之前有着明显的征兆，不然很多人都会错过看到它盛开的美景。

    也正是因为于此，即便它开花时间年年不定，人们却依旧可以通过它来得知那片区域的开放时间。

    每年，这段不固定的时间，都是源青市最为繁华和人声鼎沸的时候。

    就像现在。

    整个精灵中心里都是慕名而来的人们。

    “也不知道小家伙的好运气能不能带给我。”哲也想着。

    毕竟自家波克比可是有着隐藏特性超幸运的，他很自信，如果不思议花园是看运气的话，除了之后的小智一行人，想必有着波克比的他一定是那万中无一的幸运儿。

    是的，哲也很确定，那就是不思议花园。

    因为在这里，未来小智的妙蛙种子就确确实实的进入过不思议花园，并且，那其中还有着妙蛙种子的祭典。

    至于说为什么一直以来，都没人在这里见到过妙蛙种子的祭典，哲也估计，大概率是因为不思议花园是分成了外围和内部两个区域的。

    外部适用于所有的草系精灵，而内部，仅仅对于妙蛙种子开放。

    不过，唯一的问题就是，曾经进入过那里的训练家和精灵，也不乏妙蛙种子的存在，这里终究是关东。

    但是，他们也从未和小智一样，见过真正的不思议花园。

    只能说傻东西不愧是傻东西，和一般人不一样。

    “今天是日晕花开放的第一天，按照过去的传闻，应该还差点时间。”哲也内心自语道，以往的幸运儿，普遍都是第三天进入。

    感受着周围逐渐热闹的氛围和密密麻麻的交谈声，哲也皱了皱眉头，带着波克比走回了自己的房间。

    他不介意热闹，但是这种过度吵闹的环境让他略感不适。

    回到房间中，怀里的波克比也微不可觉的松了口气。

    “好了诸位，好好休息一下吧。”他放出了自己的伙伴们。

    三个老前辈还是和往常一样，随便找了个地方便开始了自己的休息；至于波克比和藤藤蛇两个活力四射的小家伙，则是在这一片小天地中开始追逐打闹、嬉戏。

    “故，根据特性的不同原理，我们可以把它们简单划分为危机类特性（满足如体力消耗至约三分之一激发等条件发动）、天气类特性（影响天气或者被天气所影响）、外形类特性（比如铁刺特性依据于精灵本身的外表）..........”

    哲也躺在床上，面前的电脑传来了课程的声音，两个小家伙打闹的声音不自觉的也小了起来。

    .........

    第二天，哲也怀里带着波克比，肩膀上乘着藤藤蛇，再次朝着森林进发。

    不仅仅是他，一路上还可以看见很多很多与他类似的，带着草系精灵的训练家们。

    不过，一进入树木繁茂的森林，一群人便散开，逐渐消失不见，哪怕是感知能力极为强大的哲也，也很快丢失了别人了行踪。

    还好的是，很多时候他靠的可不是自己的感知能力。

    “庞岩怪，拜托你了~”

    随手扔出了装有庞岩怪的豪华球，它立刻就出现在了哲也的面前。

    一人三宠在森林中开始不断行走起来。

    一连搜寻了好几个小时，饶是哲也早有准备，也是难免心生烦躁。

    正好也累了，便随处找了一个空地，拿出所有的工具和材料开始给几个小家伙们开始准备午饭。

    “比雕，火焰鸡，你们也出来活动一下吧。”

    又是两阵白光闪过，两个精灵出现在了草地上。

    不久后，整理好一片狼藉，哲也坐在地上，一只手拿着三明治，一只手向后撑着，森林里千篇一律的景色实在是有些腻歪了。

    不夸张的说，要是放在一个房间里，他少说也已经掘地三尺了。

    “恰可咿~”“糖糖！”

    几米远的地方，藤藤蛇和波克比正在用自己的小短手互动着。

    这是哲也教它们打发时间的——没错，就是那个面对面推手掌的小游戏。

    “哈，哈哈。”

    哲也看着波克比不时就出现失误，被藤藤蛇推倒在地上滚上几圈，那憨憨的样子不禁让他笑出了声。

    “恰可咿~！”

    波克比鼓着嘴，看向了自家没良心的训练家。

    怎么都输了，你还嘲笑我？

    “好啦好啦，错了，不应该嘲笑你。”哲也宠溺的说着，顺带着，还竖起了自己的一根食指。

    这是一根冰激凌的意思，波克比对于冰激凌实在是情有独钟，往往只要有这个，任何问题都可以迎刃而解。

    波克比面色严肃的用自己的手在空中画了两个圆圈。

    哲也自然知道它想表示什么，“没问题，双球的，一个香草，一个巧克力。”

    波克比满意的点了点头。

    “那么作为胜者的奖励，藤藤蛇，今天回去一块奶油蛋糕怎么样？”

    哲也把目光又转向了一旁的藤藤蛇，做为训练家可不能厚此薄彼。

    “糖糖！”

    藤藤蛇的眼神立刻放起了光，狠狠的点了点头。

    两个小家伙又很高兴的玩了起来。

    这也算是对它们最近努力训练的嘉奖，平时，哪怕是作为零食，哲也也是严格控制着它们的食用的。

    毕竟，不论是胖胖的君主蛇，还是肥肥的波克基斯，可都不是他想要看到的结果。

    “唔，好困。”平躺在草地上，感受着阳光从树叶的缝隙之间落在了自己的身上，哲也迷迷糊糊的陷入的睡眠。

    他倒不是非要进入不思议花园不可，但是恰好在这个时间经过，不来试一试总有遗憾之处。

    对于传说中的这个地方，他还是相当感兴趣的。

    不过得之我幸，失之我命，所以一切随缘。

    风吹树叶，沙沙作响。

    比雕正停留在旁边一个高高的树木的粗大树枝上，无趣的监视着周围。

    火焰鸡和庞岩怪则是一左一右坐在了哲也的身边，看着两个精力十足的小家伙挥洒着自己的活力。

    渐渐的，两个小家伙离自家队伍的距离越来越远。

    不过显然，三个前辈完全没有把这件事放在眼里。

    毕竟开始吃饭之前，它们就已经完全监测和清理了附近的一片区域，短时间是不会有新的精灵出现在附近的。

    何况，藤藤蛇也不是没有反抗能力的幼生精灵，在这等级不算高的区域，不说简单的战胜野外精灵，就算真的发生了意外，以比雕和火焰鸡的速度，也能很快赶到它的身边。

    火焰鸡停下了自己的波导，看着旁边的庞岩怪，而且，自己看着长大的这个伙伴，可是异常的可靠。

    “下莫。”

    交给你看一会儿，我休息一下，火焰鸡对着它如是说道。

    庞岩怪默默的点了点头示意了解。

    火焰鸡很放心的来到比雕所在的树下，依靠着树干伸了个懒腰。

    时间在这一刻仿佛陷入了静止。

    除了偶有精灵的声音，以及两个小家伙透过草丛若有若无的嬉笑声，森林里无比的寂静。

    太阳一点点从正上方滑落，不过热量丝毫不减，甚至更厉害了。

    “恰可咿！”

    突然的，波克比迈着自己的小短腿从草丛中跑了回来，后面却没有了藤藤蛇的身影。

    “咚！”

    它幼小的身体直接扑进了哲也的肚子。

    “咳咳，轻点，怎么了？”

    哲也瞬间清醒了过来，看见只有小家伙一个人回来，下意识的问了一下。

    看庞岩怪没有任何的示警，估计是没什么太大问题。

    “恰可咿！”

    波克比拉着哲也的袖子，示意他站起来和自己走，至于说藤藤蛇，它没事，只不过留在了波克比想带哲也去的地方看着而已。

    “来了来了，小家伙诶。”

    哲也只得无奈起身，身后，比雕已经从树上滑行而下，火焰鸡也站起了自己高大的身躯。

    一把抱起了手舞足蹈的波克比，“别急，你先指路。”

    三宠也是颇为奇怪的跟在后面，在它们的感知里，附近并没有什么问题啊，藤藤蛇也好好的站在原地没有动弹。

    在树林间七绕八绕，走出了一段距离，哲也也看见了藤藤蛇。

    同时，它面前的奇特“墙壁”也映入了他的眼帘。

    哲也眼睛一眯，这是。。。藤蔓？

    走到近前一看，用手微微触碰，没错，虽然颜色的外观很像岩石墙壁，但是毫无疑问，这东西是藤蔓，只不过颜色和形状比较奇特而已。

    并且。。。哲也带着自家的精灵们在附近转了一圈，这片由藤蔓组成的特殊墙壁，把前面很大一块地方圈起来了。

    包括上空，经由比雕的视野，它表示上方也是藤蔓墙壁。

    就好像这块地方被一个倒置的巨大藤蔓碗给扣上了。

    “Dangoro！”“吓！”

    庞岩怪此时却和火焰鸡一前一后的开始叫了起来。

    哲也嘴角勾起一丝微笑，“哦？你们感知不到面前的墙壁，而且周围原本还零散存在的训练家也突然不见了？”

    两只精灵颇为同步的点了点头。

    哲也内心欢喜，这看上去，妥妥的就是不思议花园的模样啊。

    “mua~，干得漂亮~”

    他对着怀里的波克比就是亲了一口。

    不愧是幸运星，真不是白给的。

    危险不危险的另说，这个机会可不能错过。

    首先，就是得把这个藤蔓墙壁给破开。

    “火焰鸡，火焰踢。”哲也下达了指令。

    对付草，自然要用火。

    “恰！”

    火焰鸡也不迟疑，腰腹带动着下半肢发力，火焰瞬间覆盖在了腿部，单脚狠狠的踢在了藤蔓墙上。

    “咚！”

    没曾想，两者的碰撞竟然如同钢铁碰撞的声音一般。

    火焰鸡一个后跳退了回来，朝着哲也摇了摇头。

    “暴力破解不行吗。”他沉吟了一下，“藤藤蛇，你试试，用藤鞭能不能操纵着打开它。”

    “糖糖。”

    藤藤蛇摇了摇头，它早就试过了，打不开。

    有些棘手，哲也搓了搓手，也没有任何的经验可以提供打开的方式。

    “你们俩来到这个地方的时候，它就是现在这样了，突然出现？”

    抬头望着天空的太阳，哲也若有所思的朝着两个小家伙问道。

    藤藤蛇和波克比则是同步点了点头，没错，突然出现的。

    不对，对不上，哲也双手抱胸，思考着。

