    “泰勒总统是美墨战争时的国家英雄，他对美利坚有着卓越的贡献，我个人是非常敬佩泰勒总统的。

    但作为一名政客，以及美利坚的新总统，我并不认同泰勒总统的某些政治方针。”

    这是菲尔莫尔的态度。

    初登总统宝座的菲尔莫尔欣喜若狂，但他并未失去理智，他明白现在的美利坚就是一个火药桶。

    而他首先要做的就是阻止这个火药桶被点燃。

    菲尔莫尔认为，当一个国家面临危机，妥协不失为一个很好的解决方式。

    而他本人，就深谙妥协之道。

    “总统先生，我强烈建议您解散前总统的内阁！他们就是一群好战的疯子！由他们主持内阁，迟早将美利坚推向内战的深渊！”

    战争部长乔治·沃克·布劳福德向菲尔莫尔建议道。

    泰勒总统还在世时，他顶着压力拒绝了总统出兵德克萨斯的要求，在他看来，泰勒总统的暴亡并非是一件多么令人痛心的事情。

    对于美利坚而言，反而是一件幸事。泰勒总统是一名优秀的将军，但他并不是一位合格的总统。

    “布劳福德部长，据我所知您也是内阁成员的一员。”菲尔莫尔说道。

    “若是能不让美利坚陷入战火，我这个战争部部长不当也罢，回家乡种地打猎也挺好。”克劳福德说道。

    当战争部长的这段时间令他感到身心俱疲，回家乡当一个安乐的乡绅也没什么不好。

    “我向您表达我的敬意。”

    菲尔莫尔向克劳福德脱帽致敬。

    “总统先生，加利福尼亚的建州事宜刻不容缓，无论是成为自由州还是蓄奴州，我和葛文先生都没有意见，加利福尼亚的人民也将拥护您，拥护联邦政府的决定。”

    弗里蒙特紧紧地跟在菲尔莫尔身后说道。

    “还有一事，那就是加利福尼亚墨西哥政府赠地的问题，这件事情如果处理不好，加利福尼亚很有可能成为下一个德克萨斯。”

    葛文也气喘吁吁地跟在菲尔莫尔身后。

    新总统的上任对他们来说是一个巨大的利好消息，他们很庆幸菲尔莫尔还是副总统的时候就和他搞好了关系。

    弗里蒙特和葛文在加利福尼亚到底是成为自由州还是蓄奴州的问题上没有分歧，反正他们也决定不了加利福尼亚到底是成为自由州还是蓄奴州。

    当务之急是先将加利福尼亚的政府班子搭建起来再说。

    “弗里蒙特先生，加利福尼亚很快将作为一个自由州加入联邦政府，至于墨西哥政府赠地问题，现在讨论这个问题还为时尚早。”

    菲尔莫尔戴上帽子走进了白宫。

    “总统先生，加利福尼亚成功战胜了霍乱，这是当地乡绅和医生战胜霍乱的经验。白宫的水源有问题，为了您的健康，我建议您不要饮用白宫的水。”

    说着，弗里蒙特将加利福尼亚防治霍乱的经验总结以及手册递给菲尔莫尔。

    菲尔莫尔停住了脚步，接过弗里蒙特手中的文件和手册。

    “弗里蒙特先生，和葛文先生，请你们来我办公室一趟。”

    此时东部各大城市霍乱横行，无论是政府还是医生都对霍乱束手无策。

    包括泰勒总统在内，已经有至少两任总统被确认死于霍乱，是一个十分棘手的问题。

    不仅是美利坚，就连医疗技术更先进的英国也对这种流行病束手无策。

    加利福尼亚的医疗条件远比美利坚东部和英国要落后，能战胜霍乱，不得不说是一个奇迹。

    菲尔莫尔迅速将防治霍乱的经验总结和手册草草浏览了一遍，随即放下手中的手册说道。

    “前两天我还在《华盛顿邮报》上看到加利福尼亚战胜霍乱的新闻，只是我和大多数人的态度一样，很怀疑这则新闻的真实性，认为这是媒体为了博取公众的关注夸大其词。”

    “我以我的政治前途向您保证，绝对没有夸大其词，我了解当地的当地的乡绅和医生。”弗里蒙特向菲尔莫尔保证道。

    他相信梁耀的为人，也相信罗宾逊的医德，在这种事情上他们不会弄虚作假。他们也清楚在霍乱一事上弄虚作假的后果。

    “梁耀和罗宾逊就是加利福尼亚乡绅和医生？”

    菲尔莫尔指着霍乱防治经验总结上的两个签名问道。

    “是的，罗宾逊医生是医术和医德俱佳的医生，梁耀是非常有责任感的乡绅，加利福尼亚还是无政府状态的时候，正是他维持了加利福尼亚的秩序，让加利福尼亚的凶杀案大大减少。”

    “我明白了，这份经验总结非常有价值，我想如果这种方法有效的话，它也将在东部挽救无数人民的生命。弗里蒙特先生、葛文先生，我现在要处理其它事情，我们改日再见。”菲尔莫尔说道。

    弗里蒙特和葛文心满意足地离开了白宫。

    菲尔莫尔认为，国会不能再这样好无休止地争吵下去了。

    为了避免战争的发生，菲尔莫尔解散了旧总统的内阁，包括那位给他留下很好印象的战争部长克劳福德。

    菲尔莫尔决定毫无保留地支持妥协议案，他在国会表明了他的态度。

    为了让妥协议案得以更顺利地在国会通过，菲尔莫尔决定将议案中的各项提案分开进行投票。

    事实证明这是一个很聪明的决定，南北双方的代表只是对议案中的某些提案意见向左，并不是对整个议案都持反对态度。

    菲尔莫尔放下姿态，游说北方的辉格党党员，向他们承诺加利福尼亚将作为自由州加入联邦，并将取缔华盛顿哥伦比亚特区的奴隶贸易，此举取得了辉格党的支持。

    同样的，菲尔莫尔向南方代表们表示，联邦政府承认奴隶制的合法性，承认奴隶是私人财产的一部分，如有奴隶逃亡到北方，政府将予以遣返给原主。

    菲尔莫尔还答应南方代表临近南方的准州地区不会立刻建州，更不会建立自由州。

    为了平息南方代表对税收政策的不满，菲尔莫尔以政府债券的方式给予南方各州在财政上进行一定的补偿，并承诺在他任期内将加大南方地区的铁路建设，以利于南方棉花的运输出口。

    面对关税问题，菲尔莫尔也没有选择回避，他将关税调整到了24.31%，让南北双方的代表都觉得自己没有太吃亏。

    在菲尔莫尔和完南北双方的稀泥后，国会正式开始对妥协议案进行投票。

    新任的参议院议长道格拉斯不像他的前任那位老古董克莱那么古板。

    道格拉斯和菲尔莫尔一样是个实用主义者，他接受了菲尔莫尔的建议，将克莱的综合妥协议案逐条分解，提出一系列单独的议案进行逐一投票表决。

    南方代表反对加利福尼亚成为自由州声音也不再那么激烈。

    很快，加利福尼亚建州的提议在国会得到通过。

    新墨西哥地区和犹他地区设立政府进行行政管理，但不设置州，依旧作为准州地区存在的的提议也获得了通过。

    此提议暂时解决了德克萨斯州和新墨西哥地区的领土争端。

    面对双方依旧有争议的提案，年富力强的菲尔莫尔迅速对其做出修改，以便让南北双方的代表都能接受。

    短短两个月的时间，妥协议案的所有条款竟都得到了通过！

    一场国家危机暂时解决了，菲尔莫尔成功地将美利坚从内战的边缘拉了回来。

    大多数美利坚民众为此欢欣鼓舞，认为他们获得了和平。国会议员们也欢呼雀跃，盛赞这是一场伟大的胜利。

    当然，妥协并不能使所有人都满意，因为妥协议案只是暂时缓和了南北双方的矛盾。

    极端废奴主义者和极端蓄奴主义者坚持反对这一提议，在他们眼中，自由制和奴隶制是一种势不两立，不能同时存在的制度。

    只是在大和谐的声音下，他们的声音暂时被淹没了。

    一场更大的危机，正在酝酿之中。

