    十几年了，任风依然还无法释怀。

    一天没有听到那人死去的消息，他一天都不得安心。

    可此刻，突如其来的消息，让他美妙的心情蒙上了阴影。

    “这件事，不许告诉任何人。”

    任风一把抓住任五的衣领，眼中泛起冷森的光芒。

    任五大吃一惊。

    这样可怕的风少，他还是第一次见。

    “我谁都没说，风少尽管放心。”

    他是任风的跟班兼心腹，自然不可能出卖任风。

    任风深吸一口气，慢慢平静下来。

    “你，立即去一趟中海，帮我调查清楚这个人所有事情。”

    “记住，不要让任何人发现你的存在，包括任狂。”

    任五点点头，道：“这件事，需要告诉主母么？”

    “暂时不必，我自会处理。”

    任风冷漠的道。

    他表面平静，内心却是惊涛骇浪。

    十几年了！

    他以为自己已经摆脱这个怪胎大哥。

    可听到他名字的那一刻，他便知道，自己，其实还一直生活在他的阴影下。

    他强逼自己努力，在各方面都取得卓越成就。

    常人的称赞对他来说，就像是一种嘲讽。

    因为，他知道，自己和那个人比起来，还差得太远。

    十几年来，他一刻也不得懈怠。

    凡事都尽量做到最好。

    不出意外，他将会娶亲宋雅，随后上前线镀金，为家族获取最大的荣誉。

    然后，带领任家，取得前所未有的辉煌。

    甚至，角逐龙首之职。

    就在春风得意的时候，任狂，这个梦魇，竟然再次出现。

    这是巧合，还是命运？

    “任狂，十三年前，我能让你人生尽毁，现在一样可以。”

    他狠狠咬牙，眼中露出前所未有的狠辣。

    他，任风，一出生就拥有大智慧，大志向。

    注定是天之骄子，却被一个书呆子夺走所有风头。

    于是，年仅八岁的他，策划了一场完美而残酷的陷害。

    推自己亲妹妹下高楼，这种丧心病狂的事情，他做得没有半点的愧疚。

    任灵灵，你是我任风的亲妹妹，不是任狂的！

    为何你要对他那么亲近崇拜，而不屑自己的亲哥哥？

    当他看到妹妹身在半空，那不可思议的惊恐目光看着自己时，他甚至露出了残忍的微笑。

    “任狂，我一定不会再让你来破坏我的生活。”

    “任家的一切，都是我的。”

    “你想抢走，除非我死！”

    任风狠狠捏拳，发出一声空气的爆裂之音。

    任狂暂时根本就没有回到任家的打算。

    虽然他知道自己出现的消息迟早会传到京城，可他，早已非昔日吴下阿蒙。

    对于任家的威胁，并没有看在眼里。

    现在，他只想尽快恢复实力，找出母亲留下的线索。

    母亲当年落水，数日后，在下流百里，发现一具高度腐烂的女尸，被人们默认为木繁星的尸体。

    但任狂却知道，母亲并非凡人。

    她，没那么容易死去。

    任狂再次来到四通银行。

    田心身为经理，连忙出来接待。

    看到任狂，她小脸一阵羞红。

    那娇媚大眼，蕴含着一丝特别的情义。

    就连任狂压制了自己的情感，也大感吃不消。

    那种感觉，就好像有一道美味无比的食物摆在面前，却因为自己口腔溃疡，无法品尝一样。

    不行，无论如何，都要快点九叶齐放，释放真我。

    任狂更加坚定了要加速修炼的决心。

    “你这么久不来看我，我还以为你把我给忘了呢。”

    走进VIP贵宾室，田心娇嗔的低声道。

    那甜糯的声音，让人热血沸腾。

    任狂转身，嘻嘻一笑。

    “我怎么可能忘记可爱的田心大姐呢。”

    田心身体内的能源结晶，对九星牵魂来说，就是最美味的食物。

    只不过，以前任狂还能理智压制，现在却是有些放任。

    连他自己都没发现，自己的眼神，变得分外炙热。

    这样的眼神，直接让田心败下阵去。

    她芳心怦怦跳，像是久别的小媳妇见到了情郎。

    一个眼神，似乎包含了千言万语，所有哀怨烟消云散。

    任狂解释道：“这段时间军训去了，所以没来看你。”

    “你身体的状况确实有些危险，需要马上治疗。”

    “走，我们去VIP贵宾室，我先帮你缓解一下。”

    任狂认真的说道。

    一个星期过去，田心体内火系灵晶无比活跃。

    她的身体，又要遭受病痛折磨了。

    田心不知道是天生喜欢脸红，还是见到任狂喜欢脸红。

    她在员工面前的高冷形象，轰然倒塌。

    此刻，完全就是个娇弱可爱的小女孩。

    任狂感觉口干舌燥。

    他蓦然一惊。

    不对劲！

    以前自己就算见到田心田雨欣苏洛等有着能源结晶的人，顶多是动心，而不会像现在这样无法抑制。

    甚至，看着田心，他内心有一种想要毁灭的邪恶念头滋生。

    自己，这是怎么了？

    “任……任狂，你怎么啦？”

    田心呼吸一窒。

    实在是任狂的眼神，太具有侵略性，让人不由被其所摄。

    “没什么，开始治疗吧。”

    任狂深吸一口气，冷静下来。

    对于屏除七情六欲，他已经相当有经验。

    田心躺在桌子上。

    明知道这是治疗，依然难免紧张羞涩。

    虽然第一次见面的时候，她就有这种献出一切的想法，但当这一刻真正来临，她还是难免有些紧张起来。

    不同的是，经过这段时间相处，她对任狂的感觉，已经大不一样。

    尤其是任狂英雄救美，两人手牵手被田守城抓个正着后。

    在她心中，也已经默认任狂为男朋友了。

    但，出乎她意料的是，任狂，并没有暗室欺人，而是老老实实在治疗。

    他满脸严肃，眼神清澈，纯洁得像才出生的婴孩。

    田心感觉自己心灵受到了无比的震撼。

    同时也深深为自己不堪的想法而惭愧。

    九星牵魂花叶片摇曳，宛如活了一般。

    黑色根须，越发明显。

    像是一根根无形的吸管，正在疯狂吸取着美味。

    田雨欣体内的火系灵晶，已经完全激活。

    精纯的能量，正在向叶片转移。

    瞬间，第四片叶子全白。

    其吸取吞噬的速度，几乎是平时的十倍。

    任狂浑身一震，突然间，一股清凉从胸口传出。

    那是阴阳鱼合成的八卦吊坠，正在散发出冰凉的气息。

    这气息，就像是一桶冷水从头浇下。

    让任狂彻底清醒过来。

    太可怕了！

    刚才差一点，就步了宋雅的后尘，将田心体内的能量给吸干了。

    “任狂，怎么停下了？”

    田心脸红似火，声若蚊呐，根本不敢看任狂。

    任狂苦笑一声，道：“田心，对不起，刚才我脑子出了点问题，我真的不是有意冒犯你的。”

    刚才，他甚至感觉自己不是自己。

    只想一味的摄取。

    田心在他眼中，不再是一个病人，而是一个猎物。

    只差一步，就要将田心给吞噬。

    如果真这么做了，岂不是要毁了田心一生？

    因为，处于那种状态下，九星牵魂花一定会将田心吸成一具干尸。

    一股凉意从后背升起。

    任狂额头不由流下一滴冷汗来。

    自己的身体，有些不对劲。

    难道是因为接触了暗黑石碑的缘故？

    【作者有话说】

    求好评啊兄弟们，能不能帮忙点一点？

