
　　乔燕没想到他把问题踢给了自己。

　　没有马上回答，先看向了沈斯年，他正看着自己，下巴的线条僵硬，眼睛一眨不眨看着她，里面是让人不容忽视的期待。

　　和他订婚可能会有很多麻烦……

　　当时答应做他女朋友之后就有些后悔了，如果定了亲……

　　种种可能带来的不便和后果乔燕在脑海中快速过了一遍，站在客观理智的角度她应该拒绝的，可是到了嘴边的话却变了意思：“我……同意。”

　　她一直在看着沈斯年，这句话是对大人们说的，也是对他说的。

　　沈斯年不知道自己是什么表情，但是在听完她说出那三个字的时候，他觉得脑海中像是有烟花在炸开，世间所有美好都不及她所说的那三个字。

　　虞敏志的脸色却难看了：“想清楚了？”

　　乔燕把视线从沈斯年身上收回来，淡淡颔首：“想清楚了。”23sk.Com

　　只不过是订婚，就当是报答前一世他给自己报仇收尸的恩情了。

　　这个想法再次冒出来，像是找到了让自己心安理得的借口，乔燕瞬间轻快了不少。

　　不过她轻快了，虞敏志倒是郁闷了。

　　周芸笑呵呵道：“既然两个孩子都愿意，虞总你说这门亲事……”

　　“我女儿全科成绩满分，位列全校第一，你儿子配得上吗？”虞敏志打断了她的话。

　　“怎么配不上了，我儿子也很优秀好不好……”

　　胳膊被沈斯年轻轻扯了一下，收到他眼神里的暗示只好把剩下的话憋了回去。

　　沈斯年看向虞敏志，目光坦荡，不卑不亢：“乔乔说下次月考我能全科及格就和我交往。”

　　这种事被当着多人的面说出来乔燕莫名有些不好意思，垂下了视线盯着自己的裙摆看。

　　虞敏志心里更不是滋味，索性不说话了。

　　周芸含笑：“既然这样你们这门亲事就等下次月考的成绩出来再定。”

　　虞敏志面色冷硬，从鼻子里几不可查呼出一声冷哼：“再说吧。”

　　周芸气闷，这老男人怎么这么犟呢，她儿子到底哪里不好了，要不是看在儿媳妇的面子上今天一定让他好看！

　　不过当着么多人的面周芸也不会跟他过不去，笑着说了一声：“等虞总好消息。”

　　虞敏志只当没听见，清浅的目光落在乔燕身上：“该去切蛋糕了。”

　　管家马上吩咐了佣人把郑天秘书送来的蛋糕推过来，虽然虞敏志也让人准备了蛋糕，但是和顶级糕点师moon大师做的蛋糕比起来就稍微逊色了一点，所以当即决定用了郑天送的。

　　看着走上台的虞敏志和乔燕虞馨婷暗暗咬了咬牙，见没有人请她径直走了上去，站在了虞敏志的另一边。

　　作为家长虞敏志对在场的来宾说了几句感谢的话，然后对蔺良使了一个眼色，只见他拿着一个文件袋递给了乔燕。

　　捏着文件袋的厚度，乔燕似乎已经想到了里面是什么，抬眼看向虞敏志，就见他淡淡笑笑，对着众人说道：“作为对女儿的补偿，我手里所持有的虞氏集团百分之五的股份转移到她的名下。”

　　现场一片寂静，视线齐齐落在乔燕手中的文件袋上。

　　虞馨婷震惊溢于言表，不敢相信自己所听到的。

　　他知道爸爸对乔燕的偏爱，可是没想到他竟然在她们两个的生日宴会上只给乔燕送了这么大的礼物，而没给自己任何东西。

　　这让别人怎么看她！

　　看向台下的宾客，他们的视线全都落在乔燕的身上，有惊羡的，有讨好的，唯独没有看她的。

　　这些视线以前都是她的待遇，现在都被乔燕抢走了！

　　双手握成了拳头，盯着面前的蛋糕车恨意几乎要控制不住。

　　就连这蛋糕也是郑天看着乔燕的面子送过来的！

　　赵洁注意到了她的愤懑，笑着走上台，轻轻握住了她的手。

　　“这么多人看着呢，注意你的表情，别让人看了笑话。”

　　虞馨婷更恨，都这样了她的好妈妈担心的竟然还是所谓的面子。

　　感受到了她的反抗，赵洁几不可查蹙了蹙眉心，用力捏了捏她的手：“别忘了陆夫人还在下面呢，你未来的婆婆。”

　　虞馨婷往台下看过去，曹春雨果然正盯着她看，眼神让她觉得很不舒适，好似在拿她和乔燕做比较。

　　不想被未来的婆婆看低自己，虞馨婷挺直了脊背，脸上挤出几分柔和的微笑。

　　“姐姐从小在乡下长大受了不少苦，现在回来就好了，爸爸妈妈会想办法补偿你的。”

　　她不说话不要紧，这一出声所有人的视线都落在了她的身上。

　　尽管虞敏志说是因为亏欠乔燕的才给她转移了股份，但是经过之前的事在场的各位哪里还看不出来虞敏志对乔燕的态度，这可不是简单的偏爱就能解释清楚的。

　　众人视线在乔燕和虞馨婷之间转了转，暗暗做着比较。

　　不得不说，也不怪虞敏志偏爱大女儿，这气质和模样跟他如出一辙，只怕他看着会更加满意吧。

　　到了切蛋糕的环节，本应该是乔燕和虞馨婷一起切的，可是虞敏志直接把刀递给了乔燕，虞馨婷的手尴尬地伸在半空中根本没人理会。

　　“这是姐姐回家以后过的第一个生日，我把这次机会让给姐姐。”她说给别人听的，更是说给自己听的。

　　赵洁刚想说再拿一把刀来，没想到她说了这一番话，既欣慰又心疼，然而虞敏志却看也没看她，只催促乔燕快点切蛋糕。

　　乔燕淡淡扫了一眼虞馨婷，既然她愿意给众人留下懂谦让好妹妹的名声，她乐意成全。

　　也没理会她，拿起刀切开了第一层蛋糕。

　　这蛋糕也是费了心思，乔燕视线扫了一眼moon的标志，嘴角不由勾了笑意。

　　老朋友亲自做的生日蛋糕呢。

　　“先生，有人给大小姐送来了生日礼物。”乔燕刚刚放下刀子管家就从外面走了进来，笑着报告了这个消息。

　　虞敏志眉目间满是疑惑，点了点头示意管家让人进来。

　　不一会儿管家带着一个人走了进来，来人看见乔燕恭谨低头：“鄙人代表徐记祝贺大小姐十八岁诞辰。”

　　说着把手中捧着的礼盒递给了管家。

　　这会儿又有佣人跑了进来：“先生，QY俱乐部也来人了。”

　　俱乐部？

　　虞敏志对QY不熟悉，而且在场的贵妇名媛也没怎么听说过，正当他们疑惑的时候，程虎和郁少卿两人惊呼一声议论起来。

　　“是那个战无不胜的QY战队所属的俱乐部？”

　　“不会吧……”

　　两人觉得有些不真实，翘着脑袋往门口的方向看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第67章 贺礼免费阅读。https://xs.23sk.com 