    “没有想到，这龙凤皇朝竟然如此强势，连万妖帝国的面子都不给！”

    “和曾经的女帝风格很像，但这是谁给他们的自信，根据我的感应，女帝的实力不如曾经！”

    帝都龙凤帝宫的一处，圣火老祖与凤王朝帝师坐在房间内，两人疑惑的交谈着。

    龙凤皇朝敢得罪万妖帝国，出乎了他们意料。

    “女帝一直对万妖帝国没有好感，可能这也是龙凤皇朝强势的原因！”

    圣火老祖缓缓地猜测道。

    “刚才与女帝站在一起的有好几个身影，如今的龙凤皇朝万寿之境，至少有十名，真是没有想到的！”

    “根据得到的一些消息，龙凤皇朝还有一个王大人，实力非常强，据传比女帝还要强，也不知道女帝是如何在短短的一千多年内，招揽如此多强者！”

    帝师眼中闪烁，刚才龙凤皇朝所表现出来的强势，令他们感到了一丝忌惮。

    仅仅根据得到的一些消息判断，如今龙凤皇朝拥有的万寿强者，仅仅比他们凤王朝弱一筹。

    如果真要拼杀起来，哪怕是他们能够赢，也会损失惨重。

    “凤帝这一次非常的自信，可能凤帝还有其他的底牌吧！”

    圣火老祖口中喃喃。

    “希望吧！”

    帝师点了点头。

    因为派他们提前过来，所以他们并不知道万妖帝国已经与凤王朝联合过来。

    事实上，凤帝完全不信任他们。

    毕竟，凤王朝是女帝一手打拼下来的，所有的强者都是跟随者女帝而战的。

    他害怕有人将消息透露，所以他没有告诉任何人。

    .....

    帝都内，一场风波结束，整个城池所有人都在议论着刚才发生的事情。

    王仙看着事情万妖帝国离去的方向，嘴角微微翘起。

    如果闹事的是傲山帝国或者是龙人帝国，他可能要考虑一下后果。

    但万妖帝国的话，已经没有必要。

    王仙看向进入酒楼内的何源一众人，立刻走了过去。

    “刚才敖大人简直太霸气了，一人面对万妖帝国两名妖皇，剑芒直指，令两名妖皇忌惮无比！”

    “那毕竟是我们龙王的手下，简直酷毙了，对了不知道王仙兄弟现在在哪里！”

    刚刚来到酒楼单独包房门口的时候，王仙便听到里面传来的声音。

    他笑了笑，敲了敲包厢的房门。

    “进来！”

    房门被一名青年打开，当包厢内一众人看到王仙的时候，皆都微微一愣。

    “王大人！”

    一行龙凤皇朝的天骄弟子紧张了站了起来，恭敬地喊道。

    龙笑天与何源也立刻站了起来，微微张了张嘴。

    “好久不见了，来找你们叙叙旧，怎么，不认识我了吗！”

    王仙看着他们笑了笑，走过去拍了拍龙笑天与何源的肩膀！

    “怎么会，怎么会，只是我没有想到的，当初的好兄弟，现如今已经如此厉害了，哈哈！”

    “我在流海区域告诉别人的时候，他们还不相信！”

    龙笑天反应了过来，紧随着有些激动地说道。

    “嘿嘿，王...王兄弟，没想到你竟然还来找我们！”

    何源看着王仙，脸上同样充满了兴奋和激动。

    如今的王仙，可不是当初和他们一起喝酒的那个青年了。

    而是屹立在大陆的巅峰，拥有恐怖势力的存在。

    他们本以为日后双方会是两个世界的人，没想到今天王仙会来找他们。

    “哈哈，不用如此见外，我们第一次见面的时候，何源你可是傲然的要教训我！”

    王仙笑了笑，没有丝毫架子的坐在一旁。

    “嘿嘿，当时我还是年轻冲动啊，第一次遇到王仙兄弟的时候，想要教训你，结果将我打败！”

    何源回忆当初，忍不住的笑着说道。

    一旁的一众青年与贺遂情几名女生，满脸敬仰的看着王仙，看着他们三人聊着。

    后来，一众人也放开了下来，偶然说两句。

    王仙与龙笑天何源他们一直聊了两个多小时。

    “我王仙在超凡大陆的朋友只有你们两人，笑天，你的修炼天赋有些差，过段时间我给你弄一个万寿级别的血脉！”

    “何源，你的天资足够修炼到万寿的境界，就不给你什么了，等你和贺遂情结婚的时候一定要喊我一声！”

    王仙临走之前朝着龙笑天与何源说道，随后离去。

    酒楼内，龙笑天与何源两人眼中兴奋与激动地神色。

    尤其是龙笑天，他如今仅仅洞虚二阶的实力，这一辈子能够达到洞虚五六阶已经是顶天了。

    然而王仙的一句话，可以令他站立在超凡大陆的巅峰。

    何源同样兴奋无比，王仙的一句话，代表着会将他培养到万寿之境，更不要说日后他与贺遂情结婚亲自到场这样的话了。

    王仙的话，没有人会认为是吹牛，因为，他说出来，就有实力实现。

    这令贺遂情小脸激动的通红，其余一众青年满脸羡慕的看着他们，纷纷讨好。

    “呵呵！”

    王仙心情大好的从酒楼内出来。

    龙笑天与何源，是他在超凡大陆上唯有的两个朋友，他自然要出手帮一下。

    这对他来说，并不是多么困难的事情。

    “去凤鸾那里吧，可能她现在非常疑惑！”

    王仙身形一动，直接瞬移到龙凤帝宫内。

    “小仙，小仙！”

    当他到来的时候，一众女生朝着他喊道。

    “敖剑的做法是我命令的！”

    王仙捏了捏几个女生的脸，惹得他们一阵嗔怪，朝着凤鸾直接说道。

    “嗯，我听风凌天说了，得罪就得罪吧，万妖帝国这群家伙，很令人讨厌！”

    凤鸾没有在意的摇了摇头。

    至于王仙为什么要这么做，她不会询问。

    “是他们自己想死，等一会我回龙宫，待到龙凤皇朝成立大典那天，我再回来！”

    王仙看到凤鸾没有多问，他也没有太多的解释，目光闪烁的说道。

    “嗯？小仙，你是不是？”

    凤鸾听到他的话，有些疑惑的看着他。

    “是有一些事情，不过凤鸾你们不用管，你好好的将龙凤帝国成立大典做好就行了，其他的交给我！”

    王仙并没有将凤王朝与万妖帝国的事情告诉她们。

