    在前十名宣布完毕后。

    大夏王返回王座坐下。

    接着是西周王站起了身子，老议长也来到他的身旁，身后头发花白的圣子以及闭着双眼的西周国皇子跟在身后。

    “我乃西周国国主.....”

    “我看本次王牌赛人才辈出....”

    两人都发表了一番讲话，但在讲话的最后，是要将跟在两人身后的圣子和王子也安排到下一场比赛名额中。

    也就是说，本来的前十名之战，现在变成了前十二之战。

    这样的行为也带来了一阵非议。

    但在两个表明了, 作为这样的特殊参赛的补偿，将会打开西周王的私人宝库以及议会的宝库来作为发放奖励之后。

    异议才降了下来。

    接着又是一番老生常谈。

    叶来对这个没有兴趣，选择了离开，回到了休息处。

    ......

    身体上虽然没有什么伤害，但是主要是在精神上的疲惫。

    叶来倒头睡了一觉。

    第二天后直接进入了闭关室。

    “将所有技能提升到顶级。”

    叶来现在的龙魂水晶已经足够多了，升级技能绰绰有余。

    【你的‘死亡微笑’技能已经提升至顶级，操控力加强, 持续时间加强.....】

    【你的‘三剑生’技能已经提升至顶级, 技能威力加强，剑气增值速度加快.....】

    【你的‘雷法源流’技能已经提升至顶级，融合力加强，持续时间加强，体力消耗降低.....】

    【你的‘纯白抹杀’技能已经提升至顶级，范围增大，伤害加强.....】

    几声悦耳提示后，叶来的三阶职业，斩恶圣使的四项技能全部都来到了顶级，并延伸出了新的延伸技。

    但这并没有结束。

    叶来的目光放到了商城的圣临之上，这才是他当前最需要的东西。

    【提示：是否花费10000龙魂水晶开启圣临之门，寻找自身的本我超我圣临】

    “确定。”

    叶来道。

    这一瞬间。

    叶来感觉自己消失了。

    但是来的不再是之前进入到的传承星空。

    而是另外一处地方。

    他的家。

    洪山城的那处小小的房间里。

    一个人正躺在床上睡着大觉，这是他，以前在休息日的时候会选择一个人睡到中午才起床, 因为加班工作太累。

    空间在这个时候分为了两段。

    又是一个自己, 但是这个自己却在大清早的时候就起床了起来, 开始了新的一天安排, 把下一个星期的规划写的清清楚楚。

    这也是自己会做的事情, 总是会在一些休息日的时候, 睡不着觉，觉得不能日子这么过下去。

    两个人都是自己。

    但是一个自己是每天睡觉睡到中午，另一个自己是依然固定时间起来，去锻炼去工作去做其他的事情。

    “一个遵循懒惰本性的本我，一个是想要变得自己更好的超我？是这个意思？”

    叶来大致明白自己面前为什么会出现这两幅画面。

    场面轮转。

    两个空间继续上演不一样的选择。

    那是自己被选中进入到诡异世界的时刻。

    一个自己，在得知这个情况后，觉得自己难以生存，选择了放纵自己，拿着最后的钱，去大肆消费。

    另一个自己，则是做出了和自己曾经做出的决定，将钱转给父母，打电话给超凡中心，在最后的时刻也要接受训练和学习，为了就是能从诡异世界里面活下来。

    ....

    现在看上去，似乎超我要比本我更靠谱更重要的多，但真的是这样吗？

    场面还在转动。

    现在是变成了进入快乐电影院的时刻。

    一个自己，在发现自己能看到隐藏信息后，不再管其他人, 独自一人在快乐电影院生存, 睡了崔丽，放任其他人死亡，在快乐电影院第三场电影的时候，里面只剩下自己一人活着，最后利用规则陷阱，赌一把击杀了谭雅。

    最后之所以会选择赌一把，就是因为本性上的贪心。

    第二个自己，则是在快乐电影院的时候，选择了稳扎稳打，在面对可能出现的危险的时候，将自己的特殊处隐藏，为了让自己活下去，在第三场电影时候，面对惊恐级诡异，选择将身上所有水晶耗尽后，自动离开了快乐电影院。

    在那抉择的时刻，第二个自己选择了稳妥。

    场面继续改变....

    但无一例外，都是叶来成为超凡者之后的重要抉择。

    本我和超我，也并没有显示出谁更好，谁更错。

    最后，画面静止。

    两个叶来站了起来，转过头，目光和叶来本尊视线相对。

    他们也变成了截然不同的模样。

    代表着本我部分的叶来变成了一只站立着的雪白兔子，看上去人畜无害，但是特殊的点就在于这头站立的雪白兔子手里捏着一块板砖。

    这是代表着叶来的本性，外表看上去纯纯无害，但实际上却隐藏着巨大的欲望。

    代表着超我部分的叶来，则是眼神变得冷漠起来，表情消失，虽然还是人的外表，但是身为人的部分却已经消失了。

    这是代表着叶来的超我，将所有非理性的东西屏蔽，只剩下名为绝对理智的东西。

    兔子和冷漠叶来都向叶来伸出了手。

    【请选择自身的圣临状态】

    【提示①：你的本我为勤奋好战睚眦必报的兔子，平时看上去乖乖巧巧，但一旦遇到了真正在意的事情，将会爆发无与伦比的意志与力量】

    【提示②：你的超我为绝对理智的人间之神，将自身人类的感情抹除，以绝对的理智来面对世间一切，身虽卑微，心如神灵就是对他最好的描述】

    要做出决定了。

    叶来没有犹豫，在看完所有的过程后，他的心里已经有了决断。

    他伸出了手，选择了名为绝对理智的超我。

    另外一边的本我兔子消失，空间内只剩下了叶来和冷漠的叶来。

    双方的距离开始越来越近，直至两者完全重叠。

    景象消失。

    叶来已经再次回到了现实世界。

    现在的他，眼神冷漠，面容上看不出一丝表情。

    一种冰冷的意识传达到了叶来的意识里。

    那是绝对理智的感受。

    无论是恐惧担心害怕的负面情绪还是热血奋斗向上的正面情绪，在这股冰冷的意识前，全都被冷冻封印。

    无论是想七想八的念头还是对未来的美好期望，也都被冷冻消失。

    曾经发生的所有事情都在他的脑子里面犹如电影一样，随时可以回放。

    “这就是我的圣临——绝对理智。”

    叶来没有感情的说道。

    身旁，十五颗星辰已经从他的身体里面飞出，每一颗星辰，代表着就是他的一个技能。

    “议会的圣子和西周王的王子也加入了战斗，我需要更快提升实力。”

    在绝对理智的操控下。

    这十五颗星辰的其中十颗，开始了第一次接触。

