    时空锁定区域一视同仁，机械师同样打不开次级维度通道，异神的维度夹缝与瞬移也失去了效果。

    已探索宇宙发展到今天，三大文明记录了无数种异能，绝大部分都有针对性的克制方法，除了某些超高危异能以外，不存在无解的能力。

    “原来是一个陷阱，真是舍得成本。”

    异神惊讶了一瞬，很快恢复了冷静。

    他不是第一次经历这种危险，此时并不慌张，只有敌人的数量让他有点意外，不止帝国和虚灵，连光辉联邦也莫名其妙参与了围剿。

    总共十一个超A级围攻他一个人，这种大手笔超出他的预料。

    要不是三大文明这次派出的人手充足，很难让他掉进这个陷阱，计算一下就知道，正面缠住异神并让他不生疑，起码要四到五个人，暗中还要三个魔法师在不被发现的前提下布置时空锁定区域，也就是至少七到八个人才能完成陷阱，这可都是超A级，全都是站在宇宙伟力巅峰的大人物，不是大白菜。

    在发现自己掉进陷阱之时，异神没有二话，立即做出了反应。

    他不会坐以待毙，虽然瞬移在这片区域失效了，但他的飞行速度也不慢，本体喷射能量流，朝着韩萧等人相反的方向逃跑，只要逃出时空锁定领域的范围，他的瞬移又能重新生效。

    他不是铁头娃，面对十一个超A级，根本没有硬刚的打算。

    埋伏的六人还在冲过来的路上，没完全形成包围，因为时空锁定，他们也无法跃迁过来，这时候只有正面交战的五人有能力缠住异神。

    韩萧二话不说，抛下猎日者四人，将能量全部灌入机甲推进模块。

    背部、手肘、脚底等推进器喷射出浓郁的蓝色光焰，整个人疾射而出，追向异神，极速飞行的身影在漆黑的宇宙空间留下一道凝而不散的幽蓝色弧光，犹如彗星。

    时空锁定区域不分敌我，他的虚空跃迁与虚空置换同样无法使用。

    众多异神分身一转攻势，从猛攻变成了纠缠，纷纷上来阻止韩萧与其他人追击。

    虽然中了陷阱，异神却不太在意。

    要是进化之前或许会有不小的危险，但现在不一样，大量分身足以牵制这些超A级追兵，给自己争取到足够的时间逃出时空锁定区域，一旦恢复瞬移，便是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞。

    “别让他跑了！”猎日者摆脱一个如附骨之疽般的异神分身，展开一个足足有数百米长的巨型狙击枪械，准星套上高速移动的异神，轰然开火。

    一发金黄色的能量束激射而出，带有追踪功能，绕出一个弧度射向异神，炮击的速度显然比飞行速度更快，距离快速缩短。

    异神皱眉，只来得及回身张开一片护盾，下一刻就被这发狙击光束命中。

    他本想借反作用力加速，但是猎日者这次使用的枪械并非攻击性，光束在击中异神的瞬间，猛地膨胀起来，化作一团具备强大吸力的能量球，拽着异神的身体，让他的飞行速度骤降，异神只好继续逃跑，过了一会才冲出这一炮的引力范围。

    远程攻击本就是枪炮师的强项，在其他队友之中，猎日者限制异神逃跑的作用最大，而且枪炮师的武器并不单一，擅长使用多种枪械，不止攻击性武器，还有控制型的枪械，刚才那一炮便是控制型。

    异神没有瞬移，闪避能力下降，被猎日者不断干扰，韩萧的机甲飞行速度本来就比异神肉身飞行更快，两人的距离缩短了一大截，还在不断靠近，一前一后一追一逃。

    幸好，米利扎乌斯等三名魔法师并没有小看异神，所以时空锁定区域的范围很大，留出了足够的缓冲地带，没有瞬移的异神一时半会飞不出去。

    异神的背影在视线中不断放大，韩萧估算了一下距离，手掌一翻，弹出一颗压缩球，迅速展开变成一个状似雷达的六角形合金板，长宽十几米，铺设着精密的机械结构，带着微微的弧度，能源核心是次级幽能。

    这是韩萧闭关几个月特制的强引力单向吸附装置，可以调整引力的方向与强度，一般只有正面释放引力。

    经过他的测试，这个装置全功率运转，正面产生的引力可以达到行星级别，相当于小半个星核，能够吸附巨量物质，足以剥离行星的陆地，达到撕裂星球地表的威力。

    而对于超A级战斗来说，这是一个很强的控制型装备，比飞船牵引光束不知道高到哪里去了。

    韩萧激活装置，强大的引力顿时笼罩了前方一大片区域，异神感到巨大的拉扯力，飞行速度再次减缓，仿佛身后有一颗巨大的星球想要捕获他。

    异神眉头一皱，干脆借机行事，身子一晃，分出一个新的分身，分身顺着引力方向飞行，速度飙升，一下冲到了韩萧脸上，试图纠缠。

    这具分身的攻击基本朝着引力装置而去，目标显然是毁掉这件装备，让本体的飞行速度不受影响。

    幽能护盾张开，韩萧挡下分身的进攻，但异神分身好歹有超A级战力，没那么容易秒杀，他的速度不可避免受到影响，而前方的异神本体也适时向后喷射黑红色的能量束攻击韩萧，兼顾了反击与加速。

    “异神可以不停分身，我只要追得近了就会被分身纠缠，如果不能拖住他，只能眼睁睁看他逃出陷阱。”

    韩萧心念一动，浑身械力爆闪，粗大的闪电击中异神分身，将他紧紧缠住。

    下一刻，韩萧的精神猛地沉入量子网络。

    灵魂攻击，我也会！

    [你对异神使用【虚拟灵魂】！]

    [正在进行属性判定……]

    [人物等级判定失败，成功率-30%]

    [幸运属性判定失败，成功率-20%]

    [神秘属性判定失败，成功率-30%]

    [智力属性判定成功，成功率+40%]

    [四项判定中有一项生效，技能成功发动]

    [根据你的虚拟技术水平，你的基础成功率为424%，加成后，理论成功率为384%]

    [正在计算对方异常心灵状态抗性……计算完毕，最终成功率为76%]

    [正在进行最终判定……判定成功]

    [【虚拟灵魂】已生效]

    远处，异神的本体猛然停下，他的灵魂被韩萧虚拟化，扔进了量子网络之中，暂时失去了身体的操控力，被强引力装置吸了回来。

    精神层面是异神相对的短板，他的分身与本体共用灵魂，韩萧对分身使用【虚拟灵魂】，可以直接作用在他的本体上。

    因为属性相差过大，【虚拟灵魂】持续时间不长，冷却十五分钟，但足够韩萧完成近身了。

    量子网络是韩萧的主场，他的意识体化作一个遮天蔽日的发光巨人，按着异神的灵魂一顿暴打，所有攻击均转化为精神伤害。

    【虚拟灵魂】效果很快结束，异神眼中重新恢复神采，恢复了意识，灵魂伤害让他的眼神稍微有些疲倦。

    抬头观察四周，发现自己的本体已经被拽到了韩萧面前，韩萧二话不说扑上来缠斗。

    见状，异神也没办法埋头逃跑了，他跑不是因为打不过，只是留在陷阱里太被动。

    两人纠缠在一起，翻翻滚滚打成一团，异神不断分出新的分身加强输出，然而韩萧就像一块狗皮膏药，肉度太高，而且还有大量琥珀球作为护盾，让异神打得很烦躁，被韩萧死死缠住。

    “你这个烦人的家伙！”异神脸色阴沉。

    “谢谢夸奖。”

    韩萧嘿然一笑，双手喷出幽能冲击，轰碎一个分身。

    与此同时，埋伏的六人也渐渐包围了上来，猎日者那边在机械军团的辅助下消灭了不少分身。

    因为异神分出的新分身都被韩萧缠住，没有补充到猎日者那边的战场，所以猎日者等人的压力减小了许多，也追了过来。

    没多久，所有超A级终于赶到，占据各个方位，包围了异神，韩萧和械国的机械军团堵住各个逃跑方位。

    韩萧见状，也暂时收手，退到自己机械军团的阵型之中。

    异神位于重重包围之下，视线中全都是密密麻麻的机械战兵，十一个超A级能量源灼烧着他的感官，他的几十个分身都被收拢了回来，护佑在本体旁边。严阵以待。

    远处，光辉联邦的舰队也现身了，堕落者方舟部队没了异神的帮助，很快被三大文明的舰队打得溃不成军，一艘艘战舰炸成宇宙中的焰火，爆炸的炽红光芒照耀在众人的脸上，留下斑驳的光斑。

    异神看了一眼溃败的舰队，收回目光，望向麦尼逊，在精神网络中沉声道：“麦尼逊，没想到你也来对付我了。”

    在十一人之中，异神只看得上寥寥四个人，分别是麦尼逊、米利扎乌斯、猎日者和韩萧，曾经都有过交手的经历，其中麦尼逊是他最重视的一名对手。

    “交易而已，况且我警告过你，别踏足旧日星河。”麦尼逊语气平静。

    异神点了点头，扫视众人。

    虽然被包围了，但他并不慌张，缓缓道：“就算你们人多，想解决我，也没有那么容易。”

    他有两个逃跑方案，一是逃出陷阱区域，现在被包围，基本是失败了，只能选择第二个方案——这便是用自己的空间异能慢慢渗透时空锁定区域，钻出一个缝隙，瞬移跑路。

    而这个方案的前提就是拖延拖延足够的时间。

    异神的底气便来源于大量分身，即使被包围了，他也能用分身战术与众人周旋，还有各种自愈、吸收能量、防御异能保证自己短时间内不会落败，能够拖延很多时间，所以异神一点也不紧张。

    众人战前已经分析过，心知不能拖延时间，互相对视一眼，点了点头。

    “按照计划行动。”

    “靠你了黑星。”

    下一刻，所有人同时出手，围攻轰然爆发！

    异神的数十个分身与众人鏖战，伤亡速度非常快，但异神通过异能不断吸收能量，源源不断制造新的分身，赫然撑住了十一名超A级的攻势！虽然异神打得很勉强，但已经足够惊人了。

    饶是围攻的超A级，也忍不住惊叹于这种程度的战斗力：

    进化版的异神真是个怪物！

    要不是在黑星的建议下联手对付他，以后还有谁能威胁这家伙？！

    韩萧在战场上穿梭，在其他人的掩护下穿过分身的重重封锁，欺近异神的本体。

    异神刚才已经和韩萧缠斗过了，不疑有他，再度迎战韩萧。

    然而，这次两人的身体刚一接触，异神便感知到一股诡异的能量从韩萧身上传来，进入他的体内。

    下一瞬间，异神体内躁动的异能仿佛打了一针镇静剂，全部沉寂了下来。

    “这是……超能沉寂？！”

    异神脸色骤然一变，终于露出惊疑不定的神情，眼中满是疑惑，不明白韩萧为什么具有他的能力。

    “生效了！”韩萧得到面板的提示，顿时松了一口气。

    战前会议上，他和众人就商量好了战术，等到包围的时候再使用超能沉寂人物卡。

    韩萧一直藏着这招，就是等这个机会。

    超能沉寂生效的瞬间，所有分身的动作猛地僵住了，分身异能被冻结，他无法维持这个能力，所有分身轰然炸开，化作黑雾消散。

    因为差距过大，超能沉寂的持续时间是最低限度，然而这一瞬间就瓦解了异神的分身战术！

    众人早有准备，在异神失去异能的短暂瞬间，三名魔法师施放了早已准备好的控制魔法，念力师干扰异神的精神运转，武道家对异神本体使用气力压制，韩萧也给异神本体打了一针，植入纳米级的细胞抑制液，降低对方的气力活性。

    刹那间，异神便处于重重控制之下，众多超A级同时压制他的行动，让他几乎动弹不得。

    力量很快恢复，他尝试挣脱，然而这么多超A级的控制技能就像坚不可摧的枷锁，捆住他的每一个肢体，将他定在了原地。

    多重作用下，体内的气力陷入凝滞，无法运转，没办法化作燃料催动异能。

    分身战术虽然有很强的战斗力，可单纯比拼气力，他顶不住这么多超A级联手。

    异神盯着韩萧，百思不得其解。

    “你怎么会使用我的能力？”

    “你以后有的是时间慢慢想。”

    韩萧毫不犹豫，翻手拿出时空琥珀，朝着异神使用，灵魂连接进入第二层之后，琥珀球的制造速度又变快了一些。

    时空琥珀才是这次计划的核心！

    这么多人可以压制住异神，但众人不可能永远聚在一起，异神身怀各种异能，其他囚禁手段对他没什么效果，他有无数办法逃跑。

    唯有证明过效果的时空琥珀，才有可能囚禁异神。

    战前会议已经决定了，韩萧是行动的核心人物，众人的工作就是帮助他用时空琥珀抓住异神。

    要是没有超能沉寂和时空琥珀，也许真会让异神逃走，这两个东西是这次行动与众不同的关键变数。

    异神对空间也有很强的感知力，察觉到身边的空间正在扭曲变异，眼中露出恍然之色。

    “原来这就是传说中时空琥珀的效果，真是神奇的宇宙宝物。”

    异神顿了顿，勉强扯动面部肌肉，“没想到啊，我栽在了你的手里。”

    韩萧深知反派多嘴肯定被翻盘的规律，没打算说话，闷着头全功率催动时空琥珀。

    见局面已经无力回天，异神索性不再挣扎，死死盯着韩萧，面无表情，语带深意：

    “黑星，我们迟早会再见的。”

    “那得看三大文明什么时候请我放你出来了。”

    韩萧眼神一闪，猛地中断了能量供应。

    下一刻，异神的神态、动作完全定格。

    整个人被封进了时空琥珀！

    ————

    （新的一个月开始了，求一手月票）

