    点人烛顾名思义就是以人为灯芯用作照明的器皿。

    这种阴邪的手段最初是由元代一位赶尸匠发明的。

    这位赶尸匠名为马烈。

    人如其名、性如烈火，宋末年间生人。

    算起来应该是马宗宝的老祖宗。

    起初发明这种毒辣的手段是为了报复那些屠害我汉人同胞的蒙军。

    却不承想，传至今日竟然用于屠害这些手无缚鸡之力的民女身上。

    若是来到这里的人不是我，而是马宗宝的话。

    真不知他会作何感想。

    马烈研制的点烛之法说破大天也就是手段比较残忍，不会伤及魂魄。

    而吴三桂用的这般点烛方法明显是经过改良的。

    不但会伤及魂魄，还会在魂魄燃尽后成为青面獠牙的怪物。

    这种怪物本身就是由这些弱女子演变的，没有什么战斗力。

    但是身上的皮可以抵御阳气并抑制体内的阴气，属于世间罕有的奇物。

    之前那些在青天白日下刺杀我的邪祟，就是因为身上披着这种怪物的皮囊。

    听到这里，我顿时幡然醒悟。

    这才明白了为何那些怪物那般孱弱，吴三桂还会豢养他们的理由。

    原来他的目的就是为了搜集这些皮囊，用于培养杀手，帮他铲除阳间的绊脚石。

    登时就做出了一个决定。

    一定要给这个地方给毁了！

    否则还真的是后患无穷，不知还会出现多少刺客，来取我的性命！

    但具体怎么毁掉这里？一时间我还真的是没有什么头绪。

    这时，和我讲述这一切的宋峰，许是也恨得牙痒痒，抬脚就踢了一下身边的青铜盏泄愤。

    而就是他的这一脚，我瞬间茅塞顿开。

    望着被宋峰踹到一边的青铜盏便发起了深思。

    宋峰比较了解我，很快便察觉到了我可能发现了什么。

    快步上前，贴到了我耳边低喃道：“想什么呢？别一声不吭的，说出来！我们一起商量一下。”

    我沉思了片刻回了一句：“有了一些估量，但不知道对不对。”

    宋峰是个急脾气，尤其看不惯女人遭罪，当时就急了，大吼一声：“管他对不对的！你试一试不就知道了！”

    我无奈苦笑，看着激动的宋峰还真的不知道该说什么是好，于是轻轻摇了摇腰间的金铃，唤出了方晓。

    准备询问一下她的意见。

    可刚一抬手，宋峰瞬间脸色大变。

    也顾不上自己在那群女鬼当中的地位了，拔腿就跑。

    这时，我才恍然想起下墓前他和方晓之间发生的那点的破事。

    不过，想要印证我的想法，方晓是必不可缺的，便没有理会宋峰的感受，又继续摇荡了几下金铃。

    不多时，方晓就出现在了我面前。

    还没容我开口，方晓直接化身成为了雷达，扫视起了四周。

    其目标不言而喻。

    在锁定宋峰的瞬间，“蹭！”的一下就冲了过去。

    直接抬手给了他几耳光，紧接着那是一点都不给他解释的机会，狠狠地瞪了他一眼，就飞回到我身边。

    宋峰当即就懵了，捂着脸不知如何是好，呆若木鸡的杵在原地怔怔失神。

    此时，除我之外还有数百名女鬼。

    方晓出现前都是宋峰实打实的小迷妹。

    但现在，无一敢上前为宋峰出头，齐刷刷的就将目光聚在了我身上。

    好似...

    这一瞬间她们终于明白了什么。

    察觉到了宋峰弱鸡的身份。

    对此，我是想笑又不敢笑。

    笑么，就是实打实的给宋峰卖了。

    这不笑...还真的有些忍不住。

    于是便也只能继续强装镇定，长呼了一口气，拿起一根青铜盏询问方晓：“这东西你能不能击碎？还有，你能不能感觉出这东西有啥特别之处。”

    方晓刚刚扇了宋峰两耳光，心情明显好多了，接过青铜盏仔细端详了一会儿便笑嘻嘻的盯着我说：“小李先生，您果然睿智。”

    “确实如你所想，这东西有镇压阴魂的作用。”

    “上面还撰写了一些特殊的文字。”

    “想必...”

    “导致那些魂魄燃尽的姐姐们变成怪物就是因为这种青铜盏。”语落，方晓便对着那群女鬼投射出同情的目光。

    得到了方晓的确认，已经可以肯定人点烛的秘密都藏匿在这青铜盏身上。

    殊不知吴三桂这货是在哪里弄出这般邪门的器具。

    但是发明这种阴邪之物的人肯定与他都是一丘之貉。

    若是让我遇到了他，我一定会为民除害，不给他击个魂飞魄散，实在有违天理！

    不过，当下吴三桂这个恶贼还没铲除，提前想这件事未免为时过早。

    我尽力抑制了一下自己的情绪，长叹了几口浊气便询问方晓：“这东西，以你的法力能不能破坏掉？”

    方晓低头思索片刻，顺势捡起一根青铜盏，聚起浑厚的阴气用力一挥。

    “咚...”的一声闷响传来。

    青铜盏丝毫无损，可方晓竟在这时虚脱了。

    面色苍白的瘫坐在了地上，手上的那根青铜盏也随之掉落，

    传出“叮叮咚咚”的异响。

    见状，我紧忙俯身上前，准备搀扶起她。

    殊不料宋峰这厮竟然比我还快。

    “嗖！”的一下，也顾不上刚才方晓怎么修理他的了，上去就给她搂了起来。

    神色紧张的询问道；“媳妇，你没事儿吧？哪里不舒服？快和我说说！”

    要说女人，果然是口是心非的物种。

    明明此时开心的要命，可还是摆出一副高冷的姿态，白了宋峰一眼便起身走到了我面前：“李老弟，这东西我斩不断，准确来说，只要是阴魂统统斩不断！”

    “刚刚那一下我用了十成力道，在触碰此物的瞬间便有一种阴气被他吸收的感觉。”

    “我想...若是想要斩断此物。”

    “唯有请张天师出马了。”语落，方晓便喘了几口粗气，鼻子不鼻子脸不脸的看向了宋峰。

    这小眼神，纵使我没谈过恋爱也明白，这是给宋峰哄她的机会。

    要说这对冤家我也是够了。

    经常在我面前虐我，我是一点办法都没有。

    对此我深深的表示压力山大。

    不过他们两的关系要是一直这般僵着，我就得一直寸步不离的保护宋峰。

    我自己都自顾不暇，还要管这厮？

    “呵呵！”

    于是，我趁着这个机会，紧忙就走到了一边，为他们创造单独相处的机会。

    准备在和那群女鬼询问一下，知道不知道如何离开这里的办法。

    再就是，想要问问她们这墓里还有没有什么厉害的邪祟。

    毕竟她们被镇压了这么久，多少应该是知道一些讯息的。

    却不承想。

    我刚挪了几步，“轰隆！”传来一声巨响。

    一道尖酸刻薄的声音在我耳畔响起：“是何人破坏了你爷爷的阵法？放这些娘们出来的？”

    “想死是吗？”

    紧接着一只苍白的手从远处的坟包探了出来。

    不多时，面前便赫然出现了一位穿着明朝服饰的男子。

    直勾勾的盯着我，露出令人毛骨悚然的诡笑...

