    柳青从看到八宝莲的那一刹那，就没有打算和马家二人平分八宝莲。

    原因很简单，因为柳青有把握能够将马家二人打败。

    既然如此的话，好不容易碰到的机缘，自然就不会平分出去。

    若是马家叔侄，实力与他相仿或者比他强，柳青倒是可能会平分，但现在绝对不可能。

    柳青现在准备夺宝杀人。

    柳青从来没有把自己当成过好人，虽然主动拦路杀人夺宝的事情他做不来，可若是遇到这种情况，他也绝对不会手软。

    修仙其实就是在争。

    争功法，争法宝，争福地，争各种修炼资源，所以该争的时候必须得争。

    你若是不争，你如何能够比过那些争的人？

    “吼”

    狂暴的虎啸声响彻天地，柳青身形闪烁，拖动着残影，将自身速度爆发到了极致，瞬间靠近了马黑水，拳头悍然砸下，猛虎虚影伴随。

    马黑水也没有想到柳青答应平分，还会出手偷袭他。

    不过他也是老江湖了，并没有因为柳青答应平分的话，就放弃心中的警惕，心中还是提防着的。

    因为烈火宗向来霸道无比，柳青如此利索就答应平分，马黑水就微微觉得有诈。

    看到柳青发动攻击，他的反应速度也不慢，只听他浑身骨骼噼啪作响，身体竟然硬生生拔高了一丈，整个人变的膀阔腰圆，尤其是胳膊直接粗壮了数圈，衣服炸裂开了，双臂肌肉虬结，如同大蟒盘踞其上，莹莹黑光在手掌爆发而出，迎上了柳青的拳头。

    “嘭”

    拳掌撞击，爆发震耳的炸响声，狂暴的气劲四散。

    “咔嚓”

    马黑水站立的地面，直接以他为中心，碎裂开来猛的下沉，土石溅射飞起，随即他的身形就猛的后腿，双腿在地面上勾出了深深的沟壑，胸口一阵起伏，嘴中有鲜血溢了出来。

    “倒是有点本事。”柳青目光一凝，马黑水匆忙挡下他这一拳，竟然只受了些许伤势，不得不说，实力要比他斩杀的苏杰要强。

    虽然马黑水是出生于家族，神通功法远不如烈火宗，但是他修炼到命拳初期境界后，修为就已经难以增长，马黑水便放弃了修行，把心思全部都放在了修炼神通上。

    他刚刚施展的掌法，是黄阶中品神通，被他修炼到了圆满境界，此神通攻防一体。

    “现在的年轻人都如此不讲武德了吗，竟然用如此卑鄙的手段偷袭我这个老人家，难道阁下就不怕传出去，影响烈火宗的名声？”马黑水压下体内沸腾的气血，怒视着柳青喝问道。

    “流传出去又何妨，难道你们马家还敢报复我烈火宗？”柳青冷声说道。

    马黑水一阵沉默，他们马家还真不敢。

    “阁下，我们马家依附于青云宗，族中有多人在青云宗修行，其中有两人，拜师归元境界的强者，还望看在青云宗的份上，阁下放我们一马。”马黑水服软了，经过短暂的交手，他也知道不可能是柳青的对手。

    八宝莲虽然珍贵，但实力不如人，只能让出了。

    若是硬着头皮抢，只会将自己的性命丢掉。

    机缘虽然重要，但是性命更重要。

    “二叔，八宝莲如此珍贵，咱们绝对不能让出。”就在这时，旁边的马青大声喊道，浑然不顾形势。

    有八宝连辅佐他突破命泉境界，能够令他在修炼途中走得更远。

    “住口。”马黑水一声训斥。

    柳青没有回答，而是继续挥拳向着马黑水杀去。

    他现在披着马甲，并不是用玄灵宗的身份，其实将马黑水二人放走，对他也不会有什么影响。

    但是生于八宝莲的潭水之下，却还有着一头命拳初期境界的妖兽，正潜伏于潭底，也在等待着八宝莲的成熟。

    命泉初期境界的神识，一般情况下只能延伸两百丈，而那潭水却有着近三百丈深，

    柳青炼化混沌紫元宝珠后，神识也得到了增强，他现在的神识极限在三百五十丈左右。

    他在观察八宝莲的时候，就已经探查了一下水底，第一时间发现了那头潜藏的妖兽。

    他若是现在放走了马黑水。

    等到八宝莲成熟，潜伏与潭底的妖兽肯定也会和他争夺八宝莲。

    现在不杀了马黑水，等他和妖兽缠斗的时候，马黑水听闻动静肯定会赶回来的，到时候，他必然会处于劣势。

    所以无论如何马黑水必须死。

    “阁下虽然是烈火宗弟子，但也不要过于猖狂，老夫真要是拼尽全力，还不一定鹿死谁手呢。”

    马黑水见到柳青不愿意放过他，也明白现在只有死战才能有生路，调集浑身法力，双臂彻底缠绕上黑光，整条手臂就宛如黑曜石打造一样，迎上了柳青。

    “轰”“轰”

    二人每一次碰撞，都会爆发出震耳欲聋的炸响声，两人打斗的地面，正在不断的碎裂下沉，一条条裂缝不断蔓延而出。

    “命泉境界果然强大。”观战的马青，本想帮助马黑水骚扰一下柳青，可是看到两人战斗造成的余波后直接熄灭的念头。

    以他的修为一旦靠近的话，直接就得被震成碎肉。

    马青就转头看向了，还没有彻底成熟的八宝莲。

    “二叔被打的连连后退，显然不是烈火宗弟子的对手，即使八宝莲还没有彻底成熟，也必须得去采摘了。”

    马青能够看得出来马黑水并不是柳青的对手，否则也不会第一时间服软。

    他便迈步冲向了小潭，想要现在就将八宝莲拿到手中。

    提前采摘八宝莲，可以说是暴殄天物。

    玄阶中品灵物本就少见，提前采摘八宝莲，只有成熟期的三分之一效用。

    但现在，也别无他法，只能提前采摘了。

    马青的动作，当即便被柳青察觉，他自然不能让马青毁了八宝莲。

    他并不怕马青得到八宝莲，毕竟潭水下还有一个妖兽，就算有十个马青，也不可能做到虎口夺食。

    但是柳青却担忧，马青提前采摘，极有可能会激怒潭底下来的妖兽，令其一口吞了八宝莲。

    真要是发生，八宝莲可就被毁了。

    “嘭”

    柳青全力挥出一拳，将马黑水击退，对着马青又隔空打出一拳，一道虚幻猛虎飞跃而出。

    “真是个蠢货，这种时候不跑，还惦记着宝物。”马黑水看到马青贪婪的举动，心中暗骂了一声，可真是愚蠢到了极点。

    锻体境界和命泉境界有着巨大的鸿沟，命泉境界随意施展出来的神通都足以杀死锻体，他不是柳青对手，根本无法将其拖住，给马青争取到足够的安全时间去摘了八宝莲。

    现在马青这么做只是自寻死路，趁机逃走，还有一线生机。

    化作猛虎的拳风轰出，马黑水根本无力阻拦，因为柳青轰出去后，又对着他发起了攻击。

    “噗嗤”

    刚刚跑到潭边的马青，只觉得身后一股劲风袭来，下一刻整个人便爆成一团血雾。

