    上午十点半，医科集团的两位机构股东有了愿意退出的口头协议，剩下的事情便交给总裁周辛。

    周辛镇不住整个场子，但做后续协议是没问题的。

    方卓稍微交代了他两句，带着苏薇转到隔壁会议室。

    不同于那两家的感慨万千，这边会议室里的六家风投已经谈笑风生。

    这个聊茶杯是什么茶叶，那个说方总地皮是什么价格。

    “哎，听说了没？方总这回是故意狙击李家在申城拿地，价格就超4000万，太厉害太精彩了，我听好多圈子里都在聊这个事。”红杉的赵天光兴致勃勃。

    达晨创投的周梓森笑道：“方总当然有手段，哈哈，咱们以前就见识过，没想到李家也会着了道，这样看来，是说李家不过尔尔，还是说方总手段绝伦呢？”

    这俩人聊得最开心，熊晓鸽都有点没眼看，刚才他们面对方卓还雄赳赳的，怎么转眼来这个会议室盛赞起他了？

    赵天光聊得兴起，还问起众人皆知和方总关系很好的熊总：“熊总，方总到底是因为什么事和李家怼上啊？说什么的都有，到底是出了什么事？”

    熊晓鸽皱眉：“我哪知道这种事，我也不可能去问他这种内情。”

    他其实也有这样的猜测，觉得李家和方卓不知道什么地方碰上了，可能还不只是上次申城拿地的因由。

    赵天光对熊潇鸽开了个玩笑：“熊总，方总都把成为百万富翁的诀窍传给你了，你能不知道？”

    熊潇鸽淡淡的说道：“这个房间里谁没被他传授过诀窍？”

    砰。

    会议室门被推开。

    方卓和苏薇边说边坐，沟通了几句纽约突然打过来的电话汇报事宜，然后才把注意力回转到医科的六家投资机构。

    “简单点，大家都是老相识了。”方卓扫了一眼，在红杉的赵天光脸上顿了顿，“哦，也有新面孔，但不碍事，咱们毋庸讳言，当初是有过不愉快，但那是时代的限制。”

    “那种不愉快不是我想要的，也不是你们想要的。”

    “所以，那种时代环境下的事不用放在现在说，我是个大度的人，不愉快的也早忘了，咱们现在就一起往前看。”

    会议室里的众人纷纷点头，全国首富这么讲，不管是谁该大度，反正就一起往前看。

    有的人如达晨创投周梓森，他心里很是感慨，事实证明，方总确实是个能力十足的商业强人，如果那时候没有政策变化，挂号网被他打通盈利环节，现在可能都已经上市了。

    不过，塞翁失马焉知非福，挂号网成功，没准就没了现在的易科。

    “你们六家都愿意坐在这个会议室，那就还是相信我们医科集团有好的前途，我知道周辛已经介绍过目前的业务情况。”方卓侃侃而谈，“别的就不多说了，咱们确认下融资计划。”

    “医科的上一轮融资是8亿华夏币，也就是不到1亿美元。”

    “时至今日，它的业务已经发生重大变化，营收方面的重心在于医院的电子化服务，我认为这是未来十年内都能继续保持增长的点。”

    “其次，刚才会议室里有人问起线上医药销售，我说生态环境不成熟，这是肺腑之言。”

    “现在对电子商务的概念炒作很厉害，我也听说国内冒出很多这样的业务，我不想乘着这种风潮把医科鼓捣上市，那是很不负责的做法。”

    “但是，电子商务确实是个朝阳行业，医科加大力度的时机会由我们管理层在观察之后做出判断。”

    方卓瞥了眼熊潇鸽，话锋一转：“我认为这次8亿的估值是合适的。”

    8亿？

    怎么还是8亿？

    嗯？后面的计价单位是？

    不少人一愣之后都变了脸色，8亿美元的估值就是奔着60多亿的华夏币去了，今天要谈融资计划，这不狮子大张口吗？

    红杉资本的赵天光忍不住开口提出异议：“方总，不是，你这个估值是不是有点高了？刚才在隔壁，你给我们的退出价格才2倍，这一转眼的估值就成了8倍多？这不合理啊。”

    “这很合理。”方卓淡定的说道。

    赵天光以前没和方卓打过交道，但也听说红杉投资挂号网的事，他连连摇头：“怎么合理？这真不合理，我不理解。”

    “方总，你要这样给医科8倍多的估值，那我愿意拿着这个估值价退掉股份。”

    红杉是医科除创始团队外最大的股东，持有23%的股份。

    听着方总这意思，红杉不跟投必将被大规模削弱持股，但跟投的话，他接受不了这个公司估值。

    方卓不悦了：“你有什么不理解？退出的时候当然是谈现在价值，融资的时候当然是谈未来价值，你风投就想着全都要？哪有这么好的事？”

    赵天光仍旧摇头，带动着会议室里的另外两家也有点蠢蠢欲动，而IDG、今日资本、申新科创的熊潇鸽、徐新、王风益都保持沉默。

    啪。

    方卓拍了桌子。

    他站起来，脸色不悦，一家一家的指过去：“赵天光，红杉对吧？我愿意坐在这里谈是因为我顾念着当时的特殊情况，我特么尽心尽力的做公司，你们风投都是怎么对待我们的？”

    “红杉当时的那个谁，哦对，那个廖勇，找人扎我车胎的是他吧？”

    赵天光愕然，他真不知道这个事。

    再说了，这种小事……您都全国首富了……

    方卓继续指向3i集团的林嘉：“姓林的，你特么跟着摇什么头？有的事我是不想说，就你，那个拎着汽油桶到我办公室的，是不是你指使？”

    他冷笑一声：“你以为我现在就追究不了吗？”

    林嘉的喉头上下滑动，感受到其他人看过来的目光，忽然有点后悔这一趟过来。

    “周梓森，周总。”方卓点到了达晨创投的名。

    周梓森倒没什么好怕的，他当时可没弄小动作，围攻的时候也是被带头大哥熊潇鸽率领，自己没说太过分的话。

    方卓居高临下的说道：“就你们看公司项目的眼光还好意思来质疑我？你当时跟我说，你们达晨创投刚搞不久，好好好，现在过去两年了，又投出什么名目？说给我听听呗。”

    “跟熊总学学吧，他说话了吗？你看他投的易科都赚多少钱了？鼠目寸光！”

    “周总，我今天说医科有这个估值，它就一定能做出这个估值！你不信？你不信？”

    周梓森：“……”

    他有些无言以对。

    方总，你不是说你早忘了吗？

    不是说好一起往前看吗？

    这怎么一笔一笔都记得清清楚楚啊！

