    第703章  天天都想你   

    简直是怕什么来什么！   

    云薇薇这念头刚冒出来，就听见有福嫂问道：“云汐小姐，你也是娱乐圈的明星吧？

    难道没什么拿得出手的才艺，为家族生意做一份贡献？”

    

    “该死！怎么还主动问她了？”

    

    云薇薇心中有一万个不乐意，但只能暗暗责备有福嫂，表面上还要保持微笑。

    

    “我？”

    

    云汐好像刚听见有人点自己名字？

    

    她抬起头，竟是一副睡眼惺忪的模样。

    

    云汐努力回忆了一会儿，好像才想起有福嫂刚才的问题。

    

    她摇摇头：“不好意思，我犯困，没法儿表演。”

    

    这是事实。

    

    自从来到云家，她已经好些日子没睡过冬眠仓了，嗜睡症的发作也必须靠云汐自己硬趁着。

    

    现在，云汐甚至已经有些怀念S城，怀念自己在冬眠仓里呼呼大睡，旁边还有个高大伟岸的身影守着。

    

    “好吧。”

    

    有福嫂略显不满的应下，云薇薇则是满心欢喜。

    

    除了云薇薇跟着有福嫂离去，其他人则是各回各家。

    

    云汐回到浮萍院，直接一头钻进被窝里。

    

    只是她刚躺下，又有人拨了视频通话过来。

    

    是顾司晨。

    

    云汐虽然是躺着的，而且鬓角凌乱，但她还是毫不犹豫的接通视频。

    

    视频那头的男人，正身处一间类似总裁办公室的房间里。

    

    “我好像打搅你休息了？

    要不，等你睡饱了再回电话给我。”

    

    顾司晨的声音，一如既往是春风般和睦，又如一双温柔的手，轻轻从云汐头顶抚过。

    

    “我没休息，正要起床，不许挂电话。”

    云汐毫不犹豫的说道。

    

    二喜一脸问号，站在几米外看着刚钻进被窝的云汐。

    

    她一直以为云汐说话直来直去，是不屑于撒谎的。

    

    可眼下……撒谎的技能很熟练啊。

    

    “不必坐起来，好好躺着就是。”

    

    顾司晨虽然没有说破，但明显已经看穿一切。

    

    云汐两眼斜视右上角，假装什么都不知道，但还是找了个舒服的姿势躺好。

    

    视频画面中，顾司晨穿着风衣，身形修长十分耐看。

    

    云汐不争气的咽了咽口水，才道：“你的事情忙得怎么样了？”

    

    “很顺利。”

    

    “我名下与顾氏家族无关的产业，原本有一半都在京城，现在我把剩余的产业也转移过来了。”

    

    “另外，你妈回娘家了。

    她说要借用秦家的力量，好好调查一下古家族云氏是怎么回事。”

    

    “顾氏家族那边，我爷爷听说了你回归云家的事情，原本打算把顾家产业转移到京城，以便我配合你。

    但顾豪表面上管着顾家，说什么也不同意。”

    

    云汐知道，自己最近待在云家，顾司晨却没来找自己。

    

    他不是不想来，只是为了她，正在做更重要的事情。

    

    “顾氏家族的势力就不要动了，怪不好意思的。”

    云汐小声道。

    

    怎么说呢？

    

    她觉得自己又没正式和顾司晨结婚，回归云家也才几天，怎么好意思让顾老爷子为自己兴师动众呢？

    

    两人通过视频，对视着彼此。

    

    顾司晨用提醒的语气道：“我说了半天，你也好歹说点什么吧？”

    

    “哦哦。”

    

    云汐实在困了，原本聪明的小脑瓜现在有点跟不上节奏。

    

    她脱口而出道：“我天天想着你呢。”

    

    

