    靖安城，红山区。

    一栋红色的双层别墅中，高丘取下蓝色的游戏头盔，脸上立刻露出了一抹激动的神色。

    此时，他很是庆幸当初的决定。

    现在不仅成功将补天丹从游戏中给具现了出来，也还具现了一件宝器铠甲。

    本来想着，能有一件传说铠甲就不错了。

    毕竟人在屋檐下，要求不能太高。

    可没想到萧寒出手就是一张宝器级别的物品具现符，同时也还顺手给了一件一百一十级的宝器铠甲。

    现在有了一攻一防两件装备，他对得到那颗寒焱玄元丹，也更有把握了。

    不过在这之前，还是要把晶核上的裂痕解决才行。

    “补天丹。”

    有些兴奋的嘀咕了一句，高丘心中念头也随之一动，而一颗黄色的丹药，也立刻出现在他的手掌上。

    “这就是补缺丹？”

    还没等他继续将宝器铠甲给具现出来，相隔几米外的沙发上，便有一道声音传来：“能量反应好强啊，不亏是七级的丹药。”

    “嘿，这可不是七级的丹药。”高丘轻声说了一句，甚是得意的继续说道：“为了将其具现出来，我可是用了一张宝器级别的丹药具现符。”

    “宝…宝…宝器具现符？”

    罗格楞了一下，顿时明白这意味着什么了，双眼不由得猛的一瞪，不敢置信的惊呼道：“卧槽，你该不会是骗我的吧！”

    “宝器级别的丹药具现符，那是用于具现九级丹药的呀！”

    “嘿。”高丘三指捏着补天丹，满脸笑容的继续说道：“如果我现在告诉你，这东西就是九级丹药，你信还是不信？”

    “你没开玩笑？”

    罗格没有正面回答，满脸严肃的说道：“我记得萧寒说过，对你伤势有帮助的丹药，是七级的补缺丹啊！”

    “嘿，他的确这么说过。”高丘咧嘴轻笑一声，继续说道：“不过这的确是九级的丹药，而且还是更为高级的补天丹。”

    “我亲自用一张宝器具现符给具现出来的，这难道还能有假？”

    “卧槽，萧寒这也太大方了吧！”罗格惊呼一声，满脸不可思议的说道：“这样一张具现符，那得具现多少小还丹啊！”

    “我算过了，也就一百颗而已。”

    高丘捏着补天丹，一脸感慨的说道：“如果用它来具现小还丹，哪怕突破的成功率只有一半，至少也能制造出五十个四级进化者。”

    “是啊！”罗格同样感慨的说了一句，继续又道：“换一种用法，就是五十个以上的四级进化者，这可不是一个小数目啊！”

    “为了治疗你的伤势，他竟然直接拿了出来。”

    “怎么样，现在是不是感觉，萧寒其实也不是那么吝啬？”高丘眼神微微一动，继续说道：“现在的话，你还想给京都那边传消息吗？”

    “哼，难道不该传吗？”

    想到被收走的游戏头盔，还有周围被屏蔽的信号，罗格满脸不爽的继续说道：“既然他有这个能力，就该将其贡献出来。”

    “如果京都那边得到这些丹药，又会出现多少四级以上的进化者。”

    “还有那种能够辅助六级进化者突破的丹药，如果能够合理分配给六级巅峰进化者，或许咱们人类可以直接多出十几个七级进化者。”

    “真要那样的话，哪里还需要担忧靖安即将面临的危机。”

    “呵，真是这样吗？”高丘轻笑一声，不可置否的继续说道：“王砾是个什么德行，你该不会不知道吧？”

    “萧寒若是真被抓到了京都，除非你能亲手交给邱大人，否则他只会成为少数几个人的禁脔。”

    “现在的世界，已经和以前完全不一样了。”

    “随着实力的不断变强，有些人的欲望也会跟着增长，现在依旧还能保持本心的人，几乎已经是凤毛麟角一般的存在了。”

    “听我的，安心留在靖安，说不定未来的某一天，你还有突破到七级的可能。”

    “哼，突破到七级？”罗格冷哼一声，继续说道：“萧寒已经说了，不会给我那种能够突破到七级的丹药，还突破个屁。”

    “这可不一定。”

    高丘眼神闪动了一下，满脸认真的说道：“刚才在游戏里的时候，我已经看到那种丹药了。”

    “寒焱玄元丹，同样也是九级的丹药。”

    “而且萧寒已经答应，只要我能杀死十个六级变异兽，就会给我一颗这样的丹药。”

    “我觉得他之所以不愿意给你，应该是因为你的态度有问题。”

    “态度？”罗格脸上闪过一抹意动之色，顿时将刚才那番大义凛然的说辞抛到一边，满脸急切的问道：“萧寒真的答应，只要杀死十个六级变异兽，就给你一颗寒焱玄元丹？”

    “嘿，这还能有假？”

    高丘心念意动，手掌上立刻又出现了一件宝器铠甲，满脸兴奋的继续说道：“为了能够完成这个任务，我还向萧寒讨要了一件宝器铠甲。”

    “而我之前在田城用的那杆长枪，更是灵器级别的长枪。”

    “有了这一攻一防两件装备，杀死十个六级变异兽虽然不是那么容易，但也不是完全没有希望的。”

    “卧槽，你竟然还有一件宝器铠甲？”罗格忍不住爆了一个粗口，满是怨念的说道：“宝器级别的物品具现符，他竟然就这么随手给你了。”

    “嘿，现在羡慕了吧！”

    高丘忍不住笑了一声，继续说道：“我之前已经说了，萧寒还是很大方的。”

    “在这个满是变异兽的世界，实力才是一切都根本。”

    “至于京都那边，也只有实力强大了，咱们才有能力帮助邱大人，一起压制王砾那一群人。”

    “所以你真的应该好好考虑一下，接下来究竟应该怎么和萧寒相处了。”

    “是啊，是该好好考虑一下了。”罗格眼中闪过一抹精光，满脸意动的继续说道：“就算为了那颗寒焱玄元丹，我也得断了和京都那边的联系的。”

    “不过你真的有把握，杀死十头六级变异兽吗？”

    “咱们要不要试着合作一下，我的能力你应该是知道的，单独杀死六级变异兽很难，可若是只是困住它们，却是一件很轻松的事情……”

