    时姜听完这些话，有些无语。

    原本的女主的路，好像现在走岔路了。

    女主都成这样了，也不知道未来的男主会变成什么模样。

    不过，原主的愿望就是离开时家这个虚伪的人家，现在她跟时家除了一个姓相同，其他都没关系了。

    所以，管时娇是不是未婚先孕，关她屁事。

    “对于这种事，我半天都不感兴趣，以后他们家再有事，也不用告诉我。”

    夏晴没想到时姜会这么说，好半晌才长吐了口气。

    “好吧！我还以为你会有一丢丢的好奇呢！“

    时姜眼皮都不抬，略带着一丝冷漠。

    “有什么可好奇的，半点关系都没有，我们过好自己的生活就行。”

    夏晴听时姜这么说，顿时又叽叽喳喳的说起了其他的事情。

    等到时姜回去，都已经是晚饭后七点多钟了。

    明天还有份文件得打印给教授，所以时姜吃好饭就立马回学校了。

    刘美凤蹲在学校大门的对面，时娇已经给她找个小旅馆，让她先躺下睡了。

    她其实更想在学校大门口蹲着等时姜，但是学校的门卫不让她蹲那里，所以，她只能退而求其次，蹲在对面。

    因为时姜吃好饭，想散散步，所以没让夏晴送，是自己慢慢走到学校的。

    才到校门口，还没来得及跟学校门卫打招呼，就见一个黑影朝她冲了过来。

    时姜下意识的往后倒退一大步，然后想抬脚对着那黑影一脚踹出去。

    可等看清楚那黑影是谁时，眉头顿时一皱，收住了踹出去的脚。

    那脚离刘美凤就差那么指甲缝的距离，要不是时姜收脚快，估计刘美凤这才就算不重伤，也得被踹出好远。

    时姜朝刘美凤仔细看了几眼，有一丝无语的心情浮上心头。

    刚刚夏晴还在说时家人，如今居然就在学校门口见到了刘美凤。

    看来，什么事情都不能念叨。

    刘美凤原本被时姜那一脚踹来，吓得差点抱头惨叫起来。

    可等了半天，也没感受到一丝疼痛，顿时，大了心思，一点一点的放开抱着头的手，朝站在前面，身材纤细，脸庞秀美的时姜瞧去。

    “时姜，妈妈终于找到你了！呜呜呜……！”

    刘美凤的眼泪，说来就来，一边哭喊着，一边上前想一把抱住时姜。

    原本想出来给时姜开门的学校门卫，没想到，居然吃到这么一个大瓜，一时间，脑子居然有些不好使，有些傻乎乎的看着眼前一点都不像的母子俩。

    要说像，之前跟时姜的妈妈一起到学校来的那个胖女孩，跟时姜的妈妈更像一些。

    时姜脸上略带着一丝嫌恶的表情，随手一挥，打开刘美凤想抱她的手，然后说道。

    “你哪来的勇气称呼自己妈妈这个词汇的？我跟你，有母女的情分可言么？刘女士，对于我跟你们家的关系，你要是年纪大了得了老年痴呆症，我可以帮你恢复一下记忆，好好记住你跟我的真实关系，别在大马路上乱认亲，明白了吗？”

    听到时姜这毫不犹豫，毫不客气的话，刘美凤听了，脸上一阵红一阵白。

    刘美凤到想直接甩手走人，可时娇怎么办？

    想到自己的女儿，刘美凤一阵心痛。

    若不是当初时大伟这么轻易的放时姜走，时娇肯定不会变成现在这副模样的。

    “时姜，我知道，妈妈小时候对你太过忽视了。可你也要理解一下妈妈，妈妈其实是爱你的。当初你跟家里脱离关系，我是完全不知情的，都是你爸一手办的，等我知道时，已经晚了。时姜，妈妈真的很舍不得你呀！你能不能原谅妈妈，好不好？”

    时姜有些好笑的看着刘美凤一脸自我感动的在那里编故事，她这副模样，明显的黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “不好。”

    等刘美凤说完一大堆，然后抬眼，满怀希望的看着时姜，却听到时姜冷漠的拒绝声。

    刘美凤又气又急，却又听时姜直接询问道：“直接说你来的目的，不然我可没时间陪你在这门口浪费。”

    说完，抬起手臂，看了一眼手腕中的女士手表。

    刘美凤刚好看到时姜手里的那块手表，眼中顿时露出一股愤恨的神色来。

    原本，这些应该全是时娇的才对。

    “你爸爸给时娇找了个婆家，是在县政府上班的，可时娇现在肚子里怀着孩子，没办法嫁给对方。男方家里条件很好，我的意思，你跟时娇本就是姐妹，年岁也相差不大，所以，你替时娇嫁给对方。”

    要不是还不起男方家给的那笔彩礼钱，刘美凤才不会千里迢迢的来找时姜，把这门亲事说给她呢！

    时娇的身子从小就不好，这次怀孕，原本刘美凤是想拉着她去医院把孩子打掉的。

    这种不知道爸爸是谁的野孩子，留着干啥？

    可医生却告知她，时娇的子宫壁太薄，这次怀孕若是不生下来的话，以后想再怀孕，基本是不可能的事。

    这对刘美凤是个晴天霹雳，对时大伟何尝又不是。

    他给女儿好不容易找的一户各方面条件都不错的人家，这门婚事，对他可是有很大的帮助的，事到临头，却出了这样的岔子。

    时大伟气得想打时娇，却被刘美凤护着跑出了时家。

    对于时娇和刘美凤所做的事，时大伟直接就提出了离婚和让时娇去打胎，让刘美凤自己选择。

    刘美凤以为时大伟不过是说说而已，就直接答应了离婚。

    却没想到，时大伟是认真的，拉着她直接就去民政局办了离婚证。

    刘美凤更加没想到的是，她的离婚证还没捂热，时大伟和她两个人才离婚半个月不到，时家就另外进了一个妖娆的女人，还是大着肚子的那种。

    她偷偷地去打听了一下，得知真相的刘美凤气得差点晕过去。

    原来，早在她跟时大伟还没离婚前，时大伟就跟人家搞在一起了。

    就算不出时娇的事情，时大伟也答应了对方，只要对方给他生个儿子，他就把刘美凤这个黄脸婆一脚给蹬了，立马娶那女人为妻，绝对不让他的儿子当私生子。

