    “没错，关于掌控天地雷霆，万物雷劫地神，的传说。”

    “莫非是雷神？”

    “你知道？”

    雪帝看向林桀，带着丝疑惑。

    “你先说说。”

    林桀当然不知道了，只是猜测的而已。他之所以不说，只是为了在雪帝面前保持他的神秘感，因为这样，他才能够牢牢的吸引住雪帝。

    毕竟，像雪帝这样活了很久的强大，未知的才是最有吸引力的。

    林桀猜测，刚才雪帝之所以愿意相信自己，或许更多就是因为被自己的神秘感所吸引的。

    “很久以前，我不知道是什么时候了，我在一个地方，那里外围充满着迷雾，阳光很难进入到里面。那时，我对这里很感兴趣，所以直接闯入了里面，在核心之地，有一个拥有很强雷电属性的魂兽，雷鸣阎狱藤。在哪里，我曾经见到一个关于掌控雷霆，掌控雷劫之神的传说，或许是雷神，或许也不是。”

    雪帝与林桀说着她在那里的得知的消息时，林桀停的是眉头一皱。他发现，雪帝说的地方，似乎和迷踪大峡谷很像。当时他在哪里也是感受到雷电武魂的触动。

    “雪帝，我或许知道那个地方在哪里，你愿不愿意和我去一趟，说不定在那里拥有着与之前巨坑之下的雷劫一样的能量，如果我吸收了它，那么我的武魂将会变得更强，到时候，面对你的雷劫，我将更有把握。”

    “你知道在那里？”

    “是的。”

    林桀与雪帝交谈着时，原本离去了的冰帝又回了来。

    她在离开时，已经冷静的差不多的了。冷静下来后，她便发现事情的不对劲了，于是，她直接转道，又回到了这里。

    见到林桀时，冰帝冷冷说道：“你叫什么名字，还有，我要挑战你，如果你被我打败了，立刻离开，以后再也不准接触雪姐姐她。你敢不敢。”

    林桀见去而复返的冰帝，居然向自己提出挑战的条件时，无奈的笑了笑。

    冰帝如今有着接近四十万年的修为，实力大概相当人类九十七级封号斗罗差不多，虽然强一些，但也强不到哪里去。

    林桀在七十级时便可以战胜封号斗罗，如今他已经八十九级，电磁力，磁场，运用的炉火纯青。还有着电磁轨道炮，超级电磁炮众多能力。想灭杀掉冰帝这接近四十万年的小蝎子，还是相当有把握的。

    “如果，你输了呢？”

    林桀看着面前美轮美奂的冰帝，微笑道。

    “我会输，你想多了。我就问，你敢不敢。”

    “我自然是敢的，但我输了的条件是离开雪帝，你输了，总得有个条件吧。”

    “如果我输了，便任你处置。”

    为了激林桀与自己决斗，冰帝也是豁出去了。

    “任我处置，你确定，你不会出尔反尔吧。”

    “你以为我是你们人类吗？我冰帝说出的话，就是唾出的沫，绝不会反悔。”

    “好，那就来吧。”

    林桀说完，率身走出去，冰帝见此，也走了出去。

    “你们..”

    雪帝原本还想劝一下的，但现在林桀与冰帝两人竟然直接掐上了，现在更是跑了出去，这让她连劝说的话都无处可说。

    很快，林桀便找到了一处适合战斗的地方了。

    “冰帝，你可想好了，不然等会输了可别反悔。”

    “哼！你赢了再说吧。”

    “开始。”

    冰帝一说完，率先动手。她知道，林桀的实力很强，就刚才他们交手可以看出，林桀的实力足以让她认真对待。

    “冰帝之螯。”

    冰帝话音一落，她身前的蝎子钳瞬间覆盖上一层宛如钻石般的颗粒，看上去坚硬无比。

    这是冰帝极其强大的攻击能力之一，既坚硬，攻击力又强。

    “修罗神剑。”

    瞬息之间，一把血色宝剑出现在林桀手中。

    面对冰帝攻击来的双钳，林桀抬手便是一剑击去。

    冰帝的蝎子双钳威力虽然强大，但，面对的是修罗神剑这样的超神器，即便再坚硬，再强大，在超神器面前，而且还是被林桀炼化的超神器面前，依旧不值一提。

    果然，一声轰鸣响起后，冰帝砖石般双钳直接被林桀的神剑砍出了两道白痕。

    要不是她反应快，或许她的双钳会被斩掉一段。

    “那是什么武器，居然如此锋利强大。”

    不仅仅是冰帝心惊，就连走来观战的雪帝也是心惊不已。

    冰帝使用能力后的双钳威力有多强，指点过她的雪帝自然知道。

    她没想到，冰帝居然会轻易的被林桀的剑给击退。

    “再来！”

    “永冻之域。”

    被击退的冰帝不甘心，直接使用出她的领域类能力。

    永冻之域使用出来后，原本就处于风雪之地的环境瞬间化做一道道三尺寒冰，强大的寒气不断朝林桀蔓延，欲要将其冰封。

    但让冰帝惊骇的是，她释放出来的寒气能量触碰到林桀时，居然毫无作用。

    “怎么可能，你怎么会..”

    她的永冻之域属于领域类能力，在她领域内，任何生物在她的控制之下，都会被她的寒气能量冰封。但林桀竟然丝毫无事。

    雪帝见此，想到了之前林桀与冰帝在她宫殿对碰的一击，他也是丝毫无事。这让她也是有些疑惑，林桀到达是怎么做到是。即便林桀拥有极致之冰武魂，但也不可能对冰帝的攻击免疫才对。

    “冰帝，如果你只有这点能耐的话，那你是输定了。”

    林桀可不会告诉冰帝，他不仅仅有着冰免疫，还有着极致之冰，极致之火武魂，她的冰属性能量，对自己并没有多大作用。

    而且，林桀的体质之强，本就处于当世顶峰，他敢肯定的说，在斗罗大陆上人类之中，体质一块，能够比林桀强的，没有任何人。

    这时，林桀抬起手来，修罗神剑一指身前，一道血红色的能量自林桀身上散发出来，周围千米之内，瞬间化做一片血色，恐怖是杀气，修罗之气蔓延这千米之内。

    极致的杀神领域，已经达到半步的修罗领域，瞬间释放出来。

    经过星罗帝国一战杀戮众多，吸收得来的修罗之力，再吸收修罗神剑之中是修罗之力，林桀的杀神领域已经达到顶峰，半步修罗领域的地步。用不了多久，他的领域将会晋升修罗领域，到时，他的第八神考便会完成。

    “这..是..领域。”

    感受到自己被压制的能力，冰帝惊骇的看着林桀。这种压迫力，她从来没有见识过。现在，她一身实力，竟然被压制了几成。

    “杀神领域，不..比杀神领域更恐怖。”

    见识丰富的雪帝瞬间说出林桀领域的能力。

    “难道..是传说中的..那个。”

    雪帝瞬间想起，她曾经听到，见过的一个传说。

    一想到那个，整个人，便惊呆了。她似乎明白了，为什么林桀面对她这样强大的存在丝毫不惧，神色淡然，为什么他会说有信心助自己度过七十万年雷劫了。如果真的是那个的话，他的确有这样的能力。

    “冰帝，可别输给我了。不然的话，我可是会让你做一些你不喜欢的事情。”

    林桀说着刺激冰帝的话时，身上雷电激射而出，身体速度快到了极致，只见一道蓝色夹带着一丝丝紫黑色的光芒一闪，手持修罗神剑的林桀已经临身冰帝面前，电光闪烁，雷电环绕的修罗神剑携带万钧之力，瞬间朝冰帝直斩而下。

    “冰皇护体。”

    见突然出现在面前的林桀，吓了一跳的冰帝急忙全力使用出防御能力。

    在她话音落下时，一米五左右的蝎子身体表面瞬间覆盖一层防御力极强的冰晶。

    冰帝的防御能力的确够强，直接抵挡住林桀的攻击。

    但林桀的力道实在是太强了，在极速的加持之下，再加上林桀本身强大是体质，强大无比的力道，直接将冰帝击退数米之外。

    见抵挡住自己攻击的冰帝，林桀瞬间反应过来，雷光再次一闪，瞬息之间，再次身临几百米外，冰帝面前。

    轰的一声，冰帝本体冰碧帝皇蝎再次被林桀击飞出去。

    在防御状态之下，被击飞的冰帝虽然没有受多大的伤，但心中却是恼怒无比。她堂堂三十九万年的强大魂兽，竟然被一个不到封号斗罗的人类打的毫无还手之力。

    在冰帝愤怒之时，林桀再次闪身而临，又是一击，一声轰鸣响起，几百米外，强大的震荡时周围风雪飞扬延绵不断。

    “可恶的人类，你惹怒我了。”

    被打的憋屈无比的冰帝实在是忍不住了。

    怒火已经充满了她的内心，她已经顾不得会不会将前这人类杀死了。

    “冰皇...之怒。”

    这是她攻击最强的一个，具备超强的冰冻能力伴随，以极致之冰之威来攻打对手。极致之冰，这已经是这个世界上最恐怖的能力之一了，她敢确定，眼前这人类绝对抵挡不住的。

    在冰帝话语一落时，一道寒光自冰帝身上冲天而起。

    风停了，雪止了，方原几里之地，空气凝固，飞鸟定身。

