    “轰隆隆！”

    星辰有着自主的意志，而且这一颗彗星的化身神灵，绝对比盘古大神要厉害。

    因此，他直接就要拒绝萧布衣的索取，然而当它意志扫过萧布衣的神魂，却又放弃了这个想法。

    “轰隆隆！”

    所以，萧布衣两大神通使用出来，能量如同暴雨倾泻而下，直接将京都这一片区域覆盖了。

    浓郁的灵气，仿佛不要钱一般，将这一片天地铺了一层又一层。

    而，经过幽冥白玉塔的时光加速的效果，这些能量消耗的极快。

    在短短十分钟之内，就已经吸收了海量的能量，彗星光芒暗淡了许多。

    “诸位，坚持一下，最后一次了，轰隆隆！”

    此时的彗星，尾巴已经要离开人间界了，萧布衣不得不强行再掠夺一次。

    可是，最终也没能再吸收更多能量，只把彗星尾巴给吸收了。

    扫把星，来的时候辉煌无限，走的时候变得暗淡苍白，这让你某一些强者非常的震撼。

    “嗡！”

    一股气息散开，有人突破了！

    “嗡！”

    有一股气息散开，又有人突破了！

    “嗡嗡嗡！”

    一道道的气息散布，坐在院中的强者一个个都突破了，天王境界直上战神，战神有几位都到了半步皇者。

    而半步皇者境界，也同样突破，萧布衣顺利到达了无极皇者巅峰境界。

    但是这都不是最惊艳的，因为牛奔突破了很久的压抑，最终登上了陆地神仙中期的门槛。

    “哈哈！

    终于突破了，伽罗，你压了我这么多年，现在我也与你持平了，哈哈。”

    最先说话的是牛奔，藏在内心这么多年的怨气，终于这一刻全部消散了。

    当萧布衣将众人神魂从白玉塔放出来，大家看着彼此都非常的兴奋，整体实力提升了足足三倍。

    也就是说，此时此刻他们进入地窟世界，将增加了三倍胜利的可能。

    “感谢大人！”

    “大人万岁！”

    “哗啦啦！”

    牛族人，京都的一些强者，但凡在场的都是跟萧布衣非常亲近的。

    他们谢过萧布衣，各自回去休息，准备东西，天色一亮他们就要进入地窟世界了。

    已经配对好的牛族人，三十对新人接受了萧布衣的祝福，一个个走进新房，开启了牛族人崭新的篇章。

    而萧布衣和妖圣以及灵庆云，三人一只聊天喝酒到天亮，太阳高升之际，队伍全部整理齐备。

    “出发！”

    萧布衣大手一挥，带着牛族人，带着天龙殿的部分强者，以及牛族神灵、妖族的陆地神仙牛奔，出发前往鹤州城。

    很快众人到了鹤州城东门，来到了有重兵把守的地窟入口。

    “萧布衣！”

    此时，华国军部的四位强者早已在等待了，他们让开道路，对着萧布衣行了个礼。

    “全体都有，敬礼！”

    “哗啦啦！”

    数万军士，对着萧布衣一行人行礼，而萧布衣只是笑了笑。

    他看着四位强者，如今也都是半步皇者了，对他们也有着一定的期待。

    “人间界，有劳诸位看守，谨防飞鹰国，团结灰熊国，尽量不要给侵略者留下生力军。

    我去了，诸位，萧布衣今日去地窟世界，不是去送死，我们失去谈判，失去争取。

    如果可以，我们定下条约，一定让人间界获得更长时间的安宁。

    若是不行，那我们也不会留手，相信会让地窟世界天翻地覆。

    再见了各位，守卫好我们的家园，看守好我们的土地，等我的好消息。

    进！”

    萧布衣举步，第一个进入了黑漆漆的地下入口，其他人紧随其后。

    当所有人都进入其中，庞大的军部战力军，又把洞窟入口围住了。

    数万军士荷枪实弹，更有最新的次级核武器在手，可这仍旧不能阻止某些人。

    “萧布衣此去，我觉得情况不会太妙，是不是我们派人跟过去。

    以防有变，需要支援的时候，我们可以用热武器来缓解一下。”

    王天策心中对萧布衣有所担忧提出了自己的想法，可其他三位却有不同的意见。

    “于事无补！”

    无影强者燕南天道：“他们带去的人，都是最强的，而且还有一位陆地神仙，这等战力如果需要我们的帮助，倒不如我们直接去了。

    所以，我觉得完全没有必要，反而会给萧布衣增加麻烦。”

    “没错！”

    地缺强者霍城令道：“我们不能给萧布衣添麻烦，而且萧布衣也给我们了明确的方向。

    守护好地窟入口谨防其他的强者进去捣乱，是其一，我们必须按照萧布衣的步骤来走，不然乱了就麻烦了。”

    “嗯！”

    霸刀强者许撼山跟着说：“而且，萧布衣此番离去，带走了一部分很强的战力，其他国家不会错过这个机会。

    想来，他们已经开始蠢蠢欲动了，我们必定要给他们迎头痛击。

    现在，那弹丸的白旗国，处处诋毁我华国和启国，我们就拿它先练练手吧。”

    “也罢，就这么办！

    我们一个月轮流守护一次地窟入口，其他时间去各地支援和震慑外敌，这个月我来吧。

    下个月你们商量一下，万万不能以后人离开这里，否则地窟入口必定会被人入侵。”

    四位强者统一了意见，可正当他们商讨轮流看守顺序的时候，一股浩大的气息突然降临了。

    “不好，果然有人捣乱，大家注意，炮火听我号令！”

    王天策一声令下，数百门火炮，对准了某个位置。

    “倒是一群不错的蝼蚁，可惜你们挡不住老夫的脚步，呵呵！”

    强大的人族圣域信使，突然从虚空而来，然后急速落在了四位半步皇者跟前。

    “让开！”

    经过昨夜的星辰能量洗涤，此时的关印也已经到达了陆地神仙的境界。

    只是远在圣域，又在高空之上，圣域之人汲取能量，萧布衣等人根本看不到。

    “大人，我等奉命镇守地窟入口，大人为何要进去？”

    陆地神仙的气息太强大，几乎让四位强者挑不起头来，但是却没有人后退。

    因为他们明白，此时进去，是没有萧布衣允许的，那么他进去为了什么，大家心里似乎都有数。

    “蝼蚁，你们不配知道，嗡！”

    关印一睁眼，一股威能释放，直对着四位强者而来。

