    “云澈哥哥，你之前所猜想的很多东西都没有错。那四枚幻心琉影玉中的影像，都是倾月姐姐所暗中刻印。只是她刻印时，所使用的并非是幻心琉影玉，而是隐月浮影珠。”

    云澈一丁点都不觉得意外，轻声道：“是和幻心琉影玉一样，可以做到刻印时无声无息的珍贵玄影石吗？”

    之所以转刻至幻心琉影玉，便是为了合理化其为水媚音所刻印这件事。

    “隐月浮影珠在隐匿气息上，并不如我们琉光界的幻心琉影玉，但她是月神帝，隐月浮影珠刻印时外溢的气息，可以与她的月神气息完全相融，对她而言，比使用幻心琉影玉还要来得隐匿。”

    “而且，她所刻印的隐月浮影珠并不是四颗，而是五颗。”

    “第五颗……是不是劫天魔帝离开那日的画面？”云澈的身体前倾，声音明显急促。

    “嗯。”水媚音点头：“但……劫天魔帝离开之时，我并没有在场，所以……那幕影像便无法使用。”

    “它在不在你身上？”云澈声音急切道。

    那日的影像如今当然已经用不到。但……既然没有被用到，说不定其中的画面并没有被刻印消抹。

    虽然，由夏倾月所刻印，其中便自然不会有她的身影……但至少，还会有她的声音。

    哪怕是声音也好……

    水媚音却是轻轻摇头：“已经被倾月姐姐……毁掉了。”

    “……”云澈的眼神瞬间变得失落。

    “转刻至幻心琉影玉的影像，都是已经被倾月姐姐处置过，抹去了有我存在的画面，她自己的声音，以及所有可能暴露痕迹的画面。”

    “随后，那五枚隐月浮影珠，便被她全部毁去……她不想留下任何的破绽。”

    也就是说，早在那个时候，夏倾月便已决定将她所作的一切，全部转嫁到水媚音的身上。

    云澈无比急切的想知道她究竟为什么这么做，但他强自压下澎湃不休的心潮，凝心听着水媚音的讲述，不愿错过任何一个字音。

    “我知道这些影像对云澈哥哥意味着什么，在将来某个最合适的时机，将它们公之于众，那么，在情理上、立场上、气势上，都会给予你无比之大的助力。”

    “我当时问她，为什么会在一切都还没有发现前，就不惜动用那么珍贵的隐月浮影珠，早早的刻印下这些影像，是她很早之前，就察觉到什么痕迹了吗？”

    当年，水媚音的解释是，她的无垢神魂预知到了某种危险，所以暗中用幻心琉影玉刻印下这些画面，以备不时之需。

    那倾月她……

    “倾月姐姐告诉我，是因为……那时的你，让她太过于忧心和担心。”

    “……”云澈的眼波一阵动荡。

    “她说，那时的云澈哥哥涅槃重生，重回神界。但，明明经过了一场死劫，你的眼神却非但没有变的锐利，反而更加温软，你的气息也没有平增煞气，反而少了几分曾经的凛然。”

    云澈：“……”

    “后来，她逐渐的知道，你回到蓝极星那些年，不但因涅槃之力而复生，还找到了失却十几年的月婵姐姐以及你和她的女儿。”

    “你曾玄力全失，成为废人，是你的女儿无心，献祭了自己的邪神天赋让你的力量得以复苏……”

    “所以，你心中充满着对上苍的虔诚，对命运垂怜的感激，对未来的憧憬，对陪伴、弥补女儿的渴望……唯独，更加淡化了你最该有的野心。”

    “这对拥有着邪神传承，拥有着诸多‘璧玉’的你来说，是最危险的一种状态。”

    “……”云澈嘴唇翕动，他一次次想要开口，又不想打断水媚音的诉说。

    其实，这类的话，当年夏倾月或直接，或间接的和他说过不止一次。

    “你的心变软了，是因为女儿吗？”她曾经用一种隐带叹息的音调对他说。

    水媚音继续道：“不久之后，劫天魔帝破界归来，你成功阻止了她的魔怒，并有了一个巨大的靠山，被众界王神帝感激尊崇，并奉为救世神子……”

    “后来，又找到了拥有邪婴之力的茉莉姐姐，不但填补了生命中的另一个空缺，也又多了一个强大的靠山。”

    “但是……倾月姐姐说，劫天魔帝也好，邪婴也好，她们再强大，也终究不是你自己的力量，反而……彻底让你没有了野心与危机感。”

    云澈又怎么会不记得，那时的他，满脑子想的都是送离劫天魔帝后，带着“救世神子”的功勋名望以及宙天神帝亲口做出的承诺，与茉莉安然归隐蓝极星。

    那时的他，身负邪神传承，又是天毒珠之主的事都已公开，经历绯红之劫，一众界王神帝对他前倨后恭，至少，外在的名望之上，他已经站在了一个堪与神帝平齐，甚至犹有胜之的高度。

    而以他身上当世唯一的创世神传承，谁又都能预见到，他未来所能达到的极限，也必将超过当世所有神帝。

    而偏偏，那时他自身的力量，才只是一个神王。

    以他如今“云帝”的立场，若是世上出现了一个年少便创下一旦公开名望便可超越自己的功勋，未来必定超越自己，但目前还只是雏鸟的人物……

    他必定想尽一切方法暗中除之！

    此时想来，那时的自傲、满足、惬意、安心、憧憬……多么的脆弱，又多么的幼稚可笑。

    “她说，劫天魔帝离开后，你虽有茉莉姐姐在身边，但，王界之帝的野心，是永不可测的东西，加之那个时候，她已经察觉到了龙白对你的杀意……还有，万一茉莉姐姐那边出现意外，比如邪婴之力的失控，比如……”

    “那时，一旦身边没有了足够大的威慑，会遭遇祸难的，将不仅是云澈哥哥，还有整个蓝极星。”

    水媚音看着云澈的眼睛，轻轻的，重复着夏倾月当时的话语：

    “他在全力的憧憬和相信着未来的美好，我便不得不全力的为他做最坏的打算与准备。”

    “……”云澈牙齿咬紧，抓在膝盖上的五指也在无意识的收紧，几乎要陷入肉中。

    “真正的魔鬼，从来都不是黑暗魔人，而是存在于每一个生灵的灵魂深处。所以，永远不要奢望用自己的善意去交换他人的善意，更永远不要高估人性的下限。”

    水媚音声音微顿，道：“云澈哥哥，这段话，我当年告诉你是劫天魔帝所说予我，其实……是倾月姐姐说的。”

    “……说下去。”牙齿依旧完全不受控制的咬紧。他调整着呼吸，分外艰难的说道。

    “在得到劫天魔帝所给予的乾坤刺，并能完整驾驭后，倾月姐姐便已开始隐秘的寻找能替代蓝极星的星球……即使那个时候，劫天魔帝和茉莉姐姐还没有离开，一切也都还没有发生。”

    云澈当然知道夏倾月一定很早便开始寻找合适的星球……几乎一模一样的外观，相近的气息，且还拥有着大量的生灵，又岂是仓促之间可以寻得。

    他，在抬头仰望着安然的未来。

    却不知，有一个人，在默默的，用尽全力的为他填补着脚下的深渊。

    即使那个深渊在当时看来，崩塌的可能只是很小很小。

    未雨绸缪的背后……是更比深渊还要深邃的情牵。

    五指的指节在极度的收紧下已一片惨白。

    我却杀了她……

    我…却…杀…了…她……

    “劫天魔帝……是在什么时候，将乾坤刺交给的倾月？”忍着胸腔几乎要被穿破的痛楚，云澈用极尽平静的声音问道。

    水媚音没有思索的回答：“倾月姐姐说，那天，你刚刚成功的为千影姐姐种下奴印。”

    云澈愕然低喃：“那一天……？”

    夏倾月最恨之人，毫无疑问是千叶影儿。

    她坠入无之深渊前，也在竭尽全力的，想要杀死千叶影儿。

    而当年，她将千叶梵天逼入绝境，逼得千叶影儿向她俯首……而，对千叶影儿恨到极致的她，却没有将她杀之泄恨，而是逼迫她成为云澈之奴。

    如今，云澈岂会不明白，那不是对千叶影儿的单纯折辱，同样是她当时为护他安生而做下的筹谋……即使她那么的渴望将她手刃。

    “你为千影姐姐种下奴印，离开月神界后不久，劫天魔帝就主动找到了倾月姐姐，然后将乾坤刺，还有逆世天书交给了她。”

    “理由是什么？”云澈问道：“只是因为，她可以驾驭乾坤刺吗？”

    若论对乾坤刺的驾驭，拥有无垢神魂的水媚音，明显比拥有琉璃心的夏倾月更为适合。

    抛开乾坤刺……逆世天书为什么是交给她，而不是直接交给自己？

    水媚音却是摇头：“倾月姐姐没有告诉我。她说，那是她和劫天魔帝两个人的秘密，永远……不可以说出的秘密。”

    云澈：“……”

    劫天魔帝离开混沌，夏倾月落入深渊……这便成为了一个永远的秘密。

    “虽然思虑和准备了很多很多，但倾月姐姐最渴望的，就是她所做的所有准备都用不上，一切，都只是她多余的担心与悲观……”

    “但是，劫天魔帝刚离开的瞬间，茉莉姐姐便遭遇暗算，她所能想到的最坏状况，以快到无法反应的速度出现，更坏的是，你身上的黑暗玄力也随之暴露。”

    “几乎所有人，都站在了你的对立面。”

    “那个时候，倾月姐姐可以马上用乾坤刺带你逃离……但若是如此，乾坤刺会暴露，月神界会被她连累，你也会陷入无止境的追杀。”

    “所以，那时倾月姐姐所能想到的最好方法，就是站到你的对立面，以亲手断绝与魔人夫妻之系为理由，用最狠绝的姿态与方式将你‘诛杀’。”

    “而紫阙神剑的紫芒之下，便隐着被紫光尽覆的乾坤刺。当紫阙神芒将云澈哥哥完全笼罩，力量爆发的刹那，便可以乾坤刺无息无痕的空间神力将你送离……”

    “这样一来，乾坤刺不会暴露，月神界不会被连累，云澈哥哥不但得救，在所有人眼中还已经死了，以后便可以在隐匿中蛰伏。”

    “被送离后安然无恙的云澈哥哥会马上知道她的用意，而由于是乾坤刺传送，倾月姐姐也可以马上找到你。”

    “只是没想到，就差那么一瞬间……却被千影姐姐所打断。”

