    叶寒出手了！

    但他这般举动，简直惊世骇俗，让无数人双目爆睁，死死锁定这里。

    他在做什么？

    他要硬撼武道皇座！

    不止是如此，在所有人的感应中，叶寒甚至连任何的神通都没有动用，就想要凭借肉身的力量来对抗那武道皇座？

    武道皇座，武皇所拥有的最强杀手锏之一。

    对于大多数武皇而言，都是自身最强最无敌的手段。

    哪怕今日这尊半神一族走出的武皇强行出手，顶着天禁之地的压迫和削弱之力而祭出武道皇座，但削弱之后的武道皇座依旧比肩天地归一的强者全力出手。

    那不是现在的叶寒所能抵抗的，除非他未来踏入天人领域才有可能。

    “强行找死吗？”

    火魔一族的火归墟苍老的眸子中，终于闪烁出欣慰、解恨的光芒。

    轰隆隆……。

    一刹那间，石破天惊，天地反复。

    天禁之地内部，姜颖儿急忙退避，不敢靠近叶寒百米范围内。

    她只感觉到整片天空如同塌陷。

    那皇座之中爆发出如海啸般的力量洪流，直接淹没了前方的叶寒。

    尤其是，在武道皇座爆发力量的此刻，让天禁之地的天地规则更加混乱。

    以至于叶寒所立足的那片大地已经变成了一片死寂、灭绝般的场域，任何生灵踏入其中，都要瞬间化作劫灰。

    “一代天骄，陨落今日！”

    天禁之地外，有人吐出八个字。

    尽管和叶寒并无交集，但看到这般天才陨落，终究感觉到一些可惜与遗憾。

    叶寒这种人，不少有。

    能在王侯领域斩杀西门少皇，已经真正证明了自身的天赋和战力，虽然说西门少皇时运不济，乃是压制境界之后被斩杀的，但依旧不能忽视叶寒的强大。

    可惜，此刻他要死了。

    那尊半神一族走出的天人境高手眼瞳闪烁，迸发出希冀而又冷厉的寒芒。

    哗然之间，在天禁之地的真空之内甚至出现了空间哗然破碎的声音。

    那种压力实在太强大了，在那皇座之中蕴藏的力量瞬间爆发之下，哪怕天禁之地的天地规则都无法直接磨灭掉。

    一寸、两寸、三寸……！

    皇座在不断冲着下方压制而去，不断降落。

    “不对……。”

    “这怎么回事？”

    很多强者，在骤然之间如梦中惊醒。

    这一幕不对劲，太不对劲了，武皇的武道皇座何等可怕？那般碾压下去，不应该是直接将叶寒瞬间碾压成肉泥？

    怎么可能出现这种一寸寸降落下去的情况？

    难道是天禁之地的力量在阻止？

    十寸！

    就在这时，皇座下降了十寸。

    已经能够看到叶寒的脸上青筋暴起，甚至浑身上下身躯四周都出现了裂痕。

    不是伤口，而是裂痕，身躯即将要崩溃了。

    但是，无比诡异，让人头皮发麻的一幕出现了。

    叶寒的右手，抓住了那皇座的一角。

    诸多武者都不是傻子，武道经验无比丰富，这一刻突然才发现，那武道皇座之所以遇到巨大阻碍，寸寸下降的原因，居然是被叶寒的自身力量所阻止？

    嗤然之间，叶寒的周身似乎有一道道气血神光在变幻。

    有九道血轮先后之间浮现出来。

    九轮血脉的力量都催动到极致，甚至体内一根又一根的龙骨都在震颤，万古不败龙体所拥有的无敌力量，在此刻没有任何隐藏，彻底爆发。

    “小畜生，果然是九轮血脉！”

    四大远古诸族的一些高层脸色阴沉至极。

    之前很多人的传言他们并不相信，毕竟就算是在远古诸族内部，想诞生出九轮之血都难如登天。

    没想到叶寒这么一个叶家的弃子，居然拥有九轮血脉。

    “龙帝炼化术！”

    就在这时，叶寒的意志轰然爆发，双目狠厉。

    拼着肉身几乎要被镇压成劫灰的可怕后果，叶寒猛然施展出龙帝炼化术。

    非但如此，从他体内的九界镇龙塔内部也是有一股狂暴、霸道的力量涌现而出，冲着这一道皇座包裹而来。

    武道皇座虽然是用皇道种子孕育而成、诞生而成的，但并不仅仅是因此而成型，在铸造的过程中同样要加入无数的神珍材料，如同铸造一柄武器一样去慢慢铸造、淬炼、孕养。

    所以此刻哪怕叶寒不刻意引动九界镇龙塔，这武道皇座依旧能够让九界镇龙塔的力量自主出现，去将之进行镇压。

    当然，没有人知道这一切，也不可能发现叶寒体内还有九界镇龙塔的力量在爆发。

    所有人的注意力都被那九轮之血所显化的异象所吸引而去。

    一个呼吸、两个呼吸……五个呼吸！

    仅仅过去五个呼吸，在叶寒的眉心都将要裂开的刹那，让所有人都无法解释的一幕出现。

    只看到那原本散发出璀璨神光，要镇压一切的武道皇座直接消失了。

    武道皇座消失的此刻，站在天禁之地外面的那尊武皇身躯狠狠一颤，而后脸色涨红，气血逆乱、元力逆乱。

    噗嗤……！

    三大口逆血喷洒了出来。

    一尊无敌的武皇，在顷刻之间变得摇摇欲坠，仿佛受到了生死重创。

    “哈哈哈……！”

    天禁之地中，唯有叶寒兴奋而畅快的大笑声。

    尽管浑身浴血，无比凄惨，但此刻的叶寒却依旧爆发出惊人的意志、气息、大势。

    “老家伙，怎么样，爽不爽？”

    “我这一份大礼给得还可以吧？”

    叶寒声震天地，大笑开口。

    “你……畜生！”

    这尊半神一族所属的武皇怒吼，差点没有当场咽气，肺都要气地爆炸了。

    “我的皇座，我的武道皇座，畜生，你做了什么，为何我的武道皇座消失了？”

    这尊武皇在随后咆哮怒吼，状若癫狂。

    但越是如此，他体内的伤势就越严重，气息愈发的混乱。

    “老狗，你这辈子都别想再看到自己的武道皇座，乖乖在天人领域待着吧。”

    叶寒说完，就此闭上了双目，开始努力运转九天御龙诀，恢复自身伤势。

    功法运转之间，因为不死之身的本源犹在，叶寒身躯的裂痕伤口很快已经恢复如初。

    “炼化！”

    叶寒心中吐出两个字。

    没有人知道，刚才那一道无敌的武道皇座此刻已经被叶寒着手开始炼化。

    【作者有话说】

    第六更

