    姜空的话让安陵飞沉默片刻，安陵飞道：“你那么确定这里的高层会与你交换宝贝？”

    “我肯定，至少龙魂果这个东西他们会有想法的。”

    龙魂果这个东西，如若被宣扬出去，那绝对会引起轰动，姜空摸准了这角斗场高层不会傻到放弃此物而将之作为给世家子弟的赌注。

    不多久，侍女回来了，面色匆匆，甚至是带着震惊之色。

    她像是刚刚遇到了人生从来没有遇见过的大事，表情都有点呆滞了。

    来到姜空边上，她很是激动道：“公子，我们高层决定了，您那一截龙脉与一块石头找好博弈的对手，场次在一百七十场，至于最后的那个果子。

    我们高层决定用东西与您交换。”

    “哦？”

    姜空微微一笑，淡淡道：“我那一样宝物可是弥足珍贵的，你们想要怕是付出很大的代价。”

    “这是我们高层给出来的清单，您过目一遍。”

    姜空接过一卷刚刚镌刻好的玉简，上面横列了五件宝贝。

    “孔雀琉璃圣石，孔雀琉璃宗的宝物，能够淬炼体魄，在血脉之中凝聚出一丝孔雀之力，是难得的精品。”

    第一件东西就让姜空有点动容了。

    这玉简说的还简单了许多。

    此物他也有所耳闻，想要获得孔雀琉璃圣石得让一头圣主级别的孔雀坐化之地吸足其身上的精血再炼制近乎百年才能得到。

    孔雀琉璃宗是无量帝界内的超级宗门，饶是如此每一年产出的孔雀琉璃圣石都少之甚少，哪怕拇指头大小的一个都会引起大量人争夺。

    而且孔雀琉璃圣石有一定几率让使用者获得孔雀血脉！孔雀是妖族内禽族中的王族血统，那是堪比龙族之中的帝金王龙的！即便是孔雀琉璃宗找到的孔雀血脉稀薄，可好歹是圣主境的妖兽，可遇不可求。

    姜空没有急着下结论，望向了第二个宝贝。

    “太御魂天箭。

    天圣器，能够洞穿高阶之下天圣的神魂！”

    想了一下，此物还是略过了。

    很显然，如果用龙魂果与之兑换，最多只能够换取这个东西。

    姜空心里知道龙魂果的价值所在，差不多也是等同于一件天圣器了，想要利益最大化，势必要舍弃此物。

    哪怕这个东西再好，也终究无法让他凝聚洞天之火，撑死只是外力罢了。

    第三样东西名为百骨圣盾。

    用一百头天圣境巅峰的强大妖兽最坚韧的骨骼制作而成，坚硬无比，可以抵御住一次圣主境强者的一击！第四件东西名为十万年天地雪树根。

    这是天地间至阴至寒之物，是冰属性武修修炼的绝顶宝贝，甚至是能够用圣物来形容！不过姜空直接将之舍弃。

    最后一样东西让他多看了几眼。

    “道弥心种？

    道者坐化坐化，一共五颗，蕴含天地至道之力！”

    如同佛道之人火化体内炼出舍利一般，一些道宗悟道之人，当领悟天地至道到了很深的程度，会遗留下来自己的道种！这些人可能战力不强，但是对于天地的力量参悟出了远超己身的强大地步！曾今姜空就看过一本古籍，有的一得道之人是凡胎肉体无法修炼，可是观天洞地，将天地至道领悟到了极深的地步，以其强大的悟性创建武学功法！甚至是最后开始参悟圣法神法！最后其传承在百年之内培养出了一尊神祇！奈何其凡胎肉体探天地极限之物，无法承受住天地至道的反噬，最后也活了百年消逝。

    不管怎么说，这些人弥留下来的道种对于现在的姜空来说，或许是最适合的了！“我要这孔雀琉璃圣石加上五颗道弥心种。”

    “这……”侍女愣住了，没想到姜空狮子大开口要以一换二！这简直是抢劫啊！“如果不行可以将东西还给我。”

    “您稍等一下。”

    她回去很快又回来，表情错愕道：“大人们同意用这两样东西换您的宝贝。

    东西在这里您收好了。”

    姜空接过她递过来的灵戒，看入其中。

    里面有一颗拇指大小，散发出五彩斑斓色彩的石头以及五颗白色，略有氤氲气体涌动的种子。

    那五枚种子即便是隔着灵戒，让姜空都感觉其中似乎是孕育着一丝丝关于天地至道的玄妙奥义。

    “不错。”

    他将东西收下，此行算是目标达成了一半。

    这道弥心种还不能够完全确保他可以将十道洞天之火全部凝练成功。

    “这是我们大人给您的贵客牌，以后您若是有这等宝贝，直接和我们换取您想要的东西即刻，我们会以最好的待遇招待您。”

    侍女递过来一张碧绿色令牌，姜空也随手将之收下了。

    “对了，我的身份可以保密吗？

    我不想要引起太大的动静。”

    侍女笑道：“大人说了，您这等贵客拿出来的东西太过惊人，将会全程对您的身份掩盖，届时会有人送来东西给您，您放心好了。

    您与这些世家子弟，那不是一个层面上的人物。”

    “有劳了。”

    姜空坐在原地闭目养神般，不过他的一缕神识之力守护住全身上下，不久之后果不其然感知到了四面八方似乎是有十多股神识之力想要靠近他。

    似乎是察觉到了其身上的神识之力后，也打退了堂鼓。

    他轻笑一声，果然不引起这里的人注意是不可能的。

    

