    他抬手抚摸妹妹的头发，说道：“棠棠，你的历练结束了。你好好留在部落。改变家族命运的事情，交给哥哥，哥哥一定不会再让姬家的后辈子孙吃这样的苦头。”

    姬棠棠拉他的手，说道：“哥，别再挣扎了。你改变不了的。”

    “不，我一定会做到。”

    姬文渊站起身，“棠棠，两年内，我一定解决这件事。到那时，你失去的胳膊，我补偿给你。”

    说完，他转身大步离开。

    姬棠棠叫了几声，也没得到回应。

    一个月后，她的身体恢复的差不多了。

    只是性子变得沉默了许久，也很少离开自己的住处。

    她终日待在自己山顶上的山洞里，活的更加像一个不食人间烟火的圣女。

    在这期间，赵纾曾派人来探视过她，都被拒绝在部落外面。

    黎姬带了吃的过来，说道：“你哥哥已经离开部落一个月，也不知他去哪里了。”

    姬棠棠低头喝粥，没有说话。

    黎姬又道：“我听说，再有半个月，北齐王的车队就到了。到那时，秦王也会奉旨回京，离开塞北。”

    姬棠棠的动作顿了顿，说道：“母亲，我想去见他。”

    “唉。”

    “母亲，求您了。”

    “你要见便见吧。”黎姬说道，“但你要明白自己身上的责任，你不可能跟着他去东周的。即便他愿意跟你在一起，你也得回来。”

    姬棠棠笑道：“母亲放心，我又不是不懂事的人，还能不知道轻重吗。”

    “我叫人送你去。”

    “不用，我自己能行。”姬棠棠看了眼空荡荡的左手袖子，笑道，“好在失去的不是右手，大多数事情都还做得来。”

    她坚持，黎姬也只得同意。但还是不放心，叫人悄悄的跟着保护她。

    姬棠棠骑着鹿，没走多远，就感觉到自己被跟着。

    她知道那是母亲的担忧，便当作不知道，骑着鹿，来到秦王的大营，要求见秦王。

    正好牧尘正带人巡视，见到她，连忙亲自引着她去秦王的大帐。

    赵纾正与几个副将商议布防的事情，见到她来，也是吃了一惊。

    牧尘忙朝其余副将使眼色。

    副将们心领神会，纷纷起身告辞。

    王爷身边没有女人，如今有小美人送上门，他们自然得识趣儿。

    姬棠棠裹着厚厚的皮毛大衣，脸色红润，精神不错。

    赵纾的目光落在她的左臂处。

    姬棠棠一笑，解开毛大衣，搁在一旁。

    她里面只穿了一条白色长裙，左臂处空荡荡。

    赵纾眉头微皱。

    “你的伤好了吗？”姬棠棠先问。

    “好了。”赵纾说。

    他受的伤，与她相比，根本不值一提。

    可她见面第一句话，竟是先关心他。

    赵纾便是再冷血，也动容。

    他想说一句谢谢，却又说不出口。

    她失去一条胳膊，全都是为了救他，他便是说再多的谢谢，也太苍白。

    姬棠棠灿然一笑：“秦王殿下，你可不是会愁眉苦脸的人。我这手臂，是被哥哥砍断的，与你毫无干系。我今天过来，也绝不是要你的同情。”

