    不动明王法身也随之朝天一指，顿时一根无比粗大的金手指，朝着巨剑急速迎去。

    轰隆！

    天地震颤，风云变色。

    金手指与巨剑几乎同时崩碎开来，双双消散不见了。

    很显然，玄青子的这一剑，同样没能奈何碧空分毫。

    “老衲已经说过了，今天，老衲必须将禹皇鼎带回灵山。”

    碧空面露淡淡笑意的说道。

    旋即，他继续双手合十，不断诵念佛咒。

    梵唱声越来越大，周围一众各族大帝，受到的影响也越来越大。

    甚至不少实力较弱的各族大帝，已经彻底昏死了过去。

    “够了！”

    此时，突然一道轻喝响起。

    碧空微微一怔，随后转过目光，看向苏宇。

    “苏宇施主，莫非已经考虑清楚了？”

    碧空的脸上再次露出淡淡笑意，朝着苏宇问道。

    “恩，考虑清楚了。”

    苏宇点点头，说道：“既然你们僵持不下，那禹皇鼎还是继续由我自己掌管吧。”

    “施主……你这是什么意思？”

    碧空脸上的笑意一僵，问道。

    “他的意思很简单，就是不想与我们交易。”

    景邦印声音微冷的说道。

    “看来，他刚刚只是在戏耍我们。”

    玄青子也是沉声说道。

    “施主，你可要想清楚了，只要你愿意将禹皇鼎交给我灵山掌管，不管任何条件，我们都可以答应。”

    碧空的面色微变，随即将目光凝视着苏宇，说道：“贫僧希望施主能做出最正确的选择，以免误人误己。”

    “冥顽不灵！”

    苏宇的眉头一皱，随后缓缓抬起右手，法力随之聚于掌心之上。

    如来神掌第六式，佛光普照！

    顿时，更加璀璨的佛光绽放而出。

    无尽的佛光，瞬间便笼罩了整个登天台。

    下一刻，一尊高达十数丈的佛陀金身显化而出。

    在不动明王法身的面前，这尊佛陀金身，便宛若爷爷一般，高大威猛了不知多少，强弱一看便知。

    “他竟也是佛门大帝？”

    看到这一幕，在场的所有大帝全都懵了。

    还有，这佛陀金身，未免也太大了吧？

    轰隆隆……

    此时，只见那巨大的佛陀金身，抬起巨大的佛掌，携带着恐怖之威，迅速朝着不动明王法身拍去。

    碧空的面色大变，慌忙控制着不动明王法身，快速向后退去。

    在他不断后退的同时，双手还疯狂挥出。

    无尽的金色掌印，铺天盖地的朝着苏宇那佛陀金身轰去。

    然而，这些掌印还未真正落到佛陀金身上，便消散于无形了。

    “到底谁才是佛门大帝啊？”

    碧空一脸不可思议，他的不动明王法身，居然被对方用佛陀金身碾压了。

    直觉告诉他，一旦他的不动明王法身，被佛陀金身击中，后果不堪设想，甚至可能危及性命。

    没办法，碧空只能不断后退。

    登天台非常广阔，足够他躲避了。

    然而，佛陀金身突然抬手，朝着他直接抓来。

    他的速度猛然加快，却发现无论他多快，都无法躲避越来越大的佛掌。

    到最后，几乎整个登天台，都被佛掌给笼罩住了。

    轰！

    佛掌从天而降，不动明王法身随着崩灭。

    几乎在同时，碧空的身体也到飞而去，口中鲜血狂喷不止。

    终于，梵唱声戛然而止。

    那些在苦苦支撑的各族大帝，均是重重松了口气。

    随后，他们便全都将目光，击中在了苏宇一人的身上。

    这位年轻的人族大帝，居然只用了一招，就击败了六劫前期的碧空。

    “你们还想要禹皇鼎吗？”

    苏宇的目光转过，看向景邦印和玄青子，淡淡道。

    景邦印和玄青子相视一眼，随后便直接带着队伍转生离去了。

    苏宇能一招轻松重伤碧空，那他们自然也无法例外。

    所以，就算他们留下来，也无法得到禹皇鼎，反而还可能彻底激怒对方，白白葬送了性命。

    至于那已经重伤昏迷的碧空，则早已被其它灵山的大帝带着离开了。

    三大势力的人，可谓来也匆匆，去也匆匆。

    当然，苏宇心里也很清楚，这或许只是三大势力的一次试探。

    下一次，三大势力再派来的人，也必定会更强。

    “吼！”

    此时，突然一声惊天巨吼从天门中传出。

    紧接着，一道道庞大的身影从天门内冲出，直接就落在了登天台上。

    只见这是一头头双目赤红的先天神魔，个个身高十数丈，宛若小山般。

    能看出，他们好似失去了神智。

    “这些是先天神魔中的鬼面猿，他们应该是已经被迷魂雾侵蚀，彻底异化了。”

    一位赤木族的大帝，沉声道。

    “不必多言，不想死的话，就联手将这些鬼面猿全部解决掉。”

    一位玄龟族的大帝直接道。

    旋即，登天台上的所有各族大帝，均是纷纷出手朝着越来越多的鬼面猿杀去。

    只见姜昊身形一颤，直接落入了鬼面猿的队伍中，然后一拳一个，轻松便将他们的身体轰爆，连渣都没剩下。

    “好厉害，不愧是姜家的神子啊。”

    “这些鬼面猿本就在先天神魔中属于垫底的存在，再加上他们又都失去了神智，自然不难对付。”

    “倒也不是这么说的，姜家神子本就拥有半步至尊的实力，再加上他还融合了一截至尊骨，哪怕只是随意的一拳，都能轻松轰杀这些鬼面猿。”

    许多各族大帝均是将目光看向姜昊，感叹道。

    甚至还有不少大帝的眼中，露出了羡慕之色。

    有时候，出身也是一种实力。

    生在荒古世家，不仅能修炼无上功法，而且连至尊骨都能融合。

    当然，在场的诸族大帝，也都是来自各大族群势力的天骄，虽不如姜昊，却也表现惊艳。

    仅仅片刻功夫，便将鬼面猿清理得差不多了。

    其中，自然也有苏宇的一份功劳。

    他完全凭借肉身力量，一拳一个鬼面猿，速度丝毫不比姜昊慢。

    “不愧是曾镇压数个时代的荒古圣体，肉身方面果然堪称举世无双。”

    不少大帝也都用异样的目光看向苏宇。

    只可惜，荒古圣体强则强矣，却无法叩入仙门。

    对于他们这些大帝而言，无法叩入仙门，一切便终究都只是过眼云烟。

    苏宇对于众人的目光，自然是毫不在意。

    他根本就不是荒古圣体，甚至就连更完美的混元圣体，他也只是将其与肉身彻底融合了。

    对于修炼了九转玄功的他而言，任何血脉体质，都远不及他自己的肉身。

