    行走在一派宁静的墓园中，周青阳神色古怪。

    就这就这？

    奖励呢，奇遇呢，机缘呢？

    死了整整两遍，换来的就是让这帮死者入土为安是吧？

    他踏着荒草丛生的小径，不一会便走出了墓园所在的黑森林，来到一道土坡的顶端。

    放眼望去，星星点点的农庄散布在一片肥沃的冲积平原上，一条蔚蓝色的河流自西向东淌过，在河流东岸的高地上，岩石城墙将一座小镇包围起来，隐约可见一座钟楼矗立。

    土坡下方聚集着一群衣着朴素的民众，有男有女、有老有少，以妇女居多。

    “看，英雄出来了！”

    人群中有人高呼，随即，所有人都将视线集中到了周青阳身上。

    下一秒，欢呼声此起彼伏。

    “英雄，感谢您拯救了约克镇！”

    “这里有一些鸡蛋，请您务必收下。”

    “我替我那可怜的丈夫感谢您，您今晚有地方住宿吗？我家只有我一个人。”

    周青阳被一拥而上、感激涕零的人们围在中间，有些摸不着头脑。

    我怎么突然成英雄了？

    “大家安静一下。”一个苍老的声音发话，众人闻言立刻闭上了嘴巴。

    紧接着，人群朝左右分开，将一位杵着手杖、白发苍苍的老者让了出来。

    “您好，我是约克镇的镇长，您可以叫我老唐克，感谢您修复了墓园结界，为约克镇带来安宁。”老镇长松开手掌，右掌抚胸，右膝跪地，“请容许我向您致以最崇高的敬意。”

    周青阳大概能猜到这个动作是某种最高形式的礼节，连忙伸出手将镇长扶起，笑容满面、言辞谦逊：“哪里哪里，举手之劳罢了，不值得如此大礼。”

    “敢问英雄尊姓大名？”唐克镇长被扶起来之后，看向周青阳的目光越发欣赏。

    “呃，尼采。”周青阳随便起了个和这个世界画风比较一致的名字。

    “尼采大人接下来有何安排？”

    这个问题难倒了他。

    这似乎是个彻底的开放世界，NPC头上没有黄色感叹号，也没有任务指引。

    习惯了在游戏里做任务的周青阳一时有些不知所措。

    唐克镇长看出了他的窘迫，和蔼一笑，说道：“如果尼采大人暂时没什么安排，不妨在镇上休息几天。”

    迎着众人期盼的目光，周青阳不好意思拒绝，只得点头：“好吧。”

    两条消息如同插上翅膀一般在约克镇以及附近的村庄传播蔓延。

    第一，墓园森林的结界被修复了，民众出行不必再担心被尸鬼袭击。

    第二，修复结界的是一位剑法高超的年轻异乡人，要在约克镇逗留几天。

    ……

    “尼采大人，请容许我介绍一下。”

    唐克镇长将周青阳邻进宅邸后，又叫来三位年轻貌美的姑娘。

    “这位是我的大女儿，卡洛琳。”

    长发披肩，气质典雅的卡洛琳女士拎起裙角，向周青阳施了一礼。

    “这是我的二女儿，温蒂。”

    手捧书卷、身材清瘦的温蒂向周青阳挥了挥手，温和一笑。

    “这是我的三女儿，瑞巧。”

    将一头金发编成双马尾、娇小玲珑的瑞巧瞪大眼睛好奇地望着周青阳，神情天真自然。

    “镇长大人没有儿子吗？”周青阳敏锐地发现了盲点。

    “哎，”唐克镇长叹息一声，“我的儿子为了守护民众，自愿成为守墓人，看守结界石。”

    “但两年前，一名邪恶的法师途经此地破坏了结界，还将他炼制成死灵守在墓园门口。”

    “抱歉，请节哀顺便。”周青阳没想到那具镰刀骷髅居然就是镇长的儿子。

    “没事，”唐克镇长摇了摇头，接着说道，“我还要处理一些政务，您要是有什么需要的话可以跟卡洛琳说，她会帮助您。”

    “温蒂对历史和地理有一些研究，您要是想要了解脚下这片土地的话，可以跟她聊聊。”

    “瑞巧有些贪玩，可能会打扰到您，希望您多多包涵。”

    说完，唐克镇长就离开了宅邸，向城镇大厅赶去。

    偌大的宅子里只剩下了周青阳和三位各具特色的镇长千金。

    接下来的几天时间，周青阳每天都会在卡洛琳轻柔的呼唤中醒来，与三姐妹一同享用丰盛的早餐，接着，上午在书房同温蒂一起研究席恩大陆编年史与地理志，下午跟瑞巧一同下棋或者郊游踏青，晚上围在壁炉旁谈天说地，简直像一家人。

    每天晚上，周青阳躺在床上都会无比虔诚地祈祷：

    感谢席恩大陆，感谢守序议会，让这样的生活永远持续下去吧。

    ……

    陆迟上帝视角围观了一会后，默默关掉了视野共享。

    虽然周青阳十分享受这样的生活，但陆迟对“我与三位大小姐的同居生活”一点兴趣都没有。

    他允许周青阳暂时在温柔乡里沉醉几天，

    如果明天周青阳还是这般不争气，那就怪不得他心狠手辣了。

    要知道，探索员在模拟世界中必须对守序者无条件服从。

    杀妻证道，然后踏上逃亡之旅。

    又或者，揭竿而起，推翻唐克镇长的统治。

    哪一条路比较适合周青阳呢？

    一夜无话。

    第二天早上醒来，陆迟发现姜池和周青阳都离开了模拟世界，于是分别浏览了一下二人的探索日志和阶段性结算报告。

    首先是周青阳的：

    “第一天：探索员降临在约克镇墓园，机缘巧合下修复了墓园结界，成为约克镇的大英雄，受唐克镇长之邀在约克镇暂住。”

    “第二天：探索员与三姐妹幸福地生活在一起。”

    “第三天：探索员与三姐妹幸福地生活在一起。”

    “第四天：探索员与三姐妹幸福地生活在一起。”

    “第五天：探索员与三姐妹幸福地生活在一起。”

    “第六天：唐克镇长向探索员摊牌，希望探索员能成为他的女婿，可以在三姐妹中任意挑选一位迎娶并继承爵位，但有一个条件，必需替他唯一的儿子复仇，杀死邪法师。”

    “第六天：探索员陷入纠结，离开了模拟世界。”

