    “嗖”一个强有力的曲球朝着刘涌的脸上疾驰过来，刘涌一惊，顿时下意识之间朝后躲避了一下。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啪。”

    “好球，打者出局！”

    “三出局，攻守交换！”

    可恶，刘涌微微的咬了一下嘴唇，恨恨不平的走下了打击区了，没想到自己都如此的注意了，居然还是被摆了一道，看来自己还是不够成熟啊。

    一比零，在半决赛开局的第一场，青道高中对阵仙泉高中，现在已经是第四局了，仙泉高中先驰得点，这已经是刘涌第二次站在打击区上，第一个打席，因为过度的去等待曲球的时机，导致直球来的时候，挥棒的时机偏早了一些，加上那个高度投出来的直球，那个球的尾劲也是相当之大的。

    直接击出了一个左外野的高飞球被接杀了，随后的这个打席更是直接被三振出局了，这对于刚刚在药师战中打出本垒打的刘涌来说，还真的是有些无法接受的事情的。

    真木洋介真是一个有些棘手的家伙啊，哪怕是面对结城哲也，也是在第一个打席被敲出了二垒安打，差点丢分之后，就立刻改变了策略，保送了哲队了，青道其余的众人在这四局里面，也是零零散散的有击出安打，可是都无法将攻击连起来，转换成得分，这就让主动权暂时的掌握在仙泉的手中了。

    当然，青道这边却一点心急的感觉都没有（好吧，刘涌除外，这孩子内心有些急躁起来了），在攻守交换之后，青道的板凳席面前，所有的选手围成半圈。

    “感觉怎么样？”片冈监督抱着手问着眼前这些青道的选手们。

    “嗯，曲球的变化轨迹在预料之中。”伊佐敷摸了摸帽子，神色淡淡的说道。

    “击球的时机，还有变化曲度都是可以掌控的。”增子透点了点头继续说道。

    “曲球是预料之中的，不过直球的威力有些乎想象，那个高度下来的直球，会更增加气势，最好的就是做出打击直球的态势，来狙击他的曲球。”刘涌在一旁皱着眉头说道，讲道理，话是这么说，不过刚才那个曲球就有些不是刘涌可以轻易把控的了，毕竟预料的到和打得到还是有些差距的。

    不过问题不是特别大，刚才三振的那一球主要还是自己太靠近本垒了，下意识之间来不及反应所造成的，刘涌微微喘了一口气，让自己的心神淡定下来。

    “可以打得到。”结城哲也永远都是那么的言简意赅，话语之中的那种自信和决绝也是展露无疑。

    “嗯。”片冈监督脸上露出了一丝微笑，这样就可以，不用着急，一步一步的去挤压他们，慢慢的让他们感受到压力，最后在一击必杀，这就是青道的策略。

    “嗯嗯，真木今天的状态真的很不错啊，可以说是最佳状态了啊。”仙泉高中的监督的鵜饲监督摸着下巴，眼睛微眯笑着说道。

    “对手的王牌状态谈不上多好，能得分的时候就给我尽力的得分知道了么？对面的曲球不好捕捉的话，就全力狙击他的直球，那种球你们能打得到吧？”鵜饲监督笑眯眯的说道，可是眼睛微露之时，那一丝锐利的神色无不表现了这个监督绝对没有表面上所显示出来的是一个简单的老者。

    身为高中棒球的监督，转战了全国无数的高中，今年是他作为棒球监督的第四十个年头了，经验老道，有自己的一套棒球理论，这便是仙泉高中的监督——鵜饲一良！

    “是。”仙泉高中的选手们由于先制人，而王牌真木的投球又一直压制着青道的打线，这让他们气势大涨起来，对于他们来说，击败青道，杀入决赛也不是什么不可能的事情的，而且一旦可以击败青道的话，那么击败稻实也就成为了可能了。

    一想到自己有可能进军甲子园，去那个所有日本棒球选手的圣地比赛，仙泉高中的所有选手都热血沸腾起来了，那高昂的气势仿佛都能击碎眼前一切壁障一般。

    “呵呵，如果是那个豪腕投手或者怪异左投的话，可能还有些麻烦，没想到居然让这个王牌，片冈监督，还真的是太年轻了啊。。。”鵜饲一良眼睛微微一睁，双目之中闪过了一丝寒光，嘴角微微一弯，露出了一丝淡淡的笑意。

    “第四局下半，仙泉高中的攻击。。。。。”

    如果说真木的曲球的变化程度相当的犀利很有尾劲的话，那么青道这边的王牌丹波光一郎的曲球的变化程度也是不弱于对面的王牌的。

    那种自上而下，宛如贴近脸庞，瞬间弯曲变化的球路。

    “咻。”的一声，让打击区上的仙泉打者一愣之后，下意识的挥动了自己的球棒。

    “啪。”

    “好球，打者出局！”

    完美的变化的轨迹，有力富有尾劲的投球，这便是王牌丹波的决胜球——曲球。

    除了之前状态没有完全上来的时候被仙泉抓住了机会，连续的二垒安打拿下了一分之外，其余的时候丹波身为青道王牌的骄傲，并没有让仙泉抓住其他的机会，甚至连安打都是少的可怜。

    “嗖”

    三垒手增子透瞅准了一击从本垒处飞来的高飞球，微微的挪动了一下身形，“啪嗒”游刃有余的接住了来球。

    “出局！”边裁的声音随之响起。

    随后的一个打者敲出了一击内野安打登上了一垒的垒包，紧接着在鵜饲监督的指示之下，仙泉在二出局的情况之下，居然使用了打带跑的战术。

    “乓。”

    在一垒跑者起步的情况下，打击区上的仙泉打者瞬间将球横扫到了左外野的方向而去，刘涌笔直的朝着球的落点跑去，由于风向的缘故，球在飞行的过程中改变的运行轨迹、

    “啪嗒”一声，在刘涌的左侧方向落地了。

    仙泉的跑者脸上闪过了一丝喜色，原本还以为要接杀的一球，居然落地了，当下刚刚跑到了二垒的他毫不犹豫的朝着三垒直奔而去。

    “嗖！”

    宛如镭射光线一般，在仙泉选手惊骇的目光之中，从左外野处传来一道白光一闪而逝之后。

    “啪！”

    “出局！”

    仙泉的那位跑者便停在了二三垒的中间，用着不可思议的目光望着左外野处刘涌，不是吧，传的这么准，这么快？你还是一年级的么？早知道自己就停在了二垒了，仙泉的选手有些欲哭无泪的想着。

    刘涌有些碎碎叨叨的在念叨着，自己固然长传本垒不行，可是二三垒还是没有问题的，这群家伙真的敢冒险啊，哼，不给点颜色瞧瞧，很正当我是空气了啊，刘涌在内心哼哼的想着。

    由此，四局下半，仙泉也失去了得分的机会，御幸也早就看穿了仙泉那群等的球了，在第三局和第四局的时候就开始改变配球了，以直球和指叉球为核心的投球了，曲球暂时不作为决胜球来投了。

    用来迷惑打者的球路，很自然的在第四局的效果就极佳，仙泉的那群选手完全就被御幸玩弄在鼓掌之中了，只是鵜饲监督的眉头微微皱起来了。

    “都说了，不要把什么东西都表现在脸上，你看，捕手这都改变配球思路了，嘛，算了，反正这下主动权就在我们的手中了。”

    不过那个一年级的小鬼也是个麻烦的存在啊，要知道一开始还把他当做是青道的一个突破口的，没想到守备能力这么出众，也难怪会成为选手了，鵜饲监督皱着眉头暗暗的想着。(未完待续。)