
　　其他国家的网友纷纷议论：

　　“经过两个月的准备，地球联盟雏形已成，终于要对其他国家动手了。”

　　“其实早就有预兆，地球联盟的目标必将是统治地球，他们现在拥有强大的宇宙飞船，拥有超越地球无数年的科技，其他国家根本没有还手之力，看看现在的美国吧，已经成了垃圾国家。”

　　“我觉得我们国家的领导人非常短时，地球统一已经不能抗衡，他们更应该尽早加入进去，那样就可以带领我们过上更好的生活，看看现在，我所在的科技公司倒闭了，我失业了，经济崩溃，政府无力救济，发达国家一夜间成了贫困国家。”

　　“我觉得我们抗议的口号应该改改了，不再是要求工作，要求救济，而是要求加入地球联盟，只要加入地球联盟，我们依旧可以维持现在的生活。”

　　“这一切，都是该死的沐阳捣的鬼，他才是地球最大的毒瘤，我们应该杀死他，让地球归于和平。”

　　“上面是那个国家的，躲远点。”

　　“地址查询，是印度的。”

　　“好吧，我现在觉得沐阳对印度发动战争，没毛病。”

　　地球联盟的战争宣言，也确实吓坏了印度民众。

　　“天啊，如果他们动用飞船攻击我们，印度拿什么抵抗，印度会在短时间内被屠杀光的，请放过我们吧。”

　　“该死的政府，该死的军队，难道你们是用左手吃饭，右手擦屁股的吗。”

　　印度人吃饭，不用刀叉而是用手，且只用右手，因为左手不洁净，他们入厕后使用左手，不用纸，用手撩水洗PP。

　　“地球联盟持强凌弱，呼吁全印度人民坚决抵制地球联盟，我们必将胜利。”

　　“我们的盟友呢，你们在那里？”

　　对于地球联盟沐阳的宣言，印度政府吓了一跳。

　　印度总统吓得赶紧发表言论说：“我们并没有主动挑衅地球联盟的意思，我们与巴基..在克什米尔地区的纠纷已经持续了几十年时间，双方互有袭击，已经成为常态，这绝不能说我们对地球联盟发动了袭击。”M.23sk.com

　　美国也第一时间做出反应，“地球联盟如今持有强大武力，对印度发动战争，是不人道的，是反人类的，必将引起地球其他国家的恐慌，所以我们呼吁地球联盟，呼吁沐阳先生，请不要善动刀兵。”

　　英国政府表示：“印度的做法，绝不是发动战争的理由，为了地球和平，请地球联盟停止使用武力，还人类一个和平发展的空间。且在近期，我们正在研究是否发动全国公投，对加入地球联盟进行表决。”

　　很多人心里都吐槽了，英国你什么意思，这是支持印度呢，还是踩印度呢，最后那几句话，很虚的好不好。

　　甚至有人怀疑，这是英国想要借助这次的机会，表达自己的想法，才会发表上述的言论。

　　外界沸沸扬扬，可是这些一点也影响不到沐阳。

　　就在沐阳表发攻击言论三个小时以后，当天下午1点钟，全球所有电视、户外广告墙、电脑显示屏、乃至地铁显示屏上，人们的播放软件上，在这一刻，全都显示一个画面。

　　沐阳的头像出现在上面。

　　全世界因为这件事情，基本上陷入停顿状态，因为所有办公全部停止了，只能眼睁睁的看着沐阳。

　　就是这么霸道。

　　有智脑核心在，可比什么病毒软件强百倍，直接信号控制，不想看都不行。

　　沐阳一身军装，表情严肃说道：“此次对印度的报复性行动，将在10分钟后进行，这次的军事行动，将对全世界进行直播。”

　　“在这里我要说的是，我们地球联盟，保卫联盟成员的决心是坚定的，决不允许联盟成员国遭受任何形式的袭击。”

　　画面一转，直接切换到太空。

　　“哦，天啊，出动二级战舰了。”

　　“难道他要用战舰对印度进行攻击吗，这太可怕了，印度会消失的。”

　　“这完全是作弊，作弊。”

　　世界各地，所有人都惊骇的瞪大眼睛，注视着屏幕上的一幕，这样的情形，发生在全世界每一个角落。

　　十二艘二级飞船全部从母舰上飞出，向着地球飞来，可是人们发现，他们并不是向着一个目标，而是分散到全世界。

　　“天啊，有飞船飞到美国上空了。”

　　“我们日本也有，在新首都大阪上空，救命啊，东京被炸了，难道日本也要被炸吗。”

　　“这是为什么，为什么我们法国头顶也有飞船，你们的敌人是印度，找我们做什么。”

　　“我们澳大利亚只有袋鼠，不要飞船，神啊，我怕我逃不出悉尼了。”

　　“我想我能猜透地球联盟为何会如此做，他们这是在警告在恐吓，就像当年美国开着航母全世界游弋一样，这是军事威慑，告诉我们不要轻举妄动，不要参与他们与印度之间的纷争，如果有人参与了，他们不介意直接打击。”

　　“妈的，现在有那个笨蛋会去招惹地球联盟，人家只用几艘小飞艇就能摧毁他们的军队。”

　　此时的印度，已经乱成一团，国家议会更是炒成了一团，很多人感觉，这就是世界末日。

　　“谁告诉我，我们能抵抗吗，军队呢，你们干的好事。”

　　“求饶，赶紧求饶，告诉他们，我们以后绝不那样做了。”

　　“诸位，很明显，地球联盟是想攻击我们然后给其他国家一个警告，杀鸡骇猴，我们就是那只鸡。”

　　总统大声喊道：“不管那些，立刻对外发表政府决意，我们愿意道歉，愿意将克什米尔争议区的领土，划归给巴基斯坦，对了，还有与中国的纠纷土地，也还给他们，我们还请求加入地球联盟。有不同意见吗。”

　　“没有反对的，好决议通过，立刻告诉地球联盟，让他们退兵吧。”

　　几分钟后，工作人员气喘吁吁的跑回来说道：“总统先生，不好了，我们的通讯被切断了。”

　　“什么，通讯被切断了，什么通讯。”

　　“一切，一切通讯，现在我们用不了互联网，用不了卫星，用不了广播，甚至连电报机都发不出去，印度，被信息管控了。”

　　“哦，天啊！”

　　国会大厦内，哀嚎声四起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1715章：求饶可以吗免费阅读。https://xs.23sk.com 