    马上就要提升为方面军司令官的美梦破灭了，这令山下奉文难以接受。

    他决心跟高九决一死战，证明他这马来之虎的名称可不是白来的。他很希望打一场大胜仗，来改变大本营对自己的看法。

    他之所以只带着第18师团发动这次袭击作战，是因为第15军的部队他根本就指望不上。

    如今那帮家伙已经知道他即将调离第15军，不可能听从他的命令，不仅如此，恐怕还会泄露他的作战意图。

    他唯一能够指望的就是第18师团和第144师团，可是第144师团的指挥机关刚刚被摧毁，根本没有战斗力，因此他只有带领自己最亲信的第18师团，来孤注一掷，与高九决一死战。

    山下奉文率领着第18师团昼伏夜行，这一路上还真的没有被发现，这天清晨他们来到了泰缅边境。

    山下奉文看到天快亮了，就决定在丛林里宿营。

    正在这时，日军先头部队的尖兵看到，从前面的树林里出来了一队泰国的士兵，这些士兵是泰军的一支巡逻队，他们也发现了日军，双方立刻展开了交火。

    日军担心这些泰军士兵回去报信，会暴露第18师团的行踪，于是他们冲了过去，并且从两翼进行包抄，希望能够全歼这些泰军士兵。

    泰军士兵发现日军人多势众，他们立刻边打边退。

    日军人多势众，火力猛烈，泰军的士兵们纷纷中弹倒下。

    多亏了他们熟悉当地的地形，就在日军对他们即将合围之前，还是有几名泰军士兵逃走了。

    不如其来的情况，令山下奉文有些沮丧，他知道这次奇袭的行动恐怕是暴露了。

    他立刻吩咐人取出地图，想弄清楚第18师团目前所处的位置，然而这里到处是密林，地形地貌没有独特之处。他们又不熟悉当地的地形，一时之间无法判断清楚。

    山下奉文是一个果断的人，根据行军的大致方向，命令部队立刻朝着泰缅边境加速前进。

    不得不说，日军的战斗力极其顽强，已经行军了整整一夜的日军官兵们，尽管已经十分疲惫了，可是听到行军的命令之后，他们仍然强打起精神，继续赶路。

    在这一带活动的泰国军队的一个步兵营，营长接到了巡逻队逃回来的士兵的报告，急忙向上级做了汇报，消息很快就传到了泰国将军那里。

    日军大队人马突然出现在了这里，泰国将军也感到很吃惊，他立刻就将这个情报，向高九做了汇报。

    此时的高九刚袭击完了日军第145师团师团部后不久，人还在越南境内。

    听说日军出现在了泰缅边境，高九立刻意识到了金三角有危险，他马上给留守在金三角的田川发去了电报，同时率领桃花山游击队迅速朝着金三角的方向赶了过来。

    田川接到了电报之后，立刻发出了战斗的警报。

    此时金三角的人们刚刚上班，正要开始一天的工作。

    听到警报声响了起来，人们马上放下手里的工作，去领取了武器弹药，迅速在各单位指定的地点集结了起来，然后又朝着各个区的指定的地点跑了过去。

    为了这一天，金三角已经不知道经过了多少次演练。

    人们有条不紊地迅速地进行集结，然后一队队开进了预先划定的防御阵地。

    不到两个小时，金三角上百万的武装民兵都已经严阵以待。

    空军方面接到了高九的电报，立刻派出了侦察机，朝着泰国军队发现日军部队的地方展开了侦察。

    泰国的将军跟随高九打过很多次仗了，对于桃花山游击队的游击战术，也有所领悟。

    他命令部队以营、连为单位，对日军的行军大队展开了袭扰，并且随时报告日军所到达的位置。

    日军的大队人马不断地遭遇泰国军队的袭击，造成了大量的人员伤亡。

    第18师团长很想让部队停下来，对泰军进行反击。

    可是山下奉文下令，不要理睬泰国军队，全力以赴继续向金三角开进。

    这时，天空中传来了飞机的声音，日军的官兵们都知道这绝不是自己人的飞机，不由得有些惊慌。

    不过，日军的士兵们训练有素，对于如何分辨飞机的型号有一定的常识。

    当他们看到天空中飞过的是侦察机的时候，知道没有什么危险，于是继续大踏步地向前行军。

    日军第18师团长却不这么想，他知道恐怕敌军的轰炸机很快就过来了。他们没有大型的防空武器，只携带了少量的速射炮，根本就起不到什么作用。

    此时日军的先头部队已经出了森林，第18师团长很担心，如果部队暴露在空旷的地带，在敌人轰炸机的轰炸下，会造成重大的伤亡。

    师团长焦虑地对山下奉文说道：“司令官阁下，是否暂停前进？让部队在树林里躲避敌机的轰炸。”

    山下奉文此时已经红眼了，他知道如果在这片树林里耽搁时间，高九一定会调动各路抗日武装朝他们包围过来。

    他不希望给金三角留下加强防御的时间，决定孤注一掷，继续行军。

    山下奉文手指着前方，说道：“你看到了没有？那边还有一片森林，只要通过这段山坡，进入那片森林里面不是一样吗？”

    所谓望山累死马，第18师团长看到那片森林，距离这里目测的距离少说也有二三十公里，这一路上没有高大的树木，都是一些低矮的灌木和茅草，士兵们的身影无法遮蔽，如果在这段路上遭遇敌机的轰炸，后果不堪设想。

    他说道：“师团长阁下，敌人的轰炸机，恐怕很快就会到了。这么短的时间，咱们是无法进入前面的那片森林的，还是停止前进吧。”

    山下奉文此时已经急眼了，他骂道：“八格牙鲁，执行命令，否则的话，军法从事。”

    第18师团长向来对山下奉文尊敬，知道他是一个经验丰富而且十分沉稳的优秀指挥官，他不明白山下奉文为什么突然会变成这样。

    不过，基于以往对山下奉文的尊敬，他还是执行了山下奉文的命令。

    侦察机继续在天空中盘旋，将日军的情况不断地发了回去。

    此时大批的轰炸机已经起飞，正在朝着这里飞来。

    侦察机的飞行员看到日军的大队人马出了森林，都十分兴奋，催促着轰炸机赶紧过来。

    两架侦察机在天空中不断地盘旋，发出了嗡嗡的声音。

    在第18师团长看来，如同蚊子一般讨厌，他命令部队架起速射炮，朝着侦察机进行扫射。

    侦察机的飞行员们看到日军大队人马正在赶路，没有防备日军突然对空射击。

    他们猝不及防，一架侦察机中弹，拉起了黑烟，飞行员被迫跳伞。另外一架急忙逃走了，他并没有飞远，而是拉升了高度，在日军的炮火射程之外，继续监视着日军的行军大队。

    这时他看到了令他愤怒至极的一幕，被击落的那架侦察机的飞行员跳伞之后，日军竟然朝着他射击，飞行员在还没有落地的时候就已经壮烈牺牲了。

    侦察机的飞行员怒不可遏，连声催促轰炸机赶紧过来替战友报仇。

    不久以后，数十架B24解放者轰炸机飞了过来。

    他们看到了日军的行军大队，立刻朝着他们就俯冲了下来。

    山下奉文看到这种情景，终于恢复了一点理智，命令部队紧急疏散，同时命令部队对空射击。

    b24解放者机身庞大，机腹上还有装甲，对于日军的对空射击完全不在乎。

    他们照旧俯冲了下来，飞过了日军的行军大队，将雨点一般的航空炸弹投了下来。

    “轰轰，轰轰。”

    航空炸弹顺序爆炸，就像是犁地一般，将地面翻了一遍。

    日军伤亡惨重，那些对空射击的速射炮大部分也被掀翻。

    B24解放者轰炸机也有中弹负伤的，但是并没有造成重大的影响，只有一架轰炸机的一个发动机中弹，提前退出了战场，其余的轰炸机转了一圈，又飞了回来，再次向日军投下了航空炸弹。

    日军第18师团师团长趴在地上，终于熬到了敌军轰炸机飞走了。

    他爬起来一看，眼前的情景触目惊心。只见山坡上到处是日军士兵残缺不全的尸体，散落一地的被摧毁的火炮以及各种物资，场面惨不忍睹。

    这时山下奉文命令部队继续前进，第18师团长望着遥远的山林，哀求道：“司令官阁下，不能继续前进了，要想到达前面的那片山林，至少还需要三个小时的时间，这期间足够敌机再来轰炸两次了，恐怕部队到不了那里就已经损失完了。”

    山下奉文瞪着血红的眼睛，咆哮道：“八个鸭鲁，你敢不执行命令，军法从事。”

    日军第18师团长无可奈何，只好指挥着士兵们重新整队，继续前进。

    一个小时后，天空中又传来了轰炸机的声音，数十架b24解放者轰炸机又飞了回来，再次对日军的行军大队展开了轰炸。

    18师团长趴在地上，侥幸又逃过了一劫，当敌机飞走之后，他的心在滴血。

    此刻他用不着去清点人数，就知道自己的部队如今至少已经损失了三分之一了，那可是数千名黄军士兵的生命。

    他下了决心，不再执行已经疯狂了的山下奉文的命令了。

    此时，第18师团的那些高级军官们也都跑了过来，请求师团长停止这样速死一般的行军。

    看到第18师团长和高级军官们聚集在一起，山下奉文跑了过来，恶狠狠地说道：“你们在干什么？还不赶紧指挥部队赶路。”

    第18师团长把手一挥，第18师团的警卫部队立刻将山下奉文的卫队包围了起来。

    几名士兵架起山下奉文，就朝着他们刚刚经过的森林跑了过去。

    山下奉文怒不可遏，破口大骂，但是士兵们根本不理睬他，架着他脚不沾地，继续前进。

    第18师团长立刻集合部队原路返回。

    桃花山游击队先前的侦察机油料已经耗尽，返回去了，但是又有新的侦察机接替了他们的任务，他们仍旧在空中监视着日军的行动。

    看到日军开始撤退了，立刻将这个情况向上级做了汇报。

    空军方面仍然把轰炸机派了过来，当他们赶到的时候，日军已经进入了森林。他们也不管那么多，朝着大致的方向将炸弹扔了下去。

    这一次，日军虽然仍然遭到了轰炸，但是伤亡减少了很多。

    日军又向前跑出了四五里地，知道失去了踪迹的敌军轰炸机是不会再来轰炸了，于是日军第18师团师团长下令部队休息。

    清点了人数之后，师团长欲哭无泪。

    这一路走来，先是遭到了泰国军队的袭击，又遭到了桃花山游击队空军的轰炸，整个师团的建制已经残缺不全，伤亡的人数竟然达到了六千五百余人。

    日军的第18师团长很想哭，后来竟然真的哭了。他征战多年，可以说是百战百胜，在马来半岛更是建立起了日军历史上最大的功绩之一。

    可是当他们来到了南亚，首先就损失了第35旅团，现在又造成了如此重大的损失，这种情形就连他做梦都难以想象。

    此时的山下奉文终于清醒过来了。他知道此时再去金三角，根本就不可能了，恐怕高九正在率领着各路抗日军朝着这里赶来。

    如果不赶紧采取措施，等待日军的，恐怕又是全军覆灭的结果。

    恢复了理智的山下奉文很快又进入了状态，他召集军官们开会，说道：“我决定放弃进攻金三角的作战计划，现在主要的任务就是保全咱们这支部队。

    为了避免遭到敌军的围攻，咱们不能按照原路返回。我的意见是，现在立刻向北行军，打垮泰国军队，然后再向东方转进。”

    山下奉文在日军当中还是有很高的威望的，师团长和那些高级军官们看到，山下奉文又恢复了以前的状态，都感到十分欣慰。

    他们立刻执行了他的命令，率领着部队转向北方前进。

