
　　“姐姐，我去给子瑜哥哥送点心啦。”

　　盛园园手上拿着一盒紫薯饼，这是姐姐教她做的，步骤可简单了，紫薯去皮蒸熟，捣成泥搓成丸子压成饼，再用植物油煎一煎撒上芝麻就OK了。

　　“去吧。”盛北北没有跟上去，祝贺谢子瑜并不急于一时，先让他们两个年轻人好好聊聊吧。

　　她才不想当电灯泡呢。

　　顾延川也不急着去迎接好哥们，嘿嘿，他精心挑选的礼物都还没送给小姑娘呢。

　　“小北，这个给你。”顾延川从口袋里掏出一个东西，郑重其事地放在盛北北的手上。

　　盛北北定睛一看，是一个苹果，上面还写着“平安”两字。

　　平安？

　　哎呀，今天好像是平安夜？

　　“小北，希望你以后都平平安安的。”他要将最真挚的祝福都送给她，希望他的小姑娘一生平安顺遂。

　　他就这么认真地注视着她，似乎在虔诚祈祷他的祝愿能够实现。在这寒冷的夜晚，仿佛有一股暖流在全身各处蔓延，盛北北鼻子一酸，眼泪险些掉了下来。

　　她慌忙低头看着那红彤彤的苹果。

　　他送给她平安果，而她甚至都不记得今天是平安夜。

　　啪！

　　盛北北轻轻一掰，苹果一分为二。

　　顾延川：“！”小姑娘的力气还是一如既往的大呢。

　　盛北北那干净剔透的眼眸弯成了月牙儿，毛绒绒的白色围巾将面容衬得越发精致，她就这么笑意盈盈地看着他，清甜的声音像羽毛轻轻拂过他的心尖。

　　“延川，你也要平平安安的呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小北，你真好。”顾延川接过了那半个苹果。

　　他们一人吃一半，一起平平安安相伴到老，生生世世都不分离。

　　与此同时，盛园园拿着那盒紫薯饼一蹦一跳地到后台找谢子瑜。比赛时间那么长，子瑜哥哥肯定饿坏了吧？赶紧给他吃些点心垫垫肚子呀。

　　池明初刚好从后台出来，看到像小孩子一样蹦蹦跳跳的盛园园，她翻了一个大白眼。

　　特么的，这盛园园简直跟智障一样，那么无脑地向着盛北北。

　　她就不懂了，本来是家中受尽宠爱的独生女，突然冒出一个双胞胎姐姐，为什么盛园园一点都不生气呢？尤其盛北北各方面都比盛园园要强那么一点点……

　　如果是她的话，肯定会想办法将盛北北赶出盛家的。

　　盛园园竟然还一口一个姐姐地叫着。

　　啧啧啧，真是傻到无可救药啊。

　　盛园园也看到了池明初，顿时张大了双眼，腮帮子气得一鼓一鼓的。哼，就是池明初欺负她的姐姐，这人可坏了呢。

　　她要跟姐姐统一战线，这个叫池明初的人就是她的仇人！

　　见盛园园气呼呼的，随时会冲过来打人的模样，池明初冷哼了一声，抬脚离开，她才不要和这种没有脑子的人起冲突，免得被她拉低了智商。

　　盛园园对着池明初的背影挥了挥手，做出暴打她的样子。哼，要不是怕给爸爸妈妈和姐姐添麻烦，她一定会把池明初打一顿的。

　　谢子瑜出来的时候，看到的就是在路灯下张牙舞爪的盛园园。

　　“园园，你来了？”

　　“子瑜哥哥，你是冠军哦。”盛园园脸上立刻绽放出灿烂的笑容。她就知道子瑜哥哥一定可以哒。

　　她的笑就像冬日里的一抹暖阳，那么温暖，那么美好，让人想要靠近。

　　谢子离她近了两步，凝视着她那黑白分明的眼眸。她这么单纯烂漫，他一定会守护好她的。

　　盛园园歪了歪头，小鹿般湿漉漉的眼睛一眨不眨地看着他。子瑜哥哥的眼神好奇怪啊。就好像在看什么好吃的……好吃的？对了，她的紫薯饼。

　　“子瑜哥哥，肚子饿了吧？先吃点紫薯饼吧？”盛园园将盒子拿起来，笑着晃了晃，发出轻微的声响。

　　“这也是我亲手做的哦。”

　　“这么厉害啊。”谢子瑜感动不已，她亲自炖冰糖雪梨水给他喝，担心他会饿肚子，还做了紫薯饼给他吃。明明她是那么不爱下厨的人。

　　他心里酸酸涩涩的，莫名想要流泪。

　　谢子瑜将盒子打开，紫薯饼做得很好，想来她应该做了很多次才有这样的成品。她真是个傻得让人忍不住心疼的女孩啊。

　　她让他觉得他是世界上最幸福的人。

　　“哇~”盛园园惊叹了一声，俏皮地笑着，“子瑜哥哥，是不是很香呀？”

　　“很香。”谢子瑜拿起一块紫薯饼细细品尝，她做的点心最好吃了。

　　见他吃得这么津津有味，盛园园身体里的馋虫也被勾起来了。难道她这次做的格外好吃吗？她双眸亮闪闪地盯着他手中的紫薯饼，哎呀呀，好想尝尝看呀。

　　“园园，我们一起吃吧？”

　　谢子瑜和盛园园一块儿长大，自然是十分了解她，见她这样子就知道她馋了。他将盒子往她那边递了递，声音温和地招呼她一起吃。

　　“这是给子瑜哥哥的……”

　　不等盛园园说完，谢子瑜拿起一块新的紫薯饼塞到了她的嘴里，在她炸毛之前笑着说道：“可不许吐出来哦，已经沾了你的口水了。”

　　“哼，子瑜哥哥，你竟然嫌弃我！”盛园园将那块紫薯饼拿到手上，气鼓鼓地瞪了谢子瑜一眼。小时候还从她嘴里抢点心去吃呢，那会儿怎么不嫌她的口水呀？过分。

　　盛园园吧唧吧唧嘴，还挺香的，反正有那么多，吃一个也没关系呀。

　　看了那么长时间的比赛，她也饿了呢。

　　见她吃得很香，谢子瑜心间全是满足，这傻丫头这么喜欢美食，等以后有时间了，他要带她吃遍世上所有的美味，她一定会很开心吧？

　　“子瑜哥哥，你怎么吃得这么慢呀？”

　　盛园园已经吃完了一个，谢子瑜手上那个还有一大半呢。哎呀呀，真是的，剩下这么多，子瑜哥哥吃得完吗？

　　“园园，你帮我分担一些，好不好？”谢子瑜知道她还没吃饱，将那盒子递给了她。

　　“那好吧。”盛园园勉为其难地拿起香喷喷的紫薯饼，放进嘴巴里小口小口地吃着，可不能吃太多啦，这是特地为子瑜哥哥做的呢。

　　他们就这么站在路灯下，把那一盒子紫薯饼都吃光光啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百四十三章 一生平安顺遂免费阅读。https://xs.23sk.com 