    大宋、辽国、西夏这三国的态势，正如范宇所说。西夏相比辽国，当然觉得大宋是个软柿子。好一个此为宿命，让人想反驳却无从驳起。

    赵祯听到这里，也有了选择。

    这个选择可不是防备西夏在未来可能的侵扰，而是一举将其灭掉的选择。

    “安乐侯所说不错，西夏原本还是我大宋藩属。但是那元昊野心甚大，已不可制。”赵祯若有所思道：“既然连辽国都已经不被其放在眼中，那我大宋想来也必不被其所重。不过，事情还没到那一步，此事也不甚急。当下理应使新军尽快剿灭张海之乱，而后随曹卿借道青塘前往瓜沙二州才是。”

    虽然心中已经有了选择，但是官家赵祯却还是抱着一丝侥幸心理不作表态。

    范宇看了一眼枢密使王德用，并没再说什么。

    王德用也感觉到了范宇在看自己，便躬身道：“官家，西夏狼子野心，终会对我大宋不利。不如趁其与辽国交战，先断了与其互市可好。”

    他也有自己的打算，那就是一步步的挤压西夏，使其从大宋这里得不到任何需要之物。尤其是在战时，将西夏封锁起将会使其陷入更加艰难之境。

    如此一来，西夏一旦与辽国之间的战事结束，便会想着报复大宋，那时若能打一场胜仗，想必官家与朝中诸公便都没有再反对灭夏。

    曹贤顺此时已经将心放下，大宋只要答应派兵，他至少也不用再提心吊胆。

    “官家，不知何时新军可将张海之乱平定。”曹贤顺担心的，只是何时自己可以跟新军回归瓜沙二州。

    对于他的问话，官家赵祯还没开口，吕夷简便先站了出来。

    “曹使君，你既已献出瓜沙二州，便无须担心。朝廷此时要先选派去瓜沙二州为官的人选，而后才会随新军一同前往。在此之前，曹使君尽可在汴梁多盘桓些时日。即使到了瓜沙二州，也要曹使君多多出力，将官吏都安置好才是。到时若不想再居于瓜沙二州，朝廷会再派人去，将曹使君与其他想回来的人，都接回中原安置。”吕夷简笑呵呵的道：“官家仁厚，有些事情不好开口，但我们这些做臣子的，不得不考虑在官家的前面。若有得罪，还望海涵才是。”

    范宇不由得看了吕夷简两眼，这家伙难怪会当上宰相，就凭借这两句话，便替官家保了面子省了力气。

    曹贤顺脸上一慌，急忙拱手道：“吕相公言重了，我怎么会怪罪于你。吕相公所言之事，也正是我想要说的。那么这些事情，便拜托诸位相公。我一家若能早日移居汴梁，每日得见天颜，那便是我曹贤顺的荣幸。”

    赵祯微微一笑，嘉勉道：“曹卿，待你定居汴梁之时，我定将为你摆酒设宴，满朝相陪。”

    这满朝相陪，就等于是国礼国宴，面子给的足足的。

    “多谢官家，臣十分期待这一天早些到来。”曹贤顺躬身道。

    “嗯，今日议事便这样吧，诸卿可自散去。”赵祯哈哈一笑，低头又看到自己书案上的望远镜和地图，“安乐侯留一下，我有事问你。”

    待四位相公与曹贤顺退出殿外，范宇才对赵祯拱手道：“官家留下臣，不知道有何事相询。”

    赵祯看着自己书案上的望远镜与地图，半晌才抬起头看向范宇，“安乐侯，你所献之物，不是铠甲便是这望远镜，皆为战阵所用之器物。另外，你所献计策，无不是劝我开辟疆土之策。且说一说，你到底是何居心。”

    陈琳也抬头看了范宇一眼，却是有些关注。

    范宇也没想到，官家赵祯会问自己这样一个问题，倒是出乎自己预料之外。自己所表现出来的，一向对外没有表现出害怕和退让，这使得赵祯有些疑心了。

    “官家，臣自被官家任命为造作院知事通判，便要担起造作院军器制造之事。向官家进献这些军器，本就是份内之事。”范宇接着又道：“非是臣要怂恿官家开拓疆土，而是大宋如今的局面来之不易。自太祖太宗便与辽国西夏连年征战，三十年前这才由先帝与辽国定下了澶渊之盟，得了眼下的安定局面。只是安定日久，西夏元昊主政不过两载便有称帝野心，这便是树欲静而风不止了。非是臣要鼓动官家好战，而是忘战则危。”

    “臣建新军亦无私心，甚至今日向官家建言，使新军前往瓜沙二州以固我大宋之飞地。”范宇情真意切道：“那西夏元昊性情乖戾野心勃勃，并非辽皇那等可以预见之人，若使之坐大，终将成我大宋心腹之患。”

    赵祯听了范宇的这些话，想了想，便点头道：“你所说的也不无道理，只是列祖列宗得来如今大宋基业不易，我亦不许大宋轻涉险境。这世间只知做皇帝好，却不知道坐到这个位置上，便每日里如履薄冰。一个不好，便要将这天下亿兆生民推入深渊。”

    范宇能说啥，不在其位不谋其政，这个他可插不上嘴，能说也不敢说。

    “官家甘苦臣都看在眼中，愿为官家分忧。”范宇只得道。

    赵祯哈哈一笑道：“我知道安乐侯是忠心的，这便足够了。你将这望远镜送到我这里，让我赏赐武将。那便借着外派新军之机，将新军的三个指挥使召进宫来吧。”

    陈琳得了官家吩咐，立时叫了小黄门去召杨文广、狄青、曹傅三人。

    不过片刻，杨文广三人便来到了崇政殿。今日他们三人正在枢密院上交公文，登记一些名册，那小黄门很快便找到了三人。

    他们三个一进崇政殿，便发现范宇居然也在。

    先向官家行了礼，便等着官家吩咐。

    赵祯看向三人，目光落到了杨文广的身上，“杨卿，如今你为新军都指挥使，肩头的责任便重大了许多。我记得你祖上是杨业为国捐躯你父杨延昭，亦是边关大将。堪称一门忠烈。如今，你也成了新军都指挥使独领一军，希望你也如你父祖一般，为国出力才是。”

    杨文广听到官家提起自己父祖，立时泪流满面，“臣惭愧，蹉跎三十余年，才有今日，不如父祖远甚。”

    赵祯哈哈一笑道：“怎么会，我这里如今有一重任，便要你承担。”

