    第一滴雨水出现后没多久，第二滴雨水便紧随其后。

    第三滴、第四滴、第五滴……

    原本只是稀松的小雨，在瞬息之间就成为了暴雨。

    因为不知道这些雨的成分，为了谨慎，高牧直接在自己的身体外面，撑起了一个灵气的防护罩。

    “呲！”

    “呲！”

    “呲！”

    ……

    雨水落在防护罩上，发出奇怪的声音。

    那声音，就好像是水滴落在一块烧红的金属上的声音。

    高牧抬头看向防护罩。

    只见防护罩被雨水滴落的地方，竟开始出现一些裂痕。

    “这雨水之中，肯定是有腐蚀性的物质。要不然的话，绝对不会出现这种情况！”

    高牧在心中暗道。

    与此同时，他也握紧了手中的混沌剑胎。

    他很清楚。

    如果任由这雨水侵蚀自己的防护罩，那么这防护罩被雨水侵蚀殆尽，只是早晚的事情。

    这个时候主动出击，肯定是要比被动防御要好的多。

    既然心中已经有了想法，那高牧便准备主动出击。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧知道，就算是自己不使用皆字秘的话，依旧可以击败眼前的异兽。

    可出于谨慎，高牧决定还是使用皆字秘。

    随着皆字秘的加持，再加上行字秘。

    高牧的速度，直接提升到了一个非常恐怖的程度。

    还没等巨大异兽有所反应，高牧就已经出现在了这巨大异兽的身后。

    手中的混沌剑胎一挥舞，直刺向了这巨大异兽的后心。

    “噗！”

    混沌剑胎，直接全部都没入到巨大异兽的体内。

    巨大异兽瞪大了双眼，脸上在这个时候，也露出了狰狞的表情。

    “啊！”

    他仰面朝天，发出一声怒吼。

    高牧也不知道，他发出这声怒吼，是因为痛苦，还是因为其他的什么原因。

    怒吼之后，异兽便用自己的手，朝着后心上的高牧抓去。

    高牧这个时候，却已经抽出了混沌剑胎，来到了异兽后背上的另外一个地方。

    “噗！”

    和之前一样，混沌剑胎再次刺入到异兽的体内。

    “噗呲！”

    这次拔出混沌剑胎的时候，鲜血如喷泉一般，直接喷涌而出。

    高牧甚至怀疑，自己是不是刺到了这异兽的大动脉。

    “这鲜血的味道，好难闻啊！”

    高牧闻到过不少异兽、人类的鲜血。

    可像眼前这只异兽的鲜血味道，高牧还真是第一次闻到。

    其他的人类或者异兽的鲜血，就算是颜色各异，可是味道却大相径庭。

    可眼前这只异兽鲜血的味道，却带着一种说不出的腐臭。

    这种腐臭味，就就好像是腐烂的肉制品上，加了一些臭豆腐一般。

    就算是高牧，在闻到这种味道的时候，也感觉自己有一种想要呕吐的欲望。

    不过，高牧最终还是强忍住了，自己想要呕吐的欲望。

    “啊！”

    这一剑拔出之后，异兽又发出了痛苦的吼叫声。

    可高牧这个时候，却来到了异兽的右脚处。

    混沌剑胎挥舞，高牧直接割断了这异兽的一只脚筋。

    这失去脚筋的脚，顿时没有了力气。

    这巨大的异兽，在这个时候也半跪在地上。

    高牧趁着这个时候，来到了这异兽的另外一只脚的位置。

    故技重施。

    这异兽的另外一只脚筋，也被高牧挑断。

    没有了双脚的支撑，异兽只能跪在地上。

    高牧这个时候，来到了异兽的身前，面色冷漠的看着它：“告诉我，你是谁？”

    “人类。”异兽对于高牧的询问很是不屑，它嗤之以鼻道。“你是没有资格，知道我的名字的！”

    高牧是真的没想到，这异兽都这样了，还这么的狂傲。

    “你确定，我没有资格知道你的名字？”高牧双眼冷冷的看着，眼前的异兽。

    “没错。”异兽非常坚决的点了点头。

    “好。”

    对此，高牧到也是一点都不生气。

    “既然你说我没资格，那我也不和你抬杠！”

    高牧说完之后，便朝着异兽的身后走去。

    “你知道吗？”他一边走，还一边小声的嘟囔着。“在这颗星球的华夏国，古代曾有一个非常厉害的酷刑。这个酷刑，叫做千刀万剐！”

    “顾名思义！就是行刑者，要在受刑者的身上，割下一千块肉！而且，如果割肉的时候，受刑者死了。那么行刑者，也会遭受相同的刑罚！”

    “我想知道，你是不是能够受得了这样的酷刑呢？”

    高牧说着，便挥舞了一下混沌剑胎。

    瞬息之间，高牧就从异兽的身上，割下了一块肉。

    它毕竟是异兽。

    承受疼痛的能力，应该是要比人类强的。

    所以这一块肉被割下来，它并没有感觉到疼痛。

    见异兽的脸色没有丝毫的变化，高牧到也是一点都不慌。

    毕竟这才是第一刀，后面还有好多刀呢。

    一块肉、两块肉、三块肉……

    说实话。

    这异兽的忍耐能力，是真的没的说。

    高牧都已经从它的身上，割下了一百块肉了。

    可是它就是硬生生的抗住了。

    “是条汉子！”高牧忍不住对异兽竖起了大拇指。

    异兽牙关紧咬，脸上满是痛苦的表情。

    它很想说些什么，来表达一下自己的心情。

    可是它嘴巴张了张，可最后却一个字都没有吐出来。

    不是它不想说，而是它说不出来。

    高牧继续。

    第二百块肉。

    就算是这异兽的体型非常的巨大。

    可在第二百块肉被割下来的时候，身上有一片的区域，也变的血肉模糊。

    “疼不？”高牧笑呵呵的问异兽。

    异兽牙关紧咬的摇头。

    “其实啊。”高牧抖动了一下自己的混沌剑胎，笑着对异兽缓缓的说道。“千刀万剐呢，只是开始而已。”

    “等我将你身上的肉，全部割掉之后，我就会着手处理你身上的肌肉。”

    “而等肌肉全部剔除掉之后，我就会处理你的骨头。”

    “而且你可以放心！在我处理这些的时候，你绝对会在一种完全清醒的状态。”

    “这种状态下，你不会死去。你只会感觉到疼痛，和别样的清醒！”

    听完高牧这话，异兽有些不淡定了。

