    第26章二婶脑子进水啦？

    “老爷子，闯哥，你们家楼下那个，刚刚醒了。”

    ***

    危梦这次运气还好，醒的快，没留下什么后遗症，也就是原本身材富态的贵妇人，此刻瘦了一大圈。

    危梦记忆停留在电梯失控坠落的惊慌无力中，还惦记着那天早上对唐弥诚说了过分的话。

    睁开眼恍惚了一阵，周围有些喧闹，随后自家胖儿子的脸从一边探过来。

    他明显眼睛红了一圈，还自己在那边不满哼了一声。

    “诚诚……”

    唐弥诚也是倔脾气，嘴唇紧紧抿着，不说话，用湿棉签在她嘴边轻轻沾湿。

    “诚诚，妈妈……还活着？”

    虚弱的声音。

    唐弥诚终于忍不住，还绷着小脸，眼泪却倏然滚下来一滴，胖胖的少年气的不行，“都跟你说了，你不相信我，让你不听话！”

    但嘴上念了两声，唐弥诚又耷拉下脑袋去。

    毕竟他在这一点上跟他妈半斤八两，都是一开始完全不在乎，差一点丢了小命才意识到问题的严重性。

    但他妈付出的代价，可比他付出的代价来的惊心动魄多了。

    危梦意识逐渐回笼，跟着唐弥诚的话开始思考。

    离地，往高处会有意外，如果不是唐弥诚拽了一把，她绝对不会只从三楼摔下来。

    她想着缓缓低头，看向自己胸口的玉佛，莫名心口一跳。

    “姐啊，你可算醒了。”

    正想着，门外传来她娘家两个弟弟惊喜的声音。

    ***

    当小奶今几个人到的时候，屋内已经被危梦娘家的两房的人挤满了。

    一个高大男人此刻站在走廊尽头的吸烟区，闷闷吸了一口烟。

    看见老爷子，他愣了一下，灭了烟走出来。

    “爸，大哥，这就是今今吧？”

    男人略带疲惫，跟唐闯有几分相似，但没有唐闯身上强大的气势和锐利，更显得温和。

    “今天刚回来？”唐闯看向二弟唐亦彬，然后戳了戳怀里的小崽，“叫二叔。”

    小奶今的脑袋瓜还被小钱钱冲的晕晕乎乎，声音软软乖巧：“二叔。”

    唐亦彬脸上终于露出笑来，“知道出事了，推了好些工作，还是回来晚了。”

    老爷子往里面看了一眼，“怎么没进去？”

    “等人出来吧，我不耐烦见她娘家人，一见总吵架。”唐亦彬脸色冷淡。

    唐今一眼就看见了唐亦彬眉尾疏散中有横断，晦气连至山根，要在妻弟手里吃大亏。

    又听见他这么上道的话，小奶今探出身子，伸手努力去拍了拍二叔的肩膀，给予肯定，“二叔真是少有的人间清醒呀，少见二婶家里人，小心短命！”

    这话一出，几个人脸色都是一变。

    唐亦彬一脸茫然：“……什么？”

    不等唐亦彬想明白这五岁的小崽口中怎么会说出这话，病房传来东西摔落的声音，危梦的声音虚弱沙哑。

    “你实话告诉我，公司到底有没有出事？！”

    ——

    “这能算是出事吗？就是正常的投资风险，投资失败了而已，姐你总不至于还看得上这点小钱吧？对了，之前跟你说的事怎么样了？我可跟你说，人家姑娘是有名的才女，唐衍也得多认识几个人，成不成的再说，先让他们把联系方式加一下。”

    “哥你倒是说的轻松，姐，这次是有点麻烦，我们俩手里实在是暂时周转不开，想着来跟姐你商量商量，艺涵啊，我们谈事情，你带着诚诚先出去玩……”

    唐弥诚忍不住了，他平时在唐今跟前是怂，但那是识时务者为俊杰，平时他也是被宠着惯着张扬跋扈的主。

    当即挡在危梦跟前，面色不善，“什么不严重的事情要在我妈刚醒过来就谈？既然不严重，那我攒的压岁钱零用钱也有不少，舅舅不如跟我谈啊。”

    危艺涵一脸无奈走过来低声劝，“可不就是，姑姑才刚醒有什么事情现在就要说，不过诚诚，大人的事情咱们就别插手了。”

    危敬安嘴脸刻薄刁钻，皱起眉头。

    “我还想着我们是血浓于水的亲戚，没有那互相帮衬都张不开嘴的道理。”

    门吱嘎一声被推开。

    软绵绵的小奶音传进来。

    “血浓于水？爸爸，这个水是二婶婶脑子里那个叫做积液的水吗？”

    病房瞬间安静。

    小奶崽还乖乖的抱着唐闯的脖子。

    这话乍一听不太对劲，但仔细听一听——怎么就像是在说她二婶脑子里面进水了？

    唐闯怀疑的看着自己怀里的小奶崽。

    小奶今睁着水润猫瞳，笑的超甜，无辜极了。

    ‘小电灯泡’还主动凑上来蹭蹭。

    病房里一下站满了人，危梦两个弟弟回头，先看见的就是唐亦彬，对唐家，即便已经习惯了吸血，但直面唐亦彬他们还有些发憷。

    “姐夫你这什么意思？”

    “没什么意思，现在没人有心情跟你们扯这些，回去等着。”

    “这对你来说就是小钱！这事可拖不了。”

    另一个没敢回话，看了一眼唐闯抱着的小光头，眼底露出一丝鄙夷。

    从乡下回来，还剃了光头，跟他家艺涵有什么可比的？

    小脸精致，嘴唇微嘟的小奶崽一眼就看出这两人爱财，最蛮不讲理的那个，家里还有个跟他一样的儿子。

    这次就着急想着来坑一笔。

    小奶今跟唐弥诚对上视线，眼瞅着自家胖哥哥眼睛都红了，于是抬手拍了拍唐闯的手，示意自家爸爸将她放下去。

    她歪头看向危梦的二弟危敬安。

    唐今小小一只，脑袋锃光瓦亮，抬眼仔细看人的时候，那双眸子好像能直击灵魂深处。

    她收拢着手，仿佛好心提醒，“多行不义必自毙，算计来算计去，小心最后算计到自己身上。”

    不等人开口说话，唐今又接着开口。

    “二婶的玉佛，之前应该被你儿子摔坏了叭？”

    危敬安脸色一变。

    “你说什么呢？”

    危梦也一愣，低头仔细去看自己脖子上的玉佛。

    她还记得当初唐今就说这佛不对劲。

    而唐今看着对方的脸，奶呼呼的小声音还在继续。

    “玉有灵性，更别说是玉佛，但凡是修补玉器的在修玉佛或者玉观音的时候都应该会告诉客人，可以修好收藏，但万万不能戴上身。”

    ?  ?第一更，等会儿还有

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      我们在试水阶段，非常非常重要！！

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

