    “进去坐一会儿吧。”

    霍瑾寒并没有受她语气的影响，语气更是和缓。

    她还当霍瑾寒要说些什么的，但霍瑾寒就只说了这么一句话，这倒是让她挺意外的。

    这么好的语气，要是不去的话……

    唐宁挣扎了一下，还是给拒了，“我真的不进去了，你回去吧，黑不黑的我自己走就行。”反正她也已经打了电话，小路一会儿就过来。

    “你助理现在不是还没有来吗？她没有打电话给你说，能不能来还不一定。”霍瑾寒抿着唇，眸光深深地锁着她。

    听他这话，唐宁的心里面就不是那么的平衡，她驳话道：“你说什么呢，那怎么可能。我才给她打电话没多久，她已经出来了。”

    反正不管能不能来，她都已经铁了心的不会跟他进去。

    虽然她也很想女儿，可她害怕，害怕见了那一面就一发不可收拾，害怕自己的那份贪婪终究会扩大。

    霍瑾寒没接她的话，但可以看到他的脸色很紧绷。

    再加上一时间他们谁也没有要说话的意思，但霍瑾寒也没有要离开的意思，看着这样的霍瑾寒，一时间她又有点挪不开脚步。

    但越是不舍，就越是祸端。

    唐宁刚要挪步的时候，她的手机就响了起来，扫了一眼，是她助理打来的。

    她冷冷地勾了唇，挑衅地看了霍瑾寒一眼，甚至还故意地把手机在霍瑾寒的面前晃了好几下，“你看见没有，我助理这不是打电话过来了吗？”

    见此，霍瑾寒不说话，只是静静地看着她。

    唐宁目的达到，不再看霍瑾寒，赶紧接起电话问道：“小路，你到哪里了？”

    “我……唐总，我过不去了。我这边出了一点状况，遇到了一个碰瓷的，现在他就躺在我的车子底下，我得解决一下。”

    助理很无奈地声音响起。

    唐宁也很诧异，这个时候遇到个碰瓷的，未免也太巧合了吧？？

    她不自觉的转眸，只见霍瑾寒正一瞬不瞬的看着她，俊脸有些讳莫如深。

    看到他这样的神情，唐宁的小脸一下就黑了。

    她抿唇道：“我知道了，你就别过来，先把眼前的事情给解决好了再说。还有那个男的，要是真伤了也就算了，该赔钱就赔钱，要是没有伤，是故意碰瓷的，那就把他的伤坐实，再告他个故意勒索！”

    说完，唐宁便直接挂断了电话，然后拧眉逼向霍瑾寒。

    刚打电话让小路过来接她，这才多长时间小路那边就遇到个碰瓷的，这肯定是霍瑾寒搞的鬼，要不然怎么会这么的快？

    “霍瑾寒，这是你搞的鬼，你的人吧。”

    “对，就是我的人。”

    霍瑾寒的嘴角邪邪的一勾，直接承认，但那双黑眸却好像要将她给锁死一般，唐宁感到有压力是真的。

    她冷着眉，刚要怼回去的时候，不等她再说些什么，霍瑾寒便强行地把她给拉进了别墅。

    一走进去，屋子里面就有排排而立的佣人，这分明就是等着她的模样，因为刚进去，这些佣人就恭敬地唤着她：“少奶奶好，欢迎少奶奶回家。”

    闻言，唐宁的心突噔了一下。

    她都和霍瑾寒离婚了好不好，哪里又是少奶奶了？

    还被这样的称呼，的确是有些承受不住。唐宁只好赶紧撇清道：“你们别这样叫我了，我都和霍瑾寒离婚了，你们要是不相信的话，我可以把离婚证明给你们看看的。”

    说着，唐宁就要去掏手机。

    离婚证明她可是拍了照片的，就是害怕日后遇见了霍瑾寒，霍瑾寒不承认，她好随手拿出来当证据的。

    可还不等她把手机给掏出来，霍瑾寒就阻断了她的动作，把她给拉到餐桌面前，发号施令道：“乖乖喝汤。”

    话音刚落，周叔就端着汤走了过来，周叔朝着她看过来的时候，眉眼含笑，“唐小姐，这汤可是少爷特地叮嘱我做的，你尝尝看味道跟以前还一样不。你以前可是最爱喝了……”

    听到这句话，唐宁的心里面酸酸的，以前和现在哪里还能做对比呀。

    而唐宁更是下意识地看了旁边的霍瑾寒一眼，他一言不发的站在旁边，额，他这么高的身高站着，有点怪怪的感觉。

    而周叔见她没有要动手的意思，就继续道：“两年不见唐小姐，唐小姐你瘦了好多。这两年，少爷也一直都在找你，可是没有找到。要是早点找到就好了，也不至于让唐小姐你受了这么多的苦。”

    说着，周叔盛了一小碗放在了唐宁的面前，勺子递到她的面前。

    周叔都递过来了，唐宁也不好不接。就这样，她小口小口的喝着，对面的霍瑾寒看她开动了，也拿起了一个小碗。

    喝了汤，霍瑾寒也不管她，直接就上楼去洗澡去了。

    唐宁当然是不会跟上去的，她一个人坐在楼下，但是又给小路打了个电话，小路没有接，她只好发了信息过去：

    【小路，你把事情处理好了你就过来接我。】

    小路不过来她就继续在这里等着，外面黑，也冷，反正来都已经来了，就当有个能坐下歇脚的地方。

    不过，她一个人无聊的刷手机周叔都看到了，看不下去，周叔这才走过来当霍瑾寒的说客：

    “唐小姐，你在就是好，你可不知道，少爷已经很久都没有坐在家里吃过东西了。看的出来，你在这里，少爷的心情好了很多。”

    “他饿了才动筷子的。”

    唐宁坚持着自己的决心，反正霍瑾寒的任何都跟她没有关系，就算是有关系也一定要撇开。

    “唐小姐，少爷的性子你还不清楚吗？他一个人的时候，哪怕是饿了他都没有什么胃口的。你还记得那个时候我跟你说过的话吗？

    你出现在他的世界里，真的是给了他莫大的慰藉。你看这些花花草草，你以前在这的时候最爱的就是这些了。你走后，少爷不但没有把这些花草给弄走，还吩咐我要多弄一些呢。他说，你走了只是暂时的，永远都有回来的那天。”

    闻言，唐宁的心口沉了沉。

    但是她又注意到了一点，她进来这么长时间，一点小孩子的声音都没有听到。

    霍瑾寒没有把糖糖给放在这里吗？

    唐宁抿了抿唇，低声问道：“周叔，霍瑾寒没有带回来一个小女孩吗？”

