    “苏总，异动了……”

    黎梦盯着基金持仓的多支‘沪市自贸区’概念股票，惊喜地道：“连续不断的资金攻击，而且是范围性的攻击，基本上，咱们持仓的所有相关概念股，此刻盘面上，都有相对明显的大资金攻击痕迹，这应该就是……你说的那个消息，在市场中开始发散了吧？”

    “我看见了。”苏禹点了点头，回道，“整个沪市板块，全面性的资金攻击力度，看来确实是有大资金开始行动了，但是……”

    苏禹盯着异动的盘面，仔细看了看，顿了顿，又继续道：“从当前整个沪市板块的情况来看，资金攻击的侧重点，居然是在沪市板块里的金融股票上面，并没有抓住实质的重点，这就说明了攻击的资金，大概听说了一些什么，但消息并不确切。”

    “嗯！”黎梦点头应了一声，继续道，“不管消息确不确切，真的有资金来，就已经说明了你猜测的‘沪市自贸区’这条线，极有可能是存在的，这对我们来说就是利好，后续只要消息持续扩散和发酵，这条主线，就会越来越明显了。”

    自从基金建仓这条线，埋伏这么久都没什么动静之后，黎梦对于这条线的投资逻辑，其实都是比较怀疑的。

    如今，资金大规模的在这些股票上异动，算是证实了这条线的逻辑。

    她心里自然很高兴。

    “既然消息已经开始扩散，逻辑不会被证伪……”

    苏禹想了想，继续道：“那就加紧买入吧，把从网速科技、分达科技、华青宝、乐视网……这些前期持仓股票上，减出来的仓位，全部加到陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资……这些我们拟出来的主线概念个股上。”

    “好！”黎梦应了一声，“已经只剩最后的一部分资金，没有买进去了。”

    从苏禹第一次下达止盈调仓指令后，这几个交易日，整个交易组，一直在完成这件事，如今关于基金持仓中的‘非沪市自贸区’概念股，已经减仓到位，而关于‘沪市自贸区’系列概念股的建仓，也基本上算是完成了，且如果不计算苏禹操作的基金账户资金，当前她们手里盈余的，可以利用于建仓的资金，只剩下当前整个基金资产净值规模的11%，也就是说基金整体仓位，已经到达89%左右，几乎算是满仓状态了。

    随着整个交易组的加紧调仓……

    时间推移里，两市行情，再度分化，只是这次分化，是沪强深弱的状态。

    只见创业板指在‘泛移动互联网’相关概念板块和‘智能终端设备’相关概念板块持续调整的拖累下，继续步步走低，于10点12分，跌幅再度超过1%；而沪指由于消费、金融的反弹，一直维持在红盘之上。

    且整个市场热点，已从前期连续爆炒的‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘可穿戴设备’等等概念，过渡到了‘重组借壳’、‘4G发展’、‘饮料制造’等概念中，其中白酒板块和‘ST壳股’板块领涨两市。

    至于异动的‘沪市’属地相关股票……

    由于逻辑的不确定性，以及得到朦胧消息的，毕竟是极少数资金，在同步异动拉升了一波之后，没有得到整个市场活跃资金的跟进，也就慢慢地又回落了下去，无论是热度，还是关注度的投资者数量，都远不如正被市场活跃资金追捧，作为高低切换行情炒作的‘重组借壳’、‘4G发展’、‘饮料制造’等概念。

    当然，像这个板块里，沪市钢联这种引领了市场两个多月行情的核心概念龙头股票，纵然昨日走出了天地板的走势，今日其市场关注度和盘面交投情况，依然剧烈无比，算得上是个例外。

    这支票在大幅低开之后，一度强势翻红。

    只是由于创业板的情绪，还是太差，且‘重组借壳’、‘4G发展’、‘饮料制造’几大概念被资金点火拉起来后，完美承接了从‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘可穿戴设备’等前期核心概念退出的资金，导致了整个市场的活跃资金，开始进一步地从这些前期核心概念板块中退潮。

    于是，短暂翻红的沪市钢联，在失去市场活跃的资金承接后。

    又被场内大规模急于出场，或者说失去希望的止损盘，给砸入了水下。

    而当沪市钢联这支龙头彻底无法保持强势，反转、反包的希望，越来越渺茫的情况下……

    各路盘踞在高位的‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘可穿戴设备’这些‘泛移动互联网’概念板块上的资金，开始了进一步的溃逃，致使创业板指数，以及这些板块内的各大核心热门股票，也进一步的走低。

    终于，在此情形下……

    11点07分，创业板指跌幅迅速扩大至1.8%，两日跌幅超过6%，与前期拒绝调整，不断新高的六连阳走势，完全判若两样，令高位追入创业板核心概念个股的广大投资者，纷纷绝望。

    11点21分，创业板指跌幅扩大至2%，而沪指这个时候，也被拖入水中。

    最终，在11点30分，午间收盘之时。

    创业板指跌幅达到了2.13%，沪指跌幅0.78%，两市分化局面，依然相当明显。

    其中，在两市基本上算是普跌的局面里，创业板中作为前期炒作核心的整个‘泛移动互联网’概念相关板块，今日依旧全面领跌，而‘ST板块’、‘白酒’板块领涨，资金在这两个板块，呈现出大幅流入的状态。

    而高关注度的核心热门股票里……

    沪市钢联股价大跌6%，半天振幅接近10%，成交额破5.3亿；分达科技股价跌幅达5%，已经回到了之前利空当头下的两个跌停板最低位置；网速科技保持剧烈的横盘震荡，在所有前期被爆炒的核心概念热门股票里，走得最强，两日来，调整得也最少；华青宝半日大跌7%，且同步放量，下跌最为剧烈，看起来下午要跌停的样子。

    总体来说，整个市场的活跃资金。

    今日的选择方向，都是逃离高位核心热门概念股，而纷纷进入低位的，或者说已经调整了很久，存在未来一定预期的活跃概念板块。

    当然，比起之前整个市场活跃资金，在攻击‘泛移动互联网’相关概念中的一致性和连续性。

    今日，各路资金攻击的范围和方向，明显更为分散。

    也就是说，在‘泛移动互联网’这条未来预期强烈的宏观炒作主线，陷入调整后，市场已经暂时失去了方向，各路资金在未来炒作方向的选择上，分歧严重，没有一个一致性的预期和攻击方向。

    而苏禹明白……

    当市场处于存量博弈，且整体投资情绪并不好的情况下。

    本就无法支撑全面行情的市场活跃资金，在预期分歧下，无法将力量往一处使，是无法铸就，且真正带出一条有持续赚钱效应，能够引领市场向上的炒作主线出来的。

    也就是说，这种盘面走势和表现下，大盘好不了。

    而正如他所猜测的那般……

    经过中午的情绪发酵，下午1点开盘。

    原本已经被资金炒作出一点热度，领涨两市的‘重组借壳’和‘饮料制造’两大概念板块，其抛盘开始逐步加重，而主动承接的活跃资金力量，却在随着交易时间的推移，不断的减弱。

    下午1点20分，两大概念板块，开始迅速跳水。

    随后，1点32分。

    市场活跃的短线投资者，眼见这两大概念板块，实在无法引领两市，创造出持续的赚钱效应。

    纷纷又开始选择其它方向攻击。

    然而，无论这些活跃资金，选择那一条概念拉升，一时间，都无法大规模地聚集起市场情绪和大规模的资金跟风效应。

    于是，当时间推进到2点钟，进入尾盘之后。

    宛如无头苍蝇一样的众多短线资金，又开始回流大跌的创业板核心热门股票和热门概念板块。

    只见……

    2点07分，大跌近8%，最低杀到52.55元的沪市钢联，迎来一波大规模的资金抄底，股价直线拉升。

    2点09分，封死跌停板的华青宝打开跌停。

    2点12分，分达科技从5%左右的跌幅，直线回升翻红。

    2点15分，网速科技在连续5笔2000手大单攻击下，持续拉高，涨幅超过4%，无比强势地再度创出历史新高，股价到达68.76元。

    2点21分，沪市钢联翻红，各路市场活跃资金，在高低切换失败之后，无奈又回到了原来的炒作道路上。

    2点26分，创业板指跌幅回缩至1%以内，与沪指跌幅齐平。

    2点37分，上午火热的‘借壳重组’、‘饮料制造’、‘4G发展’等概念全线回落，板块资金从大幅流入状态，变成了流出状态。

    2点42分，在上午盘初异动过一波的‘沪市’本地板块，再度异动，又一波大资金进入抄底，只是其攻击的具体方向，还是以沪市本地股票中的金融个股为重，并没有向沪市本地股票的物流、港口、基础建设、商业经营等方面侧重。

    2点48分，由于沪市本地股票中的金融个股持续爆量拉升，市场各路资金的猜测，开始向整个‘大金融’利好方向上倾斜，于是无论主板，还是创业板方向整个‘金融领域’个股，在尾盘，都迎来了诸多资金的抢筹。

    最后，三点钟收盘之时。

    得益于尾盘一个小时的市场逆转，创业板指跌幅回缩了不少，最终只跌了0.76%；沪指则只跌了0.54%，两市算得上是又走出了一次V形反转的日内形态。

    而除了指数……

    个股方面，沪市钢联最终收于2.1%的涨幅，成交额8.6亿，触底反弹，算是挽回了一些龙头的颜面和昨日被彻底杀崩的情绪，让依旧还在关注这支股票的广大投资者，又升起了一丝来日反包，重创新高的希望。

    分达科技最终收于3.7%的涨幅，但并没有完全反包昨日跌幅。

    网速科技大涨超过7%，股价逼近70元的关口，领涨整个创业板指核心成分股，同时关注度也再度飙升。

    其它的前期热门概念股票，跌幅在1%到5%不等，均表现出了触底反弹的形态。

    至于主板方面的个股表现，许多上午被炒作的股票，包括核心的白酒概念股票在内，尾盘都跌回了早上开盘时的原点，套住了不少今日高位追入的资金。

    总体来说，今日盘中振幅相对较小，赚钱效应相对较好的板块领域。

    恰是全天之中，被整个市场活跃资金忽略，且不认为有持续赚钱效应的‘沪市本地’板块个股。

    当然，这一板块热点。

    在最后，还是掩盖在了异动的‘大金融’概念之中。

    让几乎整个市场的投资者和各路主力资金，都认为尾盘资金攻击的主线，周末潜在利好可能出现的方向，是‘大金融’方向，而不是‘沪市本地’板块这一领域。

    收盘后，市场各方散户、游资、机构们，对于今日盘面走势，在理解上，产生了巨大的分歧……

    许多人认为，接下来的市场炒作主线，还是在创业板上。

    也只有创业板的新经济领域，也就是‘泛移动互联网’相关概念板块，才能聚集人气，持续引领市场。

    而还有许多人认为，比起主板而言，创业板此刻的估值，已经突破到一个泡沫的高度上了，且短期涨幅巨大，不可能再炒下去了，表示接下来的主线炒作方向，必然只能从低估的主板中寻找，而且……也只有当主板的估值和人气起来，沪指和创业板的估值剪刀差降低，才有利于后市持续走强。

    两种观点，激烈碰撞，分歧非常明显。

    “苏禹，你以为呢？”

    在盘后，市场广大投资者激烈讨论中时，聊天软件上，赵强敲开苏禹的聊天框，询问道：“你认为接下来的炒作方向，会偏向于主板，还是创业板？”

    这一波，他跟随苏禹炒作，在沪市钢联这支股票上，获利接近一倍。

    所以，内心对苏禹是尤为佩服和欣赏。

    “在创业板各大前期热门概念板块情绪到顶之后，当前整个市场的热点分布，是相当散乱的。”苏禹回道，“从当前盘面分析，情绪已经到顶的整个‘泛移动互联网’概念，短期内，在筹码结构没有重新调整的情况下，肯定是不可能再往上炒的，而且当前市场的整个活跃资金体量，也不支持，无法承接继续往上的整个盘面压力。”

    “至于后市的炒作方向，到底是偏向主板，还是创业板……”

    “我觉得这并不重要。”

    “只要下一个热点，能够有充分的底层逻辑，能够得到市场活跃资金的一致认同，能够产生持续的赚钱效应，那无论是发生在创业板为核心的股票上，还是发生在主板为核心的股票上，都一样。”

    “也对！”赵强回应道，“看资金流向和底层逻辑就行了，在乎什么主板和创业板的估值差距，根本就没有意义。”

    “那依你看……”

    赵强顿了顿，又问道：“你认为下一条市场炒作主线，会是什么，从今日盘面的表现，各路资金攻击的方向来看，重组借壳概念，4G发展概念，以及主板一些预期良好的绩优白马概念，好像都无法集聚整个市场的活跃资金向心力，无法形成一致性的炒作主线啊！”

    “下一条主线是什么，当前……我也看不出来。”苏禹说道，“只有当市场契机到来的那一刻，才能感知到吧。”

    “市场契机？”赵强愣了愣。

    “嗯。”苏禹回道，“一个能够让市场活跃资金纷纷认同的炒作逻辑，这个逻辑的由来，可能是政策消息，可能是某个行业的利好拐点……反正随着行情发展再看吧，现在整个市场中，资金攻击方向很散，无法形成合力，行情是不好做的，暂时选择规避，才是上策。”

    “行吧！”赵强呵呵笑了笑，“听你这么说，我就明白了。”

    “哦，对了……”

    赵强顿了顿，又道：“托你的福，这一把，我赚了大钱，你这个周末，真的没空吗？我是真想请你吃饭。”

    “以后吧！”苏禹回道，“周末我还有事。”

    “那行。”赵强见苏禹再度拒绝，也没继续强求，说道，“那你有什么麻烦的事，记得叫我，只要我能解决的，一定替你摆平。”

    “好！”苏禹笑了笑，对这份情谊，也就笑纳了。

    随后，俩人继续聊了一句，然后就下线了。

    苏禹关闭聊天框，回过头，看了一眼自己操作的基金账户内，已经持仓1.7亿的外高桥，以及还有9000多万的现金，向黎梦询问道：“你们交易组的建仓情况如何，都按计划完成了吗？”

    黎梦点了点头，说道：“已经完成了，最后1.2亿的资金，全部打进了‘沪市自贸区’的相关6支概念股票中，且每支股票的持仓权重，完全按照我们之前商议的那样，现在……我们基金，已经算是满仓状态了。”

    “好！”苏禹微微颔首，“那接下来，就是万事俱备，只欠东风了。”

    “就是不知道这东风，什么时候会来？”黎梦微笑地应道。

    苏禹仔细想了想脑海中，关于‘沪市自贸区’这一重大经济发展方针实施的时间点，笑着道：“快了，市场的先头内幕信息部队，已经在开始流入，而且各种流言也在逐渐增多，那就证明风暴，已经不远了。”

    春江水暖鸭先知。

    当内幕信息资金这头市场‘鸭子’，已经开始跑动，那么，‘春天’的脚步，就真的已经近了。

