
　　到了警局，李娜让张大柱在化验室外等着，自己拿着证物进去做化验。

　　张大柱在外面等的都要能睡着了。

　　李娜才匆忙拿着报告单说：“dan正好和宋飞吻合，他是罪犯没错了！”。

　　两个人忙给肖俊打电话告诉他，盯住了宋飞，杀人的就是他。

　　不过，不要轻举妄动，等他们汇合了再抓他不迟。

　　张大柱也怕宋飞羊急跳墙，肖俊和村长控制不住他，被他给逃了。

　　张大柱开足了马力，直奔桃花村。

　　开往桃花村的时候，张大柱让李娜把警车的警灯都拿了下来，再着急也不能鸣警笛，怕宋飞听见再跑了。他们把车开到了村委会。

　　下了车，跑步到宋飞家去的。

　　主要还是怕宋飞听到车的动静再有所防备。

　　到宋飞家门时，看见村长韩老六正撅着屁股往宋飞的院里瞧呢。

　　张大柱“啪”一声拍在村长的屁股上。

　　这一下是为了报韩老六打自己掉山崖之仇的。

　　这一拍不要紧，吓得韩老六一下就坐在了地上，差点没一口气上不来吓死过去。

　　一看是张大柱，骂道：“小兔崽子，你要吓死我呀！我还以为宋飞出来了呢，这可是在抓杀人犯，你能不能正经点？”

　　说着就伸手来打张大柱来。

　　“嘘！别闹，别让里面的人听见。”张大柱压着嗓子说。

　　韩村长这个时候也拿他没办法，只好先忍着。

　　几个人来到了一边，商量着接下来怎么办？

　　张大柱说:“这样，一会我先跳进大门，把门打开，你们再进来，咱们一起把他堵屋里，我看了，他家没有后窗，窗户都在院里。”

　　“行。简单有效的方法。”肖俊说到。

　　说干就干，张大柱把着墙头，轻轻一蹬就越过了宋飞家的高墙。

　　动作干净利索，李娜他们都看得目瞪口呆。

　　韩老六想：这小子不知道啥时候练的功夫，这么厉害。

　　李娜也从心里又给张大柱加了几分。

　　张大柱打开了大门，几个人悄悄的进了院子。

　　李娜守住窗户，张大柱一脚破门，几个男人一拥而上，就把宋飞摁在了床上。

　　宋飞还不知道怎么回事，就被抓到了。

　　他对强尖杀害女孩的事供认不讳。

　　原来宋飞对王涵早就起了色心。

　　那天看见王涵自己在树林里玩就想占王涵的便宜

　　谁知王涵这孩子很有骨气，宁死不从，还要告发宋飞，宋飞情急之下杀了王涵。

　　杀人之后，宋飞也很害怕。

　　没来得及收拾现场就跑了。

　　他没想自己的打火机回掉到案发现场。

　　张大柱这时也后悔自己没早点举报宋飞非礼于兰嫂子的事。

　　如果早点举报，给他点惩罚，他也不能再起色心杀了青春貌美的王涵。

　　说什么都晚了，法网恢恢疏而不露，宋飞也将会得到应有的惩罚。

　　张大柱跟着忙乎完已经到了深夜，回家洗了澡就睡觉了。

　　第二天张大柱还没起床就听有人敲门。

　　他起来一看都九点多了，穿着个睡衣就去开门了。

　　原来是韩村长给他送锦旗来了，友好市民，帮助警察破案。

　　左邻右舍都出来看热闹。

　　除了对张大柱的崇拜外。

　　大家也都感到很吃惊，宋飞平时也就干点偷鸡摸羊的事，没想到这次竟杀了人。

　　王涵的爹娘也从外地回来了。

　　拉着张大柱的手哭着感谢他，为自己女儿报了仇。

　　韩老六这时看张大柱也越来越顺眼了，感觉张大柱也有些能力。

　　想着自己的女儿嫁给他也不算吃亏。

　　大家这么一闹，张大柱下午才把大枣送到万山县，回来的时候已经很晚了。

　　本来王经理想请张大柱吃饭的，张大柱是真不想理那个王经理。

　　就没和他吃饭。

　　回到桃花村是也晚上八点多了。

　　农村的晚上八点多就没什么人在外面了，也没有什么路灯，漆黑漆黑的。

　　张大柱开车回到家之后，想着今天没给杨二妮他们发工资呢。

　　怕明天自己再有事给耽误了。

　　就步行去了杨二妮家，把钱给了杨二妮，让她明天给大家发下去。

　　送完钱张大柱就离开了杨二妮家。

　　毕竟人家两个女孩，自己一个大男人这麽晚多呆也不好。

　　其实桃花村本来也不大。

　　从杨二妮家出来，张大柱就往家里走，感觉自己走有点寂寞，要是有个人陪着就好了。M.23sk.com

　　想了想从这到自己家好像有一条近道。

　　这条近道上有一个废弃的砖厂，早些年桃花村还制过砖，厂子是镇上人开的，后来跟村里的人有了一些矛盾，开不下去了，就荒废了。

　　大家一般都不怎么从那条路走，在那也没什么住户，怪吓人的。

　　张大柱可不管那些，也不害怕，打算走那条路，近一点早点到家。

　　他哼着歌，慢悠悠的走着。

　　路过砖厂的时候还经意的看了看，还别说，这砖厂的房子要是修一修还能住人。

　　只不过农村地方大，房子有很多，没有人愿意修这破房子。

　　张大柱看了一眼就往家走去，这时就听见有人说：“你快点，一会韩老六就回来了。”

　　“嗷”

　　这是有人在约会呀，还真会找地方呀，张大柱心想。

　　张大柱也没有停下脚步的意思。

　　农村这种事很多，不像城里有公园啥的，可以给小青年提供一个约会的场所。

　　农村男女约会都是小树林，或找个无人的地方。

　　张大柱也不想打扰别人，这种事还是少知道的好。

　　“咦!”

　　想一想不对，刚才好像说什么韩老六，那不是村长么？

　　十里八村也就村长叫韩老六呀。

　　想到这，张大柱又悄悄的折反了回去。

　　想看一看自己是不是听错了。

　　“你想我了么？宁伟”女人哼唧到。

　　张大柱趴在房头一看“我靠，这不韩杏儿她妈，王艳么？”

　　那个叫宁伟的是村里的木匠。

　　几年前木匠也不怎么挣钱，宁伟家穷的叮当响，这几年城里的盖的楼房多了，木匠这活吃了香。

　　宁伟才算是娶了媳妇，成了家。

　　他穷的时候，韩老六真没少帮他，扶贫的时候都多给他粮食。

　　这小子也太不地道了，人家帮你，你办人家老婆。张大柱心想。

　　这时宁伟问道：“艳，你说，韩老六真的不行了？”

　　“哎呀，你小子得了便宜还卖乖呀，他要是行，我找你呀？”王艳笑着说道，“你行不行，不行，我走了。”

　　王艳猴急到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第38章:　村长老婆的破事免费阅读。https://xs.23sk.com 