    转而，魏小宝对围观的乡亲们挥了挥手，说道：“行了，事情已经解决了，都各回各家准备晚饭去吧，别在这看热闹了！”

    被魏小宝这么提醒，村民们也各自做鸟兽散。

    韩大胖捂着手腕，从地上爬了起来，陪着笑脸对魏小宝说道：“小宝，士别三日当刮目相看，没想到你现在身手这么厉害，在哪儿学的？不能能不能跟你韩哥我透露一下……”

    啪！

    韩大鹏话音刚落，魏小宝反手就是一耳光，扇在了他的脸上。

    魏小宝还未开口，韩大胖连忙改口说道：“不是韩哥！你才是哥，小宝哥，小宝哥！”

    魏小宝沉声说道：“怎么着？告诉你在哪学这身手，然后再反过来报复我是吧？”

    韩大胖当即摇头说道：“不敢不敢，识时务者为俊杰，小宝哥你身手这么厉害，就算是再给咱们哥三几个胆，也不敢再找你麻烦！至于周玉玲的地，我说过不会再打主意，就不会再打主意，以后也不会再从周玉玲家拿任何一样东西。一旦有这样的事情发生，小宝哥你尽管责罚！”

    被魏小宝收拾的服服帖帖的韩大胖，一个劲儿的示好，生怕魏小宝在找自己麻烦。

    魏小宝朗声说道：“错了就是错了，认个错服个软，事情也就过去了。所以韩大胖你放心，只要你说到做到，以后我也绝对不会再找你麻烦，我魏小宝不是不讲理的人。”

    他的这番话，算是给韩大胖吃了一颗定心丸。

    韩大胖连连点头，陪着笑脸说道：“明白明白，小宝哥，您慢走不送！”

    虽然手腕已经骨折，但韩大胖还是忍着剧痛，对魏小宝点头哈腰。

    看着三兄弟如此嘴脸，周玉玲嗤之以鼻。

    持强凌弱不说，遇到比自己强的人，居然会如此摇尾乞怜。

    魏小宝拍了拍周玉玲的肩膀说道：“玉玲嫂子，现在事情已经解决了，以后你就安心种地吧！”

    转而，魏小宝和周玉玲离开了韩家。

    直到魏小宝离开后，韩大胖这才松了一口气。

    方才的痛苦，他可不想再体验第二次。

    也正是因为魏小宝出手，才让他们明白，这小子可能是大河村唯一不能惹的人！

    而且，有了这一番前车之鉴，韩家兄弟以后必然会收敛很多。

    毕竟大河村虽然不是每家每户都沾亲带故，但是细枝末节的关系，他们可梳理不清楚。

    凡是得罪到了魏小宝的亲戚或者是朋友，后果可想而知，免不了又是一顿毒打！

    ……

    再回去的路上，魏小宝突然说道：“玉玲嫂子，我有个要求，不知道你能不能帮助我一下？”

    周玉玲几乎没有犹豫说道：“有什么要求你尽管说，只要嫂子能办到的，一定满足你！”

    再怎么说，魏小宝替自己出了一口恶气，而且还保住了沙棘果之地。

    周玉玲自然是感激涕零，对于魏小宝的要求，她甚至没有思考，便当即答应下来。

    魏小宝看了一眼天色说道：“现在天还没黑，能不能陪我上一趟蟒山？我想看看嫂子你种植的沙棘果子。”

    “啊？”

    周玉玲微微愣了愣神，显然没有想到，魏小宝会提出这样的要求。

    紧接着，周玉玲秀眉微蹙问道：“难道小宝你也想种植沙棘果子？不过嫂子可不建议你这样做。”

    “哦？为什么。”

    两人说话间，周玉玲已经带着魏小宝，朝着蟒山的方向走去。

    虽然夕阳西下，但天还没有黑透。

    魏小宝这趟返回大河村，就是奔着沙棘果子来的。

    而且，他断然不可能在家里逗留太长时间。

    在有限的时间之内，他必须得把事情给落实了才行。

    在前往蟒山的路上，周玉玲皱眉说道：“这沙棘果子在大河县一带，根本就没有人种植过。当初我也是看在在看电视的致富节目，才对这种农作物感兴趣的。”

    “听说能卖上不少价钱，我才种下去，但现在我有些后悔了。”

    周玉玲秀眉微蹙。

    提起沙棘果子，虽然保住了这块地，但是还有其他的难题困扰着她。

    魏小宝满腹疑惑的追问道：“难道这果子不好种植吗？”

    周玉玲摇头回答道：“这沙棘果子种植起来一点都不麻烦，关键是采摘和销路。因为在大河县，这一带种植的人比较少，收购果子的商人几乎没有，而且采摘之后必须冷冻。如果想要拥有这样的条件，得有多大的投入才行？”

    虽然采摘环节遇到了麻烦，但更加困扰周玉玲的，是果子的销路问题。

    如果沙棘果子采摘之后，没有办法迅速冷冻，果子将会在很短的时间之内败坏。

    如此一来，就算是廉价也卖不出去。

    近些天来，周玉玲一直在想，如何去处理这些果子。

    问题没有解决，就连田地都差点被韩家兄弟霸占。

    现在魏小宝虽然帮助自己解决了一个难题，接下来的问题，还得周玉玲自己去解决。

    两人说话间，便上了满山的半山腰。

    沙棘果子对于土地的要求并不高，就算是在山上也可以种植，而且日常料理起来非常的便捷。

    两年结果，之后每年都有收成，这也是周玉玲种植沙棘果子最重要的原因。

    她孤苦伶仃一个人，断然没有太多的时间去料理这一片果地。

    周玉玲所种植的这些沙棘果，非常之饱满，而且收成应该很不错，沉甸甸的果实压弯了枝头。

    但是，伴随着周玉玲的却不是丰收的喜悦。

    魏小宝心想，假若自己收下了这些沙棘果，采摘储存的硬件条件，也必须得具备。

    如果仅仅是因为这些果子，而建造一个冷库，投入和产出不成正比不说，还得大动干戈，大费周章。

    魏小宝并不在乎金钱成本，但他在乎时间成本。

    如果能够凭借着自己的能力，如同催生金银花，将这些沙棘果子的内部冻住，采摘之后便可以妥善保存。

    杨震图的生产线配套设施完善后，沙棘果子最多只需要保存一天，就可以投入产出。

    如此想着，魏小宝将注意力凝聚在了面前枝头的果子上。

    随着魏小宝集中能力，此前如同催生金银花一般的紫气，瞬间滋生出来！

    而且尽数被沙棘果子所吸收！

    魏小宝屏息凝神，静静的等待着那些紫气消散殆尽。

    从外表上来看，沙棘果没有产生任何的变化。

    紧接着，魏小宝伸出手轻轻摘下了一颗圆润如同珍珠一般的黄色的沙棘果。

    当他的手指触及到果子的时候，魏小宝心中大喜！

    那冰凉的感觉，也间接的验证了自己实验是成功的！

    神秘丹珠的能力，不光可以催生金银花，甚至还可以将沙棘果瞬间降温。

    如此一来，困扰着玉玲嫂子的难题，也就迎刃而解了！

