    

    
                第3806章

    
                周元莫名其妙的被拉进了五人组，现在只能自认倒霉，敌人的敌人就是朋友，周元不会给他们好脸色，却不得不承认，他们需要彼此。

    
                眼前的超九品修士是个大敌，黑脸大汉打了个哈哈，道：“三百年前是一家，这魔门修士是近古余孽，背叛人类修士，是我们共同的敌人，我这么说也没有错吧？”

    
                周元不再言语，既然碰到了魔门修士，那齐心协力是不用说的，这群修士早就堕落了，有的修士甚至沉迷于炼金。

    
                变成魔修之后，他们嗜血残忍，并且自诩为魔，不再与人类威武，甚至截断自己的四肢，更有甚者直接换掉自己的内脏，一切以妖兽的身体替换。

    
                这种不伦不类的魔物，他们却以此为美，认为这样才是得到了力量的本质，的确，他们暂时拥有了强大的力量，可他们的修为却会停滞。

    
                异体排斥反应让他们偶尔会发狂，而他们却认为这是力量的体验，丧失短暂的神智，来换取强大的力量，慢慢的妖化，这是魔门修士的基本特征。

    
                周元可不愿意与这群人交手，是疯子不说，此时身处公海，如果侥幸活下来也会身受重伤，所以能跑掉或者甩掉才是最重要的也是最合理的。

    
                周元看着愈发被接近的众人，忍不住道：“这位道友，都什么时候了，你们拿了什么东西就交出去呗，被这群恶狗盯上，可不会好过。”

    
                周元的话并没有打动为首的黑脸大汉，他笑道：“这位道友说笑了，我们哪有什么东西值得魔门追杀，那我们岂不是也在偷练魔族功法了？”

    
                周元又问：“那他们为何盯上你们，而且，对面有超九品修士，恐怕，不过一个时辰，我们就得被迫一战了，望道友三思。”周元深深地看了一眼黑脸大汉，便掉过头去。

    
                仅仅一个时辰，这还不能让他们回到雨灵岛是势力范围，也不能离开公海，所以现在说这些是徒劳的，他们只能期望奇迹发生了。

    
                突然，后面的黑气变得极快，似乎是受不了猫捉老鼠的游戏了，不知用了什么秘法，直接加快了速度，不到一炷香时间，就把周元等人逼停了下来。

    
                原来对付是五个人，五个魔门修士浑身散发着黑气，周元看的也不真切，此时又不是用神识试探的时候，万一被超九品盯上，可就麻烦大了。

    
                周元已经开始算计，对面这只有五个人，只能看运气了，分头跑之后，有六分之一的机会是不被追的，而老者来追的概率也只有四分之一。

    
                周元此时也只能赌一赌，遂传音给黑脸大汉道：“我们有六个人，对方有五个人，看其修为，只有一个是超九品，如果我们分头逃跑还可以活下来几个，就看谁运气差了。”

    
                “如果我们拼死一搏，恐怕给超九品魔门修士塞牙缝都不够，你也知道，超九品的魔门修士实力是高于普通的超九品修士的。”

    
                方脸大汉传音告罪了一声，意思是不小心把周元牵扯了进来，现在只能各自逃命，他互相和另外四人对了一眼，便开始准备逃命。

