    此刻下方战斗的地方已经变得满目疮痍。

    虽然陆阳是局外人，不过这段时间他也没少主动动手，这可是个很好的历练机会。

    而且，如果要说这场持久战收获最大的人，无疑就是陆阳。

    他可以说是发财了。

    这持久战下来，让他收获了前所未有的血脉之力。

    只是这个数值有点逼死强迫症的味道。

    5555.54卡。

    算了，还是5555卡吧。

    收获其实比陆阳想象中的要少一些，本来他以为能获得更多，后来才发现，不是自己亲自战斗的话，这些血脉之力很大一部分会流失掉，只能留下一小部分。

    自己亲自战斗才能全都保留下来。

    不过能有5555卡的血脉之力已经超乎想象了。

    要知道之前在古堡界域的时候，又写剧本又飙演技的，最后也就得到了差不多1000卡的血脉之力。

    现在可是5555卡！

    因为之前两个道种被小伊伊拿走救芽衣，现在不在陆阳手中，加上之前储存的血脉之力，满打满算，他现在有差不多6000卡！

    之前，陆阳实力已经提升到了3000卡，他估摸了一下，自己现在身体能够承受得住的极限，大概在4500卡左右。

    已经算很高了。

    得益于在古堡界域的内的各种战斗，以及在角斗场的战斗提升。

    实力提升到4500卡，还有4500卡的剩余。

    是时候将技能提升一下了。

    现在，陆阳总共有八个技能。

    焦渴，冰封禁制，硬化皮肤，快速恢复，魅影无形，硬质化，言灵，血爆。

    全部都达到了中级等级。

    随着实力的提升和战斗层次的提升，冰封禁制，硬化皮肤，用的相对来说已经很少了。

    焦渴，魅影无形，血爆在战斗中用的很多。

    言灵用的少，但可以作为奇招，而且言灵技能能够让陆阳精神力提升，这一点无论在之后面对灵谕，或者妖梦的时候都有很大的作用。

    快速恢复和硬质化，前者是疗伤，能够让自己变得更持久的保障，后者则是身体基础的保障，也很重要。

    所以陆阳打算重点提升这六个技能。

    低级提升中级，只需要50的血脉之力，但中级提升高级就要很多了。

    得分为三个阶段提升，每个阶段都需要300的血脉之力。

    也就是说，将一个中级技能提升到高级，总共需要900卡的血脉之力。

    “你怎么不去抢！”

    陆阳忍不住骂了一句。

    3500卡之前他还觉得不少，现在一看，如果用于升级的话，一下子就用完了。

    不过，由于陆阳本身实力所限，技能无法提升到高级，只能暂时提升到第三阶段。

    要想提升到高级，必须得有“鬼”级别诡异的实力，大概得要有10000卡的血脉之力。

    对于现在的他来说还差得很远。

    不过能够提升到中级第三阶段也是有好处的，比如焦渴，受伤后提升的力量会更强，配合血爆，血液会变得更加炽热，杀伤力更强等等。

    从第一阶段提升到第三阶段，需要600卡的血脉之力。

    陆阳思考了一下。

    焦渴，魅影无形，血爆。

    这三个战斗中最常用的技能肯定得提升，这是毫无疑问的。

    快速恢复，硬质化，言灵，他暂时不打算提升，等血脉之力更多一点再说。

    如此一来，还剩下2700卡的血脉之力。

    陆阳打算留下700卡用于恢复，剩下的2000卡，还有更重要的技能。

    陆阳没忘记，之前江川千纱的技能还没学习完。

    暗影窃取！

    窃取控制对方的影子，对影子造成任何伤害都会反馈到本体身上！

    这种能力非常好用，不学可惜了。

    想要得到暗影窃取技能，就得战胜相应的模拟江川千纱。

    模拟出来的实力只有真正江川千纱的三分之一，陆阳现在能够轻易对付。

    经过一番单纯的虐菜战斗，他得到了暗影窃取技能，而且直接提升到了第三阶段。

    一番消耗下来，还剩下1300卡能用。

    陆阳有想过模拟烟烟罗，模拟猫又，亦或者更强的地王摩罗，暴君天犬，甚至是玉藻前。

    不过它们实在太强了，即便模拟出来陆阳也不是对手，暂时只能放弃。

    他们不是伊斯琳，搞不出小一号的他们。

    如此一来的话，1300卡的血脉之力，只剩下了最后一个用途。

    陆阳将视线放在了第三阶段的小伊斯琳身上。

    之前的激烈战斗，陆阳可没少观察第三阶段小伊斯琳的战斗方式和能力，可以说已经是了如指掌。

    她的能力，便是伊斯琳经常使用的能力，血脉分身。

    自从知道伊斯琳有这种能力后，陆阳就非常羡慕，一直做梦都想要。

    对于战斗有很大作用，血脉分身的实力可以很强大，甚至能够做到堪比本体。

    除此之外，平时生活中也能用到，比如在夜深人静，寂寞难耐的时候，就能够搞一个伊斯琳的血脉分身出来，做一些奇奇怪怪的事情。

    光是想想，陆阳就觉得刺激。

    这也是他老早之前就想要这种能力的原因，没办法，谁让伊斯琳老调戏自己，邪火勾引上来了，却完全不管帮忙发泄掉。

    话不多说，陆阳立刻和第三阶段的小伊斯琳进行战斗。

    过程就如他所想的那般，凭借4500卡的硬实力和之前的观察，陆阳轻松获得了胜利。

    血脉分身能力到手！

    陆阳一口气也将这个能力提升到了中级第三阶段。

    这一等级，他能够创造两个和自己几乎一模一样的血脉分身，不过实力只有自身的三分之一。

    极限是三个，不过三个的话血脉分身就会失真，自带上马赛克，实力也会下降。

    陆阳已经很满意了。

    创造两个，没事儿的话可以自己跟自己的血脉分身斗斗地主什么的。

    不过很可惜的是，要创造血脉分身必须得要有血脉，陆阳还没从伊斯琳那里得到，所以还无法达成老色皮的梦想。

    如何得到，又将会成为一个大问题。

    伊斯琳可不会轻易的将血脉交给自己，到时候得想个办法才行。

    收回老色皮的心神，现在最重要的，是离开这里。

    陆阳再次走向角斗场的边缘，打算再试试能不能出去。

    不过这次还没等他动手，角斗场边缘的光幕，竟然自己慢慢融化了……

