    第293章

    花样将收进空间的六人放了出来。与队伍新招收的50个人一起，让他们住进了原本在安全基地隔离墙内的别墅里。

    包括月貌，也被花漾安排进了那里。

    五十个新人初入别墅区，本以为可以参加进花漾队伍在外的猎杀行动，却没想到他们一群人竟然被派到了二号别墅区，清理小区环境卫生。

    原本想着可以免费吃到一日三餐，扫扫街道辛苦一点也无所谓。可是让他们没想到的是，所谓的扫洒工作不仅是要清理小区街道和各种公共场所的卫生，还要将别墅区内每一栋别墅里里外外都打扫干净。

    这下有些人就忍不住了。

    他们虽然是没有异能的普通人，但是这样的工作强度，简直是剥削体力的活计，谁忍受的了？尤其是当监督他们工作的人拿着本子记录着他们每一个人的工作量，午餐分配完全是按照工作量来分配的。

    陆臻一死，原本被他安排进花漾队伍里的新人就没了靠山，敢怒不敢言，并且也没了捣乱探听情报的心思。别墅区环境比外面的基地不知好了多少，这是他们完全没想到的事情。

    按劳分配的午餐，最低也有一碗白米饭，最高配置不但有两荤一素一汤，还有一个红艳艳的西红柿。

    王大力看着手里的饭菜水果，忽然热泪盈眶起来。他一个上午一个人就打扫好了一一栋别墅的一层和别墅外面的院子，妹妹还小只有十岁，没什么力气，不会也配合着他打扫了院子擦拭了别墅里的家居摆设。最后被分配了一碗白米饭和一个素菜。

    王大力看着妹妹手里的饭菜，把自己饭盒里的菜夹了不少给她，两人一口一口认真地吃完，并且将番茄一人一半吃了。

    看见王大力有番茄吃，将近两个月没吃过饱饭，更别说水果了。他们连水果的味道都快忘记了。于是下午的活所有人都干的很上心，期待着晚上的饭菜里能有肉食和水果。

    然后到了晚上，所有人腰酸背痛地等着饭菜的到来，却被人告知，他们中打扫收拾最慢的那个人要离开别墅区回到自己原本的住所。

    这一天的监工是孟义和吴双，两人原本是根本顾不到监看所有人劳动的，可是吴双有花漾给的蜂群，并且自己的精神力可以与它们交流。

    蜂群个头虽大，却胜在可以在空中监视着所有人的动态。谁任劳任怨地干活，谁偷工减料悠闲偷懒吴双心里都一清二楚。

    被驱逐的那个人一开始还很不服气。当吴双将他下午偷懒打瞌睡超过两个小时，打扫的路面是别人打扫过的，别墅内部一点没动的时候，羞愧的低着头不敢抬起来看众人。

    “我们招人的条件想必大家也是知道的，现在这个世道谁敢给你们一日三餐的保证？大家自己都吃不饱了，那有多余的食物给你们？我们队伍就是这样，多劳多得，凭自己的本事换食物和水，自然别的资源也不会少，你们中间要是有人觉醒了异能，搞不好我们老大还能为你们免费提供足以让你升级到高级异能的晶核，你们说这样的劳动强度累？还偷懒？你们大多都是外面进来逃难躲灾祸的，之前生活的什么样自己心里没点AC的中间数啊？”

    看着被驱离那人一步三回头满脸后悔的样子，孟义大嗓门一喊，“你可别想着在某间别墅或者公共场所藏起来。不乖乖离开，你知道下场的。”

    吴双一招手，一群脑袋大小的工蜂朝着男人的背影飞去，才没半分钟，那人凄惨的叫喊声响起，吓得在场众人起了一身鸡皮疙瘩。

    “你们不用那么惊慌，这些蜜蜂不会主动攻击你们的，放心吧！”

    “明天起，你们当中每天表现最好的那人将获得每日水果，且有机会加入猎杀小队，跟异能者们通行外出杀丧尸。”

    孟义的话并没有在队伍里引起太大的波澜，毕竟此时的49人都是普通人，对丧尸的恐惧，对饥饿的难耐，都使他们只想好好生活下去。猎杀丧尸还是交给异能者比较好，他们去，死的可能性大，变成丧尸的可能性更大！

    可就在众人兴致缺缺的时候，一个粗犷且憨厚的声音从49人的人群里传了出来。

    “那个，大哥，加入猎杀小队，还有免费的食物可以吃吗？”

    孟义哈哈一笑，“自然是有的，而且只有更丰富，没有最丰富。”

    “那，那好，俺要参加！俺今天打扫的最多，不知道是不是能立马加入？”王大力满眼骐骥地看着孟义，与孟义个头不相上下，说话间操着一口东北味到的话，有点好笑。

    “今天是给你们说说规矩，当然今天表现好的人也将加入猎杀小队的考察范围，你不用担心。”

    王大力高兴的咧嘴笑着，一手牵着妹妹王小米都快哭了。感动的，连日来的饥饿，他都已经快饿得不行了。自从基地首领司徒矛死了以后，他和妹妹两人连最基本的食物都没有了。

    每天他只我牵着年幼的妹妹到基地外不远处四处扒拉一些过期剩下的食物。

    妹妹王小米已经饿瘦的皮包骨头，如果长此以往，恐怕两人也将在末世里离开人间。

    但是在他们最饥饿难忍的时候看到了花漾在隔离墙门外贴的招人告示。对他们来说，别的不重要，当他看到提供一日三餐四个字的时候，立刻拉着妹妹一起报了名。

    他天生就力气极大，也许是上天给了他太多的力气，就回收了他的智慧，无论是末世前还是末世后，他只能做一些不动脑的体力活，别的都做不长久。

    好在，那张告示上写的是真的。他忍着饥饿，任劳任怨地劳动了半天就换来了一顿丰盛的午餐。如果以后都这样，他和妹妹也许就能在末世里平安地生存下去。

    只是生存，生活两个字已经在末世来临的那天离他们远去。

    (本章完)

