    岳群山已经在搏命，他不惜一切代价，甚至甘愿舍弃自己的性命，发动禁术‘燃魂’，要以魂之火斩杨厉。

    “魂爆！”

    轰！

    岳群山已经杀来了，岩石巨人高达十米，犹如一座小山丘, 声势骇人，积蓄了足够的力量，伴随着他的一声怒吼，周身无形魂火聚于双拳上面，轰杀而至。

    几乎就是在同一时间。

    杨厉的太初之轮便已经斩出了，急速的旋转，速度已经快到了一种极致，锁定了岳群山，在顷刻间斩落。

    嘭！

    再伴随着‘咔嚓’的一声响, 岳群山双拳之上的无形魂火被斩灭，拳印溃散，威能也被进一步斩灭了，双臂更是齐肩断裂。

    “啊！！！”

    噗！

    鲜血飞洒。

    岳群山凄厉的惨叫，踉跄的后退，十米高的岩石巨人在消散，一块块的岩石从身上脱落，血黑色魂纹犹如雪花般消融。

    “不可能，不可能，这不可能……”

    噗！

    岳群山在不停的吐血，他双臂齐肩而断后，禁术的威力被击溃，踉跄倒地，变回了他最开始的模样，苍老的面孔，瘦小的身躯，双手已经没了, 鲜血从他的肩膀处不断流出，将旁边的地面染红。

    刷！

    太初之轮略微的黯淡，但并未耗尽威能，返回到了太初元神的脑后，静静的悬浮，杨厉心念一动，显化而出的太初元神缓缓消失。

    “！！！”

    南宫问天瞳孔收缩，“这怎么可能！”

    “这……”

    厉隐心中骇然。

    要知道。

    岳群山彻底的拼命，使用了禁术，以自己的性命为代价，换来了更加强大的力量，可就算如此，却还是败给了杨厉。

    “怎么会？”

    厉隐此时当真是有些无法相信了，觉得自己就像是在做梦一般，名为‘恐惧’的情绪就像是爬山虎一样缓缓爬上了心头，但又被他强行压了下去，“杨厉与岳群山同为锻神神变，明明是同一个层次，可为什么岳群山施展出了禁术都无法战胜杨厉？！”

    “他……他……”

    “他到底有多强？！”

    显然。

    杨厉的强大并不是一蹴而就，他从修炼下品武学开始, 一步一个脚印，从最弱的炼肉开始，每一步都走到了极限，进而突破极限。

    所以。

    在一次又一次突破极限的堆积下。

    杨厉只会越来越强。

    因此。

    杨厉现在的实力，在锻神神变的层次，就是无敌般的存在，就算是以一敌三，仍旧无惧丝毫。

    “老……老夫……”

    岳群山瞪大了双眸，死死的盯着杨厉，发出了最后的一声怒吼，这是他留在这个世上的最后一句后，“不甘啊！！！”

    下一刻。

    岳群山就已经死去，他眼眸中的生机彻底消散，因为禁术‘燃魂术’将他的灵魂点燃，他已经魂飞魄散，死的不能再死了。

    杀戮点+1550。

    “好！好！好！”

    萧星海从地上爬了起来，咳出了一口鲜血，悟着胸口，望着岳群山死去，心情非常的兴奋与激动，更是惊叹与震撼于杨厉的实力，竟然如此的强大，完全超乎了他的想象和预估，竟能正面斩杀岳群山。

    “杨厉！”

    萧星海回神，迅速的喝道：“王罡与岳群山已死，只剩下了南宫问天与厉隐，这里的人一个都不能放走。”

    “你已经突破到锻神神变的消息必须尽可能的隐瞒下来，其他的家族老夫不清楚，但这件事情如果被南宫家，岳家，王家，还有炼尸门知晓，恐怕他们会想尽办法来对付你。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头，神色平静，并没有太大的波澜，他本来就没有打算放走在场的任何一个敌人，“厉隐，南宫问天。”

    “现在轮到你们两个了。”

    轰！

    杨厉目光一闪，盯上了南宫问天，冲了过去，以他的速度，在转眼间就已经杀到了南宫问天的面前。

    “！！！”

    南宫问天骇然，“杨厉，你别逼我……”

    “逼你你又能如何？”

    杨厉神态森冷，锁定南宫问天，右手一握，捏成了拳头，强大的劲力酝酿，肌肉隆起，就像是龙鳞倒竖。

    拳头上面缠绕着虚无之光。

    “死！”

    杨厉一拳砸落。

    “啊！”

    咔嚓！

    南宫问天惨叫，他双手护在身前，形成了防御，艰难的挡下了杨厉的这一拳，但他的双臂的骨头当场骨裂。

    嘭！

    南宫问天被震飞了出去。

    噗！

    南宫问天吐血，他以双臂骨头破裂为代价挡下了杨厉的这一拳，但这一拳的拳劲却还是透入进了他的体内，震伤了他的五脏六腑。

    显然。

    南宫问天根本就没有像岳群山那样的魄力，他到现在都不敢发动禁术，亦或者说，南宫问天还有寿元，还能活好些年，所以他根本不想死。

    吼！！！

    这时。

    杨厉听到了青龙的哀吼，元神也传来了一震剧痛，使得杨厉的身体摇晃了一下，后退了半步。

    “嗯？”

    杨厉向身后望去，“怎么回事？”

    “尸王体！”

    嗡！嗡！

    厉隐已经开始拼命了，他的身体出现了变化，吸收了大量的尸气，身躯在逐渐的膨胀，就像是变成了一具僵尸王。

    可以看到。

    厉隐高有六米，通体铁青色，双眸猩红，周身上下升腾着阵阵尸气，有着尖锐了獠牙，肌肉隆起，像是铁块一样。

    轰！轰！

    厉隐一声怒吼，震碎了青龙的雷霆龙息，再冲了上去，以强大的力量硬生生将青龙撕裂成了两段。

    所以。

    青龙被击溃了，杨厉的元神才会在刚才传来剧痛，并且遭到了反噬，他的鼻子流出了鼻血。

    “杨厉。”

    厉隐已经完全大变模样了，早已经没有了刚才佝偻的老者姿态，而是变成了一尊煞气汹涌，尸气翻滚，体型壮硕的尸王。

    “呼……”

    厉隐口中呼吸出来的都是铁青色般的尸气，猩红的双眸阴森森的盯着杨厉，“你能逼着老夫用出‘尸王体’，你就算死了也足以自傲了。”

    “师父……”

    在旁边。

    厉隐的几位徒弟脸色发白，盘膝坐在地上，元神之力耗尽，体力耗尽，内力耗尽，显然是被厉隐吸干了。

    亦或者说。

    想要发动‘尸王体’并不容易，厉隐需要借助他的几位弟子，吸收掉了这些弟子们的元神之力，内力，还有体力和血气，才能完整的发动。

    而且。

    尸王体的状态持续的越久，副作用就越大，就像是一种禁术般，会反噬厉隐本身，消耗寿命。

    所以。

    除非是逼不得已，不然的话，厉隐根本不会发动‘尸王体’，这是他的最大底牌，现在的情况，厉隐只能发动尸王体。

    嗡！

    杨厉心念一动，太初精神术运转，已经在溃散的青龙化为了一道青光，回到了杨厉的体内。

    “速战速决！杀！”

    轰！

    厉隐一声怒吼，就正面冲向了杨厉，恐怖的力量爆发，巨大的拳头包裹着极其浓烈的尸气与煞气，轰击而来。

    “杀！”

    谷媿

    杨厉目光一闪，没有丝毫的惧意，正面与厉隐对拼，同样也是一拳砸了过来，两人的拳头正面撞击。

    嘭！！！

    一声巨响。

    咔嚓！咔嚓！

    他们脚下的地面出现了崩裂，强大的力量交锋，无形般的气浪翻滚，像是掀起了一股股狂风。

    “南宫问天！”

    在另一边。

    杨厉并没有把金蛟收回体内，在拦截南宫问天，萧星海也迅速的杀了过来，配合杨厉的金蛟堵截南宫问天。

    “萧星海，给我让开！”

    南宫问天吼出一道龙息，却被金蛟挡了下来，南宫问天的脸色阴沉，“该死，该死……，这仅仅只是杨厉元神神变的一道元神化身而已，怎么可能会这么强！！！”

    “漩涡神锁。”

    萧星海再次发动奥义，漩涡神锁具现，那一根根灰色的锁链像是一头头灰色的巨蟒在空中飞舞，“你跑不掉了。”

    “杀！”

    萧星海冲了过去。

    战斗爆发。

    轰！轰！轰！！！

    此刻。

    战场上。

    杨厉与厉隐战斗在了一起，就像是两尊巨兽对拼，每一拳，每一招，每一式，都蕴含着极其恐怖的力量，有着一圈圈的气浪不断翻滚……

    “阴阳刀！”

    咔嚓！

    杨厉突然抽出了腰间的梅花黑刀，对于现在已经有将近七米高的杨厉来说，梅花黑刀变成了匕首一样。

    全力一刀斩出。

    却还是斩出了强大的刀芒。

    “翻山拐！”

    嘭！

    厉隐目光一闪，他也紧握原来的拐杖，就像是短棍似的，奋力的砸了过去，碰撞在了一起。

    砰砰砰！！！

    厉隐的翻山拐是一件下品法宝，杨厉的梅花黑刀同样也是下品法宝，威力相差无几，棍影与刀光撞击溃散。

    “杀！”

    嘭！

    厉隐怒吼，全力一棍砸了过去，杨厉同样也是全力一刀，刀气纵横，空气炸裂，相撞在了一起。

    轰隆！

    杨厉手中的梅花长刀被震的脱手而出，梅花长刀的刀刃处更是被崩出了一个缺口，而厉隐的翻山拐同样也被劈飞了，拐身上面也被砍出了一个刀痕缺口。

    “啊！！！”

    厉隐长啸，怒吼连连，尸气与煞气翻滚，全力的攻杀杨厉，在一次次的对拼当中，展现出了极其强大的实力。

    当然。

    杨厉的实力极强，已经锻神神变无敌，接下了厉隐的全部进攻，更是抓住了机会，一拳击中了厉隐的胸膛。

    “啊！！”

    厉隐惨叫，身体弓起，就被杨厉的这一拳轰飞了出去。

    “杀！”

    轰！

    杨厉冲了过去，追上了厉隐，一脚将厉隐踹的飞向了天空，杨厉双脚踏地，身体劲射而出，直入空中，追上了飞出去厉隐。

    而后。

    杨厉双手十指交叉握紧，在空中好几个转圈，双手十指交叉紧握而成的拳头就像是一个恐怖的锤子一样砸中了厉隐的胸膛。

    “啊！！”

    厉隐惨叫。

    轰！

    他的身体就像是一颗炮弹一样急速的坠落在地，在地上砸出了一个巨大的深坑，大量的尘土蔓延。

    “呼……”

    杨厉落地，呼出了一口浊气，他周身上下热气升腾，这一系列的战斗，杨厉打到了现在，体力消耗很大。

    “杨厉！！！”

    嘭！

    厉隐的怒吼声传出，他从深坑与漫天的尘土中冲了出去，胸膛微微塌陷，显然断了好几根的肋骨，就像是一头发了狂的野兽冲向了杨厉。

    “太初之轮。”

    杨厉目光一闪，他在刚刚落地的那一刻，就已经悄然发动了，太初元神显化，脑后的太初之轮飞出，急速的旋转，隐藏在周围的漫天尘土当中。

    在这一刻。

    厉隐冲出来的这一刻，太初之轮急射而出，空气被切割开来了一般，径直的斩向了厉隐的头颅。

    “不好！”

    大惊失色。

    厉隐感受到了致命的危机，在这无比危险的时刻，他全力的向旁边闪去，这才避过了要害。

    噗！

    然而。

    太初之轮还是将厉隐的右手手臂齐肩斩断了。

    “啊！！！”

    厉隐惨叫，他被斩断的手臂伤口处没有丝毫的鲜血渗出，那条断裂落地的手臂以肉眼可见的速度消瘦下来，转眼间就变成了皮包骨头的瘦小手臂。

    刷！

    太初之轮回到了杨厉。

    “刚才那是……”

    厉隐瞳孔收缩，右手悟着他的左肩，“就是刚才的那一招，在之前的时候，你就是用刚才的那一招击败了使用了禁术的岳群山。”

    “燃魂！”

    嗡！

    忽然。

    杨厉听到了南宫问天怒吼，下一刻，杨厉的元神再次传来了一阵阵的剧痛，因为金蛟被南宫问天撕碎了。

    吼！！！

    金蛟悲吼。

    “咳……”

    杨将嘴角溢血。

    “杨厉，萧星海，你们都得死！！！”

    南宫问天咆哮。

    显然。

    南宫问天被萧星海和杨厉元神神变而成的金蛟逼到了绝路，他只能真正拼命，施展出了与岳群山相同的禁术。

    嗡！嗡！！

    血黑色的魂纹遍布南宫问天全身，燃烧着无形的魂火，实力与气势大增，金蛟被撕碎，萧星海被打成了重伤。

    “杀！！！”

    南宫问天目光死死的盯着杨厉，“我要你死！”

    刷！

    南宫问天全速冲了过来。

    “好机会！”

    厉隐眼前一亮，虽然已经断了一臂，但他仍有一战之力，冲向了杨厉，就是一脚踹向了杨厉的脑袋，传来气爆之声。

    “魂火龙息！”

    吼！

    南宫问天咆哮，出手就是最强的一击，全力爆发，燃烧着魂火的龙息吼出，犹如火柱一般冲撞向了杨厉。

    “黑鼎护体！”

    嗡！

    这一刻。

    杨厉深吸了一口气，将精神术运转到了极致，也将‘奥义：黑鼎护体’运转到了极致，融合周身的力量。

