    那个男人可是白胡子啊！

    就连原本在卡妙心中一直都是无敌的撒加，都败在了白胡子的手下。

    就算时至今日，卡妙也无法忘记在一年前的那一天。

    那远在数里之外都可以感受到好像整个世界都要被毁灭的恐怖震荡，还有那从战斗开始就连绵不绝的巨型海啸，以及最后那座在他眼前沉默的中型岛屿。

    讲道理，实力到了他们这个境界，不管是体力还是恢复能力都已经和普通人拉开了差距，正常来说同级之间没有个三天三夜很难分出胜负，但当年的那场战斗就是一天就结束了。

    卡妙认为要不是白胡子会忌惮帝国，恐怕撒加大哥当天就永远被留在那片海域了。

    一天就结束了战斗，足以说明很多问题了，恐怕他们和那个男人之间还有一段很遥远的距离。

    而他呢，虽然说圣斗士的进步都是一日千里，尤其是他们的年纪都处于实力的爆发期，实力近乎日新月异每天都在进步中。

    但就算是一年后的今天，卡妙也没有把握击败一年前的撒加，那恐怖的银河星爆，完全足以撕裂他的曙光女神之救赎。

    而加隆呢？

    虽然卡妙没有见过加隆出手，但加隆毕竟不是撒加，圣域的规矩很简单，准确来说是只有一项。

    强者为尊！

    如果加隆有撒加的实力，那双子座黄金圣斗士的位置早就是加隆的了，也不会等到撒加去新世界开拓，加隆才回到圣域继承撒加的一切。

    换句话来说，卡妙不认为加隆有击败白胡子的实力，甚至担心加隆的一意孤行会导致战争的失败，从而影响到柯林的整个计划。

    加隆没有犹豫，目光炯炯的盯着卡妙展现着他的决心，口中坚定的说道：“这件事我考虑的很清楚，我可以用神恩海首座的位置做担保，他就交给我吧！”

    卡妙不信任的口吻无时无刻不在刺激着加隆的心，加隆毫不怀疑，刚才的话如果是撒加这么说的，卡妙绝对不会有任何疑问，只会选择信任撒加默默的点头。

    他和撒加明明共用着同一张面孔，但在圣域的待遇却是天差地别。

    明明他和撒加是一起被柯林救下的，也是一起修炼小宇宙的，甚至也是他们两个一起帮助柯林击败凯撒掌控帝国的。

    但他却好似始终活在撒加的阴影中，双子座黄金圣斗士的位置，神恩海的首座，他明明是最先跟着柯林的却因为和撒加同星座没有圣衣只能被迫离开圣域去做一名海贼。

    不论是在大海上又或者是帝国里，提起双子座黄金圣斗士似乎所有人最先想到的都是撒加，没有人还能想起他这同为双子座的加隆。

    没错，是撒加让圣斗士这个名字传遍世界，一跃成为最强战力的代表。

    让圣域的黄金圣斗士，海军的三大将，海贼的三皇并称为大海最高战力。

    是撒加让圣斗士在帝国内被万人景仰，帝国所有的公民都已成为一名候选圣斗士为荣。

    别人给撒加起了很多称号，最强的黄金圣斗士，最接近神的男人，教皇之下第一人。

    而他加隆呢？

    别人称呼他的时候会说他是撒加的弟弟，甚至很多人都不记得他的名字，所有人的眼里都只有撒加一个人。

    他似乎从小都生活在撒加的隐形下，就算撒加离开了这个世界也爬不出去。

    面对这些不公平的待遇，加隆没有选择埋怨主导这一切，本可改变这一切的柯林，因为没有柯林，他说不定在9年前的那天，就已经病死在大街上了。

    他只恨自己不够强始终落后撒加一步，如果他足够强的话，现在那个开拓新世界的人应该是他，别人对撒加的称呼应该是加隆的哥哥。

    卡妙不是第一个对他表现出不信任的人，如同卡妙这般的人，在圣域内比比皆是。

    所有人似乎都习惯用他和撒加相比，在所有人的眼里，他都只是因为是撒加的弟弟，所以才能合理的继承双子座黄金圣衣，合理的成为神恩海的首座，一切都是因为他是撒加的弟弟。

    在圣斗士内部更是如此，虽然很多圣斗士对他都表现的很尊重，但他们对撒加的尊重是尊重撒加的实力，而对他的尊重是尊重他的地位。

    甚至在圣斗士中还有传言，如果他不是双子座黄金圣斗士，不是撒加的弟弟，那现在神恩海首座的位子应该是童虎的。

    对此加隆只能装着不知道，但心中早就憋了一股气，他也一直在寻找这一个证明自己的机会。

    如今这个机会来了，甚至可以说是送到了他的手边上。

    这片大海上没有比击败过撒加的白胡子，更合适的对手了。

    可想而知，如果他战胜了白胡子，打败了这个撒加战胜不了的男人，并且从白胡子手中夺得世界最强的称号。

    不求完全让所有人都忘记撒加，最起码不会在有人在称呼他为撒加的弟弟，甚至说不准等到撒加从异世界回来后，别人还会说。

    看！那是加隆的哥哥。

    “好吧，随便你了。首座大人！”注视加隆良久，卡妙才转过头看着远处越来越近的岛屿说道，口中在首座两个字上还刻意咬出了重音。

    其实卡妙也是支持童虎升任神恩海首座的一员，首先童虎是他的兄弟，他和童虎都是撒加从奴隶船上买到的，两人共同经历生死，有着深厚的友谊。

    其次，童虎是所有黄金圣斗士中最早突破第七感的，甚至比撒加还早了一步，而且这些年来也和当初的撒加一样，从四海为圣域培养出不少有潜力的后补圣斗士。

    怎么看都比加隆这个关系户要可靠的多，当初柯林在撒加走后选择让加隆主导神恩海，卡妙就暗自为童虎谋不平，甚至还找到过柯林主动提出意见，不过被柯林一句以后你就知道了给制止了。

    现在既然加隆都已经赌上了神恩海首座的名号，那就由着加隆吧，实力不行趁早退位让贤也是一件好事。

    不过卡妙也做了两手准备，如果加隆露出了败迹他绝对会出手，不可能因为他们这边战场的失误影响到柯林的计划。

    圣斗士一切都是靠实力，但一切光明正大绝对不会为了权力内乱！

    突然，卡妙看着岛屿的双眼，露出了一丝震撼。

    桅杆顶端的瞭望塔里，也传出了士兵惊恐的叫声：

    “海…海啸！是大海啸来了！”

    

