    刚喊完，随即摇了摇头，俏脸一红，急忙摇头：“怎么可能……”

    他们边逃边走，进入地宫不下好几公里了，而且这里又有这么多傀儡，那家伙更是进入了另外一个地宫，怎么可能会出现在这？

    一定是幻觉！

    刚觉得自己不会喜欢那个无耻的家伙，就臆想出他的声音，还觉得会救人……真是丢死人了！

    “我刚才只是随口喊了一句，你们都没听到……知道了吗？”

    俏脸发热，玉飞儿哼道。

    “咳咳……”

    吴振等人对望了一眼，实在忍不住看了过来：“公主，貌似……我们也听到有人说话了！”

    “你们也听到了？”

    玉飞儿一愣，急忙向左右看去，周围除了两个孜孜不倦，依旧在拼命攻击光膜的傀儡，哪还有半个人影。

    “我也听到了，既然都听到了，不应该是错觉吧……”

    邢远也点头道。

    虽然他很讨厌那位张悬，但现在这种情况，陡然听到对方的话语，还是觉得十分激动。

    “好了，不是幻觉，我是张悬，专门过来救你们的，现在用了秘法，才将声音传递过来，本人还在外面……”

    见说话了，对方居然不信，张悬无奈的摇摇头，继续传音过去。

    他现在是巫魂，一旦显形，吓着这些人不说，肯定也会遭到傀儡的攻击，所以，只能传音。

    “人在外面，千里传音？”

    邢远等人瞪大眼睛。

    这种相隔数公里能够传音，而且如此清晰的能力，就算化凡八重强者，也很难做到吧！

    难不成……张悬已经有这种实力了？

    “怎么救？你可有办法？”

    知道这位张悬已经知道了他们情况，并且打算来救，玉飞儿松了口气，忍不住问道。

    这家伙虽然很让人讨厌，真本事的确是有的。

    不然，也不可能连续让她吃亏，却无可奈何了。

    “我没办法，才和你们商议……”张悬传音。

    他是真的没啥办法。

    这个地方不大，足有二十多头圣域级别的傀儡，他巫魂还可以悄无声息的进出，真要将这群人带出去，恐怕还没走远，就会被围堵，死都不知道怎么死的。

    “商议？我们要能出去，肯定早就离开了……”

    邢远道。

    还以为他有什么办法，没想到也是一无所知。

    “这样吧，你们详细跟我说说情况，来到这里遇到了什么，我也好想办法。还有，刚才我看到了不少傀儡，按照正常情况，应该过来围剿你们，一举灭杀才是，怎么反都离开了，只剩下两个在这里攻击？”

    张悬将心中的疑惑问了出来。

    这么多傀儡一起进攻的话，光膜早就破碎了，这几个人肯定也早就死了，怎么可能活到现在。

    傀儡虽然没啥智慧，却也会攻击，就像之前追杀他的那头，恨不得将其撕成碎片，为何会如此轻易的放过？

    如果知道了原因，加以利用，或许就能找出救出众人的方法。

    “我们进入这里就遇到那些异灵族的尸人傀儡，边战边退……”

    叶前将之前发生的事详细说了一遍。

    他们从石阶走进来之后，看到了这个地下城镇，刚开始还是有些振奋的，谁知走了不远，就遇到了异灵族傀儡。

    这里应该就是张悬看到有战斗痕迹的位置。

    在这里，他们被围剿，圣域级别的傀儡，他们自然不是对手。

    幸好邢远和玉飞儿公主，身上宝物极多，边走边退，即便如此，也全都受了重伤。

    一直逃到这里，找到了吴阳子前辈的尸体，触碰了他留下的机关，这才得到庇护，算是得到了缓解。

    也就是说，这个光膜，其实是吴阳子前辈留下，保证自己尸身不被异灵族人毁灭的，只是没想到，两千多年后，救了一群过来寻找他的晚辈。

    不过，看光膜的样子，随时都会崩裂，就算想坚持，也坚持不了多久了。

    “谁说那些家伙没围剿？刚才二十多头傀儡全都在这里进攻，不然光膜，也不可能变得这么稀薄了，只是……他们为什么走了，我们也不知道！”

    听叶前说完，玉飞儿哼道。

    那些大家伙，并不是没围攻，而是破不开光膜，走了而已，不知道什么时候又会过来！

    而他们，一旦离开光膜，就等于失去庇护，现在手中的底牌都用的差不多了，就算有人接济，想逃出去也很难了！

    “你说围攻了一会，就离开了？”

    张悬皱眉。

    按照道理，只要这些家伙坚持，光膜应该已经破开，玉飞儿等人再难幸免，为何到了关键时刻，这么多傀儡离开，只留下两个继续？

    众人点头。

    “大概什么时候离开的？”

    张悬皱眉。

    “就刚才，也就十多分钟前吧！”叶前道。

    “十多分钟前？那时候我和洛七七刚从那个地宫出来……”

    眉毛蹙成疙瘩，突然想到一件事，张悬脸色一沉：“难道……”

    难不成……这些家伙，知道自己破了另外一个地宫，想要赶去救援？

    糟了！

    这要这样，肉体还坐在地宫出口的石阶上，一旦被发现，还不直接被撕成粉末？

    “你们在这里等着，我想想办法……”

    他的肉身自然比任何人都要重要，千万不能有失。

    说完，再管不了这几个人，转身就向回飞去。

    “哎……哎！”

    见他的声音消失，接着再无动静，玉飞儿急忙喊了出来，喊了几声，都不见回答，气的手掌拍地，快要爆炸。

    啥嘛！

    说来救人，人还没救，就消失了，你要搞什么？

    ……

    不去理会对方的埋怨，张悬速度极快，身影如同一道微风。

    刚才为了防止对方发现，飞的很慢，此时生怕肉身出了事，速度极快，时间不长就回到石阶。

    “没傀儡过来……”

    石阶上，他的肉身还在盘膝坐着，一动没动，并没有任何遭到攻击的痕迹。

    “难道猜错了？”

    还以为是诸多傀儡知道自己破开另外一个地宫的消息，前去帮忙，没想到根本不是这么回事，张悬挠挠头，满是尴尬。

    “分身！”

    呼！

    将分身放了出来，想了一下，取了一个戒指，将肉身放入其中。

    肉身没了灵魂，也不需要呼吸，算不上生命，可以和分身一样，放进储物戒指。

    放到戒指，由分身随身携带，这样就会安全不少。

    分身虽然不太靠谱，有时候也很“二”，但九天莲胎不是盖的，这些傀儡再厉害，想杀死他也很难做到。

    由他照看本尊肉身，至少能保证安全。

    “你在这里等着，我进去看看那些傀儡要干什么，有什么事，也好做出应对……”

    交代分身一句，巫魂再次飞入地宫。

    既然这群傀儡没去另外一个地宫，肯定有什么事要做，不然也不可能停止围剿玉飞儿等人了。

    那就过去看看这群家伙到底再搞什么鬼！

    飞了一会，再次看到了第一波遇到的傀儡，此时他们已经离开了刚才走过的大路，向“城镇”的角落走去。

    “去那里干什么？”

    城镇角落没有夜明珠照耀，显得有些黑暗，不过这几头傀儡没有停歇的意思，笔直向里走去，很快，消失在黑暗之中。

    “明理之眼！”

    眼中一道道纹路运转，明理之眼闪耀而出，之前漆黑如墨的地方，顿时变得透明。

    明理之眼，不光能看穿虚妄，黑暗也遮挡不住。

    再次看清楚周围的环境，张悬继续跟了上去。

    这群傀儡，很快走出城镇，来到一个河流跟前。

    “应该是上面看到的那条河……”

    看了一眼，张悬眉毛一扬。

    这条河，应该和上方的是一条水路，没想到蜿蜒盘旋，流到了这里。

    只是，他们不去围攻玉飞儿等人，跑着河跟前干什么？

    哗啦！

    正在奇怪，就见一头傀儡当先进入河流。

    咯吱！咯吱！

    傀儡一进入，就听到一阵机簧的声音响起，随即河流中心缓慢浮起一个不大的圆台。

    圆台浮起，煞气铺面。

    一股让人如坠抵御的凶猛杀戮之气，涌了上来，让张悬情不自禁身体一沉。

    “连灵魂都能攻击？”

    灵魂急忙运转天道功法，这才恢复过来，瞳孔情不自禁的收缩。

    他现在是巫魂，无形无质，没想到圆台都能让其差点坠落，其中的煞气之强，堪称恐怖。

    之前洪师找出来的那头活异灵族人，与之一比，简直什么都算不上。

    “到底是什么？”

    双眼中的纹理越来越多，继续向圆台看去，顿时让他看到了不对劲。

    不大的圆台上面，一个西瓜大小的东西，不停蠕动，缓缓跳动，宛如闷雷一般。

    “心脏？”

    张悬身体一晃。

    石台最中心，竟然供着一个鲜红的心脏！

    这地方怎么会有心脏？最关键的是……还在跳动！

    正在奇怪，就见第一个进入水池的傀儡，来到圆台前跪了下去。

    呼呼呼呼！

    心脏跳动间，池水中的灵气被抽取出来，笔直向他的身上灌入，刚才看起来有些有气无力的傀儡，片刻后精气十足，再次有了动力。

    “这是……补充力量？”

    张悬拳头一紧。

