    阳春三月，清风和煦，阳光璀璨。

    刚拿到驾照的白术，从云河烧烤的伙计那里拿了车钥匙，开着牧云河送她的“拿驾照后的礼物”，一路踩着最高限速回到小区。

    结果——

    刚到门口，就被一人拦了道。她定睛一看，刚来得及看清简以楠的脸，就见简以楠拉开副驾的车门，兀自坐了进来。

    “你做什么？”

    白术眉头一拧，余光瞥见自己扣好的安全带，寻思着踢简以楠下车的动作有些费劲，便作罢。

    “你拿到驾照了吧？”简以楠打量了她一眼。

    很显然，简以楠看了MCC的直播，得知白术考驾照的事。

    白术反问：“不然？”

    她作为一个法律系的学生，一向遵纪守法，怎么会做违法乱纪的事？

    “那你继续开。”简以楠淡定地说，“我有点事找你。”

    “……”

    白术想怼她，但刚一张口，身后就传来“滴”地一声汽车喇叭催促声。她咬了咬牙，憋着气将车子开进小区，直至把车在停车场里停好后，才扭头看向简以楠。

    “说。”白术懒得跟她废话。

    平时高高在上的，跟你说个话，还有点纡尊降贵的意思。今天不知是中邪了还是咋的，竟然黏上人了。

    停顿了下，简以楠抿着唇，半晌后慎重地看着白术，一字一顿：“我想请你帮我突破瓶颈。”

    “……请？”

    白术视线在她身上巡睃，一举一动都透露着对这个字的质疑。

    “今天是我鲁莽了。”简以楠有自知之明。

    “呵。”

    白术回以冷笑。

    “对于云沅的事，我还是保持我的立场。我有尝试过去理解你，但我无法代入。”简以楠说，“但是，一码归一码，你是第一个能意识到我处于瓶颈期的同龄人，我希望能得到你的帮助。条件由你开。”

    “我没空。”

    白术果断拒绝，将安全带解开，拔了车钥匙就出门。

    “哎！”

    简以楠喊她。

    尔后，简以楠打开车门下来，追上白术，虽有些不自在，但仍是尽量挽回：“我们可以商量。”

    白术站定，手指绕着钥匙圈，挑着眉瞅简以楠，“你还是简以楠吗？”

    “……”

    简以楠一时被哽住。

    她手指蜷缩着，尔后，又缓缓松开。

    她不是贸然来找白术的。

    她早知自己遇到瓶颈，前辈们讲过，白术也讲过。楚逍遥在网上的点评，虽说苛刻，却是事实。

    眼下，东亚赛临近，她的瓶颈迟迟没突破。前几天白术点赞楚逍遥的微博，让她想起白术的存在，随后想到白术是否有主意，于是她在酝酿了几天后，终于跑来拦截白术了。

    ——她之所以酝酿，就是做好“死皮赖脸”准备的。

    不然，以她的性格，在没足够的准备前提下，跟白术说两句话就会闹僵。

    但，她没想到——

    所想的难度，跟真正去做的难度，根本不是一个量级的。

    “拜。”

    朝简以楠晃了下手，白术抬步走进电梯。

    电梯门缓缓合上。

    “白术！白术！”

    倏地，简以楠迎面扑过来，在电梯门仅剩一条缝之际，用手扒拉着门，硬生生将门给推开了。

    白术不经意地皱了下眉。

    简以楠径自冲进电梯。

    吸了口气，简以楠盯着白术，抢先一步开口，“我可以给你打下手。”

    “什么下手？”白术莫名地问。

    简以楠一惊，“你比赛前不做训练吗？”

    “不做啊。”

    “……”

    简以楠登时无话可说。

    静默须臾，电梯停了。

    电梯门打开。

    白术抬步往外走，走出一步后，她蓦地停下，回首问：“还打下手吗？”

    简以楠站在逼仄的空间里，眼里的光很稀薄，而在听到白术那句话后，倏然抬眼，一抹亮光从外界投射到她眼里。在电梯门即将合上的那一瞬间，她坚定不移地点了点头，说：“打。”

    ……

    白术回到租房。

    被扔在家里一个上午的白猊跑过来，见到简以楠这个陌生人后，很快生出一丝警戒。

    “你平时只需要照顾白猊，一日三餐，用他的专用碗装一碗。零食是拿来奖赏的，偶尔给它吃一点，它吃撑了会挑食。另外，每天遛狗两次，陪它做训练……”白术像个老母亲一样跟简以楠说着照顾白猊的步骤。

    “我、”简以楠愣怔半晌后张了张口，嗓音有些哑，她清了清嗓子，难以置信地问，“帮你看狗？”

    “不乐意？”

    “……乐意。”简以楠强行给自己扣上忍辱负重的帽子。

    她忍。

    为了突破瓶颈，什么都可以忍。

    白术斜眼看她，“用笔记一下。”

    “……哦。”

    简以楠清空自己的情绪，麻木地听话。

    白术继续叨叨叨。

    半天后，白术说得口干舌燥，去给自己倒了杯水。

    “你养条宠物狗，为什么要当军犬来练？”简以楠看着本子上详细的记录，一时无法理解。

    仰头将水一饮而尽，白术耸了下肩，“它是专业搜救狗。”

    “……”

    简以楠眼里掠过一抹惊讶。

    “哦，对了。”白术将玻璃杯放好，忽的想到什么，说，“你运气不错。我下午要去纪家找茬，你要一起吗？”

    “什么？”

    简以楠怔了下，怀疑自己听错了。

    “你没听错。”白术肯定道。

    “……哦。”简以楠感觉自己麻木了，几秒后她蓦地问，“要带刀吗？”

    白术：“……”这位千金小姐上道得有点快。

