    赵刚站在小黑板那里，说道：“同志们，大家好！首先恭喜大家成为一名光荣的八路军战士。”

    “今天，我首先要跟大家讲的是我们八路军的纪律。

    抗日军人个个要牢记，三大纪律八项的注意；

    第一，实行抗日的纲领，最后胜利才能有保证。

    第二，服从上级的指挥，坚决杀敌才能得胜利；

    第三，不拿人民的东西，到处群众拥护又喜欢。

    这就是我们八路军的三大纪律。

    还有八项注意，件件要做到，一时一刻切莫忘记了；

    第一，进出宣传一定要，抗日主张远近都传到。

    第二，早起内务整理好，室内室外脏物要打扫；

    第三，说话态度要和好，接近群众语言最重要。

    第四，买卖价格要公道……”

    赵刚在那里说着说着，眉头就皱了起来。

    因为他看到，杨明已经靠在角落那里睡着了。

    没办法，杨明不是故意的，他一听到这玩意，就想睡，比催眠曲还管用。

    赵刚继续说道：“最后总结下来就是，一、一切行动听指挥；二、不拿群众一针一钱；三、一切缴获要归公。八项注意如下：一、说话和气；二、买卖公平；三、借东西要还……”

    “这个，是每一名八路军战士都要背诵的。大家都记住了吗？”

    额？

    战士们都很无语。

    这才说一遍，我们怎么记住啊？

    赵刚眼睛时不时就瞟着阳明那边，眉头皱得越来越深。

    “杨明，杨明……”

    赵刚在那里叫着。

    杨明却是继续在那里呼呼大睡。

    战士们的目光，全都落到了他的身上。

    旁边的战士连忙碰了碰他，说道：“杨明同志，政委叫你。”

    杨明一下子就醒了过来。

    连忙站起来大声说道：“到，政委，你叫我吗？”

    赵刚相当的无语，问道：“你就是这样上课的吗？”

    杨明老老实实的说道：“对不起政委，我听不了这玩意，一听就睡着。不过，我虽然在眯眼，其实，我是在认真的听课的。”

    睡着了听课？

    “哈哈哈哈……”

    战士们顿时一通哄笑。

    杨明无语道：“你们笑什么笑？不准笑，再笑老子揍你们。”

    战士们连忙憋住，不敢笑了。

    赵刚脸色严肃道：“杨明，这不是你逃避学习的理由，请你认真听课。”

    杨明：“政委，我不是说了吗？我是在认真听课的。”

    赵刚无语道：“你这样是认真听课？那你给我背诵一下八路军的三大纪律和八项注意。”

    “是。”

    杨明答应了一声，背诵道：“一、一切行动听指挥；二、不拿群众一针一线；三、一切缴获要归公。八项注意如下：一、说话和气；二、买卖公平；三、借东西要还；四、损坏东西要赔；五、不打人骂人；六、不损坏庄稼；七、不调戏妇女；八、不虐待俘虏。背诵完毕。”

    嘎……

    战士们都张大了嘴。

    刚刚，政委才说了一遍。他们这些听课的人都只记住了一两条。

    他这个在那里呼呼大睡的人，竟然一字不漏的背诵了出来。

    老天也太不公平了吧！

    赵刚也是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着杨明。

    很明显，赵刚是想为难一下杨明，让他好好的听课。

    却没想到，他只是说了一遍，人家就给他背出来了，这还怎么为难人家？

    说他听课的时候不能闭眼睛，还是坐的姿势不对啊？

    可是，这小子刚刚明明就是睡着了，叫他他都不知道醒。

    这小子，也太神奇了吧？

    赵刚没有办法，只好继续上课。

    上着上着，杨明又睡着了。

    赵刚无语，只能再次把他叫醒问问题。

    结果，赵刚就麻爪了。

    这小子回答的问题虽然不能说是的字不落，却也能说上个七七八八，反正中心思想是不会错的。

    赵刚相信，在座的这么多学员，随便问哪个都不可能回答得这么好。

    这场景，不但赵刚震惊，战士们也被震惊坏了。

    他们别说睡觉了，他们这么认真的听，赵刚问的问题，他们都不可能回答得上来啊！

    这些新兵们顿时感觉受到了打击。

    算了，赵刚也是无奈了，不能再打击新兵们了。

    接下来，赵刚老老实实的上课，再也没有让杨明回答问题。

    上完课，赵刚就走了，他得去找李云龙说说杨明这小子的问题。太邪门儿了。

    杨亮过来把杨明叫醒，阳明擦了擦眼睛，跟着杨亮就向着孔捷的住处走去。

    玛德，这样下去不行啊！天天去上课，这绝对不行，得想想办法。

    回到住处的时候，孔捷已经给他们炒好了菜了。

    这小子肯去上课，孔捷很开心，就亲自下厨给他们炒了菜。

    总不能天天麻烦老王，人家做一团战士的饭已经够累了。

    再说了，这小子餐餐要吃肉，在炊事班做会影响战士们的情绪的。

    没办法，这是团长李云龙答应了杨明的。独立团供应一个人的肉还是供应得起的。

    孔捷一看到他们回来，立马乐呵呵的说道：“杨亮，你赶紧去炊事班拿几个馒头回来，咱们吃饭。”

    吃完饭，就是午休时间。这是一天之中，战士们的自由时间。

    杨明带着杨亮就走了出去。

    走着走着，杨亮就感觉不对劲了。

    这是要出村？

    杨亮连忙问道：“小明哥，你这是要去哪里啊？”

    杨明说道：“到城里去转一转，老子还没去过城里呢！”

    “啊？”

    杨亮瞬间就凌乱了。城里到处是鬼子，现在去城里，那不是找死吗？

    “不是，小明哥，咱们可不能去城里啊！孔副团长交代了我，要看好你的。”

    杨明没好气的说道：“你喜欢天天呆那院子里面听课啊？”

    杨亮点点头，表示喜欢。

    杨明很无语，说道：“那玩意我都懂，听了打瞌睡。你要听你就自己回去吧，我去城里转转。反正我是再也不去听课了。”

    杨明一边说着，就一边往外面走。

    杨亮很无奈，只能在后面屁颠屁颠的跟着。

    没办法，打不过他啊！

    两人就这样光明正大的出了村。

    杨明：“亮子，你小子以前是当伪军的，还会开车，对这边的路应该挺熟悉的吧？说说，我们要进城向哪边走比较近？”

    

