    就至酣处，离尘问起丰白山上的事情。

    连海一听说二人想上丰白山寻人，面色一紧：“上丰白山，寻人？”

    离尘离骚相视一眼，赶忙问道：“难道有什么不妥？”

    连海微微一笑，给二人斟满酒水：“恐怕两位师傅得多等几天了。”

    “那是为何？”

    连海端起酒杯，踱步到窗台位置：“二位师傅有所不知。”

    “此地分为一城一山，城是安侯城，山则是丰白山。

    这丰白山上的女儿寨可追溯到黄帝时期，比大周王朝建的还早。

    传说封神大战时，女儿寨还曾经助周伐商，有功于社稷。”

    “后来大周安定，周天子专门下了圣旨，封女儿寨寨主为公主，以丰白山为封地。

    一山一城，划而分制，城归安侯城城主管，但这山嘛，就归女儿寨自治，甚至都不赋税服役。”

    “虽说两者互通有无，但却各自为政，若论起来，女儿寨比安侯城的影响力还要大得多。”

    “所以丰白山是女儿寨的管辖范围，外人想进入其中须得有些麻烦。”

    “若是寻常时候上山，倒也还好蒙混过关。

    但现在这个时候，却是不好上山的。”

    连山皱着眉头。

    离骚闻言忙问道：“这是为何？”

    连山轻酌美酒，这才娓娓道来：“这女儿寨因为有女儿泉的缘故，生下的娃娃都是女子，所以必须得从山下广招赘婿才能繁衍生息。”

    “而每年六月十八开始便会举行‘夺笋大会’，来为适龄女子挑选夫婿。”

    “届时参加大会的适龄男子，都需上山割一枚竹笋，以供女儿寨的女子选择。

    夺笋，亦是夺婿。

    若是被女子相中，夺了竹笋，便可入赘女儿寨。”

    “所以每年六月十八前几天都要封山，以确保山上有足够的竹笋。”

    “你们这时候上山，很明显是进不去的。”

    “没有别的方法吗？这可是性命攸关。”

    连海见离骚脸上焦急，略一沉思，轻咳一声：“除非……”

    说到这里他又分别打量了一下二人。

    “除非二位师傅也参加‘夺笋大会’。”

    离尘离骚相视一眼，有些不知所措。

    连海看着两个和尚，又添了把火：“女儿寨中的女子，从小受泉水滋养，所以每一个都是出水芙蓉、气质出尘，绝非山下庸脂俗粉能比。”

    说到此处，就连连海自己也面色潮红。

    显然心中当是记起了某一个惊鸿一瞥。

    离尘不禁问道：“现在城里那么多人都是为了参加夺笋大会？”

    “那是当然，只要符合条件的都能参加，上到王后显贵，下到一贫如洗。”

    “参加就有机会上山割笋，无论有没有被女子相中，只要能割下笋子都可以带走。

    这可不是一般的笋子，这些笋子可都是由女儿泉浇灌而生，所以天生便是入药的好材料。

    若是幸运采到了湘妃笋，那更是滋补元神的圣药，一株就能换一座灵气不俗的洞府呢。”

    “许多大门派还专门组织弟子来参加。”

    “若是被选中，那两个势力之间便能多一条交流渠道，何乐而不为？”

    见二人震惊，连海继续道：

    “这些人中，不乏有《金鳞榜》中的人物。”

    《金鳞榜》跟《群芳谱》类似，都是对江湖才俊的排名榜单。

    两个榜单都是根据身份背景、实力、天资、师承之类，将修真界的青年才俊拢在一处。

    被列入其中者，无一不是人间第一等的人杰。

    “连《金鳞榜》上的公子也来了？”

    离骚不禁吃了一惊，即便在杀生寺这种偏僻之地，也多闻各地天骄的风采。

    连海一副那是当然的模样，双手背在身后讲道：“旁的不说，三年前，楚王第五子，‘还珠公子’芈子昂，前来参加，风采一时无两。

    可惜在将要成婚时，被楚王派人给截了回去，据说现在还关着紧闭呢。”

    “前年，偃师宫六代首徒，‘三人行’木人冲参加大会，但因为始终没有摘下面具，所以没人挑选，最后败兴而归。”

    偃师宫擅长隐藏真身，操纵木偶、傀儡之类进行战斗，所以大都戴着面具。

    “去年蜀山剑派的‘七星剑相’来了三个，其中天璇剑成功入赘，气得他师父拆了半座山峰。”

    哈哈哈。

    “至于今年嘛，恐怕来的就更多了。”

    “奥？那又是为何？”

    连海搓了搓手，满面红光：“嘿，今年可不一样，今年寨主的女儿‘神秀公主’也已经到了年龄，势必要参加夺笋大会的。”

    “你想想若是能娶到神秀公主，嘿嘿，别说什么泪空流，就是女儿红……咳，女儿红还真是不敢随便喝，容易被休。”

    “总之若是娶了这位神秀公主，那整个湘妃谷便是几人之下万人之上，整个南疆都排得上号。”

    “更何况……”

    他清了清嗓子，低声道：“更何况这位神秀公主，那是钟灵毓秀，绝美佳人，更在大周《群芳谱》榜上有名，评为我南疆第一美女。”

    “这要是被选中，还不得起飞喽啊~”

    连海满脸兴奋，说完给了离尘一个眼神。

    离尘讪讪一笑，心有余而力不足。

    反倒是离骚有些不好意思，粗声问道：“咳咳，不知道那些女子这……咳~”

    他一只手托了托胸前，脸上有几分扭捏。

    “这个……”

    连海一愣，旋即脸上一笑：“离骚师傅，原来你喜欢这一口，真是人如其名。”

    离骚闻言立马摆摆手：“连施主，连施主，你误会了，我不是这个意思。”

    说完转头对离尘又道：“师兄，你是知道我的，我对女人不感兴趣，都是为了这孩子。”

    连海这才看向他怀里的孩子，从刚才他便一直好奇，只是不好开口询问。

    离尘暗叹一声，解释道：“这孩子是我们在路上捡到的，极是可怜。”

    “一路上吃的野狗的奶活了下来。”

    “原来是如此。”

    连海肃然起敬：“离骚师傅真是大慈悲啊。”

    “那更要上山找一个女子了，要不然娃可就要饿死了，这可是一条鲜活的生命啊！”

    离骚满脸严肃，点了点头：“不为别的，就为给槐生找口吃的……”

    “这个夺笋大会，小僧离骚义不容辞！”

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

