    “天啊，连铁血域主都被擒住了……”

    “唉，四大帝域乃是四位大帝开创，屹立在州的最顶端，传承数千年而不朽，难道今日要被灭了吗？真是不敢相信啊。 ”

    “以萧叶门主如今的实力，再加这些师兄们的帮忙，足以横推天下。”

    “不知道另外三大帝域，得知这件事情，会做出何等选择？”

    ……

    铁血帝域的武者已经停下，举手投降，满脸的绝望之色，而观战的一位位武者却是在感慨和叹息着。

    眼前这一幕，让他们感觉非常的不真实，宛如置身梦。

    已经化为一片废墟的高空之，铁血域主大口咳血，满头发丝凌乱，半步大帝的修为都无用了，被刑槊擒到了萧叶的面前。

    萧叶的师兄踏空而来，将铁血域主团团包围，在等待着萧叶的处决。

    铁血帝域的那六位半步大帝，也被萧叶的师兄轻松镇压，满是重创的躺在废墟之，满脸的惊恐之色。

    萧叶的师兄们，实在太可怕了！

    特别是那位蓝袍半帝，半边身子都被轰碎了，血肉模糊，灵魂都在惊颤。

    之前，他嘲笑萧叶的底蕴，远远无法和铁血帝域相的话语，此时却像是一记响亮的巴掌，扇在他的脸。

    萧叶所拥有的底蕴，他们铁血帝域还要恐怖多了啊……

    “铁血域主……”

    “我萧叶可曾主动欺辱过你铁血帝域？”

    “但是你却三番五次想要诛杀我，甚至危害我的家人，你……该死。”

    高空之，萧叶运转霸体默默疗伤的同时，眸光冰冷。

    想当年，他从无尽海域初临真正的真灵大陆，卑微无，而现在却站在了这样的高度了，可以掌控一方霸主的生死。

    眼前的铁血域主，早触犯了他的底线，即便对方和铁血大帝有关系，他也不会手下留情。

    “呵呵，萧叶，落入你的手，本域主无话可说，只能说时也命也。”“如果你今天不杀我的话，来日我一定杀了你，你的爹娘，你的妻子，你的兄弟，你的孩子，他们统统都要死！！！”

    铁血域主不愧是一方霸主，此时并没有求饶，反而仰头狂笑了起来，满脸的狰狞之色。

    唰！

    萧叶的眼，顿时寒芒暴掠，一头黑发无风自动，身杀意冲天。

    到了这个时候，铁血域主竟然还敢威胁自己，要伤害自己的家人？

    “你放心，今天你必死无疑，我不会让你有任何活下来的机会！”

    萧叶懒得废话，手掌拂过空间戒指，取出萧刀，朝着铁血域主踏空走去，宛如地狱归来的死神，杀意滔天。

    萧叶真的要杀死铁血域主了吗？

    这一刻，所有的武者都瞪大了双眼，几乎都忘记了呼吸。

    “唉……堂堂铁血帝域之主，竟然沦落到这种地步，真是……”刑槊微微摇头，叹了一口气。

    可在此时，他的眸光突然一凝，浑身的寒毛都竖了起来：“不对，师弟，小心！”

    “哈哈哈，已经晚了！”

    刑槊的话语才传开，只见铁血域主狂笑了起来，满是鲜血的手掌，从空间戒指取出了一张金色的纸。

    这张金色的纸，光芒璀璨，竟然释放出一股磅礴的帝威，好似在混沌之沉浮，让这方天地陷入到了剧烈的动荡起伏之，好似一片汪洋。

    “这是……”

    这一刻，所有武者的瞳孔一缩，灵魂都在惊颤着。

    “萧兄，这肯定是铁血帝域的‘帝符’，封印了铁血大帝的一道能量分身，用来保护铁血帝域的。”

    “我们绝代帝域，也同样有绝代女帝传下来的保命之物，可以在帝域的危机关头使用，诛杀对手！”

    “铁血域主刚才故意激怒你，是为了让你能靠近，然后趁机会点燃帝符！”

    绝代帝子唐一大惊失色，连忙大吼着提醒道。

    但是，这已经晚了。

    轰隆！

    只见那张金色的纸，彻底燃烧了起来，封印被解开，恐怖的帝威冲天而起，在虚空当蔓延而开，地动山摇，让萧叶的八位师兄身形都是一颤，竟然全部都被震飞了出去。

    “吼！”

    而被小白号令而来的大量凶兽，此时也发出了哀鸣之音，不论是多么凶猛的凶兽，此时庞大的身躯都匍匐在地，低下了头颅。

    轰！轰！轰！轰！

    大道轰鸣，各种异象涌现，帝威弥漫，席卷四方，竟然直接笼罩了整个州，然后又席卷了东南西北四大州。

    连辽阔无的无尽海域，原本波澜起伏的海面，在此时都像是静止了。

    “好可怕，这……这是大帝的气息？”

    “难道大帝还活着吗？还是说，有谁在这一世化身为大帝了？”

    ……

    这一刻，不管是东南西北四大州，还是州，实力再强大的武者，此时都是身体狂颤着，膝盖发软，腿肚子直颤，似乎有着一只神灵之手，在按在他们身体，朝着天剑城的方向下跪。

    “哈哈哈，萧叶，你当了！”

    “你真以为我们铁血帝域，拿你没有办法吗？”

    “帝符一出，别说你有八位半步大帝的师兄，算是有八十位，八百位，都要被斩杀！”

    铁血域主狂笑声传开，让铁血帝域的半步大帝和武者，都激动到了极点。

    帝符的存在，他们或多或少听说过，但是今天才真正一见。

    封印了铁血大帝的能量，这是何等的恐怖？绝对可以轻易镇杀所有的半步大帝啊！

    他们铁血帝域，高高在，怎么可能会被一个萧叶给灭了？

    这一刻，他们心的自豪感，和荣誉感爆棚，只等着萧叶和萧叶的师兄被镇压，强势出手，让武极门灰飞烟灭。

    “铁血吗……”然而萧叶，却表情平静了起来，被庞大的帝威压制落在地，仰头看向天穹。

    轰隆！

    在所有人震撼无的目光之，燃烧的帝符，所爆发出的璀璨光芒之，一位身形修长，长发披肩的青年，好似从遥远的时代踏空走来。

    他仿佛是整个天地的主宰，周身神光缭绕，背负双手，星光摇动，天地战栗。

    整个天地，仿佛只剩下了他一个人，或者说，他一个人站在了无数苍生之巅，无人有资格可以和他并肩。

    铁血大帝！

    见到这个青年，尽管铁血域主，以及铁血帝域的武者，都知道这是大帝留下的能量分身，可都大声欢呼了起来，不少人都激动得泪流满面。

    但是，这个青年璀璨的眸光，却在和萧叶对视，温和的声音从他口传出。

    “萧兄，数千年别过，我们又见面了……”

