    安子溪原本以为，对方会很反感她们上门。

    失去孩子已经是彻骨之痛了，还要被人不断的提起那天的伤心事，换了哪个母亲都受不了吧？

    听说孩子就在他们眼皮子底下没了，这和杀人诛心有什么区别？

    更何况，她们俩又没有证件，也没有穿制服，面相看着也嫩，根本不像是两名警员，人家又怎么会让她们进去呢！

    没想到那女人一听她们要问与案子有关的事情，原本黯淡无光的眼里却突然多了几分神采，“哦，那个，快进来。”

    女人十分激动，有些手足无措的将她们请进了院子里。

    天气很冷，北风咆哮，小院显得有些萧条，凄凉，一如女主人的心境。

    “外面冷，快进屋。”女主人将二人让进屋里，还给两人倒了两杯热水，用十分希冀的眼神看着她们。

    “是不是婷婷的事情有进展了？”杨乐乐希望她们能为自己带来好消息，她现在最想听到的消息就是凶手抓住了。

    “还没有！”很残忍，但是却很现实。

    安子溪看到了一个母亲最脆弱的一面，杨乐乐眼中的光芒迅速的黯淡了下去，唇也抑制不住的微微颤抖着。

    她想说话，想问什么，可是张了几次嘴都没问出来。

    安子溪见状连忙道：“那个，你别着急，听我们说。现在案子正在进行中，我们这来呢，是想再核实几个问题，了解一下婷婷的事。我知道这对你们来说或许很痛苦，但是你相信我们，这些对于找到凶手都很有帮助。”

    女人点了点头，“这些道理我都懂，你们要问什么就问吧！”

    安子溪碰了碰程萧，程萧这才想起来找笔，准备记录。

    之前她手里的资料都是从局里拿出来的，现在可以拿第一手资料。

    “婷婷出事的那天，你们全家都在家吗？”

    杨乐乐点了点头，“我们和公公婆婆住在一起，他们老两口住在南屋，乐乐一直是跟我们一起睡的，我们三口人在北屋住，北屋宽敞。”

    “那，出事的时间你还记得吗？”

    “晚上十点多了，我们一大家子都睡了。老两口休息得比较早，通常晚上八点半左右就休息了。我们晚一点，但是也不会晚太多。那天难得婷婷爸爸也休息，所以早早的就歇下了。”

    这一点和之前讲述的基本一致。

    “你们是怎么发现婷婷出事的？”

    杨乐乐十分痛苦的回忆起来，“本来我睡得很熟，可能是母女之间的感应吧，我突然觉得心口很痛，就醒了过来。当时我想给孩子盖被子，结果……”

    她说不下去了，眼圈都红了。

    安子溪也没催她，示意她可以稳定一下情绪再说。

    “婷婷感冒才好，我怕她着凉，每回给她盖被都要摸摸她的额头，摸摸手啥的。当时摸了孩子的手，感觉不对劲，我以为她又发烧了，赶紧去摸她的脸，结果额头也很凉。我就打开了灯……”杨乐乐哽咽道：“发现孩子脸色煞白，还有点青，最可怕的是她一点反应也没有，一动不动。”

    “以前我要是半夜开灯，她都会嘟囔两声的，结果……”杨乐乐说到这里再也忍不住了，捂着自己的脸哭了起来，“我也不知道怎么会这样，我根本不相信孩子会出事，就把她爸推醒了，他一摸，发现孩子没气了，而且脖子上还有一个掐痕，呜呜……”

    安子溪十分理解一个母亲此时的心情，可是她也没有办法安慰她，只能尽自己所能快点帮她抓住凶手，以告慰小婷婷的在天之灵。

    “我公婆知道以后，当时就晕了过去，孩子爸爸跑出去报案。说来也是巧，最近刚好就有几名警员在场，听说出了命案，当下就搜索起来。”

    “那天有人听见这附近打了槍，接手这件案子的警员也说他们的同事开了槍，难道他们发现嫌疑人了？”

    杨乐乐点了点头，“说是看到了一个可疑的人在巷子里跑，然后他们准备过去抓的时候，那个人跑得更快了。当时他们就怀疑这个人是有问题的，谁会大半夜的不睡觉在巷子里蹲着？所以鸣槍示警，结果还是让他跑掉了。”

    也就是说，没有抓到人，并且也不能确定那个人就是杀害文婷的凶手。

    假设那个人是凶手，那他为什么杀完人不走，还在现场附近徘徊了那么长时间？他这么做的目的是什么呢！

    而且孩子是窒息死亡，出事的时候就躺在父母身边，可是两个大众却一点反应都没有，这是不是太奇怪了。

    “你们有没有什么仇家……”安子溪觉得这个话说得太重了，又改口道：“平时有没有得罪什么人？”

    杨乐乐摇了摇头，这个问题她想都不用想，之前已经有好几位警员都问过了！

    “没有！我们家人脾气都很好，平时和周围的邻居相处的也不错，你可以打听一下。我公婆年轻的时候就住在这儿，几十年了，和大家相处的都不错。我们家那位是化工厂的，和工友们的关系也不错，我在幼儿园上班，平时和同事相处的都像亲姐妹一样，不可能得罪人啊！”

    安子溪看过他们家的资料，好像街坊对他们家人的评价都是不错的。还有警员去化工厂打听了文涛的情况，他这个人确实很随和，在厂子里人缘不错。

    “而且如果是寻仇，为什么只伤害婷婷，把我们这些和他有仇的人杀掉不是更直接吗？”

    程萧也是一头雾水，想不出个所以然来。

    “那，我能看看婷婷的东西吗？还有，我们能不能看看婷婷出事的地方。”

    杨乐乐点了点头，将二人带进了卧室。

    很小的一个房间，靠墙边的位置摆了一张木制双人床，旁边还搭了一张小床，增大了使用面积。屋里布置的很温馨，窗台上摆了两盆花，衣柜上面的穿衣镜擦得干干净净，桌子上还铺着手工钩织的桌布。

    看得出来杨乐乐是个很乐观，很热爱生活的人。

    安子溪顺手拿起一个有些破旧的洋娃娃，“这是婷婷的？”

    杨乐乐点了点头，“这个娃娃是婷婷表姐送她的，虽然是旧的，但是婷婷很喜欢。娃娃身上的衣服烂了她也舍不得扔，后来还是我给做了一套换上的。”

    安子溪点了点头，又看了婷婷的书包，还有她平时的生活用品。

    看得出来夫妻二人很宝贝这个闺女，给她拍了不少照片，衣服的款式也非常时髦。

    安子溪站在床前，仔细的盯着床铺的位置，想象着婷婷遇害时的场景。

    小床在外，大床在里。

    也就是说凶手是有一定几率在不惊动夫妻俩的情况下对婷婷下手的。

    只是一般来说，若非专业人士，凶手很难不在现场遗留下什么证据。哪怕是一根头发，一个烟头，一枚指纹都会成为锁定目标的证据。

    可是文家并没有发现任何线索。

    如果说一个案发现场没有发现是正常的，那么四个案发现场同时没有遗留线索，这就有些不同寻常了。

    对方一定非常专业！

    安子溪不由得又想起那个光头三角眼的男人，时间地点都对得上，当时那个男人也确实在遭受追击，难道说他就是杀害婷婷的凶手？

    只不过她不能把自己见过这个人的事情说出去，否则的话就解释不清了，要怎么样才能追查到那个男人的下落呢！

    “他们追的那个人是什么样，有没有人看清了他的样貌？”

    杨乐乐摇了摇头，仔细思考了一下，又道：“我好像听说是个光头！”

    光头？

    安子溪也稳得住，并没有表现出任何的异样神色，只是让程萧继续问，自己四处转转。

    她将屋里的每一处细节都记下来，仔细的观察着有可能被人忽略的地方，院子里，墙根处，但凡是目光所及之处，安子溪都要仔细的看一遍。

    院子里很干净，房檐下面有一溜薄薄的冰……

    安子溪盯着那些冰愣愣出神，还没等她想到什么，程萧就出来了。

    杨乐乐站在程萧身后，十分期待的问了一句，“发现什么了吗？”

    安子溪摇头，“我们可以去孩子爷爷奶奶的房间里看一下吗？”

    “当然可以。”杨乐乐直接把门打开，“你们随便看。”

    安子溪点了点头，道了一声谢，第一个走了进去。

    这间屋子比小夫妻俩住的屋子要小上一些，屋里的摆设也不多，老人家生活简单，倒是可以理解。

    屋里没有那么干净，地上有一些灰尘，大概是最近没有人住的关系，屋里的空气还怪怪的。

    安子溪看了两眼就出来了，同样一无所获。

    “老人家上了年纪，受不了刺激，我们怕他们触景生情，就安排他们暂时住到了亲戚家里。”

    安子溪点了点头，“应该的！”她看了程萧一眼，程萧却是微微摇了摇头，示意她没有什么要问的了。

    “既然这样，那我们就先走了。”

    程萧这个一向少言少语的人临走时还忍不住安慰了杨乐乐两句，“放心，我们一定会抓到凶手的。你也要保重身体。”

    杨乐乐潸然泪下，一个劲儿的向她们道谢，亲自将她们送了出去。

    让人窒息的行程也终于结束了。

    两个人重新坐回车里。

    “有什么发现吗？”

    程萧摇头，“警员比我们专业，他们给的资料非常详尽，我没发现什么。你那边呢！？”

    “不好说。”

    程萧眼睛一亮，“那就是有发现是不是？”

    “现在还不能确定！咱们闲着也是闲着，要不然去郊区看看发现一号被害人的地方？”

    “行！”

    程萧发动车子，载着安子溪朝着京郊驶去。

    “老实说，一开始我找你帮忙，只是希望你能在武力值上提升一下我们这边的实力！但是我没有想到你的观察力那么强，分析啊，逻辑啊这些，都是非常厉害的，我这次找对人了。”

    安子溪却久久没有说话。

    “怎么了!？你是不是发现了什么。”

    “你去看看一号被害人被抛尸的地方，然后我们回去再谈。”

    她越是这样说，程萧就越发确定安子溪在文家有了发现。只是她不说，自己也不能逼她！

    程萧将油门踩到底，飞快的开往京郊。

    这里是京津交界处，很荒凉，远处的村庄美丽得如同一幅画。

    “看到那边的村子了吗？那里会是第一案发现场吗？”

    “应该不是！警员们去过了，村子里没去过陌生人，而且也没有发生过奇怪的事情。警员们在抛尸地点发现了非常少的血迹，证明这里并不是第一案发现场，只是抛尸地。”

    安子溪在发现尸体的田沟里转了转，还真没有发现什么意外的东西。

    少量的血迹与泥土混在一起，已经看不出什么来了，附近的杂草丛早就被办案人员人用地毯式搜索的方法排查了好几遍，一根纤维也没放过，但是找到的东西都与案子无关，一无所获。

    “这里比婷婷家干净。”

    比婷婷家干净？

    “你什么意思啊！”程萧彻底看不明白了。

    安子溪望着远处的村庄问她，“从第一个受害人死亡被发现，一直到最后婷婷死亡一共多少天时间？”

    程萧想了一下，“八天。”八天四条人命，这凶手也是够狠的。

    “婷婷死亡到现在过去多久了？”

    “小二十天了。”

    安子溪点了点头，“今儿晚上跟我走一趟？”

    “去哪儿啊？”

    “婷婷家。”

    啊？

    程萧还是不懂，“不是，什么意思啊！”

    “晚上你就知道了！回吧！”

    两人深一脚，浅一脚的爬了上去，开车往回走。

    回到了基地，却发现段天宝和关常羽也在，董小雅也在，鲍静静缺席。

    “哟，小雅姐！你不在家养伤，过来干什么呀？”

    董小雅面不改色，“没事，我这个情况不严重，那个，萧儿，你能跟我单独聊聊吗？”

    “有什么话就说吧！都不是外人。”

    董小雅又言又止，她用眼神示意安子溪，你就是外人，赶紧自觉点离开。

    安子溪就像没看见似的，根本不搭理她。

    董小雅只好把程萧叫到了外面，“萧，静静那事儿你打算怎么办啊？”

