    其实，慕笙就是想谢谢苏笺。

    自然不可能一直冷着脸，可她却不知道，这一幕已经被傅修拍下来，发给了某个人。

    四人直接上了电梯，夏侯枫一直盯着慕笙，好像慕笙会对苏笺做出什么过分的事一样。

    傅修一直盯着苏笺，那目光，有很浓厚的敌意。

    两个人，也都算是如芒在背了。

    二十层，苏笺找了个工作人员，让他去接待慕笙，他这才离开。

    能被苏笺带进来，从一开始，所有人的目光都已经落在了慕笙的身上。

    慕笙还站在原地，目光疑惑的落在苏笺的身上。

    虽然只有短暂的接触，但是他发现，这个人，温柔的要命。

    说话也轻轻柔柔的，好像不敢大声说话一样。

    “慕笙，人都走远了，你还在看什么！”

    傅修恨不得去戳一戳她的头，苏笺还没有他二哥帅呢。

    旁边的人也对慕笙说：“慕小姐，我们这边走。”

    济仁医院。

    沈顾沉盯着手机看了一会，目光落在了霍星辰的身上。

    “还难受吗？”

    霍星辰正准备摇头，猛的感受到沈顾沉眼神的变化，迅速点头。

    “二叔，我好难受。”

    呜呜，渣叔，竟然用眼神威胁他。

    “那怎么办？”

    “……”他怎么知道怎么办？

    霍星辰茫然的看着沈顾沉，现在才觉得，果然亲爸最好。

    嘤嘤嘤，他想爸爸。

    沈顾沉坐在霍星辰的床边，低声说：“需不需要人来陪你？”

    “谁？谁来陪我？”

    沈顾沉凌冽的一道目光射过去。

    霍星辰一激灵，才算是get到了沈顾沉的意思。

    哦，你自己想要小姐姐陪，还要让我去说？

    这要不是他年纪小，他都想骂人。

    ……

    两个小时后，慕笙才从会议室里出来，她与天盛这边，无非就是商量了一下未来的发展和各方面的待遇问题。

    琐碎繁杂，这两个小时，也才商量了一部分，具体细节，怕还有待商酌。

    不过天盛能占娱乐圈半边天，也不是没有理由的。

    对于艺人，他们也是很舍得包装和花钱的。

    当然，在艺人身上花的钱，从这个艺人身上收回来的，可要多多了，毕竟不会有人愿意做赔本的买卖。

    傅修在外面刷了两个多小时的手机，说来也是奇了，竟然有好几个人过来问他要不要进娱乐圈发展。

    说什么可以让他挣很多的钱，包他红透半边天，吹牛都吹到天上去了。

    而且，他看上去像是缺钱的人吗？

    这群人怕是眼瞎。

    慕笙看傅修神色不耐烦，就多问了一句。

    “没啥事，就是被这公司的人吵的烦了，不过，你谈的怎么样了？”

    “还好，过几天在商量一下。”

    签约也不可能说签就签。

    慕笙拿出手机，在进会议室的时候，她将手机调成了静音，可是她刚刚看到屏幕一直在闪。

    哦，全都是星辰发来的消息。

    [笙笙姐姐，你能不能来医院看看我啊。]

    [星辰快死了，呜呜。]

    [星辰好怕。]

    之后又发了很多哭泣的小表情，还有一张图片是他输液的手，肉肉的小手，插着针，确实怪让人心疼的。

    慕笙不厌其烦的看完他的所有消息，大抵意思就是，他生病了，住在医院，没人陪他，他一个人害怕。

    慕笙无奈，这小家伙，他们才见过一面，这就让她去医院陪他，也不怕她是坏人。

    “走吧，我们去医院。”

    傅修眼睛一亮，他刚刚还在想要怎么把慕笙诓去医院。

    去医院的路上，傅修还挺好奇：“慕笙，我看那苏笺对你挺好的，你们之前认识？”

    这世上啊，从来不会有无缘无故的好。

    “不认识，但他有些面熟。”

    不认识，但是又面熟？

    这是什么道理？

    -

    济仁医院。

    慕笙在来的途中问了星辰的病房，不是高级病房，就是一个普通的病房，里面还有三个病人，旁边也都有家人在陪护。

    慕笙来这里的时候，专门买了些水果和吃的，还拎着两杯奶茶。

    而星辰看到慕笙，就像是看到了救星！

    “笙笙姐姐，你终于来了。”

    若不是有一只手还在输液，怕是要直接跳起来扑到慕笙怀里了。

    沈顾沉就坐在一旁，看到慕笙，那冰冷的气场才稍稍缓和了一下。

    “怎么会发烧了？”慕笙摸了摸他的头，发觉还是有些烫的。

    “唔，我就是着凉了。”

    星辰神色恹恹的，低着头，看着自己的手背。

    慕笙只当他是生病了，心情不好，没有多想，但言语间还是带着一丝哄：“姐姐去给你切点水果吃好不好？”

    “我想吃芒果。”

    “好，我去给你洗。”

    慕笙取出芒果往外走，坐在一旁的沈顾沉也跟着走了出去。

    傅修坐在床边，看着星辰：“不好受吧。”

    “我以前还不知道腹黑是什么意思，现在我知道了。”

    傅修很同情的拍了拍他的肩。

    谁知，星辰接下来的话，可谓是真真的在他心口戳了一刀。

    “小叔，你不必同情我，应该是我同情你才对，毕竟……你从小被他荼毒到大，能活着也不容易，唉。”还老气横秋的叹了一声。

    傅修：“………”

    这小屁孩子。

    医院的洗漱间不算特别大，里面也没人，慕笙一进门身后就传来了关门声，紧接着身后就多了一双手，搂住了她的腰，把她箍在怀里。

    动作有些剧烈，慕笙手上的芒果都掉了。

    “你刚刚都没看我。”

    “我是来看星辰的，难不成一进门先问候你吗？”

    “可是我吃醋了，怎么办？”

    “你吃一个小孩子的醋？”慕笙有些哭笑不得。

    可他的呼吸落在脖颈处，麻麻痒痒的，带着一丝滚烫，让她不知如何是好。

    “沈顾沉，这是在医院。”

    今天他的身上没有血腥味，只有一点消毒水的味道，医院里有些味道很刺鼻，可他身上的味道也总是淡淡的，丝丝缕缕的飘在她的鼻尖。

    推搡间，也不知道怎么就变成了迎合，她抱住了他。

    他呼吸有些沉。

    “笙笙，我想你了。”

    “早上刚见了面！”

    慕笙觉得自己完了，她竟然招架不住他。

    “你离开一秒，都想的。”

    他声音温柔，缱绻多情。

    “那我们大概有十几年没见了。”

    可她的声音是冷的。

    有责怪，有悲痛，也有一丝丝的怨。

    这怨，她怨了十几年。

    那些年间，她以为她自己已经习惯了一个人，直到他以着极高的姿态闯进她的生活。

    从那一刻起，她知道自己所谓的习惯一个人不过是因为没有他的出现罢了。

    有些人，一旦出现，就永远都抹不去。

    像沈顾沉。

    沈顾沉的身体有一瞬间的僵硬。

    凉意好像从脚底板蹿起，瞬间遍布全身。

    他低着头，将头埋在了她的脖颈，呼吸浅浅落下。

    “所以我来找你赎罪了。”

    谁能把以前的时光都补上？

    慕笙身子被他压的晃了一下，手撑在了盥洗池旁边，微微仰着头。

    赎罪？

    这两个字，多狠啊！

    慕笙歪过头，咬在了他的脖子上，捧着他的头，转移到了他的喉结。

    她真的用了力，嘴中很快就见了血。

    “沈顾沉，你要是再敢不辞而别，我保证会打断你的腿！”

    她这人，许是从小就太聪明，没有什么事情能让她真的上心。

    也就一个沈顾沉。

    爱到了心尖里。

    沈顾沉闷哼了一声，任由她咬着，发泄情绪。

    他知道她闷得久了，所以这次他是故意提起来的。

    “笙笙……”

    “唔……”

    他直接堵住了她的嘴。

    吻的够了，他才舍得放开她。

    “腿是你的，身子也是你的，哪里都是你的。”

    他低低笑着，在她耳边说。

    慕笙骂了他一句不正经，推开他，拾起了地上的芒果，走到盥洗池去洗。

    沈顾沉就站在一旁看着她，目光缱绻温柔，眼底都多了浅浅的笑意。

    “对了，我冒昧问一句，星辰的母亲呢？”按理说星辰生病了，霍医生在外，那至少他母亲应该过来看看孩子吧？

    沈顾沉眼底笑意散去，抿了抿唇，说：“她不在了，这些年，是霍寒把星辰带大的。”

    “她……是，没了？”慕笙语气都有些不确定。

    沈顾沉点头。

    慕笙呼了口气：“还好我刚刚没问星辰这个问题，不然他就要伤心了。”

    慕笙沉默了片刻才说：“不过，沈顾沉你不要怪我阴谋论，没有母亲的孩子，在学校很容易受到欺负的，小孩子有时候童言无忌，会觉得没有母亲的孩子是个异类。”

    她以前也有过，所以在知道星辰没有母亲的时候，下意识就往坏处想了。

    “这你放心，大抵也只有他欺负别人的份。”

    毕竟，京城小魔王的名号也不是白叫的。

    等到两人回去病房的时候，傅修都看呆了。

    洗了个水果用了这么长时间不说，但是，你们两个至于这么激烈吧！

    看看那脖子，看看那嘴，沈顾沉你还要不要脸了！

    可惜傅修只敢在心里咆哮。

    单身狗表示吃了一万吨狗粮。

    星辰也看到了沈顾沉脖子上的痕迹，嘴角微微抽了抽。

