    第579章 你们慢慢玩

    只不过没想到到了最后一刻，这群人竟然不知死活起来，这幅得寸进尽的样子，让夏凉看着都觉得有些恶心。

    这一下，所有人全都变得面面相觑起来。

    哪两个军人当中的一个人，来到夏凉的面前迟疑了一下道。

    “夏先生，能说说为什么不让他们带行礼吗?”

    这也是所有人心中的疑惑，既然都能出去了，也用不上他们出力了，带上自己的行李有什么问题?

    夏凉干嘛要这么坚决，不让那些人带行礼?这也是所有人都想不通的问题。

    夏凉淡淡的道。

    “因为，他们每多带一斤行李，压在你和我身上的重量就要多一斤。”

    夏凉这话一出口，在场的所有人全都露出了不可思议的神色来。

    竟然还有这种情况，难怪夏凉坚诀要求那些人将行礼给放下，没想到这里面竟然还有这种道道，那个军人忍不住回头看了一眼，在他们的身后可是有着数百人呢。

    而且这里面有一部分人都带了行礼的，这些人虽然少，但也有将近两百来人。

    试想一下，两百多人全都带着行礼，一个人哪怕只带十斤。那么加起来的重量可就是上吨重了，这么可怕的一个数字，直接压在一个人的身上的话。

    那么别说他们是军人了，就是铁人都要瞬间被压成肉饼的，就别提推动通道出去了。

    这根本就是不可能做到的事情!

    那些拿行李的人当中，有不少人听到夏凉这话，都是倒吸了一口冷气，迟疑了，就干脆的将手里的行礼给放下了。

    甚至，有些人都将自己的外套给扔掉了，能够减少一些重量，就尽量的减少些重量。

    按照夏凉说的话，他们带这么多的东西，别说出去了但只怕还没有动，就会把夏凉等人压死。

    要是夏凉等人全都死了，那么他们自然也就没有希望离开这里了。

    不过，还是有些人不愿意放下手里的行礼，开始大声的诡辩质疑起来。

    “你放屁，我就不相信你说的话，哪里有这么，诡异的事情发生的。”

    “我们带行李，跟你们推通道有什么关系啊?

    “就是，就是！这明明就是不想让我们带行李，还找出这么怪异的借口，我怎么就没有听说过呢？”

    “对啊，有什么事我们担着，你就赶紧走吧，不要磨磨蹭蹭，这里的氧气都不多了。”

    “快点吧，不要再耽搁了，小伙子，你不要跟我们这些人为难了。”

    “你就说需要多少钱，我们给你就行了，不要找这种借口了。”

    夏凉听着那些人的话，顿时就火冒三丈。

    就连旁边的刘彤彤，也是-脸的怒气，你们怕是不知道夏凉有多少钱吧?

    人家的身价，在青云可是有目共睹的，有多少人赶着给夏凉送钱，夏凉都不愿意，上次的时空穿梭魔术盛宴，夏凉挣了多少钱？

    人家会看上你的那点钱，你这是这辱谁呢?

    刘彤彤直接起身，转头看着那些得意洋洋，自以为是，还以为自己做的很对的人。

    “你们还真是有脸说出这话来，夏大哥的身价，会缺你们那点钱?你们要是不愿意，就快点离开这里，不要废话了，夏大哥也不是菩萨，也不是你们的父母，没有必要为你们的生命买单。”

    然而，刘彤彤这话出口，那群人顿时就像是炸了锅一般，开始纷纷反驳起来。

    “哎呀呀，你这小丫头嘴可是了不得啊，你知道这么说的后果吗？”

    “欺负我们这些老头子老婆子，你们可是出息了啊，有没有家教了啊？”

    “小彪子，你怎么说话呢?”

    “懂不懂尊老爱幼的，你家里人是怎么教育你的啊，没有一点分寸，真是不知道你怎么长这么大的。”

    “我跟你说，收回你刚刚的话，小心我撕烂你的嘴，”

    那群大妈大爷们以及一些中年男女，开始纷纷调转枪头，对刘彤彤口诛笔伐起来。

    刘彤彤的眼眶都变的红肿了。

    然而，周围的那群人，则是看着这一幕，并没有人上前为夏凉和刘彤彤说一句话。

    大多数人在知道能够活下去的时候，都是奔着多一事不如少一事，反正自己没有带行礼，自己也阻止不了其他人。

    所以事不关己，高高挂起，干嘛要上前插手呢?这不是找不自在呢吗?

    等到出去之后.被这些人给惦记上了，还不是一桩麻烦事?

    所以，那群人见到没有人帮助夏凉和刘彤彤之后，全都变得更加嚣张得意起来。

    纷纷开始指责夏凉和刘彤彤起来。

    夏凉嘴角露出一抹冷笑，拉了一把刘彤彤、站起身来看着众人道。

    “行，你们继续，我看你们怎么出去，加油，我们就先走了。”

    其余人见到夏凉说出这话，顿时就像是炸了锅的鸡一般，立刻纷纷要通上来找夏凉。

    就连哪两个军人，此刻也都准备劝说夏凉了，不过，夏凉不会给他们机会的。

    就见他拉着刘彤彤的手道。

    “我们走吧。”

    话音刚落，夏凉不等那群人围过来，直接就带着刘彤彤从众人的眼前消失不见了。

    这一下，所有人都变得有些懵逼，不知所措起来。

    “卧槽，人呢，夏先生人呢？怎么不见了?”

    “刚才还在这里呢，怎么忽然就消失了，这是跑到哪里去了？”

    “活见鬼了，对了，他好像是个魔术师，肯定还在这个车厢里，大家一起找找，一定要将他给找出来。”

    “草!这个狗东西，居然不救我们，等到出去之后，我一定要报警，将他给抓起来。”

    “没错，一定要告他草芥人命!”

    “我们这么多人的性命，竟然说扔下就扔下，这是人能做出来的事情吗?”

    车厢里面的人，在夏凉和刘彤彤两人消失不见之后，瞩间就乱做一团。

    所有人都脸色变了，现在车厢里面的氧气越来越少了。

    毕竟这么节车厢里面，足足塞了几百人，彻底超出了承载和负荷。

    本来，这么节车厢里面撑死也就只有两百人的样子，但是现在直接有五百多人，简直就是人挤人的情况。

    (本章完)

