    第一次PK，随机抽到的是【画面·商场】。

    要求在一页纸里呈现出商场的画面。

    “这个画出来可以，但很难出彩啊。”江南枝站在白术身后，若有所思地嘀咕着。

    “唔。”

    白术扫了一眼题目，就换成了左手拿压感笔，开始进行创作。

    这么快就找到切入点了？

    江南枝略微一惊，脑袋往前一探，盯着白术的动作，就短短几个呼吸间，就见白术画出了大概格局，登时惊得僵在原地。

    卧槽。

    这构图……

    这呈现……

    这角度……

    江南枝被白术扎实的绘画功底吓住了。

    ——她不得不承认，白术是真的有“逃课”的资本。

    十分钟，白术和云沅都各自找到切入点，并且画出了大概方向。

    一方注重整体构架，第一个画面呈现商场格局，一个俯视的角度，概括方方面面。尔后以几个画面做衔接，涉及到顾客、导购以及后勤，每个画面看似分开，却在最后以一个“节日”做链接。

    不仅有画面，还有故事。

    一方注重画面美感，篇幅不够进行故事讲述，但是，画功令人咂舌，给人以视觉感官上的刺激。

    可，

    谁赢谁输，一目了然。

    【虽然考的是画面，但归根结底，这是漫画，而非绘画。任何题目的前提，都以“讲故事”为主。第二个本末倒置了。】

    【卧槽，第一个太牛了吧。】

    【神仙PK。】

    【胜负毫无悬念啊。第一个是云沅，没错吧？】

    【第一个应该是云沅。我看过白术和简以楠的PK，当时白术的画风跟这个，有点差别。】

    【第一个是白术吧。我研究过云沅的风格，云沅塑造人物永远是千篇一律的，没有抓住每个人的风格，她无法赋予角色灵魂。但是第一个，哪怕是一个背影，都有一点小动作，我能知道TA的年龄、性格、身份，跟真的一样。】

    【第一个细节好多啊。站在外面痴痴看着漂亮裙子的女生；热恋中牵手逛街的小情侣，男生提着满满的袋子；拿着过时手机打电话的失意青年，不修边幅；就连他们穿的衣服都代表各自身份阶层的……好一个商场百态。】

    【靠，我看到了什么神仙现场。第一个的漫画家太擅长观察生活了吧？】

    【虽然我不信白术有画出第一个的能力，但是，作为云沅的粉丝，我知道云沅肯定做不到这样细致。】

    【又到了每周一次的“猜猜猜”环节了。】

    【别猜了，好好欣赏吧。】

    ……

    倘若一开始，大家是冲着“八卦”来的，想看一看“白术如何惨败”的场面。

    但是，当PK渐入佳境后，他们渐渐被作品吸引，并且遵从本心，选择了第一个作品。

    票数差距肉眼可见地被拉大。

    ……

    自习室。

    简以楠坐在后排角落里，看着白术和云沅的PK，一股寒意从脚底板窜上来，直逼天灵盖。

    震撼。

    恐惧。

    她回忆起跟白术的第二次PK。

    如同面对一座高山，她努力仰起头去看，却看不到山顶。

    漫画家的实力差距似乎可以看见。

    她见到一条鸿沟。

    站在鸿沟的这一段，她费劲地远眺，却看不清对面的河岸，只是隐约见到那一抹身影，影影绰绰，令她心生却意。

    正因如此——

    那一天，她鬼使神差地点了“投降”，回过神后，她浑身都在颤抖。

    她紧盯着左侧第一个作品，看着它渐渐成型，只觉得有一颗重石压过来，压得她喘不过气。

    可是，她又睁大眼睛，生怕错过每一道线条的落笔。

    以为遇到瓶颈的她，此刻如同一块海绵，吸取着这一作品传递的画功技巧、知识底蕴，以及，身为一个漫画家该有的一项基本功——观察人生。

    云沅就坐在距离她两个位置的地方。

    什么都没有看，低下头绘画，什么都不知道。

    终于，一个半小时后，一局结束。

    “呼。”

    放下压感笔的那一刻，云沅缓缓吐出一口气。

    她抬起头，去看PK结果。

    电脑屏幕上，赫然宣布她失败的消息。她一怔，感觉哪里出错了，立即点开页面，看到巨大的票数差距，又是一惊，连忙去看白术的作品。

    这一看，整个人都如同石化一般，僵住了。

    就一页。

    一点开，作品就可以通过电脑屏幕清晰展现。

    流畅的镜头衔接，人生百态的表达。

    云沅的大脑好像被一股无形的力量撞击了一下，有一瞬似乎破开了，能捕捉到什么，可那种微妙的感觉转瞬即逝，她抓不住。她只是下意识被这样的作品吸引，却久久没有言语。

    她似乎知道差距。

    却，不知差距在哪儿。

    “别比了。”简以楠不知何时走过来，站在她身侧，语调淡淡地提醒道，“再比下去，你会再也拿不动笔。”

    抬起头，云沅看向简以楠，却觉得简以楠的身影极其模糊。

    她执拗地说：“我可以赢。”

    简以楠看着她，没有说话，而是递给她一包纸巾。

    怔怔地接过纸巾，云沅感觉到脸上温热的液体，后知后觉，她用手一擦脸，看到满手的眼泪，茫然无措地问：“我为什么哭了？”

    “因为你遇到了努力也打败不了的对手。”

    简以楠怜悯地看了她一眼，抬腿走向教室后门，离开了。

    已成定局的事情，无需再等待旁观。

    至于白术——

    她会搞清楚，年仅十九岁的白术，究竟到了何种高度。

    自习室里，云沅依旧不明白，她抽出一张纸巾，擦拭着控制不住的眼泪，然后望着电脑上的讨论区。

    【果然是白术。】

    【白术：我就爱看网友被花样打脸。】

    【白术等级那么低，但能力很强啊。有没有人目测一下，白术到底到了哪个层次？】

    【一两次PK不能说明什么，不要把白术捧得太高吧。就她那嚣张的样子，顶多算是“有点实力”的。】

    【是我见识少了。我一直觉得云沅这样的能耐，就算新生代里不错的了，没想到竟然被白术吊打。白术算是一匹黑马吧？】

    【不说白术的性格和作风，就拿她的实力来说，确实是值得关注的。绝对算是一匹黑马，不过她在新生代里的地位，以及能在国际上走多远，难说。像这样的PK，国际漫画NO.1上时刻都在发生好吧？算不得多惊艳的。】

    【说不惊艳的简直就是在扯淡。这种作品拿到国际PK上，也是很出彩的好吧？】

    【那只能说明你们见识短浅。看过几次PK就觉得自己能耐了？】

    ……

    讨论区里，一群专业的、非专业的争论不休，他们各执己见，却因为没有威信和经验，也说不出个所以然来。

    而——

    就在这个时候，白术公开给云沅发来消息。

    【Echo】：第二局，开始么？

    讨论区：

    【好家伙，第二局！】

    【云沅上啊，别怂！输一局不代表什么的！】

    【这战必须要应啊！】

    【答应吧答应吧，我想看看Echo的真正实力。】

    ……

    看着弹出的消息和作品，云沅的眼泪又一次掉了下来。

    她不知道自己怎么了。

    但是，她从来没有认输的习惯。

    于是，在将眼泪擦干后，她答应了白术，并且挑选她擅长的“分镜”，主动跟白术发起PK。

    白术一秒应战。

    讨论区：

    【摩拳擦掌等待。】

    【看得竟然有点热血，停不下来。】

    【分镜好像是云沅擅长的？这一次应该是云沅赢吧。】

    【据我所知，云沅在分镜PK上，似乎一直没有输过。】

    【QAQ好纠结，想给白术加油，但是白术真的好讨厌。才华粉＋性格黑，真的是太纠结了。】

    ……

    在网友又一波热议之下，云沅看了一眼题目，深吸口气，迅速冷静下来，开始作画。

    这一次，她一定要赢。

    ——她怎么能输给白术这样不起眼的普通人。

