    几道化身与大成霸体血战，易尘没有丝毫的留手，生命无多，他要全力以赴，因此一开始就使出了全力，操控化身攻伐。

    虽然只是短暂以帝力化出的分身，不过其实力与此刻的易尘相差无几，只是持续的时间不长罢了。

    但即便是这样，对付三尊已经气血衰败，实力不再巅峰的大成霸体还是足够的。

    虽然有帝体与大帝威，但大成霸体始终不是大帝，即便号称能叫板大帝，却还是没有真正成道，对上真正的大帝只会被斩杀。

    此刻的易尘眉目闪烁寒光，几道化身各种帝法神功并用，帝威浩荡，盖压寰宇，一上来就要将这几个霸体镇杀。

    从霸体祖洞中出来的三尊霸体都已经是衰老的即将坐化了，在生命的最后将自己封印了起来，留待日后出手保护祖星的危机。

    而其实力早已是大幅衰退，跌落了巅峰，即便是另类成道的沧澜此刻也是霸血滴落，在对上了易尘的杀术后不敌，艰难应对着。

    “杀，一举葬送大成霸体！”

    再拖下去对易尘不利，他已经极尽升华，这个过程只能持续数个时辰，不能在这里浪费，还有更为紧要的大事等着他。

    事关易尘的生命，他果断出手，要将连连负伤的三尊霸体一举送入黄泉。

    骇人的眸光贯穿宇宙，易尘紧盯三尊霸体，酝酿杀招，轮回仙光荡平寰宇，撕裂虚空，易尘真身瞬间踏入战场，以无上杀伐之术功向三尊霸体。

    他的化身还在与几尊霸体血战，在化身的功杀下即便有心逃走也只能应战，不然情况会更糟。

    身上血迹斑斑的几尊霸体眼前猛然爆发出惊世白光，照耀了整片天地。易尘出手了，恐怖的一击爆发出惊人的能量，轰然破碎了整个战场。

    周遭数个星域顷刻瓦解破碎，似乎不复存在。能量潮汐一阵阵，破碎了星河，直冲九天之上。帝道人物全力的一击之下，什么东西都像是纸糊的。

    皇道威压覆灭一切敌，得手的易尘探查虚空，三尊霸体大口咳血，身受重创，艰难地运转秘法恢复，可无济于事。

    他们的气血早已干枯，而后又被分身磨了个干净，如今再无可以被消耗的底蕴了。

    易尘接连出手，亲自将霸体一个接一个斩杀，最后的沧澜不死心，还在试图反抗，被易尘一掌拍碎天灵盖，在不甘中死去。

    就此三尊霸体神魂俱灭，连同他们的祖星，甚至古祖洞府一同消失在世间。

    轮回之主大手一挥，收起了三尊霸体，余下的生命化作白色光点，汇聚起来飘入他的口中。

    他并没有理会一旁的弃天至尊，径直离开了这里。

    对方也可以升华，届时就算不行了也会强行化道，他占不到一丝便宜，不若爽快离开。

    升华只能持续数个时辰，他也没有时间在这里耗下去了。

    “你的寿元即将干涸，即便为三个补药，也不值得升华，为何做出这等自杀之事。”弃天至尊冷漠地说道。

    他不明白，对方也是史上最大的刽子手，为何像是良心发现了般行自尽之举？

    对方瞬息消失，并没有搭理他，弃天至尊只是轻叹，感慨了一声，没有必要跟一个死人计较什么了，他随后便继续屠戮了起来。目前搜刮血食才是最重要的，他要活下去。

    星空中，轮回之主发丝晶莹，眉宇充满英气，肌肤如同玛瑙般剔透，变得十分年轻，像是重返了巅峰。磅礴气血贯穿霄汉，威压震慑三十三重天，万道轰轰隆隆，臣服于轮回之主的大道，他成为了宇宙的主宰，万灵的帝皇。

    但任谁都知道，他现在只是回光返照罢了，强行升华，谁也无法阻止他的衰亡。

    他并不理会那些窃喜的声音，脚踏黄金大道，瞬息便跨越了亿万里，一路而行，接近了一颗蔚蓝的古星，来到了一座世人不可见到的古城前。。

    这个地方不一般，有大秘密，也有大收获，这里将是他终极蜕变的目的地，也是他此行的终点。

    “函谷关。”

    这座城与星空相连，与宇宙相通，耸立在天宇之下，是一座星空之城，灿烂的流星雨飞过，让这里越发显得神秘莫测。

    他有些感慨，这里是另一个地球，勾动了他的情感，况且前世的记忆中函谷关也有一个十分重要的分量，叶凡曾从这里走出，闯荡宇宙，谱写了一段宏伟篇章。

    “我是轮回之主易尘，并无恶意。”

    无人回应，整座古城被激活，四座大帝阵法运转，道纹密布在城墙上，浩瀚无穷。

    数之不尽的大阵将这里覆盖。重叠密布，逾数万丈高的大岳比比皆是，耸入茫茫苍穹，互相牵引化作场域防御。

    轮回至尊没有硬闯，这里有太多的遗迹，虽不致命，但对他还是有威胁。

    “阵纹复苏又如何，如今吾已升华，挡得住吾的脚步吗？”

    有仙光亿万缕，于雾霭中释放不朽的光辉，符文奕奕发亮，绽放光华，组成一个又一个的纹络，这是有人在催动城池法阵。

    “施主此来何意。”城门楼上，一头青牛悠哉的走来，驮着老道士，有一个和尚双手合十，不紧不慢推着佛珠，还有一两人隐于混沌中，看不真切。

    “交易。”

    “请说。”

    一个中年男子。高大雄健，身体魁伟，像是古代走来的盖世英雄，强大到极致，眸光无比的深邃。

    威严的中年男子平淡的说道，让他看起来更加的神秘了。立身雾霭中，朦朦胧胧。

    “我欲借宝地一用，不会伤之分毫。并且可保此地万年太平。”轮回之主很是平和，大帝的气息内敛，如同一个普通人，诚意十足。

    “施主还是请回吧，此地容不下您这尊庞然大物。”释迦牟尼开口。

    几人并不想顺从易尘，放他进来后患无穷，只要守住城池，过几个时辰他便烽火残烛，掀不起风浪了。

    轮回之主紧接着张口：“难道你们只守护地球，置宇宙苍生于不顾吗。你们无非是怕我进入之后奈何不了我罢了，若不信我那我可立下大道誓言，如何。”

    轮回至尊一边平静的说话一边向前迈步，这天宇顿时震颤，一缕缕大道气机蔓延，冲向函谷关，要将这个地方崩裂。

    寰宇颤栗，仙光汹涌，浩瀚如汪洋，与轮回至尊撞击，这个地方发生了恐怖的道鸣，隆隆作响。

    他的一击破开了函谷关的一角帝阵，这是无缺大帝的攻伐，远非至尊可比，若是他未升华还真的奈何不了这帝阵。

    “我大可以直接打进去，真正的帝与皇远非阵法可比，虽然我只有几个时辰，但破关耗费不了多少时间，你们想清楚。”

    城头上雾霭笼罩的男子皱起了眉头，这完全是威胁，但无缺的大帝确实可以打入函谷关，对方已经升华，没有任何顾忌了。

    几人交流了一番，最终还是答应了轮回之主的请求。

    “你先发誓吧，要跟着我们说的说，不能差一字。”

    “没问题。”

    ------

    昆仑仙山内，轮回之主与一位老道士的身影出现在了成仙地，这是孕育绿铜鼎的地方。

    昆仑，仙气蒸腾，流光溢彩，氤氲雾气缭绕，宛若仙境一般。

    轮回之主强行激活了此地。让上万座龙首峰重新吐出龙涎，聚向成仙池，仙光四溢，雾霭弥漫。

    时间已经无多了，剩下的时间都是与死亡赛跑。

    “咳咳”做完这一切后轮回之主捂嘴咳血，他的身形踉跄，连站稳都难做到了。

    他原本璀璨如玉的肌肤转眼如同树皮一样干枯，不显大帝英姿，更像是一个拄着拐杖的普通老者。他的头发变得雪白，脸色尽显病态，没有一丝红润，气血干涸到极致，体内精血黯淡无光，唯有帝道法则还在自主流转。

    如今他的仙台裂纹密布，随时会碎掉，而肉身更是可能直接燃成灰烬。他处在了极其危险的状态边缘，活不出另一世，就直接要化道，走向生命的终点。

    设下帝道屏障，以帝阵和仙衣镇守，借助地脉引万龙之势一同封天绝地，将这里隔绝开来，保险起见，为了自身性命，所有人都不能入内。

    做完这一切，他已经有些吃力，缓步移动，盘坐在成仙池中，那龙涎汇来。滋润其身，延续了他的状态。

    轮回之主平复了一下自己的呼吸，斩去了不必要的杂念。他将仙液汇入池内，拿出无数仙珍，不死药果实，太初命石等无上的珍宝都被投入仙池。

    如今的易尘空有大帝的威压，但连抬手都难。千万道秩序锁链包围了轮回之主，诡秘莫测。

    他陷入了假死，数千年如一日游离在生死之间，他回忆着星空古路专门掠夺的管承的记忆，演化模仿着金乌摸索的点滴，想起小说中的故事情节，叶凡成帝后几世的长生法。

    他似乎有所悟，却又始终触及不到那屏障。

    “凝聚长生之精，如同叶凡三世，但方法略有不同，都有参考价值。”

    轮回之主生命之火将熄，如今被吊着一口气，艰难挣扎。神智有时恍惚不清，有时直接沉迷不醒，有时心中又生出万般念想，却很快被拂去。

    牢关锁陈，明悟己心。

    时间好像过了亿万年，轮回之主经历了一次又一次异样的轮回，他有时会否定自己的感悟，找寻相反的道路，却又很快重归正轨，开始钻研长生法的精华。

    “缺少什么，心中总有一个空缺。”他不断思索，反复尝试，长生之精只剩一步便可以凝聚，但这一步像是天堑，隔断了易尘的第三世。

    他的精神逐渐不稳定，时常恍惚听到儿童时期的歌谣，家附近的寺庙经常念诵经文。

    菩提本无树，

    明镜亦非台。

    本来无一物，

    何处惹尘埃！

    这是前世易尘最尊敬的一位先人所创，明镜台并非是沾染到灰尘才要不断拂拭的...

    易尘脑内所有的杂念都消失了，他缓缓睁开了双眼，虽然如今他还是垂垂老矣，但他感觉自己精气神达到了巅峰，超过以往任何时候。他找到了正确的路，倚靠前世的智慧。

    “长生之精不是靠外力凝结而成的，我自身就是它的胎盘，它自始至终都存在于我的体内。”

    噗呲

    轮回之主的皮肤裂开，可是里面并没有任何的血液流出，肉体也不可见，很是诡异。随后，他的皮肤愈加脆弱，仅仅一个呼吸就会掉落大片的皮肤。

    他没有了呼吸，生命之火彻底熄灭，仙台破碎，元神黯淡无光，皮肤自然地脱落，身躯变得脆弱不堪，片刻便如同蝉翼，轻轻一撕就会破裂。

    不久后，他的腹部隐隐有霞光绽放，随后愈加璀璨，照耀了整个身躯......

