    刚走出临时划出来的监禁区，迎面就撞上了正握着左腕轻轻揉捏的斯塔克，瞥了一眼格瑞尔来时的方向，道：“你是去解释和求原谅了？”

    “我没这么无聊，只是让他知道当时发生的事，其他就不关我的事了。”

    斯塔克笑了下，跟着格瑞尔一起往大厅走去，先走边说道：“皮尔斯开始转移视线了，将火往我们身上引。”

    “这样子下去没问题吗？九头蛇现在可掌握着神盾局的权柄。”格瑞尔对斯塔克温水煮青蛙的战术有点不放心，万一搞不好，蹦出来了，那可就是大麻烦。

    不说其他，亚历山大·皮尔斯可是有发射导弹的权力，麾下还有神盾局所属的昆式战斗机队，手里还握有核弹，一不小心会出大乱子的。

    斯塔克没有辩驳，而是掏出了手机，往外一拉，将全息屏展开来，道：“复仇者不能表现的太过于强大，否则九头蛇被消灭后，下一个就该对付我们了。”

    “所以呢？”

    “逼迫九头蛇自己跳出来。”

    “哈啊?你确定？”格瑞尔相当的怀疑，现在有没有空天母舰给九头蛇执行洞察计划，他们为什么要跳出来，让全世界集火攻击，神盾局这层皮不香吗？

    斯塔克神神秘秘的说道：“他们坚持不了多久的。”

    “嗯...你到底在计划什么？”格瑞尔深刻感觉自己是完全跟不上斯塔克的思路，明明之前商量好了计划，可只有开头是按照那走的，现在已经开始偏移了，再继续下去，鬼知道会跑出多远。

    所以格瑞尔觉得可能他们两个商议的计划，只是个计划而已，斯塔克并没有要执行，反而在搞他自己制定的计划，是的，被格瑞尔命名为‘铁锅炖青蛙’的计划，肯定是斯塔克自己搞的。

    本来按格瑞尔的想法，直接公布神盾局已经被九头蛇占据的消息，或者他悄悄潜入三叉戟总部，把亚历山大·皮尔斯绑回来，这老家伙肯定掌握大量九头蛇的秘密，比之前交给科尔森的那两个九头蛇间谍要有价值的多。

    但斯塔克不同意，他觉得这样无法将九头蛇一网打尽，所以要徐徐图之，慢慢的把九头蛇的消息放出去，相当于一点点的往铁锅下加柴，要么把青蛙煮成汤，要么青蛙受不了跳出来，但目前来看，总觉得还没等把水烧热，青蛙就已经变恶龙，把人给吃了呢？

    仿佛察觉到格瑞尔的担忧，斯塔克将手机递了过来，将全息屏上的资料展示给格瑞尔看，栩栩如生的一只机械飞虫，体型比真正的苍蝇要小些，带有翅膀和尾部喷射装置。

    内部装着大量的仪器设备，能够进行信息的传输、存储和处理，装有微型雷达、红外录影机等间谍设备，还可以装载小剂量爆破物，进入敌方关键设备内部，破坏关键性的零件，让敌方的仪器失灵。

    斯塔克部署的无人机，可以搭载大量这种纳米机械人，相当于航空母舰和飞机的关系，使得纳米机械人的活动范围扩散到了全球。

    刚看到这一个，格瑞尔就有点傻眼，有种智商被人按在地上踩个十万八千脚的感觉，脑海里只有一个念头：

    我真傻，

    真的，

    我单知道无人机可以用来攻击和侦查，却不知道能用当做运输机，搭载大量更加微小的武器装备等。

    格瑞尔敢肯定，斯塔克的无人机群里，肯定有配套的纳米武器，根本就是把无人机当成空天母舰来使用，并且有必要的话，每一架无人机都能摇身一变成一艘空天母舰。

    想想铺天盖地的无人机群，再想想无人机群释放的更多纳米级的武器，这密密麻麻的数量，能逼死密集恐惧症患者一万次。

    果然聪明人的想法，你不要猜，猜来猜去也猜不出来。

    都到了这时候，格瑞尔也想明白，斯塔克给他看这的意思了，他的纳米间谍群，肯定已经到位了，他得到另一个宇宙的斯塔克给他的资料这么久了，就算斯塔克说他的无人机群和纳米机器人大军，能瞬间瘫痪地球，格瑞尔都不会惊讶。

    格瑞尔将手机递回去，发自内心的赞叹道：“厉害！”

    “我可是领先十年。”斯塔克接过手机塞回口袋里，这十年自然不是指地球科技，而是另一个宇宙的时间线，那里的斯塔克，将他潜心研究的纳米技术，全都放在了那个储存盘里。

    斯塔克等于站在十年后斯塔克的肩膀上，再潜心研究十年，如果失败了，那穿越到另外一个落后宇宙，再给一遍，岂不是斯塔克站在十年后斯塔克的十年后斯塔克的肩膀上？

    无限循环下去，会不会出现一个科技强悍到能造出一炮轰死萨诺斯武器的无限加倍的斯塔克呢？

    想想都觉得好BUG的样子。

    斯塔克在一旁介绍着他的布置：“我往三叉戟大楼的机房派遣了一百只纳米机器人，所有的昆式战斗机中央处理芯片上都有一只纳米机械人，能窃取资料，也能随时释放病毒或强电流进行破坏。

    ...

    只有我一声令下，神盾局就会立刻瘫痪。”

    斯塔克长篇大论的介绍着他的纳米机械大军，比之无人机群更加的难以发现，但破坏力却不一定小，并且攻击的隐蔽性更高，绝对的未来战争利器。

    “哦！”格瑞尔恍然大悟的点点头，总算是明白为何斯塔克极力追求新一代人工智能了，绝非仅是为了全球防御计划，更重要的是纳米机器人群，这玩意一出动就是以千和万为规模，控制难度却不减少一分。

    贾维斯也就指挥指挥钢铁军团了，纳米机群多了，很容易就会超过他的计算上限，所以新一代人工智能是迫在眉睫。

    “那么还有振金...”格瑞尔另外想到了斯塔克一直极力追求的振金，心里有了猜测。

    “振金是纳米技术的最好材料。”斯塔克大大方方的承认了，他要那么多振金就是为了实现大规模的换装，纳米机群还有钢铁战衣，都需要振金。

    说到振金，格瑞尔询问了一下进度，当初借了两只光盘兽，之后就没有关注过了，不知道有没有找到那个振金贩子藏匿振金的地方。

    “很好用，纳米机器人现在还不太成熟，需要进一步的完善，你的光盘兽已经跟踪尤利西斯·克劳一段时间了，确定了两处藏匿振金的地点，再等两天，如果他还没有新的地点，那就可以动手了。”斯塔克说着在手机地图上标注出了那两处地点。

    一处是在尤利西斯·克劳新得到的一艘货运船中，最近他在忙着将这艘船改造成军火制造车间，另一处则是在一个遍布非洲大陆的贫民窟里，很懂藏匿的艺术，没人会去挖穷困潦倒且臭烘烘的窝棚。

    “有多少？”格瑞尔比较关心量够不够，电影里，奥创可是搞了那么粗一根振金柱子。

    从复仇者联盟成立后，九头蛇就意识到这个组织对他们统治世界的阻碍，开始让九头蛇议员，不断的在议会及其他场合以各种理由抨击复仇者联盟：

    比如打斗造成建筑损坏、人员伤亡，枉顾法律悍然出手杀人、无视国际法和规则，随意的出入各国...

    反正就是鸡蛋里挑骨头，就差把‘我看他们不顺眼’写在脸上了，如此特立独行，还真的吸引到一批也不喜欢复仇者联盟的选民，为其摇旗呐喊。

    而现在，大量机密资料的泄露，让亚历山大·皮尔斯顾不得隐藏，先转移注意力和让复仇者联盟也无暇顾忌爆料再说，接下来就是想办法搞垮乃至消灭复仇者联盟，不惜一切代价的那种。

    而远在扭约的复仇者大厦里，一间经过特殊改造的房间中，快银戴着大大的墨镜，一脸不甘的使劲全身的力气在拽脚踝上一个黑色金属环，可无论他怎么用力都无法将它脱下来。

    “别白费力气了，这是为你特别制作的，造价可不低哦。”格瑞尔的声音在门口响起，紧接着合金铸造的自动门缓缓的打开来。

    在门开启的刹那，快银习惯性的使用超能力，想要冲出去，可还没等他迈步，黑色的脚环就释放出一股强电流，瞬间传遍快银全身，把他电的外嫩里焦，直接摔倒在地上，浑身抽搐不已。

    这是斯塔克为快银特制的限制他超能力的装置，只要快银使用超能力，内置的微型方舟反应炉就会释放足以将人电翻的电流，将人电翻在地，还装配有定位系统、生命特征监测系统等等，功能非常的全面。

    麻痹的电流一瞬即逝，且电压和电流都恰到好处，做到把人电倒却不至于太过于失态和丢脸，倒在地上踌躇几秒就会恢复身体的控制力。

    但快银心中的怒火‘腾！腾！’的往上升，戴着脚环简直跟畜生一般，戴着满脸的愤怒，爬起身来，倾尽全身力气，一拳砸向了格瑞尔。

    可他满含愤怒的一拳，却被‘仇人’无比轻松的接住，而后一转，另一只手一提，再往后一推，快银就腾空而起，往后倒去，被甩回了他的床上。

    ‘砰！’的一声，床架都剧烈的颤抖一下，只有薄薄一层床垫减震，摔得快银七荤八素，差点没闭过气去，他的速度是能媲美火箭，可身体并不比凡人强多少，不然也不会被子弹给打死了，这一下重摔是真的很重。

    “能说明一下，你我之间有何深仇大恨？”这是格瑞尔很想知道的一件事，自抓住快银，这小子就表现的极其仇视他，让格瑞尔相当的诧异，他们姐弟不是因为炸弹上标注的‘斯塔克’而成为斯塔克一生黑吗？

    怎么变成自己了？难道是因为巴德堡的战斗中被误伤？他们的超能力是不是因为那次而获得的？

    格瑞尔想知道这些问题的答案，所以来问问，当然也没指望正处于叛逆期的少年快银回答。

    被摔的昏头转向的快银撑起身来，脸上的墨镜在刚刚的震动中滑落，露出满目疮痍的脸庞，让快银第一时间不是爬起来，反而慌里慌张的伸手摸墨镜，以最后的速度戴上，才转过身来，继续用眼神攻击格瑞尔。

    格瑞尔没有管他，自顾自的拿出手中的平板，在上面点击着，道：“没关系，你可以不回答，我来说，几个月前，我在巴德堡发现了死亡女神海拉的踪迹。

    跟你介绍一下海拉，她一直都想入侵地球，吞噬地球上的一切生命，从而让她变得更加强大，伦敦被不明黑草吞噬了四分之一，将近百万人死于非命，就是她做的。

    我在巴德堡和她大打出手，你也看到了当时战斗有多激烈，我根本无法分心顾忌其他，如果不尽快杀了她，毁灭的就不是一个巴德堡，而是整个索科威亚都将如伦敦一样被吞噬。

    你和你姐姐？被波及，我很抱歉，但我别无选择，如果我表现的很在意你们这些无辜者，海拉会把你们当做人质，从而造成更严重的后果，这点，我想你应该清楚。

    说这些，不是说让你选择原谅，而是让你了解当时的情况，我只是拥有超乎常人的力量，不是无所不能的神，很多时候，都必须做出选择，我只能选择保护大多数人。”

    说话间，格瑞尔也调出了有关海拉的影像资料，将平板放在了桌子上，道：“和海拉相关的信息都在这里面了，有时间的话，你可以看看，还有把你们当做实验体的组织是九头蛇不是神盾局，平板里面也有关于这两个组织的资料。”

    格瑞尔转身就要离开，但好似又想到了什么，扭过头来，说道：“放心，我们不会关你很长时间的，过段时间，你就可以出去了，如果你有什么话，想和你的亲人说，可以通知贾维斯，哦，对着平板喊他就行了。”

    说完这些，格瑞尔才真正离开，合金铸就的自动门再度关闭，不过快银没有再往外闯了，他知道自己肯定跑不出去的。