    第8章穷和弱不是理由

    喝完药，再进了小半碗白米粥，杜清檀才算有了点精神，轻轻抚摸着团团圆嘟嘟的胖脸，挤出一丝虚弱的笑：“姐姐没事了，别怕。”

    团团乖巧地依偎在她身边，开始想家想娘亲：“我们没回家，阿娘肯定急坏了。”

    “小郎莫急，大娘子有事去杜陵了，说过今晚不回家的。”

    采蓝端来热水给杜清檀擦洗，免不了把前因后果说给她听：“卖了祖传的横刀给您救命，从此后，独孤公子就是咱家的救命恩人了！”

    杜清檀当然是感激的。

    不是每个初次见面的人，都能卖掉祖传之物救陌生人的命。

    独孤不求确确实实是她的救命恩人，当得起最高礼遇和报答。

    但是一个迫在眉睫的问题横在眼前，要还人情就得花钱，比如把人家的祖传之物赎回来。

    但是，钱从哪儿来？

    杜清檀陷入沉思中。

    采蓝碎碎念：“独孤公子是真的穷，说是一天没吃饭，我还不信呢，刚才真是大开眼界，啧啧，吃了一大盆汤饼，这么大一盆呢！”

    采蓝比划出一个比她的脑袋还要大的盆，添油加醋：“婢子看着都饱了！但看他还没吃够！又问有没有胡饼，让再来两个。”

    白面啊！杜清檀馋得咽口水。

    她很久没吃白面了，所以才不信采蓝什么“看着都吃饱了”之类的鬼话，分明是馋得要命，却不好意思开口要吧？

    “你们吃过了没？”她问。

    采蓝脸一红，下意识地摸摸肚子：“吃过了。”

    团团喊道：“采蓝和老于叔都只叫了一碗小米粥，就的咸菜，省钱！独孤大哥哥给了我两个胡饼，我吃了一个，我分他们，他们不要，让我留给阿娘和姐姐。”

    采蓝忙道：“最近天气越来越热，小米粥就咸菜，清火！”

    杜清檀没说话，只觉着不能再这样下去了，必须振作精神设法活下去，不然都对不起这一家子老小。

    尤其这具破身板，再不改变，会被人吃得骨头渣子都不剩，还会连累全家。

    而且打个人就能晕倒的怂样，丢死人！

    门外传来独孤不求的声音：“采蓝，你家五娘好些了么？”

    采蓝忙去开了门，立在门前挡住路，恭敬行礼：“有劳公子挂怀，我家五娘好多了，刚吃了半碗粥，有精神说话了。只是她卧床不起，不便待客，请您多多包涵。”

    就算门庭没落，该守的礼还是要守的，一位淑女披头散发躺床上见外男，像什么样。

    独孤不求也没有进去的意思，只道：“好转就行，明早再让金大夫给她行一次针。叫团团过来与我休息去了。”

    为了省钱，除了金大夫的房间外，他只开了两间房，一间住男人，一间住女人。

    “大恩不言谢，有劳独孤公子了。”

    杜清檀特别不过意，但也没说什么不切实际的“再开一间房”之类的傻话，省钱要紧，反正都欠下人情债了，不多这一点。

    独孤不求勾着红艳艳的嘴唇笑了笑，半开玩笑半认真地道：“不用谢，到时候如数奉还就成了，毕竟我也只是个穷人。”

    说到还债这个问题，杜清檀很认真：“放心吧，一定会还的。”

    独孤不求轻摇手指：“不要借条。还有，之前询问消息的工钱尚且缺我十文，你们不是没有，而是私藏了。有一说一，这不合规矩。”

    “……”屋里一阵沉寂，是尴尬的。

    杜清檀不清楚事由，便只看向采蓝。

    采蓝脸红得滴血，低头绞着衣角不敢看人。

    团团眨巴着乌溜溜的大眼睛看看这个，又看看那个，突地跳起来，叫道：“睡觉咯，睡觉咯，我最喜欢独孤大哥哥了！”

    硬生生把独孤不求拉走了。

    采蓝长出一口气：“幸好小郎机灵，不然这可尴尬。独孤公子真是，做了这么多好事，非要说得这么难听……”

    杜清檀听完经过，缓缓道：“他不过实话实说罢了。都怪我没本事，还要让你操心生计。”

    “五娘！”采蓝忍不住潮湿了眼眶。

    她是真怕杜清檀怪她小家子气，但是这么一大家子要吃饭，能省一文是一文，不然谁不想大方阔气？

    “哭什么？我会有办法的。”杜清檀很坚定。

    无论如何，这人情必须还，不能把人家的侠义当作理所当然。

    穷和弱都不是理由。

    采蓝并不认为杜清檀真有办法，只不想再惹她操心，便哄道：“睡吧，养好身体才是根本。”

    次日一大早，二人就被门外的吵架声闹醒了。

    采蓝累了一天一夜，肚子还饿着，自是火冒三丈，气势汹汹跳起来道：“待我去瞅瞅是什么不懂规矩的家伙扰人清梦！”

    “别惹事……”杜清檀话没说完，这丫头已经蹿出门去了，她只好叹口气，继续闭着眼睛养神。

    却不想只一会儿功夫，采蓝又风风火火地跑回来，喜滋滋地道：

    “您说刚才外头闹什么？那金大夫真不是个东西，大清早起来要这要那，吃饱喝足就想甩着手走了。

    独孤公子肯定不放他啊，说是必须再给您治疗一次才行，这是昨晚说好的。

    花用了咱们这么多钱，必须挣回本才行，不然放走了人，再去请还得再花钱。”

    “干得好！”杜清檀激动地配合采蓝收拾，合理省钱薅羊毛，傻子才拒绝呢。

    没多会儿，金大夫和独孤不求来了。

    这长得尖嘴猴腮、留着老鼠须的大夫阴沉着脸，行动带气，让杜清檀很是担心他会借机用针扎死她。

    “五娘若是哪里不舒服了，只管立刻说出来，好让金大夫改正，千万不能事后往外嚷嚷说人治不好病。毕竟是名医，当不得半点名声损失。对吧？金大夫？”

    独孤不求环保双臂，斜倚在墙上，勾着红艳艳的嘴唇笑得很不怀好意。

    ?  ?感谢以下书友的打赏：Najia~15000书币；你是我明媚的光~6664书币；覃润玲~1666书币；我是落雨~1666书币；水清莲媚~300书币；北极朝月~200书币。

    ?      嘿，昨天就该感谢了，打孩子给气忘了。小子写作业，要求造句和写作文，把他自己之前写过的句子和作文原样儿写了一遍，让改不改，高声呼喊：“我反对！”让他说出反对的理由说服我，想半天，哼哧出一句：“那我要是在考试呢？”点明他没考试，还坐着不动对我翻白眼儿。

    ?      然后求个推荐票啊、月票啊、打赏啊、推荐啥的，走过路过的各位客官拉一把，快一年没开书，凉飕飕的，吓得人睡不着，泪汪汪

    ?  

    ????  

    (本章完)

