    “冻结了？”

    宴九黎诧异，这张卡里有爷爷留给她的所有现金遗产。

    起码六位数，怎么可能余额不足？

    她又掏出她日常储蓄的一张卡递了过去，结果同样显示余额不足。

    她皱眉，自己的钱，怎么忽然消失了？

    翻找出银行记录，上面显示自己在某商店进行了大额消费。

    宴九黎：“……”

    难道卡被盗了?

    打电话给银行，却说卡是正常消费的，如果有疑问，需要带本人身份证去开户行具体查询。

    宴九黎一个头两个大。

    可是卡刷不了是事实，想打电话给楚米伽，却忽然想到，前段时间楚米伽说肖孟庭团队雇佣了她做经纪人，要去孟加拉第拍摄最新电影。

    没办法求助好友，身上又没有钱。

    宴九黎只好又打车回到了陆邵钦的别墅。

    幸亏微信里，平时在家族朋友群里，抢了一些红包，林林总总有个百来块。

    才得以付清她这几次的车费。

    一进门，就看见陆邵钦，如同一尊雕像一般，端坐在客厅的沙发上。

    满面寒霜地望着她。

    “你还真打算搬出去？”

    陆邵钦盯着她手上的箱子，冷冷道。

    “是你！”

    在看到男人的一瞬间，宴九黎忽然了然——结婚后她没有藏着掖着，将自己的账户密码全都告诉了这个人。

    难道是他，将自己的钱全给刷走了。

    “礼物。”

    男人用下巴点了点沙发前的茶几，上面放着一个精致包装的盒子。

    宴九黎咬着牙打开，里面是一条闪耀着璀璨光芒的钻石项链。

    “漂亮吗？”

    陆邵钦问。

    “上百万的东西，能不漂亮么！”

    宴九黎咬牙切齿。

    “陆邵钦，你要送礼物，为什么要花我的钱？”

    “不这么干的话，你今天会回来吗？”

    陆邵钦随意地靠在沙发上，将一条腿架在另一条腿的膝盖上，漫不经心地开口。

    “你无耻！这是爷爷留给我的钱！”

    “没关系，爷爷还留了百分之九的股票给你，等年底分红，你就又有上千万甚至上亿的收入了。”

    宴九黎咬牙，现在还不到五月……

    距离年底还有大半年，也就是说，这大半年她手里一分钱没有，甚至连出门都打不了车。

    “陆邵钦，你到底想干什么？”

    宴九黎咬牙，她是真的不懂，这个男人，今天都陪着宴子衿去妇产科检查了……

    他为什么就非要揪着她不放手呢？

    “哦，对了，这是医院发来的账单，你弟弟的住院费，马上就要用光了。”

    陆邵钦拿出包里的一张账单，继续保持着脸上的微笑。

    “条件。”

    宴九黎坐到陆邵钦对面，冷静地开口。

    陆邵钦做了这么多事，绝不可能只是为了逼她回家。

    “留下了，永远不能提离婚。”

    “不可能！”

    “你不想救你弟弟了？”陆邵钦皱眉。

    “想。”宴九黎双手抱胸，却没有退缩。

    “你手里一分钱没有，拿什么救你弟弟？你连住院费都付不起，他甚至明天就必须离开医院。”

    “所以明天，我会去找陆宏博、陆逸晨、甚至是陆白羽，我会问问他们，是否对陆氏的股票感兴趣，百分之九，只需要一千万就可以全部买走。”

    “宴九黎，你知不知道这些股票的价值！”

    陆邵钦猛地倾身向前，凑到宴九黎面前。

    “我知道，我也很可惜。不过要价太高，他们可能一时间凑不出那么多钱来。”

    宴九黎无所谓地摆摆手，道。

    “你这是杀鸡取卵！”陆邵钦愤怒：“你手里攥着这些股份，每年光是分红，就能拿到七位数，你这样急着卖掉，一千万，够你花多久？”

    “不需要多久，只需要给小远足够的治疗就够了。”

    宴九黎苦笑：“至少可以保证，他明天不会被医院赶出啦。”

    “宴九黎，你就这么不想留在我身边？”

    “陆总，我想你应该问问你自己。”宴九黎道：“何必和一个没有感情的人纠缠在一起呢？”

    “没有感情……说得对！你确实是冷血无情。”

    陆邵钦颓废地坐回沙发，整个人像被抽出脊髓一般瘫软。

    “十个月。”

    他忽然开口。

    “什么？”

    宴九黎疑惑的挑眉。

    “宴九黎，你肚子里的孩子，是我的，对吗？”

    陆邵钦忽然道。

    宴九黎沉默，她不知道该如何回答这个问题。

    她当时从他的床上离开，心里确实不想让他知道，自己和他发生了纠葛。

    但是她又不想骗他说孩子不是他的。

    因为她真的很想将孩子生下来，弥补上一个孩子失去时的遗憾。

    而这个孩子，如果自己真的死了，没办法照顾了，那他注定是要回陆家的。

    “我知道，那个晚上，我们……”

    陆邵钦咬牙，可能是上一个孩子，因为他的不知情和怀疑，就这样和他擦肩而过了。

    他的心中，无比坚信宴九黎肚子里的孩子，就是上一个孩子灵魂的重新转世。

    上天是又给了他一个机会，让他可以弥补之前的遗憾！

    “不要说了！”

    宴九黎道：“就算是你的，又能怎么样呢？”

    “就算有了孩子，我也不可能再和你在一起。我要的婚姻，是彼此相爱，真诚相待，没有欺骗没有伤害，更没有第三者的婚姻！”

    “而不是像这样，名存实亡，彼此折磨的婚姻。”

    “好，我答应和你离婚。”

    陆邵钦忽然开口。

    “啊？”

    宴九黎一时间不知道该欣喜还是该难过。

    互相纠缠了这么久，终于，他们还是走到了这一步。

    他终于还是答应离婚了。

    可是为什么她的心里，却如同被斧头一分两半一样，血肉模糊地疼起来。

    那颗心早已刻满了他的名字，如果她要将他强行从生命中抹去。

    那就只能生生地剜掉它的血肉，最终让她痛不欲生。

    可是，这样干脆的短痛，总好过日夜在囚笼里受折磨。

    至少离婚了，她就再没有一丝妄想。卑微地祈求他回头看她一眼。

    “离婚后，我会将你应得的财产都分给你。”

    陆邵钦冷静地开口，但是他的声音中，却隐隐透出一丝颤抖。

    “所以，不要卖掉爷爷的股份，那是爷爷留给你的。”

    “好。”宴九黎点点头，如果可以，她也不希望卖掉这些股份，这是爷爷留给她的礼物，也是她最后，可以送给陆邵钦的礼物。

    “但是。”

    陆邵钦话锋一转。

    “离婚协议必须十个月后签署。直到你生下陆家继承人后才可以离开。”

    “我不希望孩子是个无名无分的野孩子。”

