，(首字母+org点co)！

众尊畅快时，突然一座空峰上方出现了一尊身影，剑起之际，玄光破空，天下归元，道如瀚海！

剑宗修士身躯一颤，极目望向那个方向——灵怀峰！

那是迦楼的无为剑！

诸君演剑，竟然勾动了灵怀峰上无为剑的剑意！

剑宗修士神色难明，迦楼、无为，这是剑宗禁忌般的字眼，没人刻意去抹掉这两个字，却几乎所有人，都下意识避开它，一提起来，痛心和愤怒交加，爱恨不得。

无为剑尊作为剑祖的大弟子，剑宗的第一人，乃所有剑道修士尊崇的标杆，可就是这样一个他们信任的存在，带着他们走进了深渊！

二帝大战初起，剑宗修士自愿投入战争，奋力杀敌，二代三代几乎出尽了。

然情况渐渐不受控制，文臣剑无非上尊、沛雨甘霖剑无华尊者，先后身死道消，迦楼没有停止战争，上善若水剑尊者道基破损，无奈转世，迦楼没有停止战争，玄天生灵死难无数，迦楼没有停止战争！

终于，春秋苦境召回所有圣地弟子，逝者的性命却再也不能挽回。

但若说，迦楼是玄天劫难的罪魁祸首，他们何尝不是从犯。

他们又想起了无为这一脉，徒弟徒孙皆陨，仅剩一个遮天剑尊。

遮天其实与迦楼的差不了两三千岁，迦楼是人道气运中诞生的先天圣灵，他则是受王霸之气蕴养的灵，在同辈中后来居上，以霸王剑脉证得准圣。

他曾经希望与迦楼一样，在这九天做出一番功业，结果，准圣后的第一件事，却是与羲阳法尊一起为迦楼渊明收拾残局，一力清扫上一辈残留的因果，此后避世不出。

那场大战，影响了太多人的命运，让人难以忘却。

这时，又有三道剑意先后冲起，是文臣剑、沛雨甘霖剑、上善若水剑的剑意！

剑宗修士人死，剑意不灭，永寄峰头，这会儿，诸君演剑，竟将它们都激发了出来！

二代尊者们感慨万千，无常上尊道，“时也命也，我等再演剑式，诸君看好喽，悟得几分全凭你们自己！”

诸君疑惑时，只见二代尊者们各演剑招，九种剑意交织在一起，绘出盛世之景，仿佛时光画卷，铺展开人间真意。

这时连湛长风都收起剑，望着这玄妙的一幕。

九剑剑意相辅相成，居然演化出了世间万象，可以想见，他们九人聚在一起时，是如何绝世！

剑宗弟子如同迎来了一场剑意盛宴，萦绕心头的伤感消失殆尽，沉浸在漫天道纹中，不论几时，他们都衷心认为，二代九剑，是剑道史上不可磨灭的辉煌！

待盛宴尽，剑宗却陷入了罕见的沉默，几位二代尊者与湛长风浅浅寒暄了几句，没了动静。

风萧叶落，无关尊者走上了无常上尊的峰头，从这里向外往，便是灵怀峰。

他喝了口酒，将坛子递给无常上尊，许久后，没话找话似地道，“龙族和长生帝君大战时，师兄不是说，她创不出剑纹，即使创出了也是暴虐之剑吗？”

无常上尊淡定推说，“世事无常。”

“呵。”他摇摇头，“我只是感慨，我们九人的剑，分则大道独行，合如万世流光，好似覆盖了天地，她只一剑，却要镇压亘古，光耀寰宇，从这来看，我们像不像盛世的维护者，她像霸道的开辟者？”

“你想说什么？”

“我只是在想，剑宗会不会加入到这九天征伐里。”

“为人，莫太贪，圣地在玄天的势力好不容易稳固，何必再掺和那等事，不如安心管道脉。”

“但人道修士心中，若只有自己的道脉，那还是人道修士吗？”

无常上尊轻叹，“你想让剑宗再经历天域大战？”

无关尊者沉默了，他不想。

灵雾峰上，湛长风立了许久，再度凝出帝剑，往旁边的石壁上留了一道剑痕。

剑痕蕴含着磅礴的道意，虽不至于让人悟透帝剑，却也能给人良多助益。

她的悟剑之法，终究是凌霄子教的，这一道剑痕，权当是赠给剑宗了。

见到凌霄子已是三日后，她在殿中与自己对弈，这长须老道就自己走进来了。

“天尊万安，恰好，不朽天子剑已还，孤该辞行了。”

“不必急于一时，本尊还有几句话要与你说。”凌霄子盘坐在她对面，目光扫过棋坪上的黑白子，“剑宗棋艺高深者不少，怎不让他们来陪你下几局。”

“最难胜的，还是自己。”湛长风抚过棋坪，将黑白子归于棋罐，“但天尊若愿意赏脸，孤不甚荣幸。”

凌霄子含笑点头，“本尊这里有几样宝物，本打算择三件抵你的还剑之情，此局你若赢了，便让你自己选三件。”

“听起来，孤好像没有赚的，要是孤赢了，孤指定要哪两件，可否？”

“好。”

湛长风拿了颗棋子和他下了起来，“冒昧相问，天尊与龙祖一战，胜负几何？”

“五五数罢了。”凌霄子道，“你灭了万星，龙族、凤凰族首当其冲，二族现在不动手，早晚会动手的。”

“孤是灭了万星，却没杀他们，不过是给他们讲了番道理，他们都是知理的，自愿唯孤马首是瞻，现在孤让他们回灵符值海，灵符值海怕也不让他们进。”

“你理由倒是多。”凌霄子按落一颗子，“妖族却不一定讲理。”

“不讲理的也不只妖族，可孤不能不讲。”湛长风眉头微挑，杀去他一片子，“讲理活得久。”

二人你来我往，偶尔交几句机锋，终将棋局下到了结尾。

凌霄子手中的棋子已无力回天，他将它丢进棋罐，问，“你想要什么？”

“星盘碎片。”

凌霄子捏着一缕胡须，轻轻点头，“还有呢？”

湛长风拿棋子叩着棋坪，将这选择还给了凌霄子，“孤想看看天尊准备让孤挑选的是哪几样。”

他把数个匣子摆上案几，依次打开，一把是冲霄度恶剑、一枚是元始返魂秘丹、一棵是护佑晋升准圣的玄霜草，一块，正是星盘碎片。

湛长风沉吟，“天尊有两块碎片吗？”

“...只这一块。”

她又再挑了元始返魂秘丹，“剩下一件，给孤换成等价的灵石、精髓便可。”

“倒是我猜错了，也罢。”凌霄子留下一只须弥袋，起身离开，“路上艰险，好自为之。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    