    陈剑一说过，剑柱乃是剑道巅峰，值得他一生追求修习。

    这样的话语在外人看来，既表达了对李藏锋的尊崇之情，又隐晦地点出了师徒间的传承和关联。

    未曾否认，却声称会用一生追寻李藏锋的修行之道。

    这不就是师徒之间的传承吗？

    “真是心机。”周道莞尔一笑。

    陈剑一没有承认剑柱弟子的身份，却也没有否认，言语暧昧，留给了外界无限遐想的空间。

    对于许多人而言，没有否认便是承认。

    有了剑柱弟子身份的加持，他身上的光环将会更加耀眼，声威盖世，风头一时无二。

    “你猜的不错，如今陈剑一的关注度已经越来越高，街头巷尾议论，各方关注，就连御妖司内部都在传，说他或许真的是剑柱弟子，否则绝对不会崛起得如此强势。”王玄之声音沉重，透着一丝恼怒，有些愤愤不平。

    他知道，剑柱只有一个弟子，那便是周道。

    “此人欺世盗名，如今声威更盛，第三区有些高手甚至慕名而往，心甘情愿拜在他的麾下。”王玄之声音低沉。

    如今第三区内，陈剑一的实力最强。 f

    “有点意思，早晚都会遇上。”周道凝声轻语。

    像武苍穹，叶空，纪婴师，忘凡尘这样的头号种子虽然都不在第三区内，不过陈剑一横空出世，如今雄霸第三区，也算得上是劲敌。

    ”你要小心，我听御妖司中的前辈说过，单看剑招，此人的来历绝不简单。“王玄之郑重提醒。

    “这样才像元王法会。”

    周道目光微微凝气，一抬手，散灭血气，收了【通讯符】。

    “我们走。”

    “主人，我们去哪儿？”蛤释奇屁颠屁颠地跟了上去。

    “低调了这么久，是该出手了。”

    苍山大泽，一人一狗沿着浩荡的黑混长河逆流而上，渐渐消失。

    ……

    一座森白的山岳，好似骸骨垒成，周围阴风阵阵，如野兽嘶吼。

    白山之巅，一尊巨大的头骨，看不出是何等生灵，头角峥嵘，神秘黑气笼罩，散发出恐怖的气息。

    “骆师兄，三块法骨的秘痕都快磨灭了，看来这件祭品非同小可。”

    此刻，一众高手将那巨大头骨团团围住，祭出法骨，催动符箓。

    漫天刀光奔腾不息，不断攻杀，轰击着那巨大头骨。

    “嘿嘿，自然不低，否则怎么对得起我们付出的代价？”骆长河冷笑道。

    作为敕灵宫弟子，他手中的【刀河符】乃是秘传，位列七星。

    以他的身份也只带来了三道而已。

    如今消耗了一道【刀河符】，若是都无法获取这件祭品，那真是笑话了。

    “生死界真是诡异，这些秘境也不知道是何等生灵所化，被黑气侵染，唯有法骨才能驾驭。”

    一名娇滴滴的女子忍不住道，那勾魂夺魄的眸子里闪烁出一抹惊惧。

    她永远忘不了，刚刚进入第三区的时候，她们误入一座秘境。

    那是一根巨大的黑色大角，横插在山腰中，斑驳沧桑，被神秘黑气所笼罩。

    如果不是关键时刻，骆长河将手边的几名师弟扔进黑气之中，争取了一线生机，他们如今早已成为了那根大角的养料，永久地留在了那里。

    “如果不危险，元王法会又怎么会三十三年才举行一次，元王大位，又有那么多人觊觎？”骆长河冷笑。

    他死死地盯着巨大头骨，眼中绽放精芒。

    一直以来，敕灵宫都是叶家独大。

    叶神不败，传说不朽。

    上代元王法会，如果不是那个男人横空出世，元王大位也必定是叶家的囊中之物。

    就算这一次，在敕灵宫眼中，元王之位早已注定非叶空莫属。

    骆长河心中却是冷笑，他也是敕灵宫弟子，传承道法，天赋超绝，既然进入生死界中，凭什么不能争一争那至高大位？

    陪衬？谁笑到最后，才是真正的王者。

    到了那时候，什么叶空，武苍穹……这些所谓的头号种子统统都是他的陪衬。

    “这是我的机会。”骆长河目光落在旁边娇滴滴的少女身上。

    到了那时候，整个敕灵宫都要将其视为至宝，高高在上，这些平日里清高的师妹师姐都将是他的掌中玩物。

    轰隆隆……

    刀河符彻底化灭，符文闪烁，演化无穷刀光，如长河奔腾，不断冲击着巨大头骨。

    突然，一声脆响惊起，巨大头骨中央浮现出一道醒目的裂痕。

    黑气森然，磨灭【法骨】上的秘痕。

    嗡……

    就在此时，一道炽烈的豪光从巨大头骨的裂缝中飞出，磅礴的水气冲天夺冠，璀璨的霞光遮蔽百里范围。

    “终于出来了。”

    骆长河眼睛一亮，纵身跃起，雄浑的血气化为一只大手，将那道豪光截住。

    嗡……

    宝光升腾，瑞气条条，一股温润祥和的气息从手中传来。

    骆长河血气席卷，那道宝光便落在掌中，摊开观瞧，却是一枚宛若眼瞳般的玉珠，霞光硕硕，上面遍布着祭品特有的符文。

    水母玉瞳，五品祭品。

    “五品……果然没有让我失望。”骆长河拳头握起，心中不由狂吼起来。

    如今，第三区内，最珍贵的祭品便是陈剑一手中的那件，位列四品。

    虽然相差了一个品阶，不过并没有关系。

    三十三天之后，如果骆长河手中这种等级的祭品数量足够多，也是能够媲美四品祭品，从众人之中脱颖而出，顺利晋级。

    “听说陈剑一获得的那件祭品名为【剑陀螺】，四品之阶，可是死了不少人啊。”一名敕灵宫弟子不仅感叹。

    他们获得的这件【水母玉瞳孔】虽然差了一个品阶，不过中途并没有任何曲折，除了斩杀守护在旁边的妖兽时有人受伤，单单获取这件祭品，可以说是极为顺利。[spac“e]

    “陈剑一！？”骆长河眼睛微微眯起，涌起浓烈的忌惮之色。

    根据他获得的情报，陈剑一的实力极为恐怖，他并非对手。

    不过那又如何？这一轮的试炼可不是仅仅比拼实力，到了最后，只要他手中的祭品足够珍贵，数量足够多，照样可以压他一头。

    “此人只是运气，第三区并没有头号种子，否则他能如此嚣张？”骆长河嘴上讥笑道。

    叶空，武苍穹，忘凡尘，纪婴师……甚至周道，早在元王法会开始之前便被外界视为头号种子。

    这些人宛若王者，即便在年轻一辈中都是高高在上，难以匹敌。

    只可惜，第三区内，似乎并没有头号种子。

    “啧啧，真是冤家路窄啊，竟然在这里都能遇见敕灵宫弟子。”

    就在此时，一阵淡漠的笑声从远处传来，回荡在白山之巅。

    骆长河循声望去。

    山风中，一人一狗迈步而来，两双眼睛直勾勾地盯着骆长河手中的祭品。

    那眼神仿佛是在看自己的宝贝。

    “五品祭品啊，真是好东西，能还给我吗？”周道咧嘴笑道。

    “还给你？”骆长河神色异样，以为自己听错了？

    “你一个将死之人，拿着我的东西，是不太好。”周道认真道。

    “哈哈哈……”骆长河怒极而笑：“哪里来的疯子，敢跑到这里来找死？也不看看你爷爷是谁？”

    敕灵宫都敢招惹，觊觎宝物，不知死活，这便是活到头了。

    此刻，敕灵宫的弟子早已散开，将周道和蛤释奇团团围住，各个面色不善，虎视眈眈，露出冷冽的笑容。

    历代元王法会总有这样的傻子，他们偏居边陲，得了气运，以为修炼有成，便不将任何人放在眼中，所见处，便觉知是天地边界。

    像这样的井底之蛙根本不知道自己引以为傲的实力，不过只是别人的起点而已。

    这世上除了努力机缘之外，还有背景和势力。

    敕灵宫的存在，足以让这世间绝大部分的天才绝望。

    “杀了。”

    骆长河一挥手，都懒得再跟周道废话。

    话音落下，敕灵宫弟子宛若最出色的猎人，毫不迟疑地扑向了身前的猎物。

    “这可是你们先动手的。”

    周道冷笑，他立地不动，食指轻弹。

    恐怖的雷光冲天而起，映照整座白山。

    森然巨大的头骨瑟瑟震颤，似乎都承受不住这股威压。

    狂暴的雷霆中，一方砚池浮现，雷水沸腾，电光如龙，发出恐怖的嘶吼，漫天的阴云都随之聚合，孕育出摄人的杀伐。

    面对如此恐怖的力量，那一众敕灵宫弟子全都愣住了。

    他们惊恐地望着周道，再也没有了刚刚的嚣张和轻视，骇人的脸庞唯有恐惧和震惊。

    ”他……他的力量……这是什么雷法？“

    ”那件法器太可怕了，不过怎么看着有些眼熟，似乎有我们敕灵宫的影子。“

    ”这是大高手，真正的大高手，他到底是什么人？”

    敕灵宫的弟子都慌了。

    他们如今身在元王法会，生死界中如猎场，每个人都有可能成为别人的猎物。

    很显然，眼前这个男人并非是什么疯子，狂徒。

    他是以猎物的姿态出现的猎人。

    如今，他们便是此人的猎物。

    轰隆隆……

    汹涌的雷霆不断从【巨灵雷池】中溢出，距离最近的三名敕灵宫弟子首当其冲，被狂暴的雷光吞噬，化为焦尸，紧接着被直接撕碎。

    “不可敌……不可敌……”

    众人惊悚，内心在不断的呐喊。

    刚刚那名娇滴滴的少女都快哭了，双腿发软，有节奏的颤抖使得胸前的伟大如波浪起伏。

    她楚楚可怜的望着周道，希望对方从她的眼神中可以看出那求生的本能。

    只要能够活下来，她可以付出一切代价。

    “我们……我们是敕灵宫的弟子……”

    就在此时，一名弟子终于忍受不了，搬出了自己最后的依仗。

    “我杀得就是敕灵宫弟子。”

    周道一抬手，巨灵雷池降临，恐怖的雷光笼罩整座白山，电芒烁烁，疯狂碾压。

    “那……那是巨灵雷池……你是周道！？”

    就在此时，骆长河发出了一声惊恐的嘶吼。

    他认了出来，巨灵雷池，那本是陈修缘的法器。

    然而，那一夜，那个叫做周道的男人踏平了敕灵宫香坛，灭杀三千赤甲，就连叶神一脉的叶流云都死在了他的手中。

    从那时起，周道这个名字便成为敕灵宫挥之不去的阴云，他被挂在了必杀通缉榜上，位列第二位。

    他的身后，也就是排名第三的，便是剑柱弟子【炎君】。

    “周道……周道……怎么会是他？”

    一阵阵惊恐的吼声在白山上响彻。

    谁也没有想到，这个可怕的魔王竟然会降临在第三区。

    要知道，不久前，他刚刚又斩杀了一名叶家的血脉。

    地底迷宫，叶恒也死在了他的手中。

    周道，这个名字对于大多数敕灵宫弟子而言简直就是噩梦。

    桩桩件件，血腥杀伐！

    更不用说早在元王法会开始之前，外界便已经将【周道】视为头号种子了。

    “完了，我们完了。”

    一众敕灵宫弟子如丧考妣，他们很清楚，周道与敕灵宫不死不休，遇上这个煞星，几乎没有活下去的可能。

    “周道，你想要与敕灵宫彻底为敌吗？”

    骆长河的声音在发颤，可是此刻，求生的本能却依旧激起了他的胆气。

    仅剩的两道【刀河符】疯狂燃烧，刀光冲天，如长河浩荡，杀向漫天雷霆。

    “蠢货，不是早就为敌了吗？”

    周道冷笑，食指弹动，巨灵雷池猛地砸向，狂暴的雷电直接将冲天的刀芒压得粉碎。

    这件法器在太乙雷法的淬炼之下本就不凡。

    如今更是晋升为二品法器，威力之大，不可同日而语，区区两道七星符箓又算的了什么？

    轰隆隆……

    巨灵雷池内的雷水倾泻而出，将骆长河以及敕灵宫弟子全部吞没。

    “啊……周道，我就算做鬼也不会放过你……”

    璀璨的雷光中，传来了骆长河凄厉的嘶吼声，仿佛来自幽冥地狱。

    “杀人者，周道！”

    他用尽最后一丝力气，将这极为重要的情报传了出去。

    紧接着，十七名敕灵宫弟子全部陨落，葬灭在了雷霆之中。

    许久后，雷霆散灭，空气中依旧散发着狂暴的波动。

    废墟焦土，周道踏着那些敕灵宫弟子的尸骸，从灰烬中取走了那枚【水母玉瞳】。

    “好东西，总算物归原主了。”周道咧嘴，回头看了看那被神秘黑气侵蚀的巨大头骨，转身离开。

    ……

    这一日，一则重磅消息传遍京城，在各大势力之中引起了轩然大波

    周道，惊现第三区！

