    铁乌族的行径，的确很可恶。 （）

    可所谓伸手打不笑脸人，这八位准圣的态度，倒是让他不好再发作，于是闭目眼神等待了起来。

    庞大的铁乌树，屹立在星空之，枝叶繁茂，挂着一颗颗星球，宛如结出的果实般轻轻摇曳着，铁乌族世代栖身于此。

    其一颗古星，山峦秀丽，景色优美，成片的绿洲遍布整颗星球，宇宙灵气极为的充沛，宛如一片人间仙境。

    放眼看去，在这颗古星最高的山脉之，修建着一片绵延开去的建筑群，非常的奢华，一个个仆人穿梭其。

    在某座宫殿，一位头生双角的青年，斜躺在珍稀兽皮之，身边莺莺燕燕，有着十几位身穿轻纱的妙龄女子服侍着，奉了美酒和水果。

    “有人来我铁乌族闹事？”

    “真是找死！”

    这位青年看去颇为英俊，已经达到了地灵境，但是面色却呈现酒色过度后的苍白，此刻脸浮现一丝不屑之色。

    方才萧叶出手所爆发出的战斗波动，实在太可怕了，这位青年自然察觉到了，但是他却并不担心。

    铁乌族虽然不复当初的辉煌，但也是准圣势力，任何麻烦，自然都有铁乌族那八位准圣轻松化解的。

    至于圣阶强者，哪个不是高高在？怎么会不顾身份，跑来对付他们铁乌族？

    “哼！”

    “这些女子长得虽然不错，但是却都是花瓶而已，真没意思。”

    在身边女子身探索了一番后，这青年火焰被挑起，只见手掌一挥，顿时无匹的刀芒从他掌心爆发而出，横扫了开去，顿时宫殿所有女子都被击杀，掀起一片血与肉。

    “唉，月耀少爷太残暴了。”

    对于这一切，宫殿外的仆人早习以为常了，满脸无奈。

    月耀不过地灵境而已，但是却连天灵境强者都俯首听命，还不是因为对方命好，是铁乌族宗族的少爷？

    嗖！

    宫殿外的仆人现身而来，不过片刻打扫干净了，然后又带来了一位女子。

    这女子身姿高挑，身穿华贵长袍，拥有一头水蓝色长发，赫然便是蓝魔星域的执法使凤菁芜。

    “考虑清楚了吗？”

    “做本少的女人，可以拥有无尽的权力和地位，你想执掌任何星域势力都没问题。”

    见到凤菁芜，月耀眼燃烧起了火焰。

    他贪图女色不假，但是对于凤菁芜这样的女子，他想从内而外彻底征服对方，这样才有成感。

    所以，从囚禁凤菁芜到现在，他一直给予对方足够的宽容。

    “月耀，你别做梦了，趁早死心吧！”凤菁芜露出厌恶之色，冰冷道。

    “我的耐心有限！”

    “难道你想要看着，蓝魔星域因为你而消失？”月耀面露怒色，沉声道。

    “你！”

    凤菁芜顿时气得俏脸寒霜。

    她作为执法使，对于蓝魔星域，自然是有着极深感情的。

    “呵呵！”

    “蓝魔星域我听说过，走出过两位人族天才，第一位便是人族的新圣姜空。”

    “可惜圣阶强者高高在，根本不会在乎你们的死活。”

    “至于第二位人族天才萧叶，正在被妖族追杀，估计都自顾不暇了，算来了，难道你还指望他能叫板我铁乌族吗？”

    “所以，臣服于本少，是你保全蓝魔星域唯一的路。”

    月耀见到凤菁芜似乎动摇了，再次冷笑道，让凤菁芜娇躯轻颤，红唇紧咬。

    她不得不承认，对方说的很有道理。

    铁乌族太强了，要毁灭蓝魔星域实在太简单了。

    “孽子，你还妄想覆灭蓝魔星域？给我跪下！”

    在此刻，一道怒喝声，像是惊雷一般在宫殿炸响。

    只见一位长相和月耀有着几分相似的男子凭空出现，恐怖的威压好似惊涛骇浪爆涌而来，让月耀一声闷哼，被压得跪在了地。

    “爹……”

    月耀灵身战栗，口喷鲜血，艰难抬头看向来人，满脸的不可置信之色。

    他是铁乌族宗族的少爷，父亲更是一位半圣强者，对他无的宠溺，如今竟然用威压将他震伤了？

    “凤菁芜执法使，抱歉了，劣子不懂事，让你受委屈了，事后我铁乌族必然会重礼弥补。”

    “现在蓝魔星域的萧叶大人正在等你，请跟我来。”

    那半圣挥手解除了凤菁芜身所有的禁制，极为客气的抱拳道。

    “什么？”

    凤菁芜顿时红唇轻张，却发不出丝毫声音，整个人懵了。

    萧叶……来了？

    铁乌族可是准圣势力啊，眼前的男子也是半圣强者，竟然因为萧叶的到来，对她如此的客气？

    这怎么可能！

    直到被那半圣强者带着离开这颗星球，远远看到那身形挺拔的青年，正淡然立身在铁乌族众强之，她这才回过神来，心涌现惊涛骇浪。

    天啊！

    那青年，当年还和她一起担任蓝魔星域的执法使，但是转眼间，竟然能让准圣势力都为之低头了？

    他，到底站在何等高度了？

    “凤执法使，好久没见，你没事吧？”

    见到凤菁芜被带来了，萧叶迎了来。

    “我没……没事。”

    “铁乌族的月耀虽然囚禁了我，但还没有做出伤害我的事情。”呆滞的看了萧叶半天，凤菁芜这才感激道。

    “那好。”

    萧叶灵识笼罩而去，发现对方的确没有大碍，这才松了一口气。

    “萧叶小兄弟，既然你要的人已经带来了，也没有受到什么伤害，那你可以离开了。”

    “还有，被你解救出来的灵阶武者，你也可以一并带走，日后我铁乌族，绝对不会冒犯你的故人和朋友。”

    此刻，八位准圣，一位古稀老者走了出来，虽然脸笑吟吟的，但是苍老的身体，却有着可怕的气势在升腾。

    “我们能离开了？”

    “没想到我们的恩人竟然是萧叶大人！”

    “感谢萧叶大人！”

    ……

    那些被萧叶救出的灵阶武者，全部都激动大吼了起来。

    “这八个准圣，还真是老奸巨猾啊。”

    “萧叶小子，你现在应该没办法找铁乌族麻烦了吧。”

    时间大圣的笑声传来。

    萧叶无奈摇了摇头。

    的确。

    这八位准圣，圆滑的处世，根本不得罪他丝毫。

    “看来只能找机会，再来寻找铁乌星盘了。”看了一眼那八位准圣，萧叶叹息了一声，准备横空离开。

    “慢着！”

    突然，一道愤怒的大喝声响起，只见一位青年满脸狰狞的冲了过来。

    “爹，八位老祖，我们铁乌族乃是准圣势力，为何要对这个家伙低头，任由他带走这些奴隶？”

    “这要是传出去的话，我们铁乌族的脸面往哪里放？”

