    第71章有个人想见见

    “这到底是怎么回事？难道说刚刚那个小姑娘说的是真的，真的研发出癌症特效药了？”

    “不可能，如果有那种药，我们怎么可能没有得到消息？”

    ……

    病房的医生都惊呆了，如果说之前的李老只剩一口气还吊着，现在的他这口气已经缓过来了，身体机能在不断的好转，虽说癌症并没有完全治愈，但是这种转变无疑是好的！

    “马上再给李老做一次全面的身体检查！”

    曹阳立刻安排道。

    很快，病房内的医生全部各司其职运转起来。

    不到一个小时后。

    周意欢三人从酒楼回到医院病房，却发现根本无处下脚，里面站满了医护人员。

    曹阳等人正拿着小本子做记录，回头看到站在病房门口的周意欢，顿时眼睛发光，一个箭步就冲了过来。

    “哎呀，周医生，你可回来啦！”

    “周医生，来来来，周医生，您快请进来坐！”

    曹阳脸上带着热切的笑容，十分恭敬地将周意欢迎进了病房内，并且拉出了一张椅子，让她坐下。

    周奕欢无所适从，“曹主任，你们这是做什么？”

    “周医生，李老用了你的药之后，身体机能已经好转，刚才我们检查过了，他现在恢复的很好，要不了多久就能醒过来！”曹阳激动的将病历递给周意欢。

    其他医生纷纷附和，看着周意欢的眼神就跟大学里听教授讲课一样认真！

    “真的？曹医生，我爸好了？”跟在后头的李长空听见这话，激动的冲进来。

    早在看到曹阳对周意欢态度改变，他就隐隐有了猜测，现在得到证实，高兴的不能自已。

    曹阳笑道：“没错！李老的情况正在好转，根据现在的情况，我们重新制定了方案，只要搭配周医生的特效药，很大程度上能够治愈！”

    李长空呼吸粗重起来，对着周意欢躬身一拜。

    “周医生，你一定要救救我爸爸！”

    周意欢立刻将人扶起来。

    “放心吧，我特意从省城过来，就是为了救李老的。”

    李长空眼眶微微泛红，颤抖着双手，紧紧的握着周意欢的不放松。

    一双修长的手掌伸过来，代替周意欢扶住他。

    是沈钰。

    他含笑安慰李长空，声音又轻又温和，让李长空渐渐平静。

    周意欢看了看他，又低头去看病历，被上面的数据给惊到了，她知道癌症特效药有效果，但是没想到这么有效！才一个小时而已！

    果然是系统出品，必属精品！

    “周医生，之前是我有眼不识泰山，是我眼拙，是我的错！您看看，这后续的治疗方案您有没有什么意见？”

    曹阳眼巴巴的盯着周意欢，神色忐忑。

    想起他之前在病房里说的那些话，他就恨不能给自己一巴掌！

    周意欢看了看资料，曹阳等人对李老无疑是很用心的，治疗方案没有任何问题，在这方面他们都是顶尖的专家，她自然没有什么好补充的。

    “我看了都挺好的。只是……”

    只是二字一出，病房里气氛顿时就紧张起来。

    曹阳性子急，都不等周意欢说完，就举手发誓：“周医生，你有什么要求你尽管提！只要我能做到的我一定配合！”

    李长空也跟着说：“对周医生，只要你能救我父亲，你就是我们李家的恩人！”

    见两个人信誓旦旦的，周意欢赶紧打断他们：“我不是让你们做什么！”她一摊手：“癌症特效药还没有完成，刚刚用的是简配版，我这边已经没有现货了！下一支至少要等半个月！”

    李长空满脸失望。曹阳却松了一口气。如果癌症特效药这么容易获得，就不会有那么多患者死亡了。

    他早就想到这个药剂难得，或者会像是某些疫苗一样，预约后半年一年才能排上。

    现在周意欢说半个月，已经是大大的超出他的预期了！

    “没关系，李老的情况已经稳定了，半个月可以的！”曹阳立刻说道。

    一整个病房的人都跟着点头。

    周意欢觉得有点好笑，唇角微微勾起：“行，现在省城研究所还在准备阶段，我过几天就回去，到时候再安排人把药送过来。”

    她这次只是过来看看李老的情况，研究还是要回省城。

    曹阳有点不舍，他还有好多问题要问呢！但是转念又一想，周医生说还有几天才回去，他还有机会！

    接下来周意欢就和他们商量了关于李老的治疗方案。

    李长空得了好消息，迫不及待和亲人朋友分享，因为癌症特效药现在还处于保密阶段，他不能讲，但是可以夸周意欢啊！

    于是在周意欢不知道的时候，某个圈子里关于她的传说已经满天飞了。

    而医院其他科室听到李老好转消息，全都闻风而来，病房内挤得根本无处下脚。

    “老曹，你不地道啊！你们科室要用什么东西，我们二话不说就借过来了，结果治愈癌症这么大的事情竟然半点风声都不透露！”

    “就是，都是一个医院的，有什么好瞒着的！老曹你快跟我说说，李老这到底用的是什么药？”

    “诶诶，你们都别围着曹主任了，曹主任，曹主任，我是超声科的刘治啊，是这样，我家有个亲戚呢也是胃癌，你看能不能转到你这边过来帮他看……”

    ......

    平时安安静静的医院顿时炸开了锅，热闹得像是菜市场一样，无数的医生，护士，从各个地方各个角落出来堵住曹阳。

    即使现代医学已经进步，但是癌症仍旧是医学史上一个无法攻克的难关。

    李老的病情大家都是有目共睹的，身体日况愈下，也许活过今日就看不到明日了，但是没想到他身体竟然一天一天好转了！照这个趋势，甚至可以再次回到岗位上！

    这让大家怎么不好奇？怎么不激动！万一自己或者亲人朋友得癌怎么办？知道李老好转的原因岂不是多了一层保障？

    而李老的亲人朋友甚至同事也都纷纷前来探望。

    曹阳几个顶不住压力，爆出了周意欢。于是周意欢被逮住交流了好几次，实在是承受不住大家的热情，将看上去游刃有余的沈钰留在病房里接客，自己果断遁走！

    她在京都待不了多久，但是走之前，这里还有个人，她挺想去见见的。

    (本章完)

