    很快，陈枫他们就看到了他们心仪的一个任务。

    任务名称：寻找失陷在屠龙山脉第四层的狂战学院学子四人！

    任务具体介绍：一个月之前，狂战学院四名学生，进入屠龙山脉第四场，寻找血纹紫燕燕窝，一去不回，杳无音信！

    他们的导师没有在狂战学院，所以和他们导师关系最好的一位挚友，便是发出这则任务。

    任务奖励：十万元石。

    任务完成条件：如果是活着，便带回人来，若是死了，也要将尸体或是信物带回来！

    看到这个任务之后，冷熙便是眼前一亮，看向陈枫，说道：“这个任务，是进入屠龙山脉的。”

    “屠龙山脉里面，灵兽众多，咱们应该可以和不少灵兽战斗，增长经验，巩固境界。”

    “并且，这种寻找线索的任务，一般来说，危险性比较小，倒是适合咱们去。”

    其他三人，也都点头，陈枫倒是无可无不可的，点点头。

    于是，众人便领了这项任务。

    任务下面没有说更多，只说让他们与王薇导师联系。

    王薇导师，自然会告诉他们想得到的一切。

    过了大约一个时辰，陈枫等人，便是来到了约定地点。

    这里，是狂战学院的一处空地。

    空地之上，停留着许多硕大的灵兽，天空之中，更是时不时的有飞行灵兽扑棱棱地呼扇着翅膀下来，停在这里。

    陈枫等人刚到，就看见一头翼展足足有一百多米长的巨大紫色巨鹰，呼啸着落在地面上。

    双翅急速的扇动着，将地上激起了无数灰尘！

    紫色巨鹰落地之后，七八个人从上面跳了下来。

    看到这一幕，唐紫嫣又是大惊小怪的叫道：“陈枫，你快看，这些灵兽上面原来坐的都有人唉！”

    冷煕捂着脸，一副认识她很丢人的样子，对唐紫嫣低声说道：“回去之后，看看学院给咱们发的简介。”

    “这个地方，就是灵兽选厂，专门供咱们学院的人乘坐灵兽离开学院，如果是乘坐飞行灵兽回到学院的话，也必须在这里降落。”

    他指着远处那一连排高大轩敞的房屋，说道：“看到了没有？那里面，就关着起码有几十只灵兽。”

    “若是没有自己的灵兽的话，还可以在学院这里租，只不过租金很贵就是了。”

    唐紫嫣问：“有多贵？”

    叶云在旁边幽幽说道：“一天一万块元石！”

    唐紫嫣吓得吐了吐舌头：“这么贵，谁租得起？”

    接着，她就勃然大怒，叫嚣道：“这是抢钱啊！一万块灵石都够咱们修理好几天的了！”

    她这一副小儿女的娇俏样子，很是可爱，陈枫＝忍不住揉了揉她脑袋，微笑说道：“这世间，有钱的多着呢！”

    这个略显亲昵的动作，陈枫并没有觉得有什么，自然而然就做出来了。

    他却是没有留意到，当他手摸在唐紫嫣头上的时候，唐紫嫣脸上瞬间闪过的那一抹羞涩。

    她小脸儿轻轻红了一下，这是没有挣脱开来。

    刘芒在旁边看到这一幕，眼中闪过一抹苦涩，低下头去！

    忽然，众人面前响起一阵脚步声，接着，他们就看到一个女子向这边走过来。

    这女子大约三四十岁的年纪，脸上一派成熟风韵，身穿一件青色袍服，将她身材勾勒得极尽完美。

    她走到众人面前，试探性的问道：“冷煕，陈枫？”

    见两人点头，她微微一笑，说道：“我就是王薇！”

    “您就是王薇王教习？见过教习大人！”众人赶紧恭敬行礼。

    他们目光中都有些诧异之色。

    原来，狂战学院分为上中下三院，下院教习衣着白袍，中院教习衣着青袍，上院教习衣着紫袍。

    而越是往上，教习的实力也就越强。

    他们本来都以为，王薇最多只是一个下院的教习，却没想到竟然是中院的。

    要知道，狂战学院中院的教习，加起来也不过是三四十人而已。

    据说每一个，都有凝魂境巅峰实力，相当强大！

    像是陈枫等人在狂战学院门口遇到的那种货色，根本就不能与之相提并论！

    王薇虽然是教习，但是态度和善，没有丝毫的架子、。

    她和大伙儿聊了几句，便吹了声口哨，接着，一只巨大的云雀飞了过来。

    巨大云雀，翼展足有二十多米，通体呈现出一股青碧之色，体表氤氲着阵阵灵气，身上气势庞大。

    这竟然是一头六品灵兽！

    王薇当先跳上云雀，然后微笑道：“上来吧！这里说话不方便。”

    众人都跳上云雀，上面非常宽敞，容纳他们绰绰有余。

    而后，云雀扇了扇翅膀，开始腾空。

    很快，就已经来到上千米的高空之中，向下面看一眼，陈枫都是感觉一阵晕眩。

    云雀迅速向外飞去，很快，下面的房子就变成只有手指头一般大小。

    狂战学院，很快就被抛离在身后。

    云雀一路向东北方向飞行，面前很快就从宽阔的平原变成了连绵的山脉。

    唐紫嫣似乎有点紧张，伸手紧紧抓着陈枫的手，手心还有点冒汗。

    陈枫看了她一眼，只见她呼吸急促，脸色有些发白，他微微笑道：“怎么，害怕？”

    唐紫嫣害怕的情绪根本就控制不住，却是嘴硬地一扬下巴，说道：“谁害怕？我才没有害怕呢！”

    陈枫哈哈一笑，又是揉了揉他脑袋！

    他感觉这样的唐嫣然真是可爱。

    过了一会儿，唐紫嫣似乎不那么紧张了。

    他四下里看了看，似乎对众人身下的这巨大青色云雀非常好奇，手还在云雀上面使劲的摁了两下。

    陈枫笑道：“瞎摸什么呢？”

    唐紫嫣道：“我想摸摸，这是不是真的灵兽？”

    然后众人就听到，云雀发出了一声略带愤怒的低吼。

    唐紫嫣顿时吓了一跳，赶紧把手缩回来，努力伪装出一副自己很无辜，什么都没干的样子。

    不过大伙儿都看着她，唐紫嫣很快就伪装不下去了。

    她赶紧转移话题，有些惊讶的说道：“教习大人，这真的是灵兽啊？我还以为是你的武魂呢！”

    （3．3日第五更送到，又困又累，睡觉去了，各位兄弟晚安。容我先缓缓，每天六章更新实在是累的不行了。）

