    “这里就是你说的肥羊村？”

    “没错！老大！这村子油水很足！光是羊就有六千多只！那密密麻麻的一眼看不到头！”

    “哦？是嘛？”

    “不信你看！边上就是农场！里面全是羊！”

    小山包上，狂狗强盗团的老大奥达尔，正在那里指指点点。

    他旁边还趴着一位身材极其魁梧的壮汉，头上那双大犄角与大角羊一族相比都不愁多让。

    唯一不同的是，大角羊一族的犄角是左右两根独立的，他们的犄角却连成一体，犹如一把铁铲。

    牛族！准确来讲是水牛一族！

    以皮糙肉厚出名，非常之能打。

    此时带领着全族九百多号人过来打秋风的他们，都藏在了这小山包后面。

    用精致望远镜确认了一下情况，发现那里果然有很多的肉羊后，水牛老大满意点头，同时将手中这个精致望远镜挂在了脖子上。

    什么？还给奥达尔？

    别开玩笑了，到了他手里的东西又怎么可能还呢。

    只是情报虽然确认无误，但水牛老大能当上众人的老大，自然也有两把刷子。

    他的脑袋相较于同类而言，要相对灵光不少，迅速察觉到其中有问题。

    “嘶，这么好欺负的肥羊，你们为什么不自己吃？反而来找我们？”

    “啊？”

    奥达尔被问的一愣，同样不傻的他迅速想出借口。

    “因为这村子里有犬人啊！二百多只呢！我们打不过！这不就想着跟你们来混口饭吃嘛。”

    “二百多只犬人……有獒犬吗？”

    “当然没有了！如果有的话！我们哪里还敢过来找事！”

    “没有就好，二百多人而已！不在话下！”

    抬手重重一拍奥达尔肩膀，心中疑惑消除的水牛老大脸上露出笑容。

    “看在你们提供情报有功的份上！这次我们会分你们一羹的！事成之后！我们分你们一成羊！”

    “啊？就一成？这…………”

    “嗯？怎么？嫌多？半成也可以。”

    “…………不多不多！就一成！一成！”

    感受着水牛老大不善的眼神，奥达尔干笑一声。

    眼看对方服软，水牛老大满意点头，抬手一挥间，身先士卒的冲了上去。

    后方九百多只水牛族人黑压压一片扑杀而上。

    目送他们冲向村庄的奥达尔，脸上讨好笑容逐渐消失，取而代之的是一丝冷笑。

    还想要九成？一根毛都没有！一群吃草的家伙吃个屁的肉！等把这群家伙打服了！让他们通通啃草根去！

    指挥四百多小弟们堵好路口，奥达尔取出魔法短刀，开始静静等待信号。

    此时的水牛一族们已经冲入村镇，他们的抢劫技巧很明显要比奥达尔这群二货专业的多，既没有立刻分散祸害蔬菜瓜果，也没有过去抢羊薅羊毛。

    这群家伙聚成一股，如潮水一般涌向村中心，很显然是打算凭借着集体优势先冲垮对方的有生力量。

    等能够反抗的敌人被消灭干净，那这村子里面的一切东西，可就全归他们所有了，所以根本不用急着去抢劫。

    水牛这种东西本就擅长冲锋，并且耐力超群。

    当水牛群迁移之时，任何挡在前面的生物都会被踏成肉酱。

    此刻冲锋起来的这群家伙，同样拥有着这股力量。

    轰然撞开木屋，甚至将沿途遇到的木屋全部冲塌，一群身高接近两米的水牛人就如同一台台坦克，摧枯拉朽一般杀入村庄正中心。

    可一路上他们完全没有遇到任何抵挡，甚至没有遇到任何活物。

    那些木屋之内，竟是空无一人。

    这让水牛老大心中泛起了不好预感，可是冲锋已经形成，根本不是他想停就能停下来的。

    减速停止更是不可能，如果速度降下来，再想提升上去可就麻烦了。

    此刻就算明知这里面可能有猫腻，水牛老大也只能选择带领族人强行碾压过去。

    轰隆轰隆的声音逐渐靠近，就在水牛大军直接冲入村中心广场的瞬间，四周木屋的墙壁突然被人推倒。

    密密麻麻的人影从中钻出，迅速在周围形成包夹之势。

    这群家伙身上穿着由大号鳞片制成的扎甲！手持各式兵器！黑压压一片恐怕得有数千人！

    犬人！狼人！猫人！大角岩羊人！蜥蜴人！

    望着四周五花八门的种族，正在冲锋的水牛一族急忙减速，带头老大更是脸色大变。

    “不好！有埋伏！快撤！”

    一声惊叫，水牛群匆忙转向，妄图从后方冲出去。

    可当他们转身成功时，却发现后方已经被一群身材比他们还要魁梧的壮汉堵住道路！

    头顶上的巨大犄角！浑身鼓起的肌肉！还有那超过2m2以上的身高！

    兽人中的真正近战坦克！犀牛人！

    望着这群壮汉，水牛一族一片混乱，强行停下了冲锋的步伐。

    因为跟这群重装莽夫比，水牛一族的冲锋力量根本算不上什么。

    被层层包围在其中的水牛一族相互对望，水牛老大踏前一步，猛然抬手抱拳。

    “诸位老大！不知弟兄哪里得罪你们了！竟劳你们如此兴师动众的针对！我在这里给你们赔个不是！立刻带领族人退出这片领地！永不返回！”

    居然被如此多种族联合起来针对，甚至骗他们进入包围圈，水牛老大还以为是自己无意间抢了他们的生意呢。

    兽人也不是完全无脑，一见面就会打生打死的。

    水牛一族也不好惹，真打起来伤亡过大，对双方都没好处。

    因此像是这种主动认怂，愿意退出领地的请求，一般都会选择同意。

    只可惜水牛老大不知道的是，这群家伙压根就不是来和他谈生意的。

    这群家伙就是奔着他们来的，又怎么可能放他们走呢！

    “呔！那小子！我们老大要见你！乖乖投降！”

    一个身高恐怕已经超过两米五的巨型犀牛人撞开人群走了出来，那魁梧至极的身躯上，居然还穿带了一身大码扎甲！让他看上去更显威武！

    犀牛人的话，让水牛老大脸色一变。

    “投降？兽人永不为奴！”

    “好小子！还敢反抗！给我打！”

    短短几句之间，双方直接开始动手。

    这就是兽人的谈判方式，简单直接，没有任何弯弯绕绕。

    谈不拢？那就别谈了！

    随着双方打在一起，村子瞬间陷入混乱。

    只是这场混乱并没有持续太久，面对着人数与实力都能够造成碾压的联军部队，八百多只水牛人迅速被强势镇压，水牛老大更是被那只巨型犀牛人拎着走向了村长办公室。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>