    黎明前。

    骡子风尘仆仆的赶往张府。

    他知道事情的严重性。

    所以这一夜，他几乎发动了锦天府所有血影卫，全方位调查郡丞史安在的消息。

    整整一夜，他就跟个疯子一样，四大城区乱窜，到处督战。

    往日的张府，这个点下人们已经起身，烧汤、准备早饭了。

    而今天，张府却静悄悄的，却是府里的下人昨夜把行礼收拾妥当，抓紧时间补觉去了。

    骡子轻手轻脚的走进张府，远远就望见，客厅里的灯火还亮着的。

    这让他知道，大哥真等了他一夜。

    他不由的放慢了脚步，理了理身上的衣衫，恭恭敬敬的走进去。

    “楚爷。”

    他躬身向堂上的张楚行礼。

    张楚从手中的玄北州地图上抬起目光，看向堂下的骡子，淡淡的笑道：“估摸着你也该过来了，忙活了一夜饿了吧？我让伙房给你下一碗面，你先趁热吃，吃完我们再谈。”

    他朝左边扬了扬下巴。

    骡子顺着他的目光，看过去，就见那把椅子旁的茶几上，有一个盛汤的土瓷大海碗。

    土瓷大海碗上用另一个土瓷大海碗倒扣着保温，旁边搁了一双筷子。

    很朴实。

    朴实得一点都不像是待客。

    但就是这种朴实，令骡子心头一暖。

    他什么都没说，只是深深的向张楚一揖到底，然而便三步并做两步，走到那把椅子上坐下。

    他翻开上边盖着的大海碗，一股混着着葱花香的热气儿就迎面扑来，显然是出锅没多久，定神一看，就见清清淡淡的手擀面上，趴着两个煎鸡蛋，翠绿的葱花零零散散漂浮在面汤上，看上去极有食欲。

    看着这一碗搁路边摊不过就值两三个大钱的鸡蛋面，骡子忽然觉得，这一夜的东奔西跑都不算什么。

    他端起面碗，拿起筷子，“呼啦呼啦”的埋头开吃，越是越快、越吃越狼吞虎咽。

    真香！

    张楚重新低下头，将目光投到玄北州地图上。

    ……

    “呼噜呼噜。”

    骡子一口气将面碗里的底汤喝光，而后舒爽的打了个嗝，呼出一口弥漫着葱蒜味儿的热气儿。

    张楚收起手里的玄北州地图，问道：“说说吧，你这一夜都打探到了些什么？”

    骡子将面碗搁到一旁，正色道：“楚爷，属下现在已经能确定，狄大人和聂大人都已离开了锦天府。”

    张楚点点头：“继续说。”

    “近期郡衙的公务，包括聂大人的一些公务，都是由史大人在批阅，连侯帮……侯君棠近日都在夜晚去过郡丞府三次。”

    张楚捏着下巴认真思量。

    这是不是郡衙放出来迷惑北蛮子的烟雾弹？

    但年前城已经在筛查过一遍北蛮奸细，以侯君棠的手段，再加上锦天府内所有帮派配合，纵然还有漏网之鱼，也决计接触不到郡守、郡尉、郡丞那个层级。

    那放这个烟雾弹，意义何在？

    再换一个角度想。

    狄坚总揽武定郡军政、聂犇分管武定郡军事，单从官位上来看，这二人都带有武将的职权，守土有责。

    而郡丞史安在，分管武定郡正事，他的官位，是纯正的文官，虽然也有守土之责，但却没有统兵之权。

    在目前的形式下，武将外出统兵作战，文官坐镇大后方安抚黎明百姓，绝对是一个合情合理的选择。

    骡子的判断，正确的可能性超过八成。

    “史安在……”

    张楚凝眉轻声念诵着这个名字。

    这位史大人在锦天府的存在感极低。

    以他的官位品级、武道品级，但凡有点存在感，张楚就少不得每个月孝敬他一大笔银两。

    但事实上，张楚却从未与这位郡丞大人，以及他手下那一系文官打过交道。

    锦天府内底层的那些个老百姓，只怕都不知道锦天府还有郡丞这个么官位。

    现在这么一位摸不透深浅的高官坐镇锦天府，他怎么做都太不对。

    当然，狄坚和聂犇，张楚其实也不熟，但这二位，多少有过一些出手记录，能从一些蛛丝马迹中推测出他们对某些事情的反应。

    比如聂犇。

    若是他坐镇锦天府，给张楚一百个胆子，他也是决计不敢跑路的。

    那位郡尉大人，是个真正不动则已、动即雷霆的狠人，四联帮南逃的消息若是传入他耳中，张楚有八成把握可以断定，聂犇会亲自追上来屠了他们！

    若是他坐镇锦天府，张楚顶多让家眷们先撤出城，自己留在锦天府，等到城破时再伺机跑路。

    张楚前思后想的琢磨了半晌，最终还是一咬牙，起身决然道：“不能再拖了，传令下去，今早城门一开，即刻出城！”

    骡子连忙起身，躬身道：“是，楚爷！”

    “去吧！”

    骡子行礼，转身小跑着往外行去。

    张楚背着手在客厅中徘徊了两圈儿，突然大喊道：“来人！”

    声音传出，一名玄武堂弟兄快步走入客厅中，“帮主。”

    张楚转身从客厅上方取出三封早就写好的书信，交给堂下的玄武堂弟兄，“即刻派人，将这三封书信，送到南城乌府、青龙帮总舵刘五、牛羊市场郑屠户手中，招呼送信的弟兄速去速回，跟上大队人马出城！”

    “是，帮主！”

    堂下的玄武堂弟兄一揖到底，拿着书信转身快步出去。

    ……

    一溜儿马车停靠在张府大门外。

    数十玄武堂弟兄，帮着府里的下人们将一口口大木箱子送上马车，用绳索捆绑扎实，再拉上遮雨的油纸。

    熟悉的搬家场景……

    只是那个连块破菜板都舍不得的老妇人，这一次已经没有力气再进进出出的招呼搬家的玄武堂弟兄们，把她那些宝贝都送上车了。

    待所有行礼都装车完毕后，张楚亲手将老娘从房中抱出来，送上早就布置好厚厚兽皮、暖炉的宽敞马车。

    他握着她的手，轻声细语的低声道：“娘，咱们启程回金田县了，回去给爹和大哥扫墓……”

    张氏已经很难再保持清醒了，时而昏厥、时而迷糊，但听到张楚的话，老人家暗淡的眸子亮了亮，非常吃力的点了点头。

    张楚给她掖了掖被角，转过身，眼眶中迅速浮起水汽……

    他知道，老人家的身子，怕是撑不到金田县了……

    她自己也知道，自己过不去这一关了。

    她唯一的心愿，只怕也就是能葬在父亲的墓旁了吧……

    站在他身后的知秋和夏桃，看着他这个样子，都不由的红了眼眶。

    姐妹俩上前，温柔似水的拭去他眼角的泪痕，抱了抱他，然后一起走上张氏的马车。

    张楚收拾好面容，从大熊手里接过惊云，跨上高头健马，一挥手。

    “出发！”