    “顾大哥，真的不用你跟我们一起啊？你这太小心了！”从角宿离开，回家的车上程刚口是心非的推辞着。

    几人商量后，顾伯冲决定以防万一的情况下，让程刚和参齐星搬到角宿基地去住。

    直到程刚突破至将铠境为止，至于为什么带上参齐星，用程刚的话说，那青狼要找不到我，说不定还会去找你，拿你将就一下了。

    参齐星心里很苦，虽然你说的很有道理，但为啥这话我就那么不爱听呢！

    顾伯冲笑道：“小心无大错，如果能遇上那个魇铠武者，也可以将可能发生的危机掐死在萌芽中。”

    说着，他目光诡异的落到参齐星身上，缓缓道：“你真的是男人？”

    参齐星瞬间瞪大了眼，气咻咻反问：“你说呢？”

    顾伯冲失笑，摆摆手道：“别介意，我没别的意思，我很好奇，你一个老爷们为什么开这粉粉的车？”

    参齐星瞪了他一眼，梗着脖子嚷道：“我愿意！”

    程刚在旁边笑道：“顾大哥有所不知，猩猩他爸妈喜欢女孩，然而呢，他却是个小子，于是打小他爸妈就把他当女孩子养。”

    “我跟你说，他的房间被他爸妈布置的就跟女孩的闺房似的，粉色的墙壁，粉色的窗帘上绣着Kitty猫，对了，公主床还是圆的，可是了不得。”

    “小的时候他不懂，大了无数次抗议，都被无情镇压了，哈哈！”

    参齐星脸黑了下来，狠狠的剜了他一眼，没好气道：“就你话多！”

    既然秘密被程刚抖出来，参齐星也不再扭捏，大方的说道：“所以我爸就给我买的骚粉色喽，人穷志短啊，没办法我只能被动接受了。”

    顾伯冲笑呵呵的点头，这种事儿确实不多见，旧时候很多人家想要儿子，生了女孩取男孩子名，当假小子养。

    他还真没见过，生男孩，当姑娘养的。

    也不知道怎么想的，参齐星又是说道：“本来他们再生个女孩就不用这么折腾我了，结果我妈生我的时候伤了身子，就不能再生了。”

    这件事，程刚也听参齐星讲过，所以面色很平静，而顾伯冲却是若有所思道：“你已经成为梦铠武者了，就我所知有很多奇物是对普通人身体有大益处的，延年益寿，强身健体那都是最基础的的功效。”

    参齐星眼睛亮了，急声道：“真的吗。顾大哥，我妈这都落下病根了，天气一冷了就犯病。”

    顾伯冲微笑道：“真的，不骗你，梦铠武者的世界很精彩，你们会发现的。”

    程刚看向参齐星，只见对方眼里的光芒越来越亮。

    说说笑笑间，车子缓缓驶进小区，路过物业门口的时候，程刚好奇的望着一堆人在那吵吵。

    似乎说什么家里的狗生了什么毛病，到现在还瘫在地上，就跟没有骨头似的，站也站不起来，浑身哆嗦，都大小便失禁了。

    关键不是一家，而是基本养狗的家庭都出现了这个情况，他们怀疑是物业喷洒绿化的农药有问题，所以都找上了物业。

    程刚傻眼，心里猛的担心起里拉来了。

    这时参齐星好奇道：“你说这些人，狗子生了病为什么不先去宠物医院看病，而是在这纠缠物业呢！”

    顾伯冲面无表情的看了眼那群人轻笑一声道：“很明显，问题并不严重，所以就先谈赔偿喽！”

    “这种人，我见多了，我还见过出了车祸，满头是血不去医院，站在那讹钱的呢！”

    程刚没心情听这些，催了一下参齐星道：“猩猩，开快点，我担心里拉。”

    “哦哦，对对，我把里拉给忘了，Alsace开快点！”

    车子还没停稳，程刚就蹿了下去，参齐星和顾伯冲紧随其后。

    “额……”参齐星跟一脸懵逼的程刚对视了一眼，这是什么情况？

    打开房门，两人居然听到了有韵律的呼噜声，进来一看，里拉蜷缩在沙发上睡的可香。

    不是，这个，谁能给我解释一下？

    这货为什么睡的这么香，一点事没有，而且居然连开门声都听不到，都不来门口迎接我了？

    在里拉的梦里，它现出了真身，程刚一脸震惊崇拜的望着它，随后跪了下去，高呼主人，让自己带着他，从此之后跟着自己吃香的喝辣的！

    里拉开心到飞起……飞起，咦，真的飞起来了？

    茫然的里拉睁开眼，看到了面前的程刚，而自己被拽着两只耳朵凌空飞起。

    “呜……汪！”里拉恼怒的瞪着程刚，龇牙咧嘴的示威。

    程刚完全无视它，斥道：“睡的跟头猪似的，睡的沉就算了，打呼也像猪，里拉，你前世难道是头猪？”

    里拉：“？？？”

    猛的在程刚怀里疯狂挣扎，“你才是猪，你全家都是猪，诶？不行，就你自己是猪！”

    顾伯冲笑呵呵道：“行了，别闹了，赶紧收拾东西，收拾完再去参齐星那儿。”

    程刚笑眯眯的撸了几下里拉，也没准备放下，就这么抱着它道：“顾大哥，里拉我得带上，没问题吧？”

    顾伯冲笑道：“这个可以，就是得管束着它，不能随地大小便。”

    程刚放下心来，“绝对不会，它可乖了，也就在自己的窝里尿过几次。”

    里拉脸红了，猛的扭动起来，心里吼叫着，“程刚你个贱人，说我的糗事，你没在被窝里尿过啊，你嘲笑我！”

    程刚觉得里拉有点神经质，不太正常，心头想着可能也被物业喷的农药给影响了一些，还好没有其他小区居民家狗子的症状那么严重。

    心疼的揉了揉它的脑袋，就把它放地上了。

    回到卧室，找到一只大拉杆箱，收拾了一些衣物进去，尔后来到洗手间，准备整理洗漱用品带上。

    “诶？”程刚眉头皱了起来，正收拾东西的动作停了下来，望着墙角放置的拖把发呆。

    参齐星好奇的走过来，“怎么了程程？”

    卫生间门口的地上，里拉也探头进来，看到程刚望着拖把发呆，眼睛眯了眯，往后退了两步。

    “哦，没什么事，我感觉这拖把放的位置不对啊，我早上拖完地是靠左墙放置的，现在是靠右墙放置了。”

    参齐星一脸无语，“你这强迫症该到晚期了，放个拖把还固定位置的吗？”

    程刚白了他一眼，没好气道：“废话，你以为我是你，卧室乱的跟猪圈似的，我喜欢东西摆放整齐有序，从哪儿拿的，用完了，还放回哪儿去。”

    “这样找东西的时候也好找，家里干净整洁，住着也舒心。”

    里拉一脸崩溃，只是因为我放拖把的时候靠右墙吗？

    参齐星也不跟他争执，而是转移话题道：“可能是早上走的急忘记了呢，赶紧的吧，再磨蹭天都黑了。”

    程刚随口应了一声，一边收拾一边还嘟哝着，“我不可能放错地方的，那不是我！”

    参齐星翻了个白眼，转身离开，里拉跟在后面蹑手蹑脚，逃离现场。

    去参齐星家的时候，顾伯冲没有上楼，就在车里等着，里拉乖巧的趴在他腿上，不吵不闹，微闭着双眼，享受着他一遍遍从头撸到屁股的全身按摩。

    本来参齐星的父母还有些反对他出去住，但听说搬到程刚家，便放下心来。

    在其父母眼里，程刚成熟、稳重、上进，绝对是靠得住的。

    比自己家这只‘跳蚤’强了至少亿百倍。

    于是，参齐星一脸幽怨的离开了家，就没见过这么损自家孩子的父母！

    回到角宿安顿好住的地方，天色已经黑下来了，角宿基地里面有不少常驻成员，所以吃的问题丝毫不用担心，一应俱全。

    几人随便吃了些，顾伯冲便带着两人来到了实战训练室。

    在路上他听说了参齐星觉醒天赋的事情，便决定带他们前来熟悉一下自己的能力。

