    海面在阳光下耀出粼粼波光，抬头向外，徐徐海风阵阵吹来。

    上杉櫂没在这海风中闻到什么鱼腥味，估计是户冢桂千那家伙吃鱼吃太多而产生出的副作用。

    花丸花火在被他拉着手的时候，脸蛋会变红，估计是会被大家看见的缘故。

    “都成妻子了还会这样害羞？”

    “櫂君...不喜欢吗？”花丸花火低着小脸说，“要是櫂君不喜欢的话，花火会尽量改的......”

    上杉櫂发现无论何时她都处于弱势地位，并且愿意为了他而去改变一些她难以做到的事情。

    他问这话也没有责备的意思，只是少了些语气助词，导致这话听起来过于平淡。

    他又笑起来说道：“我没怪你，只是觉得这样的你很可爱，最好的话，还是不要变得好。”

    “嗯，花火知道櫂君不会怪花火...”

    上杉櫂带着她，来到海水区，比起炙热的太阳。

    海水更多是温热，踩在脚下，有种滑溜溜的触感。

    “其实我也有些好奇，花火是喜欢我的这点吗...？”

    花丸花火脚在水底，点点头说道：“櫂君从来不会凶花火，很好的。”

    “那要是我凶你，打你，你该怎么办？”

    之前完全没有想过这种问题，花丸花火一时间里有些无所适从，她纠结了很久，才小小地回答：“不知道......”

    “会离开我吗?”

    花丸花火立即回答道：“不会的。”

    “可是那时候的我会打你。”

    “离开...櫂君的话...花火不知道自己应该去哪里...”

    “你长这么好看，肯定会有其他男生喜欢你，也很有可能有个人不嫌弃你结过婚，对你很好，全心全力的去爱你，你也在他的身上感受到了细心的呵护。”

    “櫂君不要说这些，好吗？花火可能会被那个人感动...但是花火知道，花火喜欢的是櫂君，就像櫂君喜欢花火那样......”

    上杉櫂瞅见她那粼光闪闪的紫色眼眸，才意识自己是问得过深了。

    这已经算是试探感情的问题，而两人之间...根本用不着试探什么。

    换做是她变了，变得真的是病娇花火那样的性格，自己也不会离开她。

    就像她那样，离开之后，不知道自己应该去往哪里。

    现在她就站在面前，还穿着一身可爱的泳衣，半边身体探出水面，看见她那美丽的模样，什么杂乱的思绪都像是飘走了一般，雨过天晴般的清新。

    上杉櫂笑了起来，对少女说道：“抱歉，是我错了，不该问这些，现在我来帮你复习一下游泳怎么样？”

    “可以呀...但是——”

    “但是什么？”

    “櫂君不可以乱摸。”

    “以前这个要求还说得过去吧，现在你都是我老婆了，还不能摸？”

    “可以是可以，但是不能太多！”

    这又是个什么界限？

    太多又是多少？

    “我又摸不腻。”

    “反正不可以。”花丸花火鼓起了脸，模样还是少女的那种可爱，她光脚踩着沙滩，海浪一波一波地冲刷过她白皙的脚踝。

    上杉櫂是不知道她为什么要这么要求。

    不过嘛，一旦她游不动，自己不就理所当然地摸上她的肚子？

    念及于此，上杉櫂带着她来到浅水区，往里走，蓝色的海水逐渐漫过了她的大腿、腰肢，小腹，直至除了脑袋以外，整个身子都漫入海水之中。

    周围的人很是热闹，有几位开放的情侣已经热吻到了一起

    看得花丸花火很是羞怯，再怎么，样她也没有在大庭广众之下有过这样的举措。

    “他们都是坏蛋，不要和他们学。”

    “好...”

    上杉櫂从后面借助水的浮力半托着她又细又小的身子，而他的脚刚好踩实水下的沙滩。

    花丸花火要矮一些，整个人都是漂浮的状态。

    纤细苗天的绝美身姿，白中带嫩的滑腻肌肤，让她看起来更像是一条粉色的美人鱼。

    “花火你准备一下，我要放开了。”

    “等、等一下！”

    上杉櫂从背后绕过她的侧脸，对她笑着说：“害怕了?”

    “嗯——櫂、櫂君！”

    上杉櫂倏地放开了手，花丸花火一下子失去支撑，本就不怎么会游泳的她立即像个落水的鸟那样，用双手不停扑腾水面，溅出激烈的水花。

    差点沉了下去。

    “櫂君！櫂君！”

    花丸花火赶紧向他凑近，双手环着抱住他的脖子。

    “花火酱这么热情？”上杉櫂侧了侧脸，以防她打起的水花溅入眼睛。

    花丸花火双手环着他的脖子，脸蛋两旁的发丝被水润了三分，她抬起精致带水的脸蛋，气呼呼地望着他说道：

    “櫂君好坏！”

    “男人对可爱的女孩子都是坏的，怎么样？要我再教你游泳吗？”

    “要是...花火不愿意会怎么样？”

    “花火要是不愿意，我就把花火丢在这里。”

    “会淹死的！”

    “不会，这个深度最多呛两口水。”

    “坏蛋...”

    “怎么样，要我帮你复习吗？”

    花丸花火小幽怨地盯着他，眼神似乎在说‘不然呢？’

    上杉櫂也当她是默许，手在水里探向她的软腰，顺着那条曲线，环勾上肚子。

    虽然摸过很多遍了，但将手靠上去的时候，还是忍不住将五根手指向中收拢两下。

    细腰很是紧致，但又不失软糯的肉感。

    这也只有女孩子的腰才能达到这种奇异的手感。

    花丸花火当即脸红地念叨一句：“大色狼......”

    “首先，把身体放松，这样好让你浮起来。”

    “大色狼......”花丸花火又气呼呼地说了一句。

    上杉櫂笑着对她说：“我也不占你便宜，我的也给你摸摸，好不好？你不是说我的身材很好吗？”

    花丸花火有点生气，本想说‘才不要摸！’但晃眼间看见上杉櫂上半身没有丝毫赘肉的清秀曲线。

    男生不懂，但在女生眼里，这真的很吸引视线。

    比喻的话，就像是繁碌的大街上，一条条大叔的西装黑裤子中间，突然出现了一个穿着短裙，露出清爽细腿的高中美少女。

    少女柔美的眼睛突然就变得飘忽躲闪，到嘴边的话又吞了回去。

    她小心翼翼地，以上杉櫂没有察觉到的动作，又瞟了两眼。

    别的不说，上杉櫂这幅身体，是真的很吸引女孩子的眼球。

    稍微瞧上两眼，花丸花火甚至在小脑袋里脑补到他光着上半身将自己公主抱的场景。

    光光的櫂君，温柔的公主抱，以从上的视线温柔地看向怀里的自己，然后再轻托起自己，注视着自己的脸，向下温柔地一吻...

    其实...如果想要那副场景，直接向櫂君说的话，櫂君应该也不会拒绝吧......

    少女在脑袋里想着，竟然有些发痴了。

    不行！不行！

    花丸花火小脑袋已经变得乱糟糟的，完全没有办法继续思考。

    上杉櫂是不知她能在这短短的时间内脑补到这么多画面，只是继续问她：

    “要不要摸摸？”

    “...要......”

    “既然不要，那就快点继续复习游泳——嗯？你要摸吗？”

    花丸花火突然把脑袋埋进了海水里。

    “花火酱？”上杉櫂知道她这是怕羞，躲了起来，他微笑着等待。

    不到片刻，花丸花火的小脑袋就重新探出了出来，她的脸蛋通红，发丝被湛蓝海水浸润，在太阳底下漫射出熠熠光彩。

    “要摸就摸嘛，其他人离我们有些距离，看不见的。”

    花丸花火没有动静，上杉櫂见她迟迟未动，便直接拉过她的小手，放在自己的胸口。

    羞赧至极的花丸花火即刻埋下了脸蛋。

    这与病娇花火不同，病娇花火是特别喜欢这么做，甚至在碰到他胸膛的时候嘴角会勾出一抹笑意。

    而花火呢...一只手撑在他的心口，就害羞得不行。

    “跟我说一下感觉如何？”上杉櫂控制着她的小手捏了一捏自己。

    “就，硬，硬硬的...”

    “所以说，我这胸口没什么好摸的。”

    “那！”花丸花火收回了手，在水下纠结成一块儿，“花火的肚子也没什么好摸的...”

    “这不一样，我觉得花火的肚子很漂亮。”

    “花火...花火也觉得櫂君胸口很帅气......”

    两人各有一词，一时间相顾无言。

    只是四只眼睛偶尔交汇在一块，交流一种名为喜欢的讯号。

    少女穿的泳装，暴露出了一大片平时都不能看见的可爱部位。

    特别是那细长脖颈下白皙一片的锁骨，那里线条被晶莹剔透的水珠勾勒到诱人。

    “花火酱。”

    “嗯...”

    “我突然觉得，这个游泳训练不复习也可以。”

    “那...櫂君想做什么呀......”

    上杉櫂向她靠近了些，压低腰，俯在她的耳边，说出了一个“S”字母开头的英语词汇。

    温柔的声线萦绕耳畔。

    花丸花火听清楚了这个词，立刻就慌了起来，变得极为被动，“不、不可以...”

    “我又没说现在就要。”

    “坏、坏蛋...花火不想理櫂君了......”

    上杉櫂赶紧抓住她的手腕，“花火酱别走啊。”

    花丸花火试着挣扎了两下，但发现完全挣不脱，只好看着他的脸问：“男生...都是这么坏吗...？”

    “对，男生都是很坏的，还特别喜欢欺负像花火酱这样可爱的女孩子。”

    上杉櫂微笑着说道。

    ......

    从这时候开始，今天上午的海边游泳都有些心不在焉的。

    中午在海滩边的一家餐厅吃午饭，北川榊纱问披上了一件外套的花丸花火要吃什么的时候，她却突然说，在酒店里忘拿了东西。

    “东西？什么东西啊？”

    “櫂君...櫂君送给花火的项链，游泳的时候才发现没在脖子上...花火不记得是不是带出来了，有些担心，所以想先回酒店去看看。”

    “这样啊，那花火酱快去快回吧。”

    “嗯，好的...”

    花丸花火离开海滩的露天餐厅去换衣服。

    北川榊纱看了会儿菜单，没决定好吃什么，她左右看了看，问道：“上杉呢？”

    “不知道。”绫香莉映回答道，“应该是陪花火酱回去拿项链吧。”

    “哦。”

    “花火酱刚才脸蛋为什么那么红啊？”

    “应该是不好意思穿泳装出来吧。”

    “哦。”

    ......

    上杉櫂不知怎么的，今天有些特别激动。

    或许是这几天来，黑花火都在控制她身体的缘故。

    他轻轻拂开少女耳畔被汗水染湿的发梢，然后起身继续，他抬眼看着酒店落地窗外打进来的阳光，心感明媚灿烂。

    “花火有觉得今天的太阳特别的大吗？”

    “嗯......”

    “感觉夏天都很少有这样大的太阳，十月份还能这么热，也是少见了。”

    “嗯......”

    花丸花火勉强睁开晶莹闪闪的缤紫色眼瞳。

    “櫂君...”

    “怎么了？”

    “刚才...还没有吃午饭。”

    “没吃就没吃吧。”

    “等下...还要过去吗？”

    “看、你...”

    “还是...不要过去了吧......”

    “都行，不过，我还是觉得过去比较好。”

    “为...唔...为什么啊......”

    “不觉得，今天天气很好吗？不去，海边认真游一会儿泳，实在是，浪费了。”

    “但是...櫂君一点也不认真...”

    “放心好了，下午，我会认真的。”

    花丸花火满脸红润地说：“男生都是坏蛋...”

    上杉櫂再次笑着说：“我对花火酱这么好，这么还是坏蛋？”

    “就是！”

    上杉櫂脑袋靠着枕头。

    花丸花火坐着，望着明媚的窗外，外面有着广阔的蓝天与白云，白色的海鸥在海平面上拍打着翅膀，向上翻飞，直至它极限的高度，又张开翅膀，向下滑翔。

    远远看去，就有一条有起有落的波动曲线。

    “觉得美吗？”

    “嗯...好美......”

    “我也觉得好美。”上杉櫂瞬间放松了身体，看向少女说道，“要回沙滩去了吗？”

    “还...不可以......”

    “......我觉得还是回去了吧。”

    “不行....”花丸花火的声音含羞带却，又糯又小，“櫂君...不对，坏蛋櫂君必须要听花火的......”

    “可我觉得，时间应该已经差不多了......大家都等着急了。”

    “还不够...”

    “......”

    上杉櫂沉默了半晌，“那花火酱满足我一个小愿望怎么样？”

    “是什么...？”

    “喊我一声老公。”

    “老公？”

    “不对，声音要糯糯的，弱弱的，还带有一点点的甜味，和宠爱的味道，当然了，要有喜欢的情绪在里面。”

    “櫂君...要求好多...”

    “能做到吗？”

    ......

    ......

    “老公......”

    “棒！就是这样！”

    “这样就可以了吗...？”

    “没错，你老公我又浑身充满了力量！来，双手给我。”

    “干嘛呀...”

    “握紧你的手啊。”

