    “我马上到。”

    陆见深眉眼冷淡的挂了电话。

    这时，南溪也不知道是哪里来的勇气，她突然冲到陆见深面前，伸出双臂像一直发怒的猫拦住了她。

    “南溪，你这是干什么？”

    “不许去。”南溪抬起头，倔强的看着他。

    陆见深脸上的神色冷了几分，出口的声音更是斩钉截铁：“让开。”

    “我说过，不许你去。”

    “陆见深，你是我的老公，我们是夫妻，我不允许你丢下我去看一个破坏我们婚姻的小三。”

    “小三”这个词，终于被南溪掷地有声的说了出来。

    之前，她哪怕再愤怒，再生气，也从来没有当着陆见深的面骂过方清莲。

    可是这一次，她不需要了。

    她心里有什么怒，有什么火，终于可以毫无顾忌的，没有负担的说出来了。

    “南溪，你什么时候说话竟然也这么尖锐了？”

    南溪笑着应他：“我向来都很尖锐，像一只刺猬，全身都是刺，陆总不知道吗？”

    她从不是善类，否则小时候在那样的环境下，她根本活不到今天。

    之所以变成这么温顺乖巧，不过就是因为爱他啊！

    可是他呢？

    只觉得一切都是理所当然。

    为了他，她拔掉了一身的刺，只有柔软的身躯和那颗柔软的心，可是，他带给她的不是保护，不是盔甲，而是一次又一次的狂风暴雨，一次比一次尖锐的伤害。

    每一次，都直击她的命脉。

    南溪向来不是无理取闹的人，可是这一刻，她偏要争一争。

    “我一直以为你是个乖巧懂事，温柔有礼的女孩，南溪，希望你不要颠覆了我的认知。”

    “那你绝对是大错特错，我一点也不乖巧，更不懂事，我就是一个心肠歹毒的毒妇。”

    不知为何，听到她这样说自己，陆见深感觉心口很疼，特别的不舒服。

    “不要这么贬低自己？”

    呵……贬低。

    “陆见深，你忘了，这不是你亲口说的吗？我心肠歹毒。”

    电话，再次响起，像追魂一样。

    陆见深再也没有了耐心，他伸手，一把抓住了南溪，将她扯到了边上。

    就在他的脚步刚要走出门的时候，突然，伸手传来一声巨大的响声，有什么东西从窗户掉下去了。

    “南溪……”

    他转过身，大声的喊着。

    当看见窗户边上空无一人时，他的心跳都快停止了。

    “南溪……”

    他跑向窗户，疯狂的往下看。

    当看见地下落的只是一个花瓶时，骤然松了一口气，大声的喘息着。

    但是这时，已经不见南溪的身影。

    陆见深直接拿起手机打了个电话：“派几个人来，要两名女性。”

    南溪从浴室走出来，不可置信的看着他：“你什么意思？要软禁我？”

    “不是软禁，只是让人看着你，怕你做傻事。”陆见深说。

    “我不会做傻事，既然你那么迫不及待的要去看，就马上去，你放心，我不会再拦着你了。”

    南溪说完，眼里的眸光立马黯淡下去。

    她的光，她一直拼命追逐的光，其实在一点点的陨落，终有一日，不再闪亮。

    一直到几个保镖来了，陆见深吩咐完了，他才离开。

    他的话，南溪都听见了。

    其实很简单：就是让他们无时无刻的跟着她。

    四个男保镖守在门外，两个女保镖在房间里陪着她。

    不管她吃饭睡觉，都要陪着，不允许离开寸步。

    南溪苍白的小脸笑了笑，其实她想说多此一举，她会去哪里呢？

    她又有哪里可以去呢？

    她没有家了，自从妈妈去世，她就再也没有家了。

    陆见深到医院时，方清莲还在医院的顶楼，她披散着一头凌乱的长发，整个人几乎处于疯魔状态。

    她坐在轮椅上，两只手推着轮椅，一点一点，缓慢的向前行。

    关键是，轮椅前行的方向都是楼顶的边缘，离开掉下去只有十厘米。

    陆见深看着，一整颗心都悬着。

    陆柔一边哭，一边配合的表演：“清莲姐，你快下来，我求求你快下来，太危险了。”

    “我不想下去，柔柔，你知道吗？我已经没脸见人了。”

    “清莲姐，事情会解决的，你先下来，我们一起想办法好不好，还有哥在，他一定会帮你的，他不会丢下你不管的。”

    “不。”骤然，方清莲疯狂的喊道：“不会了，他不会管我了。”

    “见深现在眼里心里只有南溪，他早就已经把我抛到九霄云外了，我的死活对他来说根本就不值得一提，柔柔，你知道我有多伤心吗？我那么爱他，可是他一点儿也不在乎我。”

    “可是……”方清莲哭着说：“你不用可怜我，都怪我，是我自己任性要和他分手，如果我们没有分开，我肯定是这个世界最幸福的女人。”

    “我不该和他分手的，我后悔了，你知道我有多后悔吗？我恨不得减寿十年回到我们还在相恋的时候。”

    不得不说，方清莲的表演技术十分精湛。

    尤其是她哭着说出的这些话，让陆见深心里特别难受。

    “清莲……”终于，陆见深开了口：“我来了，我没有放弃你，我也没有不管你的死活。”

    “你快过来，我保证这件事我一定帮你解决，不会有损你的名节。”

    “见深！”方清莲激动的喊着他：“你怎么来了？”

    “我还以为你不会来了？你还是在乎我的，还是爱我的对不对？”

    方清莲破涕为笑，她推着轮椅，一点一点的滑向陆见深。

    就在快要靠近的时候，陆见深一把抓住了她的轮椅，将她抱下来，径直抱入病房。

    进病房时，南溪发现外面站了黑压压的一排人，全都身穿黑色西装，人高马大的，看来，是怕她再次跑出去。

    把方清莲放到病床后，陆见深转身看向陆柔：“去找医生来。”

    “好，哥，我马上去。”

    检查完，医生说没有大碍。

    陆见深松了一口气。

    “好好休息。”

    方清莲以为她赢了，赢了一场漂亮的胜仗，然而，她做梦都没有想到，陆见深丢下这句话就要离开。

