    天道世界到现在，出产的装备都是散件。

    并没有任何装备，可以组成套装。

    以往任何游戏，都会有套装这种终极装备出现。

    大家都猜测，天道世界后面也会有套装。

    果然……

    赵磊将装备链接，发到了团队聊天中。

    所有分包括秦瑶那小丫头，都羡慕起来。

    不过楚天一句话让大家的热情更加高涨。

    “这套装备，虽然适合全职业，但是成套之后，套装上的属性，最适合的还是坦克职业。

    今天我们就给磊子，打全了……

    至于其他套装，我还知道九套……

    那岂不是……他们这里每个人都能搞一套穿？

    等要塞争霸，拿下北部战区，我带你们一人拿一套！”

    楚天说话时候，虽然是笑嘻嘻的。

    但听在众人耳中，则是热血沸腾。

    拿下北部战区……

    一人一套套装……

    楚天许下的诺言，没有一次不实现的。

    这一次，也会随着他的话语，让历史跟着发展。

    他们哪里知道，楚天出了这套无魂者套装不清楚来历。

    剩余的十套被网友们评价为神级的，都被人挖出来掉落地点，以及获取方式。

    这可不是普通的套装能比拟的。

    都是超级强大的套装属性，哪怕单件拿出来都很牛逼。

    至于品级，那就是只要有钱，就可以升级上去的东西。

    大家心中有了目标，更加卖力的输出。

    赵磊也是兴奋起来。

    不断的催促大家使劲打。

    他也体会到，不担心OT的快感。

    以前盾战士，总怕洛洛打OT。

    现在变成武僧，他的伤害量也变的高了起来。

    而且是那种不断高频率的攻击，还有Debuff在怪身上挂着。

    怒气条，变成了能量条，跟盗贼一样的机制。

    所有技能都是消耗能量使用。

    不在算计着，怒气不够用，开不了格挡等防护技能。

    说白了，他的酒仙……现在干就完事了。

    伤害什么的，都直接吃，放在酒池了。

    偶尔一口活血酒，可以化解掉酒池内50%的伤害量。

    剩下的就是奶妈……奶住他就是了。

    “哥，这里经验好多啊！”

    有一只怪躺下。

    洛洛身上噌……的一下，出现了一道白光。

    洛洛升级了，达到了五十级。

    楚天其实没啥感觉，他等级63了。

    这里的怪才65级，越级经验加成很低很低。

    但是洛洛等人，都是49级，干掉65的怪物，虽然有团队，平分了经验，但一只怪，也足足给他们增加了7%的经验值。

    洛洛本就要升级，两只怪躺下，自然直接到了五十级。

    成为团队中，除了楚天之外，等级最高之人。

    “我说洛洛姐，你这总也不参加公会活动啥的，经验攒的是多啊！”

    说话的是林语，她目前是十个人中等级最低的，四十七级。

    其次是高凯，四十八级，然后是琴瑶，马上四十九级。

    剩下的人，都是四十九集，经验值差不多聊多少，都是死一次就要掉级的那种。

    因为天天都是公会副本开荒活动什么的。

    难免的要死亡，掉落经验。

    不过他们的装备，却要好上许多。

    毕竟副本出产的装备，几乎都要比野外掉落的好一些。

    三个治疗，等级最低也是有原因。

    本来治疗职业就几乎没有打怪能力。

    德鲁伊还好一些，变身猎豹后，还有几个输出技能。

    牧师就惨了一些，许多单独任务，过的比较艰难。

    纯靠别人带着刷怪，经验又有递减。

    就造成了治疗职业，升级缓慢的原因。

    洛洛听到之后，笑了……

    “回头你们搞一个高级一点的天启天赋就好了，经验值加成就会多很多，我的高级天启不管是任务还是经验，都可以多增加30%的经验加成。”

    洛洛说的时候，楚天不禁一愣。

    “你有高级天启？”

    在楚天印象中，高级天赋应该还没开启掉落。

    目前，做多应该也就是中级的。

    没想到，洛洛已经弄到高级天赋了，真不知道她运气怎么那么好。

    “对啊！没想到吧？羡慕吧？”洛洛得意洋洋。

    “嗯，不错现在高级天赋，很稀有了，万金都难求，不过羡慕就算了，我的天启是神级的！”

    楚天说道这里，表情莞尔，小小的秀了一下。

    “神级天赋？”他这一说，其他人都愣了。

    说实话，这群人里，还没人知道楚天除了拥有神级传送天赋以外，还有其他的天赋。

    “嗯，凝神、天启、增长、传送、致命、不灭，全是神级的！”

    楚天见到大家震惊，更是心中的虚荣心爆表，那感觉贼爽。

    “我了个去……天赋一共十一种，老大你竟然搞到了六种……都是神级！

    这TM还让不让我们玩？我TM初级天赋都没有一个呢！”一项不怎么说话的荆开宇，差点崩溃。

    一脸无奈加上可怜巴巴的样子，那丧气劲，都有点想将手中巨剑扔掉似的。

    “好像谁有似的，就老大这个变态……”马德居也接了一句。

    “谁告诉你的十一种的？神级天赋有十二种！”

    楚天见到他们那样子，觉得好笑。

    打算更加刺激他们一下。

    “十二种？”

    “嗯，普通天赋是十一种，神级可以十二种……

    其中十一个天赋，都可以在游戏中获得。

    收集十一个天赋，并且是神级评价的，会自动激活第十二个神级天赋。

    集齐十二种神级天赋，即可封神。

    而这个第十二个神级天赋，名字正是叫做【封神（神级）】

    具体属性未知……”楚天说道这里，目光中也露着向往的神色。

    在前世，能获得一种神级天赋的玩家，都是麒麟凤角，楚天正好知道几种，传送就是其中一个。

    前世任何一个拥有神级天赋的人，他们无一例外，在百强高手中，都会占据一席之位。

    神级天赋强大是没有错，但是才刚拾取起来的时候，是不能使用的，同时不能放入仓库，只能放在背包里。

    当持有神级天赋卷轴的玩家被击杀，该神级天赋卷轴物品，必然会掉落，而且不能进入安全区，否则直接掉落。

    除非，你能熬过十二个小时的追杀时间。

    正是这样的规则。

    弱者……是没有办法拥有神级天赋的。

    弱者，只能被淘汰。

