    第272章迫不及待

    顾云娇招招手叫那农妇过来，将药方递给她，又给了她一个小瓷瓶。

    “这瓶子里是眼药水，你这几天记得早晚各点一次，滴在眼睛里躺一会儿就好。”

    “这个方子，一会儿便去抓药，记得一天一副药，也是早晚各一次。”

    “这几天别累着，眼睛也要多休息。”

    农妇用力的点头，“我听说顾大夫你是仁心堂的，我这就去仁心堂抓药。”

    顾云娇笑笑，“嗯，仁心堂的药都是我亲自把关，品质是顶好的。”

    农妇欢天喜地的拿着药方和瓷瓶，才要走，又想起王爷还在这里，王爷没说走她就不能走。

    康王对丫鬟挥了挥手，丫鬟便上前将农妇带走了。

    农妇被丫鬟带着去了云妃的院子。

    那农妇跪在地上，丫鬟绘声绘色的给云妃描述，顾大夫如何如何就将农妇给治好了。

    云妃心里也欢喜不已，问那农妇，“能看见了？”

    农妇在地上磕了个头，“感谢娘娘的恩德，如今两只眼睛都能看见了，跟从前一样呢。”

    云妃笑着吩咐丫鬟，“她也算是帮了我，给些银子，叫她走吧。”

    农妇得了银子，千恩万谢的走了。

    不一会儿，康王便带着顾云娇来了云妃的院子。

    云妃听到顾大夫过来了，脸朝着门口的方向，激动不已，“顾大夫来了么？”

    她的眼睛一天比一天模糊，直到现在就只能看到一点光影了。

    每天都要靠宫女嬷嬷丫鬟们扶着走路，看不了美丽的花花草草，看不了精致的绫罗绸缎，就连自己的脸都看不到。

    没人能够体会，她想要重见光明的那种迫切。

    嬷嬷在旁边笑道：“才刚刚进门呢。”

    云妃忙道：“快带她过来，那些繁文缛节就别弄了。”

    丫鬟将顾云娇引过来。

    云妃伸出手，摸索了一阵，抓住顾云娇的手，叹道：“才十五的小姑娘，怎么就有这个本事。”

    “对了，顾大夫，我现在就想做手术，成么？”

    顾云娇笑笑，“我先给娘娘把脉看看，要是身体康健的话，等那间屋子消毒了，便可以手术。”

    云妃迫不及待的道：“我身体其实还不错，就是这眼睛不好。”

    来之前，顾云娇也听韩御医说了，大概判断了下，云妃除了有些更年期症状，身体应该没有别的毛病。

    她笑道：“娘娘心绪平静些，我才好拿脉。”

    云妃不愧是在宫里锻炼过的，控制情绪的能力很强。

    只用了很短的时间就平静下来。

    顾云娇拿完脉，点点头，“娘娘的身体，做一场手术是没问题的。”

    “那些潮热，盗汗的小毛病，倒也不妨碍手术。”

    这都是更年期症状，她没打算多此一举给云妃开药。

    王府里有御医，她要是主动给云妃开药，岂不是砸人家的饭碗。

    她转头看看天色，估计十一点左右了。

    如今那间手术室里，正按照顾云娇的吩咐在用醋熏消毒。

    顾云娇想了想，“如此，便午时左右手术。”

    “我先去厨房将手术器械消毒。”

    (本章完)

