    第52章 泡菜的绝佳之棋（求推荐票！求收藏！）

    外网论坛，泡菜的官网发布了一条赔偿公告。

    严厉控诉秦昊自占小岛，非法占有共有海岛，占岛为王的恶劣行为。

    并且肆意使用仙术杀人，残忍害死几名泡菜人。

    这种恶劣的行为，全世界的人们都不应姑息。

    所以，综上所述，秦昊应该给予泡菜精神上的物质赔偿，并要求秦昊所对泡菜公开道歉，并且秦昊还要接受泡菜国的审判，在泡菜监狱服刑。

    一时间，泡菜国上下，给秦昊贴上杀人凶手、魔修的罪名。

    要将秦昊，逐出蓝星。

    接着，泡菜发出一封赔偿清单。

    上面一一列举了秦昊需要赔偿给泡菜的各种东西。

    一：秦昊需要无条件为泡菜提供5000枚仙桃！

    二：秦昊要赔偿最少50本修仙功法给泡菜。

    三：秦昊要赔偿丹药、聚灵阵、灵石、武学等修仙资源。

    四：秦昊要保证泡菜当中至少十人修炼到指定境界！

    ……

    看着这一条条赔偿清单。

    秦昊还没做出回应。

    全世界各地的网友，先沸腾了。

    “谢特，这泡菜，真是要多不要脸就有多不要脸！这种赔偿清单他们是怎么想出来的？”

    “这是头和屁股装反了？这是正常人能想出来的赔偿？”

    “笑死我了，无条件提供5000枚仙桃？最少50本修仙功法？你以为你买菜呢？太离谱了。”

    “这种丧心病狂的赔偿清单，是个人都不能答应啊！”

    “泡菜国这是在作死啊！公然挑衅人家修仙者的底线。”

    “而且，他们怎么不提那些死在仙岛上的泡菜国人是怎么死的？为什么其他上岛的人都没事，就他们泡菜国的人出事了？说到底，还不是因为贪婪吗？”

    “不错，如果不是贪得无厌，那饕餮神像怎么可能活过来？换句话说，这根本不是人家修仙者的错，而且人家修仙者已经提前提醒过了，藏经阁重地，强行进入，后果自负！明明是你们自己闯进去的，现在出事了要赖给人家？”

    “经典小偷来我家偷东西，小偷误食老鼠药死亡，小偷家属要制裁我案例！厉害！太厉害了！”

    “兄弟们，看清楚了吧，这就是小偷国的国风！自我麻痹加自嗨外加自我膨胀，如此挑衅一个还不知道实力到底有多强的修仙者，天作孽犹可活，自作孽不可活啊！”

    “现在，就看修仙者那边怎么说了。”

    “话说，修仙者那边，能看到泡菜国的公告吗？”

    “或许吧，泡菜国既然发布了这条告示，就一定想办法让修仙者看到的。”

    ……

    泡菜国高层会议。

    当泡菜国将这个赔偿清单和通告发出去以后。

    会议上，泡菜国一个高层有些担心道：“你们说，那个修仙者，会答应我们的条件吗思密达？”

    “他答应也得答应，不答应也得答应！我们泡菜有好几个人死在那座仙岛上，这件事情，是全世界的观众都亲眼看到的事实，所以说，这件事现在是我们泡菜占据主动权，只要他考虑自己的形象，就不会拒绝我们的要求，这口气，他必须要忍下来思密达！”

    “就是，除非他不顾及公众形象，如果他拒绝我们的要求，那我们就可以趁势宣传他是魔修、邪修的形象，大力宣传这个修仙者留在蓝星是对所有普通人具有极大威胁！”

    “用舆论的力量将他推到风口浪尖，到那个时候，我们再和他开战，我就不信，我们一个泡菜的力量，背后还有大漂亮国帮助，还拿不下那一个小小的岛屿？”

    “这些赔偿清单，只是一个抛出去的一个引火索而已思密达，不管他答应，还是不答应，最终的结果，都是对我们泡菜国有利的，所以，这是一步绝佳之棋，只能说，是那个秦昊，自己给了我们这个机会思密达！”

    泡菜会议上，众人露出得逞的笑容。

    这一计，他们觉得是天衣无缝。

    秦昊答应他们的赔偿，那自然很好，可以不费一兵一卒就直接得到修仙文明的资源。

    如果秦昊不答应他们的赔偿，那更好，泡菜国可以直接宣传秦昊是个魔修，留在蓝星上对所有普通人都有威胁。

    人们最怕的是什么？

    就是自己不了解的东西。

    只要舆论稍微一带偏，到那个时候，泡菜国再化身正义的一方出击，强行攻下仙岛。

    那时候，整个仙岛都是泡菜的。

    毕竟，泡菜高层没人相信。

    以秦昊一人之力，可以抵御一整个泡菜国的力量。

    ……

    泡菜国那边，在发布通告，搞大动作。

    反观龙国这里，也开始了对于秦昊身份的调查。

    龙国相关部门，询问了从仙岛上回来的蛙人小队。

    蒋小渔、张冲等人。

    得到了一个消息。

    那就是，秦昊曾亲口承认，自己以前是龙国人。

    这句话，是秦昊在去海盗岛救人的时候亲口跟蒋小渔等人说的。

    所以，龙国高层开始在全国范围对于秦昊进行一个搜查。

    如果可以找到秦昊以前的身份和家庭信息，对于龙国拉拢修仙者，是有大好处的。

    同时，也是因为秦昊是龙国人的身份和之前秦昊帮助过龙国部队救人。

    所以龙国对秦昊是十分的有好感。

    这件事情甚至惊动了龙国的0号人物。

    0号都发话。

    对于秦昊的调查，要做到仔细、友善、点到为止这三点！

    不能让秦昊有任何不适，也不能伤害秦昊以前的朋友、家人！

    因为现在秦昊和龙国双方关系不错。

    只要处理得当，双方可以成为伙伴也说不定。

    ……

    龙国内部，秦昊的照片被发放到各地，龙国官方也在数据库寻找起秦昊的资料。

    寻找秦昊的事情在龙国内正进行的如火如荼。

    北江市，相关数据部门。

    晚上十点，

    数据部门刚要下班。

    几个男女同事辛苦了一天，刚准备约定出去聚餐。

    突然，部长走出来，叫住他们。

    今晚临时加班！

    顿时，部门所有人脸上露出痛苦的表情。

    还临时加班？

    他们一个星期七天，上六休一，天天临时加班。

    今天又不能准时下班了是吧。

    看着众人无奈的样子。

    部长摇头说道：

    是上头紧急发布一个新任务下来。

    要在各地的数据网络搜索一个人的信息。

    如果能找到这个人，普通人可以一次性领到五百万元的奖励！

    如果这个人就是北江市人，是内部人员找到，整个部门的人每个人至少能领到五十万的奖金！

    听着部长说这么多的奖金，当即，整个办公室的人员都惊呆了。

    五十万，一次奖励这么多钱啊！

    (本章完)

