    季瑶被陆北亭的呵斥声吓得一愣，然后脸色猛然变得古怪起来，他这是听到了顾世安的声音了吗？

    面前，顾世安还在等着她的回答，季瑶捂着手机听筒，先把陆北亭晾在了一边，压低着声音和顾世安说：“没事，就是我上司羊癫疯发作了，不是什么大问题。”

    顾世安嘴角一僵，“羊癫疯？这不是什么小病，得好好医治一下。”

    电话那头，陆北亭的脸色阴沉得就像是狂风骤雨前的乌云一般。

    额上隐隐有青筋凸起，他咬牙切齿，从嘴里一个字一个字地蹦出：“季瑶，你知不知道你在说什么？”

    季瑶拿手机的手陡然一颤，完了，陆北亭该不会又听见了吧？她明明都捂着话筒了！而且还刻意压低了声音，这么这么狗血。

    干笑两声，季瑶向顾世安打了一个手势，示意她先出去一趟，等到顾世安会意地点点头以后，季瑶才连忙推开椅子，先行到餐厅门口去了。

    想到电话那头发怒的陆北亭，季瑶只能硬着头皮说道：“我刚刚没说你，我是说陈总监。”

    此时此刻，陈总监刚吃完午饭，正在回办公室的路上，他突然“哈欠”一声，打了一个喷嚏。

    挠挠头，陈总监奇怪，总觉得有人在说他坏话？

    可是即使季瑶这么说了，陆北亭也不是傻子，他咬着牙，眼里满是冷怒之色：“季瑶，我给你半个小时，你立马给我滚回公司里！”

    季瑶扯了扯嘴角，知道自己这回是真的把陆北亭激怒了，缓和了一下语气，她娓娓说：“总裁，你是在生气吗？”

    对面沉默半秒，季瑶又接着继续说道：“生气就对了，那你能够理解我昨天晚上的心情了吗？我也生气，而且现在还在生气。”

    其实不止生气，还包含着她心里那片走不出来的阴影的害怕。

    说心里没有怨是假的，她季瑶不是什么心匈宽广的人，更不可能对曾经侵犯过自己一次，而且再次试图对自己不轨的人有什么好脸色。

    不自禁的，季瑶下意识地拿顾世安和陆北亭比较，假若是顾世安的话，绝对不会逼迫着她做她不愿意甚至强烈抗拒的事情的。

    想到这里，她的一张小脸也沉了下来。

    电话那头静默了半秒，只听陆北亭说：“我和你道过歉了。”

    他的嗓音微微喑哑低沉，让人听不出是什么情绪。

    季瑶笑了：“所以陆北亭，你的意思就是你和我道歉了，我就应该原谅你了对吗？”

    陆北亭哽住了，不语。

    过了半晌，季瑶捏了捏眉心，道：“算了，我马上就回去。”

    说完，她挂断电话，回头进入了餐厅里。

    电话被挂断，陆北亭握着手机，眼底像是覆了一层冰霜似的。

    回到座位上，顾世安已经等候多时，季瑶没有坐下，而是拿起了自己的包包，很是歉意：“世安，我有点急事，必须先回去了，你不用送我，我知道你在飞机上都没有吃饭，你就接着吃，我得先走一步了。”

    说完，她朝顾世安不好意思地笑了笑，然后匆匆调头离开。

    整个过程甚至都没有给顾世安留下挽留的机会。

    等到顾世安想要开口唤住季瑶的时候，她的身影已经急匆匆地跑出了西餐厅，拦了一辆的士，上车就走，连头都没有回。

    顾世安压下了想伸出的手，嘴角的温和笑意凝住。

    方才，季瑶说的那个得了羊癫疯的上司，怕是陆北亭吧。

    顾世安从来都没有见过，季瑶在和别人打电话时，会有那种样子。

    起码，跟他的时候没有。

    目光重新落在餐桌上，上面，他为季瑶切好的牛排还一口没吃，甚至连挪动都不曾

    有过，几块整整齐齐的牛排块还是一如既往地呆在盘子里的原来位置。

    顾世安的眸子深了一深，一把把手中的刀叉丢在桌上，整个人重重靠在椅背上，垂首不语。

    难道季瑶真的认为她走了，他还能安然地继续吃完这顿饭吗？

    ……

    众诚集团。

    季瑶终于赶回了公司，一回到自己的办公室里，她放下自己的包包，拿出了化妆镜开始补妆。

    呵，待会儿就要和陆北亭对峙，她可不能落了下风。

    收拾好之后，她又整理了一下衣着，确定没有问题了才踩着高跟鞋，离开了自己的办公室，直往总裁办公室而去。

    “叩叩叩”，她敲了两下门，没等里面的人答应，就直接推门而入，可以算是一点都不客气了。

    办公室了，陆北亭倚在真皮的椅子上，翻看着手中的文件，似乎一点儿也不在意季瑶闯了进来。

    季瑶迎上他的目光，眼里一片坦荡，她来到陆北亭的面前，开门见山：“这么着急叫我回来有什么事？如果我没记错的话，午休时间还没有结束。”

    陆北亭表情匮乏，抬头，目光近得像要刻进她眼眸深处：“规矩是我定的，如果你想，我现在就可以下令午休时间缩短一个小时，你再看看，你超时了没有？”

    “你……”季瑶气急，无语了，“你真是无理取闹。”

    就连她自己有时候都觉得奇怪，找不出原因的，她总是在陆北亭的面前很容易情绪失控。

    平日里的她不说是能像陆北亭一样成日板着一张私人脸，但是也能说是能够很好地抑制自己的情绪的，可是这些通通都在陆北亭的面前失效了。

    陆北亭脸部线条紧绷，语气却稍微松弛了一些，不再那么冷硬，他问：“你刚刚在哪里？和谁在一起？”

    还是这个问题。

    季瑶冷笑：“总裁，我身为你的下属，似乎没有必要和你汇报我的私生活吧？”

    “你身为我儿子的妈妈，我的女人，你说有必要么？”陆北亭掷地有声。

    季瑶一顿，脸色有些涨红，急忙否认：“我不是你的女人！”

    也不知道从什么时候开始，陆北亭不再以她是他的清妇作称，而是口口声声地说她是他的女人。

    这让季瑶感到十分不适。

