    第二日一早。

    阿志简单用了些早饭，准备出发去谢府。

    他穿完衣服，突然想起了昨天脱在房间里的一身衣裳，急慌慌地跑去问姚殊：“阿娘，我昨天的脏衣裳，已经洗了么？”

    姚殊正准备早饭的食材，闻言从案板前抬头，奇道：“你问这个做什么？已经洗了。”

    阿志脸上一下子变了色，看上去懊恼极了。

    姚殊擦了擦手，走近了，问他：“怎么了？可是衣裳里有东西？”

    阿志点头，苦着脸道：“昨天在谢爷爷府上，拿回来两封信。一封是蒋夫人写给阿娘的，还有一封，是藤儿写给阿思的。因着蒋夫人不知道咱们新家的地址，便差人送到了谢府去……”

    说着，他懊恼又愧疚地跺了跺脚：“都怪我，给忘了！”

    姚殊忙安慰阿志：“你先别急。去后院找找收脏衣服的刘婶，她若瞧见了有信，一定不会给洗了的。”

    男孩急急忙忙去了后院。

    过了不一会儿，他便又回来了，手上拿着两封信，脸上满是笑容。

    “阿娘！拿回来了！刘婶果然瞧见了，只是不知道要交给谁，便放在一边了。”

    姚殊笑了笑：“取到就好。天色不早了，再不出发，今日恐怕要迟到了。”

    阿志把手里的信放在了厨房的木架子上，急匆匆跑出了门。

    姚殊在他身后提醒：“路上别跑！出一身汗又要着凉！”

    阿志应了一声，很快就不见了人影。

    姚殊迅速把早饭做了出来，喊孩子们起床以后，把蒋琪给她的信拆开，读了起来。

    越看到后面，她脸上慢慢扬起一个笑容来。

    阿思迷迷糊糊洗完脸，精神了许多，瞧见饭桌上姚殊的神情，不由奇怪道：“阿娘，早上发生了什么事情，这么开心？”

    姚殊笑了，指了指桌上另外一封信，道：“喏，有一封信，是藤儿写给你的。”

    阿思双眼一亮，赶忙跑上前，拆开了信封，双手捧着信纸，一目十行地读了起来。

    “阿娘！藤儿哥哥说他最近都没有生病了，还在乡下玩了半个月，晒黑了许多呢！”

    蒋琪也在信中提起过这事，还感谢了姚殊，说亏得她提醒让孩子多运动运动，藤儿果真性子开朗了许多，身体也好了不少。

    姚殊笑着对阿思道：“看完信之后快来吃饭，阿娘也要喂弟弟了。”

    阿思连忙点头，乖乖坐在了桌前，一边吃着早饭，一边还爱不释手地反复读藤儿给她的信。

    姚殊正在喂三宝吃他最喜欢的小面条，还听到阿思远远地喊她：“阿娘！等藤哥哥身体再好些，我们能让他来京城做客么？”

    她有些哭笑不得，只答应道：“可以可以，先把饭吃完再说！”

    阿思笑容满面，吃着吃着饭，竟还哼起了歌。

    姚殊见女儿高兴的模样，不由也笑出了声。心道：看来等藤儿好些之后，确实有必要聚一聚了。

    蒋琪给她来信，也提到了想来京城发展，只是碍于儿子的身体不耐长途跋涉，便只能作罢。

    姚殊一边给小儿子喂饭，心里还想着如何给蒋琪回信。

    这一日，早上注定不能平静，母女两个刚吃完早饭，阿思带着三宝在一旁玩，姚殊正收拾着桌子，便听到姚二嫂的声音：“阿殊，阿殊。”

    她脚步匆匆走了进来，脸上挂着笑容：“阿殊，快收拾收拾，咱们阿爹阿娘到了！”

    姚殊一愣，继而惊喜道：“当真？到哪里了？”

    阿思也听见了，竖起了耳朵赶忙来听。

    姚二嫂上前帮姚殊收拾碗筷，一边笑道：“到了城门口，今天早上排队的人不多，想来很快就能进来。大哥已经去接了，咱们在家等着便是。”

    阿思高兴不已，欢呼出声，搂着三宝在他耳边道：“姥姥和姥爷就要来了！三宝，你还记得姥姥姥爷吗？从前你每次喝羊奶，可都是姥姥喂你的。”

    三宝哪里听得懂这些，只是懵懵懂懂地感受到姐姐的兴奋，便跟着高兴。

    姚殊很快把桌子收拾干净了，又给三宝换了一身颜色喜庆一些的衣裳，便带着两个孩子，跟姚二嫂一起去了前厅。

    姚晁和林桡一大早去了宫里当值，姚峰带着大郎二郎去接人，家里便只剩了姚家两个嫂嫂和姚殊带着两个孩子。

    姚大嫂在前厅准备好了茶水点心，还有许多水果，瞧见她们进来，笑着道：“阿薇，阿殊，先来坐下，阿爹他们还有一段时间才到呢。”

    三宝如今能走了，便总不喜欢被抱在怀里拘束着，扭着身子要下来，姚殊只好把他放在了地上。

    姚大嫂瞧见孩子穿了一身红色，一双纯黑琉璃一般的眼睛明亮而灵动，不由喜爱地弯腰去逗弄他，一边问姚殊：“三宝如今真的是大了，还差多久就满一岁了？”

    姚殊道：“这月底就过一岁生日了。要不我说呢，阿爹阿娘赶的正是时候！”

    姚大嫂递了一个小李子给三宝，婴孩肉乎乎的手很用劲地攥住了。

    她抿唇笑了笑，扭头对姚殊道：“我看阿爹阿娘未必是赶巧，没准儿是算着三宝的生日，要给他过周岁宴呢！”

    姚殊一愣，继而笑道：“大嫂不说，我还真没想到。”

    姚二嫂也在一旁道：“周岁生日最重要了，又要安排抓周，阿爹阿娘特意赶来给三宝庆祝，也是有的。”

    姚殊心中微暖，看着三宝好奇地玩着手里的李子，还往嘴里放了放，一边对两个嫂嫂道：“我之前想的是不要大办。当日三宝百日宴，就请了不少人，也挺热闹的，周岁咱们低调些为好。”

    姚大嫂笑道：“低调些也得办一办，孩子抓周，不管是简单还是复杂，总归是个大事，必须得有个仪式。哪怕不请族中的长辈来主持，亲朋好友是都得要在场的。”

    姚二嫂也在一旁称是，还补充道：“你可别说，二郎当日抓周，手里拿的是一个小弓，看都不看旁边的书简。长到这么大，这孩子果然对读书没有半点兴趣。”

    姚殊不由得乐出了声。

    现代人不知不觉中渐渐丧失了许多仪式感，姚殊原也没打算把孩子的周岁办的如何隆重，可听了两个嫂嫂的话，觉得还是自己太懒了。

    她点头道：“嫂嫂们说的是。正好阿爹阿娘到了以后，也跟他们商量着来。”

    姚殊话音刚落，便听见外面一阵动静，众人都起了身。

    姚家两个嫂嫂露出喜色：“这是已经到了么？怎得这么快！”

