    第467章

    两日时间，陆云卿就呆在羽女这里，与之彻夜畅谈。

    说是畅谈，其中大多数时候其实都是羽女再说，陆云卿偶尔询问。

    虽然不知道羽女有何目的，但送上门来的古代秘辛，岂有不听之理，兴许千年前的历史对现在的她没有多少帮助，但自己以后若要对标两界大事，多了解总归没有坏处。

    两日后，陆云卿在火煌阮依依不舍的目光中离去。

    “你很依赖她。”

    目送陆云卿等人离开后，羽女忽然开口，“我可以感觉到，你对我并不十分信任，你眼中的冲动或许只流露出一瞬，但逃不过我的眼睛。”

    火煌阮被戳中心思，沉默不言。

    羽女也不动怒，只是问道：“为何？比起血脉亲情，你更相信一个陌生人？”

    “前辈，您不明白。”

    火煌阮没有多作解释，羽女闻言不觉一笑，“那为何不拒绝我，跟她走？”

    火煌阮摇了摇头，叹道：“继续跟着姐姐，当一个累赘吗？我还没有那么自私，姐姐已帮过我很多了，既然前辈能帮我变强，那我何不留下？等到出去之后，我说不定也能帮上姐姐的忙了。”

    “胡闹！我堂堂火煌一族，岂能受人驱使？！”

    羽女训斥一句，观其面孔之间却没有太多生气。

    若陆云卿仅仅是一个寻常凡人，她或许会觉得火煌阮所言幼稚之极，但在了解到如今外界情形之后，她心中却生气一丝在从前觉得会觉得是荒唐的想法。

    或许火煌阮出去后，跟着陆云卿那般女子，并非坏事……

    ……

    “火煌姑娘，令妹就那般留在黑山了？”

    离开了黑山地界，递风林很多压在心底里的话顿时冒了出来，“你就不怕那位羽女前辈的伤害她？”

    陆云卿摇了摇头，“个中缘由不便说明，不过那位前辈是决计不会伤害火煌氏的。”

    “这样啊……”

    递风林喃喃一句，他心中还有诸多疑惑未解，比如火煌衣拿着风林火前去与丘里越同归于尽，却只受了一点轻伤。

    这般堪比妖魔的生命力，怎么想都觉得离奇。

    但看火煌衣的样子，明显不欲多言，他便也熄了继续探究的心思。火煌家族都能跟妖魔扯上关系，再多一些令人惊奇的地方，也是见怪不怪了。

    接下来回去的路程无惊无险，寥寥众人赶在日出前回到大管事府邸。

    “家主！”

    “家主回来了！”

    “夫君……”

    看着家族子弟争相出门迎接，递风林轻松之余，也感到一阵深深的疲惫。

    想起去时三方人马浩浩荡荡，回来就只剩不到十人，此番经历着实可称得上九死一生了！

    “火煌姑娘，想必你也是心神俱疲，不如留下来修整两日，再谈之后之事？”

    递风林出言相留，陆云卿本就不欲回到与她毫无关联的令左家族，便顺水推舟答应下来。

    至于令左千，早在进城时便告饶一句，打道回府了。

    想必此次经历，足以令他终身难忘。

    立在一旁的管事夫人闻言，顿时热情地迎上来，“火煌姑娘，跟我来吧？”

    递风夫人温淑贤良，颇有大家风范，不禁让陆云卿想起故去的奶奶，面色不由柔和下来，“麻烦夫人了。”

    “不麻烦不麻烦……”

    圣堂大管事住的府邸自然差不到哪里去，作为客房的别院也处处清幽，有山有水，赏心悦目，别有一番风趣。

    陆云卿再次道了一声谢住下，待得收拾床榻侍女离去后，才关上房门，在袅袅香盏轻烟前靠着不知名藤蔓编制的藤椅坐下，缓闭双眸，脑海中自然而然浮现出一篇篇泛着淡淡金芒的文章。

    火凤一族传承悠远，除却本族传承的血脉呼吸法之外，古时人族修炼的呼吸法也收集不少，质量普遍上乘，顶尖的也有五指之数。

    她虽然与火凤一族毫无关系，但看在带来火煌阮和永生花的份上，羽女将这些古时的呼吸秘法全数交托。

    只可惜，因为修炼条件苛刻，大多呼吸法都没办法修炼。

    不过对陆云卿而言，用处依然不小，长生种呼吸法天赐，也有可能是人赐。不论是哪种可能，都可以说除了这门自行学会的呼吸法，再也没有其他更加适合自己的了。

    只是这么呼吸法不完善，羽女也说，随着长生种不断成长，修为最多与人杰巅峰持平，接下来若要突破，就得从根本的呼吸法上入手。

    若单是闭门造车，陆云卿自觉就算天赋再如何厉害，恐怕也会被堵死在人杰阶，可有了羽女支持的海量呼吸法做借鉴，探索前路倒也并非特别艰难。

    即便是走错了路，伤及自身，依靠长生种逆天的恢复力，也能很快痊愈，继续尝试其他办法。

    想到这里，陆云卿目光一闪。

    现在想这些还是太早了，她服用雪胎梅骨丹至今不超过三年，若去掉长生种体质带来的优势，实力最多在散阶的，连地灵阶的门槛都摸不到。

    长生种的成长，需要时间来长久积累，方能在实力上达到极限。

    不过陆云卿从羽女口中得知，古时并非如此，而是有一门专门的丹法催动，用来加快这一进程。

    接下来若能与递风林谈得顺利，到可以着手推动此事，且与寻找西海大陆入口并不冲突。

    梳理一番前后计划，补足漏洞后，陆云卿再不作他想，放空精神。

    她身上的伤势已然好得七七八八，体力亦是充足，但在秘藏中与妖魔斗智斗勇，心神却微感紧绷，想要恢复巅峰状态，当是需要一段时间。

    又过去两日，陆云卿精神状态完全恢复过来，肆意在院中舞了一场剑，只觉得耳清目明，五感敏锐度、身体力量速度等等皆是上了一个台阶。

    此番徘徊在生死边缘，也算是变相地促进了长生种成长，倒是陆云卿没想到的。

    “火煌姑娘……”

    正在此时，院外传来府邸管家的声音。

    陆云卿收剑而立，气定神闲道：“管家，有何事吗？”

    管家呵呵笑了一声，“火煌姑娘，这两日家主已将后事料理完毕，今日正在圣堂处理名册，忽然想起您久居深山，还未登名造册，特命小人前来接您过去。”

    登名造册之后，陆云卿便不算无根无底之人，就算有心人查起来，也有递风林作为担保，危险处境大大缓解。

    念及此处，陆云卿微微颔首，“劳烦管家带路了。”

    “火煌姑娘客气了。”

    府邸管家受宠若惊，连忙在前面引路，邀陆云卿上了一批马车，不慌不忙地向圣堂方向赶去。

    自来到魔族地界后，陆云卿一直陷在火煌一族的麻烦中，即便是出门也满是盘算的心思，还未真正逛过的黑城，如今心态放松下来，看着马车外川流不息的人群，心中不免升起一缕思念之意。

    也不知阿澈在圣花秘地过得如何……

    与此同时，正在处理死者名册的递风林，忽然看到门外进来一名慌慌张张的属下。

    “大管事，上堂有使者过来，正在前厅等您！”

    上堂使者？！

    递风林闻言顿时一惊，继而蹙眉。

    难道是黑山之事泄露了？若那道天秘藏只有妖魔，他巴不得上堂派人来灭了祸端，可现在里面还牵扯到凤鸟火煌一族，倒是麻烦了。

    心中疑虑丛生，递风林动作却不见迟疑，连忙丢下手中事务匆忙赶过去。

    不多时，他来到前厅，一眼便看到两名神情冷漠的便装男子。

    光看其表面，一点也不像是向来张扬霸道的上堂使者，反倒像是出生草莽的修者。

    递风林当了这么多年的大管事，自然不会以貌度人，立刻上前行礼道：“黑城圣堂大管事，递风林，拜见两位使者。”

    此言一出，使者其中一人顿时露出惊异之色，似乎没想到在这里还能看到一名递风氏嫡系子弟，林氏可是嫡系中的大姓。

    想到这里，那使者面色立刻缓和几分，主动出世腰牌，“我等是安内司派遣而来，想要问大管事几个问题，不知方不方便。”

    “安内司？！”

    递风林瞳孔微缩，“在下在黑城兢兢业业十年，可从未做过任何有害于圣堂之事！”

    安内司的名头，他当然听说过，那是专门捉拿圣堂叛徒的门司，听闻此司中人人皆是铁面无私，修为高超又杀伐果断之辈。

    “大管事莫要紧张，我等前来并非为了捉拿叛徒，而是追拿复生之地之敌！”

    使者安慰一声，接着解释道：“此前复生之地出现一道新入口，想必大管事依靠圣堂消息渠道，也有所耳闻。”

    “原来如此。”

    递风林神情顿时放松下来，“可我也听说那入口离黑城相去甚远，复生之地的人再怎么逃，也逃不到这里来吧？而且最近黑城流通人口皆在圣堂掌控之中，并未有名册之外之人。”

    使者闻言点了点头，“都是上面下达的命令，我等也是例行询问，接下来还要去往下一城，既然此城无碍，我等就不多作叨扰了。”

    “两位慢走。”

    递风林客气一句，旋即又迟疑道：“不查一查名车记录吗？”

    “不了，黑城并非重点查探之地，且若是这般查下来，我等还不知要在上面浪费多少时间。”

    使者无奈地叹了口气，抱拳道：“就此告辞了。”

