    翌日、沿海。

    在最外围已经布置好了防御阵地。

    而人群已经全部汇聚。

    在人群汇聚而来之时，海底的海兽顿时开始躁动起来。

    无数海兽咆哮着朝着海岸线冲去，而海岸线上的炮火也立刻开始了轰鸣。

    “海兽发疯了，现在各种朝着岸边冲来！”

    此刻在空中巡航的飞机，已经拍摄到了海岸线上的海兽，如同发疯了一样，不断朝着海岸线冲来。

    整个海平面上, 波涛汹涌，仿佛是有着什么恐怖的东西在在海底里面不断蠕动一般。

    甚至是能够感觉到，整个海平面都上升了不少。

    “好消息，海底里的海兽数量确实减少了。”

    以前的时候，也是发生过类似的情况，那个时候这些海兽冲来的时候，那海底几乎是铺满了满满的海兽。

    然而这一次, 这些海兽的数量明显是减少了。

    要是这样的话，那就说明海兽的老巢那边，确实是出了大问题！

    数据分析出来之后，指挥部的众人顿时欣喜不已。

    此刻都是不由想到，这些海兽终于是被消灭了这么多了！

    “李穆川他们两个人呢？这边开战了，他们人什么时候到？”

    指挥部里，此刻看着前方已经开始了交火，一旁的指挥官忍不住问了一句。。

    他在想着两人怎么还没有到。

    “他们已经出发了，算算时间现在应该到了才是。”

    话语才刚刚落下，一旁的一处屏幕上立刻出现了两道身影。

    身影一前一后朝着海岸边冲去，各自身后都带着一道音爆云。

    当两个人从低空飞过，聚集地的人群都是忍不住下意识抬头看去。

    当看到小小的身影却带着音爆云飞速掠过时，都是忍不住张大了嘴巴，眼睛随即瞪大。

    “那就是两個李穆川了吧？果然不一样了，都直接超音速了！”

    人群下面，有人看到这一幕之后直接指着上空说道。

    其余人群一一抬头看去，非常清楚的看到，其中一道身影穿着钢铁战衣, 另外一人直接是以肉身的状态低空飞行。

    在这种情况下, 自然是让不少人看着都是吃了一惊。

    大家谁也没有想到，另外一个李穆川，居然能够直接以着自己的肉身进行超音速飞行。

    想到对方在之前的时候，更是直接搬着一座大山飞行，这么一想。

    好像眼下的这一幕也就不算什么了。

    “来自另外一个世界的李穆川，这也太厉害了一些，我看他的实力应该和超人差不多了吧？”

    其中一人喃喃自语了一句道。

    “我估计也是，应该是和超人差不多了。”

    “这样的实力肯定是了，你们自己也不想想看，都可以以肉身直接超音速飞行了，我估摸着这个速度其实还可以继续增加的。”

    “我听说，另外一个李穆川还去了一趟海兽的星球，然后做了一些事我们这边才决定开始反击的！”

    一群人在此刻看着天空中飞过去的两人，一个个顿时开始七嘴八舌的说起来。

    对于一些消息，他们倒是听说了一些。

    只是并没有具体的消息宣布，这让他们也不知道这事到底是真还是假的。

    不过就这会儿，他们看到的两个李穆川一起出现，着实还是有些让人觉得非常振奋人心的。

    李穆川两人只是稍微看了一眼下方的情况，随即就直接飞了过去。

    隔着老远就能够看到前方的海兽正不断朝着海岸线冲来。

    “这样一来，倒是好对付多了。”

    李穆川远远的看到这一幕，当即开口说了一句。

    另外一个李穆川闻言也不由点点头，满脸赞同。

    确实，不用想办法到海里面去对对这些海兽，情况确实会轻松上很多。

    两人冲到跟前，当即直接开始动手。

    沿途直接将冲上来的海兽全部击溃，而后方的海兽依旧在不断朝着岸边冲上来，完全就是不要命的架势。

    然而有巨大的火力压制下，在加上李穆川两人都是以着超音速，不断对着海岸线上的海兽，进行来回的收割。

    就像是割麦子一样，不断的来回进行收割冲锋上来的海兽。

    在这种进展下，海兽开始成片成片的倒下。

    见到海岸线这边的局势直接稳住，指挥部的人索性让聚集地的人暂时先别离开。

    只要集聚地里面有足够多的人，能够吸引到这些海兽前来。

    到时候这些原本隐藏在海里的海兽，就会发疯了一样，不断朝着岸边冲上来。

    反正有李穆川两人在，即便是有一些落单的海兽，也会尽快被解决掉的。

    在不用担心海兽会突围的情况下，指挥部决定不断对海兽进行诱杀。

    而后勤方面的人员也很快跟上，将堆积起来的海兽尸体进行处理。

    这些海兽在不断堆积起来之后，确实是有些太过于碍事了。

    大大的减少了他们这边的杀敌速度。

    而又不少的尸体，都直接被炸的四分五裂，海岸线上的战斗也变成了一面倒的屠杀。

    见着海兽完全攻破不了防御阵线，指挥部这边都变得大胆了许多，不断调集火力对着这边一块进行压制。

    就这样的屠戮，足足持续了半个月的时间，在这样不间断的屠杀下，海兽的数量开始有了非常明显的减少。

    到了最后，只剩下了几只跑出来，这么一点数量，都完全不需要李穆川两人动手了。

    而对于海底的海兽检测，也一直是在继续。

    各种声呐之类的探测手段，也都一一派上了用场。

    “根据我们的检测，海底的海兽数量已经出现了大幅度的减少，就按照面前的这个数量来说，这些海兽已经威胁不到我们了。”

    “就剩余的那么一点数量，随便派遣一些军舰出去就可以应付了。”

    一旁的李穆川说着关于海兽这事。

    经过大半个月的屠杀，还有各国又多次使用了氢弹的情况下。

    良好的情况终于是初步显现了出来。

    基本上来说，海兽这个灾祸已经解决了。

    谷黾

    一旁的李穆川听到这话点了点头，“我刚刚也去了一趟那一片星球看了看，确定没有发现有什么活着的海兽，海面上漂浮的都是尸体，那边的星球直接变成了一片死星一样了。”

    为了确保没有问题，李穆川还特地去了一趟海兽的星球。

    这一次探察的会比较清楚一些。

    但凡是死掉的海兽，尸体都已经全部漂浮起来了。

    不过想到他这一次去的时候，那边恶臭冲天的情形，李穆川都是忍不住皱了一下眉头。

    那边的气味，实在是太臭了。

    以至于李穆川在之后飞回来时，都是迅速先洗了个澡。

    不过想到那个味道，李穆川这会儿都是忍不住眉头一皱。

    “虽说我们这边没有去那边查看过，不过就目前看到的，地球这边海兽数量出现一个锐减的情形来说，这事基本上是可以猜测到的。”

    对于这事，一旁的李穆川并不觉得奇怪。

    之前的时候，他们这边无论加大多少的力度去屠杀海兽，那都不会出现什么良好的结果。

    海底的海兽就像是完全杀不完一样，杀了又会冒出来。

    但现在，他们这边杀了这么多海兽也没有补充的样子，基本上就可以确定，海兽确实是杀的差不多了。

    两人这边算是相互交换了一下信息，确定了海兽之祸算是解决了之后，都是松了一口气。

    “既然是这样就好，要是海兽还没有灭干净的话，那我就在在想办法，看看能不能在弄一个更大一点的陨石来砸了。”

    外太空陨石是很多的，但陨石分布却是非常遥远的。

    以李穆川的飞行速度来说，那可不是说要找一颗就可以随便找一颗的。

    不过总算来说，这事是解决了，这就是好事。

    “等下一次穿越开始，你是去往另外一个陌生的世界，我则是可以回去好好休息一下了。”

    李穆川说到这里，不由带着几分感慨之意说了一句。

    这一次对于他来说，已经是穿越了。

    而对于另外一个李穆川来说，则是要开始下一次的穿越而已。

    一旁还穿着战衣，准备随时进行支援的李穆川闻言，微微颔首。

    “是啊，下一次也不知道我会穿越到了什么样的世界....”

    每一次穿越前的时候，两人其实都是会一样，有些担忧也会有一些期待。

    担忧是穿越的世界，会有什么危险。

    期待则是，要是穿越的世界是一些未来，亦或者是一些古代时间，能够回去改变一些历史的话，那也足够让人期待的了。

    “放心吧，最起码这一次的穿越，你的安全程度上来说，是可以保证的。”

    看着对方这般模样，李穆川当即也安抚了一句。

    别的不说，安全应该不是问题才对。

    穿着战衣的李穆川闻言忽的一笑，“你说，该不会到时候穿越之后，你回到原本的主世界去了，然后我穿越的时候，也跟着你一起到了你的主世界？”

    李穆川听着一愣，随后感觉有些莫名的荒唐，仔细想了想之后说道，“之前并没有碰到过类似的情况。”

    “要说没可能的话，好像也不大对，也许是真的有可能也说不定。”

    “真要是到了我的主世界，怕是就没有干涉点可以让你拿的了。”

    李穆川说到这里摇了摇头，要是对方穿越的晚一点的话，倒也是有机会赚取到一些干涉点的。

    比如说，他们这边一直准备摧毁掉一个叫做查拉的文明。

    李穆川已经在G625干过一次了。

    接下来，就轮到主世界干出这种事了。

    要是对方穿越到了他的主世界，并且时间是刚刚好的话，倒是真的可以借助这个机会，直接让他出手干掉查拉文明。

    以此赚取到大额的干涉点。

    不过由于主世界本事就有这个计划，再加上武器也是主世界提供的。

    穿越过去之后，在干这种事，能不能获得大额的干涉点。

    这一点，就不是李穆川能够保证的了。

    “也只是说说而已，这种概率实在是太小了....”

    穿着战衣的李穆川闻言，当即摇头一笑。

    他对于这事，其实也就是随口一说。

    对于自己当真能穿越到对方的世界，心中基本上也是不抱有期待的。

    李穆川见状，想了想后和对方分享了一下自己之前经历过的一些世界。

    对方也是有可能，会穿越到他原本穿越过的世界。

    要是这样的话，李穆川现在和对方一下消息也就有必要了。

    想到这里，李穆川整理了一下自己穿越过的世界里面，一些比较有参考资料的世界，和对方分享起来。

    一旁的李穆川听到这里，连忙开始用战甲上面的内容开始记录起来。

    这些资料对于他来说还是十分珍贵的。

    ......

    几个月之后，海兽彻底解决，留下了马里亚纳海沟处的空间门还在。

    等到以后这边的华夏发展起来，能够进行深海探索时，到时候就能够通过空间门前往另外一个星球了。

    不过前提是，那边的星球已经完成了自我调节。

    不过预计时间上并不会有那么快才对，毕竟遭受了如此剧烈的天体撞击事件，行星需要不少时间才能够进行自我调节。

    时间眨眼即逝，两个李穆川穿越的时间也都即将到来。

    最先穿越的，是这个世界的李穆川，他穿越的时间要早了三天。

    在目送着对方穿越离开，三天之后的李穆川随即也进行了一次穿越回到了主世界。

    ......

    一道星光闪过，李穆川出现在了一条沥青公路上。

    看了看周围的情况，随即迅速对着这个世界进行了一下简单的了解后，李穆川随后对于这个世界多了几分了解。

    接着在看看自己即将在这个世界逗留的世界，李穆川不由挠了挠头。

    “华夏世界2196年？看起来科技是发展的很快了，只可惜还是差了一点。”

    “算了，既然我来了，那就让这个世界的华夏科技再来次大爆炸吧！”

    “就先从可控核聚变开始吧...”

    想到这里，李穆川当即操控战衣给自己伪造了一个身份资料后，随即成功进入科技大学。

    历史记录：华夏历史在这一年被分成了两个节点，华夏2198年，科技发展达到极致....

