    下午，上官嫣然提议去逛宁海市的风景名胜，舒默雪可不愿做电灯泡，就借口没有去。

    两个小情侣欢欢喜喜离开，舒默雪想了想，就也换了衣服出了门。

    她来到宁海市很多天了，都也没有出去看看外面的世界。正好今天心血来潮，出去转转，免得哪天在大街上丢了，连家都找不回来。

    第一次出门，由司机开车，舒默雪就在后座靠窗坐着，眼睛飘向窗外。

    “阿南。”

    司机叫阿南，也是赤焰门中级别很高的保镖。

    阿南闻言，从后视镜中看了舒默雪一眼。

    “夫人有什么吩咐？”

    “你在什么地方停一下，我们下去走走吧。”

    坐在车里走马观花，什么还来不及看清楚就过去了。

    “是，夫人。”

    阿南轻车熟路地把车开到附近的停车场，恭敬地跟在舒默雪身后沿着街道漫步。

    舒默雪喜欢静，说是看看这大城市，却总下意识往人少的地方走。

    她不说话，阿南也不敢多言，就顺从地跟着。

    走了好久，也不知道到了哪里，只知道风景很好，四周已经没有什么人了。

    “夫人。”阿南突然开口。

    舒默雪停住脚步回头：“怎么了？”

    阿南垂首恭敬道：“咱们到别处去逛吧，前面是墓园了。”

    原来是墓园，怪不得附近都没有人。

    “嗯。”舒默雪正要往回走，突然一道身影闯入她的视线。

    那是一个打扮神秘的女人，身后跟着几个身穿黑衣的男人，他们正进入墓园，绕过一片围栏消失在转弯处。

    然而真正吸引舒默雪目光的是那几个男人袖口的闪光图腾，那是龙域特有的符号。

    龙域的人怎么会出现在这里？刚刚进去的那个女人……

    舒默雪回想着她的身形和背影，好像是……红玉夫人。

    虽然舒默雪只在舞会上见过红玉夫人一次，但她总觉得对红玉夫人有种说不出的感觉。

    这种感觉，她在刚刚过去的那个女人身上也感觉到了。

    如果刚刚过去的真是红玉夫人，她身边怎么跟着龙域佣兵？

    难道阮立雄和龙域勾搭上了要对萧弋宸不利吗？

    有了这个想法，舒默雪就更想要去确定那个人到底是不是红玉夫人。

    “阿南，我们到前面去看看。”

    “夫人？”

    阿南以为自己听错了，前面是墓园啊，墓园里有什么可参观的？

    “你身手应该不错吧，小心点儿。”

    舒默雪交代完这句，就疾步朝刚刚那几个人走的小径而去。

    阿南在后面一头雾水，夫人问他身手好不好，还让他小心点儿？

    什么意思？

    舒默雪和阿南所在的位置是墓园外围，进去后才发现里面大的很，有山有水还有很多分叉路。

    幸亏扫到一个黑衣人的最后一抹身影，舒默雪紧追上去。

    这个墓园里九曲十八弯，舒默雪跟了很久才看到那些人停下来。

    她随即也躲在了暗处，她不敢再上前，前面已经没有遮蔽物，而且前面还有四个身穿特别样式制服的男人，他们的手里都有枪。

    四个男人对那个女人恭恭敬敬鞠躬，然后就放那个女人进去了。

    女人一身黑色长裙，宽大的帽檐压的很低，还有黑羽纱挡住半张脸。

    距离不算近，舒默雪看不清她的脸，她的面前是一座独特的陵墓，跟外面那些小墓有着天壤之别。

    阿南也走到了舒默雪身后，见夫人一直看着前面，他压低声音带着一丝好奇。

    “那是风公爵的陵墓，国王早有明令不许任何人来打扰风公爵安息，这些人是什么人，竟敢违背国王命令。”

    舒默雪不管风公爵还是雨公爵，她问阿南：“阿南，你看那个女人像不像红玉夫人？”

    阿南仔细看了看，迟疑道：“应该不是吧，红玉夫人和风公爵又没有关系，她来这里干什么？”

    “可我看着她很像。”

    “要不然属下过去把她抓住，咱们看清楚，如果真是红玉夫人，她触犯国王命令国王一定会处死她。”

    阿南解气地说，也当真是要过去，舒默雪急忙拉住他。

    “别去。”舒默雪压低声音认真道，“你看到那几个黑衣人了吗，他们是龙域佣兵组织的一等佣兵，若是打起来，我们俩很难全身而退”

    “属下会保护夫人的。”阿南急忙表忠心。

    舒默雪好气又好笑：“我知道你忠心，那也没必要送死，我们偷偷看看就好了，千万不要暴露。”

    阿南也不想夫人有什么危险，就点头：“都听夫人的。”

    女人在在陵墓前放了一捧白菊，又在地上撒了一些酒水，然后自言自语说着什么。

    她抚摸墓碑上的碑文，周身溢着一层悲伤。

    “她看上去好像是风公爵的亲人，绝对不会是红玉夫人的。”

    看了一会儿，阿南下断言道。

    听阿南这么说，舒默雪也觉得自己是想多了。

    最重要的是龙域的一等佣兵只听命于大老板，他们怎么可能为红玉夫人服务？

    “那我们回去吧。”

    “是夫人。”

    舒默雪和阿南准备悄然离开，不惊动那些人。

    但是好像老天爷不愿意，刚好赶上女人也转身要走。

    女人一转身就扫到了那两个鬼鬼祟祟的人影，当即美眸迸射寒光。

    “快，杀了他们。”

    身后突然响起这么一道声音，舒默雪大惊失色。

    对阿南喊了声：“快跑。”

    两人拔腿就跑。

    身后的佣兵还没追上来就开始对他们展开射击，子弹从装了消音器的枪口中嗖嗖地飞射出来。

    舒默雪和阿南不停闪躲，也幸亏树木墓碑之类的遮蔽物比较多，要不然他们一定被打成筛子了。

    “夫人。”

    阿南喊了舒默雪一声，随之抛出一把手枪，舒默雪一个滚子快又准地接在手里。

    两方展开激烈拼杀，墓园一隅弥漫着枪林弹雨。

    “阿南，别恋战，我们赶紧出去。”

    舒默雪经历过的厮杀不在少数，她也熟知龙域佣兵的作战手段，逃跑的话有一定的把握。

    阿南见夫人临危不惧，身手特别敏捷不说，还有躲避那些人的手腕。

    他心中有惊讶，更多的是敬佩，真不愧是爷的女人啊，真不愧是夫人。

    阿南紧跟着舒默雪，一边撤退，一边也给舒默雪打掩护，不让子弹伤到夫人。

    很快两人就退到了墓园的外围。

    倒是那个女人急得不行，她震惊他们竟然能躲过龙域佣兵的围堵，专找空子躲。

    “不要放走他们，把他们通通给我杀掉！”女人大声吼。

