    “洛哥！”

    等唐洛进去后，孟雷等人，纷纷起身打招呼。

    “嗯，都坐。”

    唐洛点点头，也坐下了。

    “呵呵，有点事情来着，所以来晚了。”

    “没事儿，我们也刚开始。”

    孟雷笑笑。

    “不过洛哥，你来晚了，是不是得表示一下啊？”

    “怎么表示？”

    唐洛好奇。

    “自罚三杯！”

    猴子嚷嚷着。

    “呵呵。”

    孟雷咧嘴，这可不是我说的，而是猴子说的。

    “罚三杯？确定么？”

    唐洛看着猴子，眼神不善。

    “你不打算混了，是吧？”

    “我……不太确定。”

    猴子一下子就怂了。

    “行，既然猴子说了，自罚三杯，那就表示一下吧。”

    不等猴子再说什么，唐洛拿过一瓶打开的啤酒。

    “也不用三杯了，就这一瓶吧。”

    唐洛说完后，一口气喝了下去。

    “洛哥牛逼！”

    孟雷他们纷纷鼓掌，只有猴子苦着脸，他有点想哭。

    他都已经怂了，怎么还是他说的啊？

    “来，猴子，我先跟你喝一个吧。”

    唐洛又拿过两瓶啤酒，看着猴子，笑眯眯地说道。

    听到唐洛的话，猴子真要哭了，这报复来得也太快了吧？都不需要掩饰一下么？

    “洛哥，我……我能不喝么？”

    “我跟你喝酒，你能不喝么？你自己说。”

    唐洛问道。

    “我……我不能不喝。”

    猴子苦着脸，接过酒。

    “猴子，怕什么，干了！”

    “就是，洛哥都已经吹了一瓶了，你也吹一个！”

    “干了干了！”

    其他人，都看热闹不怕事儿大，嚷嚷着说道。

    “好，洛哥，我干了。”

    猴子一咬牙，开始吹瓶。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，也仰头喝光了啤酒。

    等他放下啤酒后，又拿起一瓶，看向众人。

    “既然来晚了，我再跟大家一块喝一个……”

    “……”

    众人无语，你这一来就这么干啊？

    “刚才你们不是还说，要灌洛哥酒么？怎么怂了？”

    吴用说道。

    听到吴用的话，孟雷等人狠狠瞪了他一眼，刚才是特么吹牛逼呢，你还当真了？

    他们都是跟唐洛喝过酒的，知道唐洛酒量惊人。

    什么灌酒，也就趁着唐洛不在，过过嘴瘾，吹吹牛逼。

    吴用没喝过，所以他当真了。

    “哦？要灌酒啊？呵呵，来，先吹一个，一会儿继续喝。”

    唐洛笑着，把手里的啤酒吹瓶了。

    孟雷他们也都苦笑，唐洛都喝了，他们能不喝么？

    只见他们拿起瓶子，一个个喝了起来。

    “洛哥，我就不用了吧？”

    猴子苦着脸。

    “少废话，赶紧喝，一码归一码。”

    唐洛没好气，把空瓶子放下了。

    “……”

    猴子能说啥，干了吧。

    等所有人喝完后，唐洛也没再喝酒了，总得缓缓。

    别他一来，就把人灌多了，下次就再也不带他玩儿了。

    “这儿好玩么？”

    唐洛打量着周围，问道。

    “嗯嗯，不错，刚才看到几个漂亮妞儿。”

    猴子忙说道。

    “猴子，你学坏了……你以前，不是挺纯洁的么？”

    唐洛看着猴子，说道。

    “嘿嘿，这都是洛哥教育的好……正所谓‘火车跑得快，全靠车头带’，您就是我们的车头啊。”

    猴子拍着马屁。

    “怎么着？我听你这意思，是我把你们带坏的？”

    唐洛脸一拉。

    “啊？不，不是这意思。”

    猴子忙摆手，怎么马屁还拍马腿上去了。

    “那你是什么意思？”

    唐洛逼问道。

    “我……我自罚一瓶，成不？”

    猴子张张嘴，得，没念过多少书，还是别逼逼了，喝酒吧！

    “呵呵，成。”

    唐洛满意笑了，让你小子刚才说‘自罚三杯’的。

    “唉……”

    猴子叹口气，以后可千万不能多说话了。

    就在猴子喝完了后，那个‘小汉’带着几个人过来了。

    服务生也跟在后面，又上了很多酒和零食、果盘什么的。

    孟雷他们有些奇怪，什么情况？

    “洛哥，我和兄弟们……过来敬您一杯酒，也跟这些哥哥们喝一个。”

    小汉看着唐洛，说道。

    听到这话，孟雷他们恍然，原来是冲着唐洛来的。

    “呵呵，我们这都吹瓶……来吹一瓶吧。”

    唐洛有点吹瓶上瘾了，笑着说道。

    “啊？哦哦，好，吹瓶。”

    小汉愣了一下，随即点点头。

    几个人碰了碰瓶子，把啤酒都喝了。

    孟雷他们都在看热闹，可很快……他们觉得被唐洛给坑了。

    “来，各位哥哥，我们也敬你们……一瓶！”

    小汉换了酒，对孟雷他们说道。

    “今晚哥哥们一定玩好，有什么事情，随时招呼。”

    “……”

    孟雷他们看向唐洛，这家伙绝对是故意的！

    唐洛咧咧嘴，不是喝酒么？就这么喝！

    孟雷他们都有点喝不下去了，谁这么喝酒啊，一瓶接着一瓶。

    可人家来敬酒，不喝，那就是不给面子了。

    “好，干了。”

    孟雷点点头，也不能丢人啊。

    “洛哥，刚才我给疯子哥说了，疯子哥说，一定让我招待好您……说招待不好，给我打断腿。”

    小汉喝完酒后，对唐洛说道。

    “呵呵，不用，你们去忙你们的，我们随便喝点酒就行了。”

    唐洛笑道。

    “那什么，我们这里有跳钢管舞的洋妞儿，我给您喊几个过来，陪陪您和哥哥们？”

    小汉问道。

    “啊？”

    唐洛呆了呆，这就是好好招待么？这疯子跟他是怎么说的？

    “疯子怎么说的？”

    “疯子哥说……您好这口儿。”

    小汉小声道，露出个男人都懂的笑容。

    “我好他妹……”

    唐洛骂出声来。

    “你跟他说，再毁老子名誉，老子去给他打断腿！”

    “啊？”

    小汉愣了愣，不过也看出唐洛在开玩笑了。

    “洛哥，您不好这口儿啊？那华夏的呢？也有咱这儿的。”

    “……”

    唐洛头疼，怎么就这样了呢？

    他这里头疼，孟雷他们眼睛却亮了：“兄弟，你们老大真懂洛哥啊，洛哥就好这口儿……甭管外国的还是咱这儿的，只要长得漂亮，身材好，就喊过来，一起喝酒。”

    “对对，尤其胸大的。”

    猴子加了一句。

    “我喜欢……不，洛哥喜欢这样儿的！”

