    白九答应下来挂断，王子阳让小江以最快速度把消息告诉黄小淑，小江跑了以后，他再次联系五号！而听他说了一遍，五号比刚刚更恼火了，完全不知怎么处理了，最后还是王子阳自己想的办法：“我们走，把武子华留下来，这事和他有关，和我无关，然后你自己想办法解决。”

    五号张嘴就骂：“王子阳你个王八蛋，你这不是过桥抽板吗？你的人走，留下我的人，你想怎么滴？”

    “我被抓了就严重了，两件事串连在一起，我还用活？你不一样，你有办法搞定，你不是有行动权吗？”

    “我有行动权没错，理由呢？这些什么人？我杀他们干嘛？”

    “我会给你找个理会。”

    “你去死吧，等你找到理由，我估计已经被撤职。”

    “那怎么办？”

    “我他妈的怎么知道怎么办？”五号在电话那么狠狠的抓脑袋，“你们全部都走，让警察扑空。”

    “不行，村民都见过我们。”

    “见过你吗？”

    “见过，虽然当时光线很黑，但难保他们视力好，记住了我，警察拿照片让他们一指认，完蛋。”看来五号是不同意这个方案了，王子阳只能把王牌打出来，“好吧，我现在就给你理由。前阵子黄小淑去了一趟泰国，见到沈万雄和周步芳去见一个响尾蛇覆灭以后新崛起的毒枭，有照片为证。现在这里死的五个人都是来谈白面生意的，他们都还有枪支弹药和炸弹，他们自己不干净，这样你能处理了吧？”

    五号声音里带着几分惊喜：“真的？没骗我？”

    “没骗你。”

    “照片发我。”

    “等会发你。”

    “黄小淑去泰国做什么？这个你也得和我说清楚。”

    “以后再说，现在没时间，我已经能听见警笛的声音。”

    五号还想逼王子阳来着，但时间真的不允许，只能先同意。

    王子阳挂断了电话立刻往里面跑，黄小淑也正在跑出来，她和王子阳在半路遇上，头一句话就问：“五号有没有说怎么处理？”

    王子阳用飞快的口吻道：“他没说，是我的建议，我们走，把武子华和海狗留下来，是他们的行动，不是我们的行动，后面的事五号自己搞定。”

    黄小淑一阵吃惊：“五号竟然同意？”

    “我告诉了他沈万雄和周步芳的情况，哎，但愿不会害了翠莲。你现在进去赶紧安排，把屏蔽的信号打开，让武子华给五号打电话，我们的人撤退，快。”

    “真是窝囊，我们这是被设计了吗？怎么警察来那么快？”

    “估计是周步芳，里面的人不知道用什么办法联系了他，又或者他从外面回来，远远看见。”

    黄小淑转身往里面跑，小江出来，和王子阳一起等待着。

    这时白九的电话又打进来，告诉王子阳他没进来，就藏在路边的坑沟里，车祸已经制造出来，不过看情况阻挡不了多长时间，最多十分钟。

    王子阳听了着急，不停往村子的方向张望。

    大概过了五分钟，黄小淑才带着一大帮人冲出来。王子阳和小江一起往回跑，到了土堆后面，他上了自己的路虎，让小江上面包车。等黄小淑他们来了以后，两辆车快速转弯往来路开，在警车到来之前先转了出去，往六门县的方向开。

    看了看自己的车，坐的是黄小淑和老美子，王子阳问黄小淑：“确定我们的人没有一个留下来吗？”

    黄小淑点头道：“已经清点过人数，白九那边如何？”

    “在车祸现场附近盯着，你给他打个电话问问情况。”

    “我等他打过来。”

    “这事奇怪，为何周步芳不在，信号却在？他的手机是他的手下人拿着吗？”

    “可能吧，这趟还真是窝囊。”

    “不窝囊，消灭了他们，对外又是五号干的，跟我们无关，也算给周步芳一个下马威吧。虽然不知道这家伙现在在哪，但能肯定，他应该是很郁闷。”王子阳感觉是这样，周步芳给他设了一个连环局，就现在这情况，他还不算很麻烦，当然这是相对于周步芳想要的效果来说，反而周步芳损失了半个小分队，“我们去六门县转一圈，明天早上再回去，分开回去。”

    黄小淑道：“除了这样还能如何？反正我觉得很窝囊，越想越不对，不知道错在哪。”

    “没有错，只是敌人太凶悍。”

    “当时真应该伏击，那样能抓到活口。”

    “对，但也可能全部都跑掉，这样一计算，我宁愿他们都死掉，你别多想了，你没有指挥失误。”

    黄小淑没言语，还是闷闷不乐的模样。

    因为开的速度快，十多公里的路，不多久已经到了六门县的主城。王子阳让老美子下车上黄重的车，他自己也和黄小淑换了一下座位，黄小淑开车，他给谢四穹打电话。

    当时不到五点钟，谢四穹还在睡觉，接到王子阳的电话显得很惊讶：“子阳这么早来电话，订婚宴让你激动到睡不着吗？”

    王子阳嗯了一声道：“算是吧，我在六门县，出来喝早茶吧，然后我们一起进南港。”

    “你具体在什么地方？我去找你。”

    “你说个喝早茶的地方，我先过去。”

    “邓庆楼，北江路中段。”

    “我等你。”王子阳在导航里搜了一下，找到对应的地址以后让黄小淑放慢速度，他打开车窗给自己点上一根烟，抽着，然后给五号打过去，“警察这会估计已经进了村，按照约定我得告诉你黄小淑去泰国干嘛。是去解决一下问题，响尾蛇组织留下来的，当时帮我们那个女人出了点事。”

    “你搞什么？你还碰响尾蛇组织？找死是不是？”五号怒火中烧，“原来我们让你碰是任务，你自己碰是犯罪知道吗？”

    “知道，但你知道我这人，谁帮过我我都会感恩。那个女人你帮忙保一下吧，她也没干什么坏事，她会让响尾蛇组织走上正轨，走上合法的道路。”

    “我不和你谈这个问题，我就想问问你，她是不是还买白面？”

    “没。”

    “你最好说的是实话。”

    “不是，你能不能信一下我？而且当时我们的做法就不是太对，我们抓了响尾蛇，他们内部也很乱。”

    “跟你毛毛雨关系，你是上帝吗？你管那么宽做什么？吃饱了撑的？”

    “我刚说了，帮过我的人我都会感恩，就当时的情形，我难不成过桥抽板？我对你过桥抽板，你失望不失望？反正我不要她出问题，现在这事就这样了，确实她也碰了白面，我已经做了个计划让他们做正当的生意，人家心是好的，你能不赶尽杀绝吗？”

    “王子阳你真的疯了，你知不知道自己在做什么？”

    “当然知道，你就一句话吧，帮不帮我。”

    “你当我纸巾吗？一天啥事都不用做，净给你擦屁股，神经病。”五号愤怒的挂断了电话。

    因为双方说话的声音都比较大，黄小淑能听见，电话挂断了，她道：“老板你不该说那么多。”

    王子阳道：“你以为我不说五号就不会去查？那样更惨，所以倒不如我自己说，逼他帮忙。”

    “他会么？这可不是小事。”

    “会，我已经摸清他的脾气，他跟你吵架了，愤怒了，他会帮忙，反之不会，不然犯不着愤怒。”

    “你想多了，还帮你只不过是因为你还有价值。”

    “大概吧。”王子阳继续抽自己的烟。

    几分钟以后，邓庆楼地到达，不过看情况才刚开门，还没有正式营业，所以王子阳就和黄小淑留在了车里。

    等了半个小时左右，谢四穹来了，上了王子阳的车。看见王子阳和黄小淑身上的衣服都脏兮兮，他的表情有点儿错愕：“你们这是干嘛啦？”

    王子阳道：“打仗了，比那次在寺庙打的还惨烈，还得你帮忙，证明一下我一直都在六门县这边。”

    “没问题，我给你证明。”

    “谢谢！”

    “不谢，说这话干什么？你可是我们家的恩人。”

    “那……我们走吧，去喝茶。”

    “行，走。”

    三个人一起走进了邓庆楼，找了一个清静的包间坐了下来，黄小淑拿出平板电脑在查即时滚动的新闻，王子阳点完食物以后和谢四穹在聊天。

    等他们吃完早餐已经差不多八点钟，那会白九和黄重他们已经先后回到南港市，两个被送去中心医院的手下也没什么危险，剩下是王子阳回去了。不过回去前王子阳去了一趟谢四穹的家里，见了下谢四穹的夫人和孩子，顺带也洗了个澡，然后和谢四穹一起，两辆车，往南港市跑。

    路上段艺秋打来了电话，王子阳刚接通，手机提示五号的电话进来，所以他让段艺秋等一等，接了五号的电话。很意外，五号竟然有笑容，呵呵笑道：“事情解决的很好，基本上没有什么后续的问题。你小子好运气啊，连沈万雄那边都已经搞定，你自己看看新闻吧！”

