    王凡难得忙里偷闲，正拿着手机，欣赏着林琳的每日福利。

    自从开始了大手笔计划，凡人科技的名声响了，生活却再也难以平静。

    每天都有媒体上门，申请采访，还有小官员，来这装x。

    对此，王凡直接一律轰走。

    尤其是那些小官员，放着正事不干，来这里找存在感。

    对于这种尸位素餐的行为，王凡很是反感。

    或许之前，凡人科技好要给他们点面子，但是现在，根本不需要考虑。

    官商，官在商前，但也是相对的。

    以凡人科技现在的地位，无论到哪个城市落驻，都会受到热烈欢迎，各种优惠。

    又岂是那些小官可以指手画脚的？

    至于那些大一点的官，不会如此无聊，也不会这样鲁莽。

    更何况里面的门道很多，牵扯到站队问题，王凡懒得搭理，还不如欣赏林琳给的专属福利。

    林琳的舞蹈更加劲爆了，柔弱无骨的身材，性感的装束，那画面不要太美。

    王凡正津津有味的欣赏着，忽然电话响了。

    “董事长，英特尔华夏区总裁来访。”

    “带他们去会议室吧。”王凡忍不住皱眉。

    来者不善啊，定是为了cdma技术的事。

    英特尔一行近十人，显然是只全方位的团队，意图直接达成协议，并立即完成签约。

    寒暄过后，王凡和英特尔华夏区总裁吕开诚相对而坐。

    “王董动作够快，只是横刀夺爱有些不礼貌吧？”吕开诚开口质问道，心中还憋着一肚子气。

    对于这件事，整个英特尔上下都很不舒服。

    努力了一年，终于谈的差不多了，就差最后签约，结果还被人家截胡了！而且还是个华夏的新兴小企业！

    王凡笑了笑，揶揄道：“生意场上，你情我愿，哪有什么礼貌不礼貌，双方都合适就行。你们英特尔财大气粗，要cdma还不简单，直接收购了高筒，那不就完了。那时候，横跨pc和手机，整个半导体行业都是你们一家独大！”

    吕开诚脸色微变，笑道：“王董说笑了，高筒又其是我们能够收购的，不过王董若有意，凡人科技，我们……”

    “打住！”王凡打断他的话：“有事说事，不用提那些无用的梦话。”

    吕开诚脸色有些挂不住，整整衣襟道：“我们是为cdma技术来的。”

    “恩，具体些。”

    “英特尔有着领先的工艺，以及顶级的晶圆厂，在pc端芯片领域一家独大，正要大力进军手机市场。只缺一个cdma技术，希望王董成全。当然价码绝对给足，而且王董要做手机，却和高筒、四星闹得不快，不如和我们合作，共同对抗高筒、四星、台积电。”吕开诚笑着说道。

    王凡哑然，没想到英特尔这么多敌人。

    这也难怪，英特尔既有工艺全球领先的晶圆厂，又有卓越的芯片设计能，更是pc芯片领域当之无愧的龙头。

    一旦进入手机芯片市场，无论是台积电还是四星、高筒，都会无比忌惮。

    王凡道：“cdma授权可以，出售不可能。合作也可以，就看你们的诚意。”

    虽然不能直接收购，但若够得到几年的授权也可以，吕开诚道：“王董需要什么，定会尽力满足。”

    “nxe:335oBeuV光刻机一台，cdma技术给你们7年授权！”王凡说道。

    要想彻底摆脱限制，独立展，量产芯片的晶圆厂必不可少。而晶圆厂最重要的就是光刻机和刻蚀机。

    王凡做了一番调查，尽管华夏这方面起步较晚，受限制较多，比较落后，但相关的产业链都已齐全。

    很多领域更是达到一定的水准。

    比如魔都半导体的刻蚀机能加工14nm及以上的芯片，而北方微电子的刻蚀机也早已实现28nm,正在测试2onm。

    但仍有一个领域很是落后，正是最为重要，也是最为复杂的光刻机！

    今年华夏65nm的光刻机能实现产业化都已不错，而当下国际先进的都达到14nm，甚至1onm，差的实在太远，太远。

    光刻机以荷兰的a**.L最为先进，其次是岛国的尼康和佳能。

    但随着不断展，佳能率先掉队，基本放弃高端光刻机。

    而尼康在三井财阀的支持下，依旧坚持着，只是日子过得很不好，份额不断下滑，入不敷出。

    只有a**.L一家独大，独领风骚。

    半导体三巨头Inte1、四星、台积电，垄断了全球最尖端的制程技术，全都入股了a**.L。

    因此a**.L不仅有钱，而且有市场。

    于是，全球芯片产业链7o%以上的利润，都被a**.L、Inte1、四星、台积电掌握。

    就连aRm在他们面前，不过是小巫见大巫。

    因此，王凡的光刻机，只能依靠他们。

    吕开诚笑了，笑了很是无奈：“王董，你别开玩笑。光刻机，还是最先进的，这属于严格封锁禁运的！就连转卖过来都不行！”

    王凡摇摇头：“这我当然知道，否则还需要你们干嘛？英特尔作为a**.L的大股东之一，若想做，肯定会有办法的，只是想不想的问题。”

    吕开诚一阵尴尬，不知道该怎么回答。

    规矩是死的，人是活的，利益够大，什么都可以搞。至于规矩，不过是借口而已。

    但这个问题很是敏感，根本不是他可以决定的。

    “我不为难你。”王凡说道：“这主你做不了，这样，你回去等总部回复。这是唯一的条件，若他们不答应，cdma的专利授权就去找高筒要吧！”

    找高筒要？怎么可能。

    高筒防英特尔就像防狼一样，巴不得将其拒之门外，又怎会授权cdma，让英特尔来抢他们的市场？

    吕开诚还想再说，但却被王凡无情地送了出去。

    空荡荡的会议室，王凡一个人叹气。

    没有光刻机，一切都白搭，只能受制于人。

    但光刻机实在是太难，尤其是先进的，欧美封锁的太严苛了。

    至于自己做，即便是用黑科技，都很困难，这种高精密仪器，需要一系列的其他产业作为基础。

    不是有个图纸，找几个人，就可以搞定的。否则华夏也不会如此落后，哪怕ZF大力支持。

    就连光刻机霸主a**.L，都是几大巨头，联合养着，才有了今天的地步。

    而某些关键部件，更是依赖其他企业。例如来自德国的光学镜头。

    正当王凡唉声叹气时，又有人进来汇报，高筒的人来了！

    王凡忍不住摇头，今天这是怎么了？几大巨头约好的？