    方别看着眼前这个快意大笑的男人，小玉在他的挟持下表情紧绷到了极点。

    这个世界上最悲伤的事情，莫过于将美好的事情放在你的面前，转眼就将其撕扯的粉碎。

    就好像在眼前，小玉原本已经对于生存不抱什么希望，所以将所有的希望都寄托在方别这个救命稻草下聊以**。

    但是万万没有想到，方别回来之后真的如同站瓜切菜一样干掉了这些之前还以为不可战胜的敌人，那一瞬间升起来的希望又是那么温暖和真实。

    而转眼之间，自己却又被挟持为了人质，冰冷锋利的刀锋横在身前，以至于让小玉的感官都有点迟钝了。

    而方别则歪头，继续看着眼前叫嚣的男人。

    他确实说的对。

    那就是自己的斧头没有他的刀快。

    这并不是单纯物理意义上的快慢，而是空间上的快慢。

    他在动手之前，对方的刀尖肯定已经刺破了小玉的胸膛。

    所以那一瞬间，方别甚至有点死机的感觉。

    死机就是运转故障，现在的方别本身就是一台低能效的处理机器，思考什么的，虽然做得到，但是很不希望思考一些复杂的搞不懂的问题。

    如果有人将这样的问题硬摆在方别面前，那就真的有点放弃思考的味道了。

    他站在原地，我是谁，我在哪，我要做什么这样的人生三问甚至有点环绕不休。

    下意识的，他上前了一步。

    对方顿时紧张了起来，手中的刀锋逼迫地更紧，以至于割破了小玉的肌肤：“你在做什么！”

    小玉感受到了清楚的疼痛，那一瞬间泪水夺眶而出，但是她甚至说忘记了哭喊，这一瞬间同样被恐惧压倒了一切。

    方别不知道自己在做什么，但是清楚地明白自己给小玉带来了危险。

    其实他最初的目的很简单，那就是杀光这里所有的人，就可以拯救这里所有的人。

    这原本是一个很线性的问题。

    但是由于对方的反抗，转眼之间这个线性的问题就变得不是那么线性起来。

    “你想要做什么？”方别看着他开口，带着呆呆的味道。

    对方不由哈哈大笑起来。

    他太熟悉这个节奏了。

    劫持人质，最害怕的就是自己手中的人质不够分量，以至于对方完全无视。

    这种情况大概是最糟糕的了。

    而一旦说对方开始尝试谈判的话，那么攻守之势就瞬间转换，他才是被自己任其宰割的羔羊。

    “先放下手中的武器。”浪人看着方别狠狠说道：“然后让我的人把你捆起来。”

    方别站在原地，一动不动，但是同样摇头：“这不可能。”

    他依然握着手中的斧头：“我不可能为了别人徒劳地去死。”

    “哪怕这表面看起来有拯救别人的机会。”

    “你就不怕我杀了她吗？”浪人瞬间变得色厉内荏起来了。

    这不按套路出牌啊。

    “怕。”方别点了点头：“所以提一点关乎实际的要求吧，她确实可以换你的命，比如说可以让你带着你的部下和那些尸体安全离开。”

    浪人武士一时间哑口无言，继而哈哈大笑起来：“你真的以为老子那么怕死吗？”

    “老子要的，是你悲痛而无可挽回的痛苦表情啊！”

    这样说着，他心中一横，将手中的太刀用力向着小玉的心口捅去，到这个程度，谈判已经破裂。

    他也打定主意，单纯只是换上这样一个垫背。

    不过这个念头只持续了那一么短短一瞬。

    “明明你有机会活下去的，为什么不去珍惜这个机会呢？”

    伴随着这个清冷的声音一起，是他心脏处的那一抹冰凉。

    一截锋利的剑锋出现在他的胸前，随后剑锋迅速地翻转，就是搅碎了他的心脏，彻底索取了最后的生机。

    整个村中广场鸦雀无声。

    因为一个翠衣的女子悄无声息地站立在了浪人武士的身后。

    没有人知道她是什么时候来到这里的。

    但是就在那一瞬间，她形如鬼魅地出现，然后悄无声息地将对方杀死。

    在浪人武士原地瘫软的那一瞬间，她继续在人群之中如同影子一样地移动，那些跟随浪人武士而来的喽啰们，纷纷在一瞬间倒在她的剑下。

    所有人都是一剑，所有人都是从背后被一剑贯穿了心脏。

    就好像你明明知道她是怎么攻击的，但是你却偏偏躲不开这样简单明了的一剑。

    方别站在原地，看着她顷刻之间如同秋风扫落叶一般清扫掉了所有的敌人。

    他看着对方的样子，感觉非常的熟悉，但是偏偏就认不出。

    直到她最终回到了原地，轻轻抱起来全身有些虚脱的玉子，方别才终于开口说道：“你究竟是谁？”

    “我吗？”对方抬起头看向方别，表情中带着稍微的玩味。

    她的表情本质上是冷漠的，她样子看起来不过二十岁出头，清丽与冷峻结合的混合体，但是望向方别的时候，却带着一抹若有若无的笑意。

    “我是谁并不重要，只是现在的你，做不到成熟地处理好所有的事情，看到这一点的时候，稍微有点不开心，又稍微有点开心，仅此而已。”

    她拍了拍玉儿的后背，就好像把一个被鬼魅夺取魂魄的孩童唤醒，玉儿也如梦初醒，奔跑着扑向了方别的怀中。

    而她则继续看着方别，笑了笑：“我叫何萍。”

    “和你有点关系，也和你没有关系。”

    “姑且在这里帮你一个忙，仅此而已。”

    这样说着，她环视四周，所有的村民都已经看呆了，也没有想到村子里一瞬间就多了这么多的尸体。

    “很抱歉把他们都杀了，不过你们这里没有官府对吧，所以都杀了反而方便一点，掩埋什么的就交给你们了。”

    “以上。”

    她点了点头，然后静静向着所有人的方向远离。

    明明她走的那么慢。

    但是好像下一瞬间，她就从原地彻底消失地无影无踪。

    方别看着她消失的背影，感觉她很熟悉，感觉何萍这个名字也很熟悉。

    但是偏偏就什么都想不起来。

    巨大的空洞停留在心中，无论如何都填不满的样子。

    直到玉子扑进他的怀中。

    “方哥哥，谢，谢谢你。”

    温暖的少女扑入怀中，他才感受到了一点真实的实感。

