    “你现在不是没事做吗？”商绾绾反问道。

    “一边呆着去，晚点再说。”

    商宏博看到又有一个宾客过来了，连忙笑意盈盈地迎上去。

    两个人又开始愉快地进行聊天。

    就这样，商绾绾再次被晾在了一边，孤身一人，无所适从。

    商怀柔恰好注意到了这一幕。

    正好南茜也不在身边，商怀柔决定，要好好“关心”一下自己的姐姐。

    “哟，这不是姐姐吗？一个人在这里多孤单，过来和我们一块玩嘛。”

    商怀柔和几个小姐妹走近，幸灾乐祸地看着商绾绾。

    “不了，我还有事。”

    商绾绾冷淡地说道，并不想刻意迎合，转身就要离开。

    “你不是正好在季家做过护工吗，有个人你应该认识一下。”

    商怀柔得意洋洋，还刻意加重了“季家护工”这个语气词。

    语气戏谑，仿佛是以一种胜利者的姿态看着商绾绾。

    如今，她商怀柔是陆君霆身边的大红人；

    而商绾绾却是一个伺候人的小护工。

    如今两个人的身份，可算是天壤之别。

    “乔小姐，这是之前在季总家里做护工的那个女孩，你有印象吗？”

    商怀柔向乔安郑重其事地介绍着商绾绾。

    “哦，是商小姐啊，我有点印象，你好。”

    乔安看到商绾绾，愣了一会热，随后大方地跟商绾绾打着招呼。

    大概是乔安也没想到，自己为什么会在这里突然遇见商绾绾。

    不过这是商宏胳的寿宴，商绾绾作为他的女儿，在这里出现也就见怪不怪了。

    “乔小姐好。”

    见乔安这般友好地同自己打招呼，商绾绾若是什么都不说，就显得有些没礼貌了。

    所以商绾绾只好回过身来，向乔安回笑道。

    “你是商尧的护工对吧，我们有过几面之缘。”

    乔安表现得很是友善，虽然商绾绾打扮素净了些，但乔安还是能看出，商绾绾是一个天生的美人坯子。

    “嗯……”商绾绾点了点头，也不知道该说些什么是好。

    这也算是她和乔安第一次正式谈话。

    前几次的会面都比较尴尬，知道彼此也都是从别人的口中。

    “这段时间，真的是麻烦你照顾商尧了，谢谢你啊……”

    乔安自然地叫着“商尧”，好像是在称呼一个很熟悉的人一样。

    语气中的感觉，好像是把自己当做了季家女主人一般。

    但事实上，在场的大部分宾客也都知道乔安回国之后，就和季氏集团达成了合作。

    乔安这样的事业女强人，和季商尧强强联合，早就成为了商业界的一大新闻。

    许多人都觉得二人十分般配，因此见到乔安，就如同见到季商尧一般。

    商绾绾听乔安叫得这般自然，心里有种说不出来的滋味。

    “没关系。”商绾绾回道，笑得很勉强。

    “商小姐照顾季商尧是应该的，谢什么谢啊？”

    这时候，南茜突然来到了商绾绾身边。

    刚刚商绾绾去了那么久都没回来，南茜便觉得有些放心不下。

    在宴会厅找了商绾绾大半天，果然发现她被人为难了。

    乔安的风评虽然很好，但南茜仍旧听不惯她说话的方式。

    “这位是？”即便南茜说话火药味满满，乔安也没有介意，笑着问道。

    “无名小卒，不值一提。”南茜才不屑在这里说出自己的身份。

    “那请问这位小姐，是我哪里惹你不愉快了吗？”

    乔安看着南茜，还是保持着一副谦和的态度。

    在场的人，只怕都会以为是南茜在无理取闹，而乔安才是最礼貌的那个。

    “商绾绾在季家工作，照顾季商尧也是她的工作，是分内的事情，要谢也是季商尧来谢，需要你来谢吗？”

    南茜挑着眉说道，她最看不惯的，就是乔安好像自以为是季商尧的谁的样子。

    “这位朋友，我想你是误会了。我和商尧从小就认识，这也是我作为朋友的一种责任。”

    被南茜这般冷嘲热讽，乔安居然都没有生气，还是一副和颜悦色。

    众人看到南茜这般冲动，竟然敢直呼季总的大名，都纷纷好奇起来。

    不过南茜很少出席这些大场面的宴会，也不是什么身份高贵的大小姐，一时间没人能认出来她。

    “是啊，人家乔小姐和季少是世交，两个人从小就认识，怎么就不能谢谢商小姐了？”

    商怀柔出来附和道，洋洋得意地看着商绾绾和南茜。

    “世交又如何？就轮得到你们在这里欺负人了么？”

    南茜有点生气，她一眼就看出乔安并不是一个善茬。

    别看表面上看上去一副友善和蔼的样子，实则就是笑里藏刀。

    她若是真的那么好心，才不会说出这种令商绾绾为难的话。

    “这位小姐，请你不要口出狂言好不好？我知道你是为了自己的好姐妹说话，我也知道你的好姐妹是拿着工资伺候人……”

    商怀柔轻蔑地看着商绾绾，她就那么怂吗？只会让别人当挡箭牌？

    “所以，这都是她应该做的，可人家到底是不是这么想的呢？”

    商怀柔嗤笑一声，意味深长地看着商绾绾，眼神充斥着戏谑。

    “请你说话放尊重一点！”

    南茜真的怒了，若不是见晚宴人多，她真恨不得给商怀柔一巴掌。

    “我没有不尊重？倒是你的好姐妹不懂得尊重自己的身份，要不然也不会被季家辞退呢！”

    商怀柔继续煽风点火着，这一切话语的指向性也很明显了。

    言外之意就是，商绾绾抱着不该有的幻想，想要妄图攀高枝。

    结果事情没做成，被季家赶了出来。

    虽然商怀柔没有直接说出来，但她这样含沙射影的，在场的宾客一听就全都明白了。

    刹那间，场面变得嘈杂不已，议论声又不绝于耳。

    商绾绾胃里又有些翻涌和绞痛感，但她此时却只能强稳着身形。

    “好了好了，都不要说啦。”

    商宏博实在看不下去商绾绾丢人败兴的样子，招呼大家去用餐。

    “快走吧，不要在这里丢人现眼了！”

    随后，商宏博压着嗓子呵斥着商绾绾，让她赶紧离开这里。

