    “不要！我说！”

    禾卡慌了，急忙喊道：“你说的不错，是我找赤蝎的人过来帮忙。”

    王静听到这把军刀还给了叶秋，没有说什么又站到了一旁。

    黎黎看着她眨了眨眼睛，说道：“姐姐，你好厉害哦，能不能教教我怎么下刀才能够又快又狠？”

    说完捏着小拳头，从张洪飞、野狐、风狼、姚振飞三人的身上扫过去，很有深意的说道：“我也觉得有几个混蛋满脑子都是垃圾，我很想要帮他们清理一下！”

    王静一愣，苦笑了一声，她刚才也只是说说狠话，真要下手的话她还是下不了手的。

    野狐他们瞬间觉得下面一凉，然后不知道谁嘀咕道：“靠！本来就已经够疯了，要是学了这个那还不成小疯婆了，以后还嫁得出去吗！”

    黎黎眼睛立刻瞪了起来：“谁在说话？”

    张洪飞和野狐对视一眼，不约而同的抬起了脚，对准了风狼的屁股就是一脚。

    “嘭！”

    “我靠！王八蛋踹我！”

    风狼没想到这两个混蛋那么不讲义气，刚想要骂人的时候，黎黎正好看过来，不由得打了个冷颤。

    “小浪浪，你有什么意见？”

    “没有没有，我怎么会有意见呢！”

    风狼连忙摇头，绞尽脑汁的想了想，讨好的看着黎黎：“黎黎，就是，就是……这种事情女孩子家家还是少学点，太血腥太暴力也不好，而且也不是一时半会儿就能够学会的，你说对吧？”

    黎黎哦了一声，看着他说道：“你说的也对，要不然你来当我的实验对象？

    要是有你当我的实验对象，那我肯定很快就能学会的。”

    风狼听到后转身就走，对着张洪飞他们竖了个中指，心里面骂道，谁爱管谁敢，老子以后就是黎黎的第一舔狗，谁敢抢这个位置老子就跟谁拼命！叶秋没有管这几个混蛋，看着禾卡说道：“你怎是怎么和赤蝎的人接触上的？”

    禾卡忙道：“赤蝎的人以前经常来隆水，我跟他们的人有过交流就认识了，这次我花了大价钱，让他们过来帮我的忙。”

    叶秋听到这低着头一阵沉思。

    禾卡的这话听上去没有丝毫的问题，可是他总觉得有什么地方不太对劲，如果说赤蝎的人是禾卡找来帮忙的，那么他们为什么会去花城，而回来的时候还抓了罗亮、两个缉毒队员还有姚振飞的手下。

    特别是缉毒队员，听罗亮的意思，他们居然还是在花城抓的，然后带到了隆水。

    要知道失踪了两个缉毒队员，绝对是件大事，必然会引得花城方面倾巢出动的。

    这些毒贩虽然是疯子，可是也不会那么傻。

    除非是那两个缉毒队员发现了很非常重要的事情，赤蝎的人不得不这么干！可是对于一个贩毒集团来说，被发现运送毒品，根本就不算是一回事才对。

    那么他们是发现了什么事情？

    而且。

    带着人质行动，很不方便，甚至会限制他们的人手，毕竟需要有人看守人质。

    这一点上面很不对劲。

    有人会带着几个人质，来给雇主办事吗？

    不仅仅是给自己添麻烦，也是给雇主添麻烦！要么是赤蝎的人和禾卡非常的熟悉，或者说和禾族非常的熟悉，所以才会带着人质来帮禾卡，甚至有可能是顺便来帮忙的。

    可这么一说的话，就和禾卡说的，花大价钱找他们来帮忙对不上了。

    叶秋想到这，脑海当中突然闪过姚振飞刚才说过的话，禾族的人都非常擅长用毒！赤蝎是一个贩毒集团！不过叶秋想了想，又觉得不太对，毒品和毒完全就是两码事，要是把他们联系起来的话太牵强了。

    叶秋心中思虑，这个时候抬头突然看到了禾卡正目光闪烁的看着自己，不过很快就恢复了，不由笑了起来，拍了拍禾卡的脸：“看来你还有什么事情在瞒着我。”

    禾卡慌了一下，急忙说道：“我没有，我知道的我都已经说了！”

    叶秋脸色骤然冰冷了下来：“我看你是不见棺材不掉泪。”

    说完抓起军刀猛地往下一刺。

    “啊！”

    禾卡惨叫了一声，他没想到叶秋居然那么干脆，就在他以为自己要失去男人最宝贵的东西时，突然发现没有任何的痛感，低头一看发现军刀只是穿过了自己的裤子，但就算是这样，他也能够感觉到刀锋的冰冷触感了。

    叶秋冷冷的说道：“下一次，它就不会那么准了。”

    冷汗从禾卡的头上流了下来，为了保住自己男人的尊严，他也不敢有什么隐瞒了：“是我哥哥，我哥哥一直在跟赤蝎的人合作，所以我才能够和赤蝎的人有联络的，他们看在我哥哥的面子上，就答应帮我在隆水找蛊虫。”

    叶秋眼睛微眯：“你哥哥和赤蝎的人合作，合作干什么？”

    他本能的觉得这里面有很大的问题，一个龙神的候选人，用蛊高手，有什么需求，要和一个贩毒集团合作的？

    答案其实很明显，恐怕就是为了龙神的位置！那么赤蝎又是为了什么东西呢？

    禾卡摇了摇头：“那我不知道，其实我哥哥很瞧不起我，还有我爸也很瞧不起我，所以什么事情都没有跟我说过。”

    叶秋听到这和张洪飞他们对视了一眼，没有再说什么，只是心里面都觉得这次隆水之行越加的不简单起来。

    禾卡的哥哥已经开始为竞选龙神做准备了，而且还是跟赤蝎合作。

    那么其他人呢？

    叶秋脑海当中闪过数个念头，最后摇了摇头，这些事情不关他的事情，反正他只要帮黎黎找到红拂，随便给巫教一个警告就足够了。

    想到这，叶秋脸上突然露出一丝和蔼的笑容，看着禾卡说道：“那好吧，禾卡，现在我需要你帮我一个忙。”

    禾卡本能的有种很不好的预感，张了张嘴巴，然后说道：“什么忙？”

    叶秋微微一笑，打了个响指说道：“黎黎。”

    小丫头正盯着张洪飞这三个混蛋，想要过去找茬呢，不耐烦的说道：“什么事情？”

    “有什么东西，能够把这个家伙的命控制在我们手中吗？”

    生意来了！黎黎眼前一亮，开心的一拍自己的小包包，从里面拿出一块巧克力狠狠咬了一口，高兴的说道：“一口价，一千万！”

    叶秋脸一抽，嘀咕道：“靠，钱钱钱，都钻到钱眼里面去了，迟早把你卖了！”

    黎黎眼睛一瞪：“你说什么？”

    叶秋干笑了一声，说道：“我说把张洪飞三个混蛋卖给你，就当一千万怎么样？”

    黎黎眨了眨眼睛：“可以是可以，但是你这么做，他们难道不会伤心吗？”

    叶秋指了指那三个混蛋。

    黎黎看过去，就看到那三个混蛋非但没有生气，反而伸出手指数了数，接着得意洋洋的说道：“三百多万，靠，没想到我们还挺值钱的啊。”

    黎黎看到这顿时满脸黑线，从包里面摸出一个瓶子扔给叶秋：“算了，送给你，就他们三个混蛋，一毛钱我都看不上！”

    叶秋嘿嘿一笑，伸手接了过来，从里面倒出来一枚黑不溜秋的药丸，也没有细看，对着禾卡说道：“张嘴。”

    禾卡急忙闭上了嘴巴，他再傻也知道这肯定不是好东西，不过就算是他不想吃也是不可能的，叶秋捏着他的下巴一用力，就掰开了他的嘴巴扔了进去。

    

