
　　关雎尔跟邱莹莹回到2202就装作什么事都没有发生一样，但是樊胜美性格比较敏感，这两个小丫头的演技在她眼里还太过稚嫩。

　　不过樊胜美也没有揭穿她们，一直以来，她都是以2202大姐的形象示人，她不希望在两个小姐妹面前暴露出自己脆弱的一面。

　　樊胜美没事人一样的表现反倒是让关雎尔跟邱莹莹更加担心，王同学是不是没机会了。

　　下午，樊胜美依旧去上班，王柏川租车骗她的事情，更加让她坚定了靠自己买房的信念，工作中也表现得更加努力。

　　樊胜美走后，关雎尔跟邱莹莹靠在客厅沙发上松了口气。

　　“唉，关关，我都快演不下去了，我想关心樊姐，又怕被她看出来，演戏真的好难啊。”邱莹莹叹息道。

　　关雎尔深以为然的点头：“是啊，我不明白为什么有的人撒谎就跟吃饭一样轻松，樊姐眼神在我身上停留超过三秒我都紧张死了。”

　　“但是为了樊姐的幸福，我们一定要扛住。”

　　“嗯。”

　　二人相互取暖了一会儿，就各自回房间了，关上门，关雎尔犹豫了好一会儿这才拿出手机。

　　“喂，妈妈。”

　　关妈妈接到闺女的电话有些意外：“唉，关关啊，怎么这个时候给妈妈打电话，是不是又在加班啊？你们这个公司真是要命.......”天籁小说网

　　关雎尔赶紧解释：“不是的妈妈，这个周末公司放假了，我是有别的事情想跟你们说。”

　　“哦？什么事情啊？”关妈妈瞪了一眼想要凑过来的老公。

　　关雎尔就把要做激光矫正手术的事情说了一遍：“妈妈，我今天去看了医生，医生说做手术可以矫正视力，以后就不用每天戴着眼镜了，但是手术费要两万多块钱.......”

　　“这个是好事情啊，我早就想带你去眼科看看了，你手术约了什么时候？”

　　关妈妈说完，关爸爸一听就急了，什么情况？怎么还要做手术呢？

　　“怎么回事？闺女要做手术？严不严重？”

　　关妈妈斜了他一眼，捂着手机听筒道：“激光矫正手术。”

　　关爸爸明显松了口气，不过还是关切的道：“那也是手术啊，哪能让关关一个人去，问问关关什么时候做手术，咱们正好去魔都看看她。”

　　“这个时候知道关心了，要不是你闺女能只身一个人去魔都？”关妈妈哼声道。

　　关雎尔听电话里那么久没动静，还以为是信号不好，直到关妈妈的声音再次传过来。

　　“妈妈，手术时间预约的是下个周末.......”

　　关妈妈想了想下周的排班表：“关关，刚刚我跟你爸爸商量了一下，你一个人在魔都做手术，我们始终不放心，下个周末我们一起去魔都陪你做手术好了。”

　　关雎尔一听脑子嗡的一声就炸开了，这跟她设想的剧本不一样啊。

　　“妈妈，我不是一个人去做手术，我的室友会陪我去的，而且激光矫正也不是什么大手术，就不用麻烦你们跑一趟了。”

　　关妈妈不乐意了：“你这孩子，说什么呢，你的事情对于爸爸妈妈来说怎么能是麻烦呢。”

　　关雎尔都快急哭了，爸爸妈妈要来，那秦浩那边怎么办？万一被他们看出来自己在谈恋爱怎么办？万一他们不喜欢秦浩怎么办？

　　就在关雎尔脑海里闪过无数个万一时，关妈妈已经叮嘱她早点休息不要熬夜，然后就挂断了电话。

　　关雎尔傻眼了，她好像把事情给办砸了。

　　“莹莹，我下去丢个垃圾。”关雎尔说着急匆匆的出了门。

　　邱莹莹看着关雎尔手里空空的垃圾袋，满脑袋问号。

　　秦浩正准备去冲凉，听到敲门声，从猫眼往外看了一下，发现居然是关雎尔。

　　“怎么，这么快就想我了？”秦浩笑着把关雎尔拉了进来。

　　关雎尔低着头不敢看秦浩，支支吾吾的把事情说了一遍。

　　秦浩无语，瞪着关雎尔：“所以两万多块钱也要跟我分得这么清楚是吗？”

　　“可是不一样的......”关雎尔低着头不敢看秦浩的眼神。

　　秦浩也知道关雎尔的性格，叹了口气，轻轻抱住她：“那现在你打算怎么办？”

　　“那就，只好委屈你了。”关雎尔讪笑几声。

　　“哼，那我可不能白受委屈啊。”秦浩说着惩罚性的吻上关雎尔薄薄的唇间。

　　或许是心里有愧，关雎尔这回显得很主动，积极的回应着，甚至双手还不知不觉勾上了秦浩的脖子。

　　有了这些天的经验，这回关雎尔坚持了好会儿才喘息着推开秦浩。

　　秦浩勾起她的下巴，恶狠狠的道：“这只是收点利息，以后要是再敢自作主张，看我怎么收拾你。”

　　啪的一声，关雎尔只觉臀部酥麻，差点一下没站稳。

　　关雎尔噘着嘴，不过一想到自己的过错，也只好接受了这个“惩罚”。

　　“呀，我来多久了？我跟莹莹说出来丢垃圾的，我得回去了。”关雎尔慌忙逃出了2102。

　　秦浩看着关雎尔的背影，一阵好笑，这丫头还真是纯得有些可爱啊。

　　新的一周，关雎尔上班后又开始重新过上了忙碌的社畜生活，每天被繁重的工作压得喘不过气来，同期的实习生还是同样排斥她，不过关雎尔已经不在意了，她们说什么也都当做听不到，实在过分了，就在心里说上一句：关你屁事。

　　而另外一边，老刘经过一周的调查，终于把米雪儿的情况查清楚。

　　秦浩拿着其中几张图片不禁冷笑：“玩儿得还挺花。”

　　老刘嘿嘿一笑：“这年头很多看起来表面清纯的女人，背地里又是另外一副面孔，不过也不奇怪，这照片上的老男人是她公司的高管，只要他一句话，米雪儿就能轻松转正，职场潜规则嘛，很正常。”

　　秦浩点点头，给老刘转了五万块钱。

　　老刘兴高采烈的收款，随后又跃跃欲试的问：“你打算怎么办？跟上次姓白那小子一样，让她直接社死？”

　　秦浩斜了他一眼：“你看来好像很兴奋的样子。”

　　老刘讪笑：“职业习惯，职业习惯。”

　　秦浩招了招手，老刘会意的把耳朵凑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第四十四章：搞砸了免费阅读。https://xs.23sk.com 