    被她狠狠地这么一怼，李天越愣了一下，随后小心翼翼的抬了抬脸上的眼镜框，小声道：“我，我不是故意要抓你的，对不起！”

    韩小小闻言，真不知道好气还是好笑了，既然不是故意的，那他好歹把自己给放了不行吗？

    在心里无力地吐槽着，她眼珠一转计上心头，轻咳两声道：“我知道你也不想的，我也知道她没有想要杀我的心思，你告诉我，她到底让你做什么？”

    其实一看李天越这个怂包样子，她心里就知道绝对是受人指使，只不过这个人究竟是谁呢？

    反正绝对不可能是韩雪瑶，毕竟她跟这男人一点关系都没有，而且就她也指使不动李天越这个“大腕儿”。

    所以一来是为了拖延时间，二来是为了套出真相，韩小小便装作自己已经什么都知道的样子，开始进行套路。

    “什么？你都知道了？”果然，李天越本来就紧张，听着她这么一问，顿时心里更加没谱了，失声惊叫道，随后一脸歉意的摇头：“她其实是个好姑娘，她没有什么恶意的，她只是说让我给你拍几张裸照，拍完之后就放了你……”

    他滔滔不绝的说着，听得韩小小脑门子上一头黑线，所以指使别人去给自己拍裸照的人，是个好姑娘？

    这男人可别是个傻子吧？当真是应了一句古话：情人眼里出西施！

    “我知道你很爱她，但是你不知道，这样做的话会犯法吗？到时候她会受到法律的制裁，你就这么忍心看着她去坐牢吗？”韩小小的脑子转的很快，见他已经有点上当的架势，开始乘胜追击。

    这话则是结结实实说到了李天越的心坎里，他转念一想，也开始跟着纠结起来，是啊，如果到时候谢茹被抓走，那可怎么办？

    “如果你现在放了我的话，这就不会构成犯罪的，到时候她也用不着去坐牢，这不挺好的嘛？”她当然自己心里也没底，现在就看这李天越到底好不好忽悠了。

    李天越愣了一下，若有所思的点了点头，她说的没错，如果自己现在放她离开的话，那谢茹也可以免去牢狱之灾，可是这样的话，谢茹会不会因此而憎恨上自己？

    那她以后，还会再跟自己来往吗？

    一个个问题在他脑海中显现出来，一时间他陷入了无尽的纠结当中，不知道该如何是好。

    “李天越，你考虑好了嘛？”见他踯躅不定，韩小小偏着头，试探性的问道，却并未得到任何回应，相比这男人也是还在纠结呢。

    叹了口气，她便开始想别的对策，却不想下一秒，这套房的门便被一脚踹开。

    这下子，韩小小仿佛看到了生活中的希望！

    她不知道来人是谁，反正只要是踹门，那绝对跟李天越不是一伙的，用力抬头张望着，就见率先冲进来的人是谢询。

    “谢询！”韩小小开心的大叫，反观李天越，他现在整个人都愣在了原地，近乎蔫儿了。

    不得不说，李天越毕竟是一个养尊处优的大少爷，所以对绑架这种事情自然是一窍不通了，听助理汇报说韩小小被他在谢氏楼下绑走之后，谢询第一时间就查了监控录像调出了车牌号，然后一路追踪到这里。

    而看着这五星级酒店，他更是一脸的不屑，这可是自己见到的第一个如此爱干净的“绑匪”了！

    “谢，谢总！”李天越在看到谢询走进来之后，顿时舌头都打了结，颤颤巍巍的起身，不知该说什么才好，而对面的男人则是以一记拳头来重重的回应了他。

    “啊——”痛叫一声，他瞬间倒地，一脸惊恐的看着面前已经大步走来的男人。

    小助理赶紧上前来给韩小小松了绑，扶着她坐了起来。

    “我没事！”韩小小轻轻摇头，示意助理别担心，便扭头看向对面的两个男人。

    谢询力气和体力都是好的惊人，这个韩小小是亲身实践过的，而眼下，他直接一松领带，双手不闲着左右开弓，连踢带踹的把李天越打的直接爬不起来。

    左手拎着他的衣领将他强拎起来，男人眼中闪过一道阴狠，右手一抬就又是一记拳头，这下子，李天越那矮小的身子骨当场就飞了出去，重重的撞在墙上滑落下来。

    “咳咳……”他嘴里噙着血沫子，咳嗽着往外吐，居然吐出了两颗带血的牙。

    这场面吓得韩小小一惊。

    “谢询，别打了，你别打出人命来！”她着急大喊，现在那可是法治社会，不是说打死人不用赔钱的古代了，一边说着，她赶忙下床去拽住了谢询的胳膊。

    男人依旧黑着脸，反手将她搂进怀里，“没事吧？”

    只是他在看向这小女人的时候，语气温柔不少，还低头上上下下的检查着，见韩小小确实没事，这才安心了些许，紧皱的眉头松散了一点。

    眼看这李天越已经被打的毫无还手之力，只是趴在地上一个劲儿的喘着粗气，手上还攥着好不容易从地上抓起来的牙齿，不断咽唔：“谢总，你饶了我吧，我再也不敢了……”

    他本身就被打掉了两颗牙，现在说话也口齿不清的，韩小小不知道他具体被打成了什么样，但光是看脸上那些触目惊心的伤痕，也确实够恐怖了。

    叹了口气，她扭头看向面前的男人，就见谢询也眯着眼睛，眼里怒气不减。

    “你倒是条好狗，是不是忘记我之前给你的警告了？”他挑眉问了一句：“看样子谢茹对你的魅力还真是不小！”

    说着，他大步上前，一脚踩在了李天越的右手臂上。

    “啊——”一声痛苦的尖叫传遍了整个套房，韩小小被震得捂上了耳朵，但是在捂耳朵之前，她清晰的听到了碎裂的声音。

    这谢询莫不是把人家的手骨直接给踩碎了？她吓得低头不语，转过身去不敢再看那血腥的场面。

    深吸几口气，她便感觉身后来人给自己披了一件外套。

    “走，我们回家！”谢询低声说着，便搂着韩小小往外走，直接上了车。

    “那个李天越怎么办？”紧了紧身上的外套，她系上安全带试探性的问道：“你不会真的要做点什么吧？”

    比如……宰了他？

