    “你比你两个哥哥要想得通透，叫声父皇？”

    皇帝有些期盼，不过对上夜九那双眼，久久等不到一句父皇。

    “我觉得还是验明正身之后再叫吧，要是弄出什么乌龙来太麻烦。”

    “行，很快的，这个宫殿要是住得不舒服，你可以找你母后，一会你母后应该就过来了，朕还要去处理朝政。”

    “您慢走。”

    说是处理朝政，其实拉着王太傅一直打听夜九的事情。

    王太傅也并未隐瞒，从棉花到大棚蔬菜，再到夜九想要造船全都说了出来，同时还将夜九给王旭杰跟顾瑾的农书一并送进了宫。

    “陛下可以看看，关于造船九儿……”

    王太傅抬头看看看皇帝，见皇帝没有反对这个称呼，这才继续。

    “九儿她已经摸清了外邦船的构造，不过却还想要弄更大一些的，所以目前还未动工，也没找到合适的地方，王家擅长教书育人，但是这工匠之法却是远不如工部。”

    “给王太傅赐座，太傅先让朕看看这图纸。”

    一指厚的画册，线条清晰，全船图样有，每个地方的结构细图也有，甚至标明了尺寸，哪怕不建造更大的船，只是仿照这画册上的船，也能够让水师的战力更上一层，漂洋出海。

    “九儿居然有如此才能，这位无名大师只怕是世外高人，可惜不愿出面，九儿才十二岁便能有此成就，九儿她……”

    皇帝脑海里忍不住冒出一个想法，眉头不由皱了起来。

    “九儿心思单纯，一心只想种地，这样的大船建造出来也只是为了方便出海，寻找外邦的粮种回来，当初将九儿接回来，九儿连王家都不愿意住，一直在庄子里忙于耕种，还改良了犁耙，可以不用耕牛人力拖拉使用。”

    皇帝将手里的画册用手压住，仔细的听着王太傅说着关于夜九的一切。

    另一边，皇后亲自坐着凤辇将夜九接到了自己宫中，连啊不都坐上了凤辇，可见皇后对夜九的宠爱直达溺爱的程度。

    九公主看到送到自己寝宫的嬷嬷，双眼惊惧，偏偏来人什么也不说，将宫女太监全都压了下去，只余御林军把守住宫殿。

    “公主，公主，陛下他都知道了，完了，一切都完了。”

    “你走开，我不认识你，我不认识你，我是九公主，皇后所出的嫡长公主，人呢，我要找父皇，我要找父皇。”

    九公主直接推开嬷嬷想要冲出去，却被嬷嬷一把抱住了双腿。

    “不行，您不能去，陛下说了，只要我们好好配合，您还是公主，奴婢一家也能活着，所以您不能，绝对不能去。”

    嬷嬷跟疯了一样，死死的抱住九公主的脚，任凭九公主如何动手都不松开。

    九公主到底年幼，最后累倒趴在了嬷嬷身上，忍不住放声哭了起来。

    为什么，为什么自己越害怕，事情就越发生了呢。

    好在虽然被看守了起来，但是饭菜还是送了的。

    淑贵妃被关，九公主的寝宫也被御林军把守了起来，后宫的妃嫔们一下都老实了，原本还想去找麻烦的立马卸了妆容该保养的保养，实在静不下心的抄写经书。

    “九儿以后不如住母后的宫中，喜欢那里，母后让人收拾出来给你。”

    皇后拉着夜九的手怎么都舍不得放开。

    “我不住宫里，宫里没办法种地，我还在研究水稻的种植，不过我可以每隔五天进宫住一天，随便留个位置能休息就行。”

    就皇帝皇后这个架势，自己就是想不认都难。

    “真的不住宫里吗，五天回来住一天是不是太久了，要不然三天回来住一天，或者五天回来住两天？”

    自己女儿会武功，连御林军都抓不住，皇后就知道肯定拦住不住女儿在宫里。

    “太麻烦，而且春耕秋收都是需要抢时间的，那个时候可能一整个月都回不来，而且，我冬天还要出去，快则一月，慢的话，两个月三个月也有可能，赶在春耕前回来已经不错了，所以不能一直住宫里。”

    皇后愣住了，自己好不容易找回来的女儿，不能跟自己一起住，还得一消失好几个月，这怎么算？

    这算下来，一年母女两见面的次数凑起来连两个月都不到。

    “要不然，母后跟着你住？”

    “母后，您不能有了女儿忘了儿子啊！”

    太子的声音从外边传了进来。

    自己多了，不对，是自己的亲妹妹找回来了，母后这是没准备让他们兄妹相认，还打算抛弃他们兄弟二人跟妹妹过去。

    自从二皇子成了太子，每日的功课就多了很多，今日要不是太傅，也就是自己的外公被父皇叫了去，自己还抽不出空来。

    太子已经成婚，不过太子住东宫，不用搬出皇宫，而四皇子还未成亲，自然也是住宫中，不过一样需要上学，兄弟二人从王太傅口中知道了消息，这才得了空立马赶了过来。

    “母后，您这就不对了，妹妹的事情居然一直瞒着我们。”

    兄弟二人进来，太子先看向了夜九，而四皇子却看到了夜九脚边的啊不。

    “母后，雪、雪豹！”

    “不要大惊小怪，那是你们妹妹养的宠物，叫啊不，很听话的，都过来见见你们的妹妹，九儿，这是你两个皇兄，二皇兄夜昊麒，四皇兄夜昊麟。”

    夜九起身，只简单的行了礼。

    “两位兄长好。”

    “妹妹好。”

    老四有些别扭，这个妹妹跟原本的妹妹相差太大了，总有一种说不出来的感觉，但是看到那雪豹，老四又总想凑上前去。

    “这是给妹妹的见面礼，来得匆忙，没有准备太多的东西，不过却是皇兄贴身长带的东西。”

    “多谢兄长，不过我没准备什么东西，以后有机会再补上。”

    太子大大方方的给，夜九就大大方方的收，一旁的四皇子想了想，皇兄已经将贴身玉佩给了出去，自己再给好像不太合适。

    “皇妹，皇兄来得急，也没带东西，你可有什么喜欢的？要不然，皇兄带你去看看我的私库，你自己挑选几样？”

