    东阳电视台，庞红刚下班就有相熟的邻居拉住她，讨好的说：

    “小庞啊，我记得你是不是申请上了桃阳的房子？拜托你个事情呗，等你住进去介绍介绍我们家呗，现在桃阳招租首选内部介绍，这样我们家申请通过的概率就比较大，你放心，要是成了，好处肯定少不了你的。”

    庞红觉得不可思议：“宋阿姨，你是疯了不成，现在桃阳传出绑架骗钱毁容的丑闻，你还敢住啊？你不怕哪天自己被人戳了脸丢在大街上？或者交了租金被赶出来？”

    邻居宋阿姨“啧”了声：“肯定是谣言，我有同学的闺女的朋友在桃阳住了两个月了，那什么毁容的事情压根就是前租客自找的，是那老太婆想杀人，未遂被桃阳抓住了，你别听那些黑白颠倒的传闻。”

    庞红心中嗤笑：“宋阿姨，我就是做媒体的，没人比我更清楚实情了，我是不会去桃阳的，申请的房子我也退了，您找别人吧。”

    宋阿姨目瞪口呆，下意识的说：“你退了还能介绍我吗？你不住我住啊！”

    回答她是庞红高傲的背影。

    宋阿姨呸了一口，心想居然真的有蠢货就在身边。

    ...

    负面新闻的事情确实没有对桃阳的日常工作和生活造成什么影响。

    反而庄婉那边工作确实轻松了不少，原本反悔退租的庞红二人，空下来的一室一厅直接给了杨菊的爸妈。

    老两口第二天就大包小包的上门来了，庄婉原本还想给二人做一下培训和介绍。

    没想到杨菊的妈妈直接从包里掏出桃阳租房公约：

    “我闺女天天给我念叨，我老熟了，不能打架斗殴，不允许使用异能伤人，房间里不能随意使用明火，要注意安全...”

    庄婉头一次遇到这么省心的租客，五分钟登记好缴了费就结束了。

    杨菊很是高兴，拉着庄婉说：

    “庄小姐，我想下个月换租，我们原本租的是双人间嘛，现在想换个一室一厅，跟我爸妈挨近点住，你看行不？”

    庄婉说：“这我得问问苏老板。”

    杨菊客气：“当然当然。”

    午饭时庄婉说起这事，苏桃反问她：

    “你觉得换租会出现什么问题吗？”

    庄婉仔细想了想，摇头：“除了会让我的工作麻烦一些，以及后续可能会租客效仿外，也没什么大的问题。”

    苏桃笑：“有些事情无需过问我，你可以自己做主，考虑不好利弊，并且做出应对就好，比如这次，你若是担心租客频繁换租增加工作量，那就约定好租客换租的次数，或者换租间隔时间。”

    庄婉一下豁然开朗起来：“我明白了。”

    苏桃满意她的反应和悟性，实际上苏桃也在逐渐放权。

    桃阳的房子会越来越多，人会越来越多，什么大小事都得过问她，她得累死。

    得尽快将庄婉培养起来，独当一面才行。

    次日下午又来了一批租客，住满了所有空余的一室一厅，直接进账了三十六联邦币，苏桃这边的总资产一下达到了41万。

    这可真是原地暴富...

    今晚上又可以放心大胆的搞建设了。

    虽然桃阳负面新闻的热度渐渐下降，出于安全考虑苏桃还是多问了一句：

    “这批新租客是什么态度和反应？”

    庄婉说：“大部分确实还不太信任我们，其中有一对亲姐妹还问我能不能只租一个月，我回绝后，她们犹豫了很久，勉强答应了。”

    苏桃点头：“不信任没关系，住久了自然明白，只要前期他们不惹事不搞破坏，影响其他租客就好，下一批开始咱们就优先考虑内部介绍，你也看到了，能减少很多麻烦。”

    想起这个庄婉就很高兴：“确实太省事了，范传辉今早上还问我，文佩珍的那间单人间能不能留给他，他有个同事一直很想来住，甚至还有租客给我介绍清洁工，我选了几个不错的，这几天都会陆陆续续上岗，想来咱们桃阳的人真不少。”

    所以说负面新闻什么的，也就只有非蠢即坏的人会信会传播。

    苏桃也挺欣慰的：“这阵子辛苦你了，晚一点咱们一起去接梅老出院。”

    开车到了医院，还没见到梅老，苏桃几人就被医生叫去训话了：

    “你们好好跟他说说，费精力的事情还是少做的好，天天打着吊瓶还在那工作，晚上护士查房，他趁着小盼睡着了打着灯在被子里写写画画，这要不得哦。”

    苏桃一进病房就看到窗台上堆满的草稿图纸，忍不住深吸一口气说：

    “梅老，您这也太着急了，咱们休息好，养好再画行不？”

    小盼知道了晚上梅老偷偷画画的事情，在旁边生闷气。

    梅弘懿装傻：“我这不是在医院待的无聊，没事做才画点嘛，不碍事的。”

    关子宁直男：“老头子你要是再进医院了，折腾的还是她们，你这是给大家添麻烦。”

    梅弘懿一下就不说话了。

    苏桃在下面狠狠的踩了她一脚，瞪着她，那眼神仿佛再说，你不会讲话就闭嘴。

    这要是别人睬她，关子宁肯定跳起来打人，但睬她人是苏桃，她只好讪讪的没吭气，但心里还是觉得自己没错。

    不要给队友添麻烦，这是她作为军人的一条准则。

    苏桃坐在床边去哄老人，梅弘懿叹了口气说：

    “桃丫头，我这心里难受啊，我躺在这里的每一分钟都在内疚，是我没教育好儿子，让他成了个畜生，还有你们虽然不说，但我自己的身体我知道，我活不了多久了，我想在我有限的生命里把桃阳尽可能的建设起来。”

    在场的人都沉默下来。

    梅弘懿让柳盼盼把窗台的图纸拿来，交给苏桃：

    “桃丫头，食堂前面的空地也该建设起来了，眼看着马上要进入夏季，酷热是不可避免的，建池塘喷泉或者泳池能有效降低整体的气温，还有租客人数在增多，公寓楼不能解决多人口问题，还得尽早把小区或者高层提上日程...”

    他越说越多，精神头竟然也越来越好。

    苏桃没有打断他，静静的听着，直到日落西山。

    回去的路上，梅老坐在后座熟睡过去，嘴角还挂着浅笑。

    柳盼盼见他睡着了，小声的跟苏桃说：

    “苏老板，梅老嘱咐我，若是哪天他不行了，找个由头把他儿子骗过来，他要带、带他儿子一起下去。”

    苏桃跟庄婉对看一眼，这是死也要拉上畜生儿子垫背。

    苏桃说：“小盼，你多多开导他，别让他钻了牛角尖，就当自己没生这个儿子吧，把自己的生活过好。”

    此时畜生儿子还不知道自己在老虎屁股上蹦迪。

