    温尘老实地摇摇头。

    江离暖懊恼地撅着嘴道：“都怪我睡着了害你等我。”

    “不怪你。”温尘摸着她头，眉眼含笑，“都怪我没有和你一起睡着。”

    江离暖呆怔片刻，委委屈屈地指着他控诉道：“你又犯规！”笑起来那么好看，说起甜言蜜语来这么迷人，不是犯规是什么，这样很容易引起犯罪的好不好。

    温尘笑而不语，如此就相当于默认了江离暖所说的。

    其实温尘没说，他知道江离暖醒了会饿，早就让人做好了饭菜，就等着她醒了。

    所以江离暖没等多久，林助理就送来了热气腾腾的饭菜。

    闻着香气就让人口水直流，江离暖眼巴巴地看着，拿起筷子来跃跃欲试。

    “快吃吧，小心烫。”温尘说着给她夹了几口菜。

    江离暖就着他夹到碗里的鸡肉吃了一口，礼尚往来地多给他夹了些菜，“好吃，你也快尝尝。”

    温尘正在挑鱼刺，闻言他停下手中的动作，擦了擦手拿起筷子吃起来江离暖夹给他的菜。

    见他很快吃完，江离暖又多给他夹了一点，她撇撇嘴闷声道：“你就没有发现你从来都是我吃什么你跟着吃什么吗？”搞的她到现在还不知道温尘除了不太能吃辣以外还喜欢吃什么。

    温尘动作一顿，抬头就看见江离暖闷闷不乐的模样。他嘴角微微上扬，“那你没有发现这些也都是我爱吃的吗？”

    江离暖果真偏头想了想，之前她还以为是温尘太过于迁就她，原来不止是这样。

    想清楚之后，江离暖扬唇笑了笑，能有相同的喜好也是值得高兴的事情，至少她知道了在过去互相没有对方的日子里，他们能做同一件事，吃同一道菜，这又何尝不是一种跨越千山万水的幸福。

    她的时间真的不多了，她需要抓住每一分每一秒来向全世界证明自己，证明温尘并没有选错人。

    温尘并不知道江离暖都想了什么，见她不再闷闷不乐，也放心了下来。

    因为马上要到新年的缘故，这几天公司上下都忙的不可开交。下午温尘还有个会议要开，江离暖倒也不觉得无聊，老老实实呆在办公室里继续看书。

    不知道过了多久，办公室的门被推开了，江离暖以为是温尘回来了，放下手里的书跑到门口去接他。

    然而来人并非是温尘，而是一个年龄大概在二十五六岁左右的漂亮女人，她穿着一身名牌，就连手上的包包都是全球限量版的。

    两人看见对方都很惊讶，江离暖是没有想到为什么会有一个女人就这样没有打招呼直接进了温尘的办公室，而后者则是没有想到温尘的办公室里竟然有一个女人，而且看这个女人的穿衣打扮就知道她显然不是这里的员工。

    江离暖上下打量了她几眼，说道：“你是来找温总的吗？他不在。”

    女人漂亮的丹凤眼微微上挑，看了看里面，确认温尘不在之后才把视线转回到江离暖身上，神情冷漠地问：“我叫韩妩，温总他不在公司吗？”

    江离暖很确定在此之前她根本就没有见过或者听说过韩妩这个人，而公司前台能让她来到顶楼的总裁办公室，再联系到这个女人从头到脚一身的名牌就能大致推测出她身份并不一般。

    “温总在开会，你愿意的话可以在这等他。”江离暖边说边缓步坐回去继续看书，一点要招待她的意思都没有。

    见她丝毫不把自己当回事，韩妩有些气闷地蹬了她一眼，“他什么时候散会?”

    江离暖几不可察地皱了皱眉，冷声道:“不知道。”

    “你和温总什么关系，为什么会在他开会期间待在他的办公室里?”韩妩居高临下地睥睨了她一眼，阴阳怪气地说:“温总也真是心宽，也不怕丢了什么重要东西。”

    江离暖不悦地合上书，沉下脸来看着她说:“既然长了一面瘫脸麻烦你好歹高冷一点，你不觉得违和我还觉得耳朵难受呢。”

    “你！”自己长这么大何曾如此被人羞辱过，韩妩气的脸都扭曲了，食指指着江离暖愣是说不出一句完整的话来。

    江离暖如同看笑话一般淡淡地收回了视线，继续垂头看书。

    就在韩妩情绪失控之前，温尘开完会回来了。

    本以为回来会得到一个爱的抱抱的他在看到表情冷漠的江离暖以及面容扭曲的韩妩时，刚刚还柔和的脸立刻阴沉了下来。

    韩妩一见温尘回来了，立刻收起脸上的怒意惊喜地迎了上去，“温尘你回来了啊，我等你好久了。”

    闻言江离暖冷哼了声，到底是谁等好久了，姑娘你来这才几分钟。

    哪料温尘身子一闪，在韩妩扑过来的时候躲了开，而扑空了的韩妩差一点就摔地上。

    在一旁看热闹的江离暖见此不由恶毒地想，为什么不直接摔地上，最好是脸朝下的。

    好不容易站稳的韩妩委屈地看着温尘，忽然看见江离暖正看好戏一般望着这边，接着眼里闪过一抹嫉恨，指着她向温尘告状：“这个女人是谁？温尘你不在的时候，她欺负我还羞辱我，而且她还想偷、窥公司的机密。”

    江离暖抽了抽嘴角，这女人还真是个奇葩啊，什么瞎话都敢编。

    哪料温尘只是嫌恶地皱了下眉，冷漠地问：“这位小姐，我们见过吗？”

    闻言，江离暖不顾形象地捧着肚子笑出了声音，她敢保证如果她此刻在喝水的话，听见温尘这番话肯定会成功全数喷出来的！

    看韩妩刚才这一副熟稔的模样，她还真以为这是温尘的什么朋友，原来关系也不过如此，温尘根本就没有印象。

    然而韩妩的下一句就让江离暖笑不出来了。

    只见她红着眼睛委屈道：“我是韩妩啊，是温爷爷让我过来找你的，说是让我们处处看。”

    她这番话说的足够委婉，可温尘和江离暖都不是傻子，处处看，还能处什么，不就是处对象吗？合着这女人是来公司找温尘相亲来着！

    江离暖脸色难看地收回目光，也不看温尘一眼。

