    刘易斯品味着清晨的迪西咖啡，感受着清晨的温度。

    “或许我也应该让壁炉工作起来了，超凡者虽然不怕冷，但为了能和那些先生女士更好地交流生意，深秋的房间内需要一些温度。”

    咚、咚咚！

    房门传来了极不规律的声响，刘易斯头脑中赫然勾勒出门外所站之人的形象。

    那是一位淡金色头发，穿着连衣裙的青涩小姐，可能也就刚到二十岁的年纪，在她身边跟着一位穿着燕尾西服的管家。

    是艾莲娜小姐，和她的管家。

    “请进。”

    刘易斯再次拿起报纸，摆出苦大仇深、关注贝克兰德大事的表情。

    “很高兴看到你能恢复，艾莲娜小姐。”刘易斯放下报纸，礼貌性笑了笑。

    “这多亏了您，刘易斯先生，多亏您昨晚将我救……送回家。”艾莲娜微提起裙摆，向着刘易斯行礼。

    她的笑容文雅甜美，和昨天第一次见到刘易斯时，所表现出来的、让人感受颇深的颜艺截然不同。

    “嘘！把这件事当成我们之间的秘密。”刘易斯尴尬地竖起食指，他昨晚非但没有救下艾莲娜，反而是害艾莲娜失态的罪魁祸首。

    相信艾莲娜如果知道了真相，一定会再次显现出那令人难忘的颜艺。

    因为那位挑剔的管家在，刘易斯没有给艾莲娜小姐冲泡红茶，他只是冲泡了两杯咖啡，分别递给了艾琳娜和管家。

    “有什么事吗？”刘易斯坐下，问道。

    其实，冲泡咖啡这类事情一般应该由侍者或女仆来做，一位侦探亲自做这些事，总有失逼格。

    “嗯！我有一位朋友，他在之前的仪……”说到一半，艾琳娜突然看了一眼身旁的管家，她的声音戛然而止，赶忙喝了一大口咖啡，重新说道：“他在之前的学校活动中出了一些异常，总是在喊着有人要害他，从那次活动后，已经有近一周没去上课了。”

    刘易斯皱了皱眉头，其实在昨晚的仪式中，他就发现有人染上了怨灵、鬼魂一类的东西。

    现在看来，艾琳娜他们举行活动的频率远比自己想象的更加频繁，甚至已经出现了好几位受害者。

    “艾琳娜小姐的朋友涉及超凡力量。”

    刘易斯默念占卜语句，他看着硬币落在掌心。

    正面朝上，占补答案为肯定！

    “或许你会觉得很不可思议，其实我是一位神秘学爱好者，你的那位朋友，我应该能帮上忙。”刘易斯看了一眼静静注视着自己的管家，违心的耸了耸肩。

    “刘易斯先生，我就知道您是一位真正的神秘学……”艾莲娜惊喜地说了一半，默默把“专家”两个字吞回了肚子里。

    “现在，让我们谈谈价格，这个委托并不是那么容易……”刘易斯想了想，祛除恶灵确实不是他擅长的，虽然有阿兹克铜哨在，但面对一些较为强力的怨灵，他只能是无能为力。

    当然，如果真的遇见了强大的恶灵，他会第一时间逃跑，并建议对方去教堂找主教聊聊情况。

    略作思考，刘易斯决定要6镑的价格，一般来说，像这类委托价格并不会太高。

    毕竟，一位侦探去搞神秘学，总感觉不太专业。

    “刘易斯先生，我每个月的零用钱只有50镑，请便宜一些。”艾莲娜低下头，请求道。

    什么？每个月的零用钱50镑？真不愧是地产商人的女儿。

    本想着只要6镑的刘易斯皱了皱眉头，道：“这并不是我擅长的事，30镑，这是我能接受的最低价格！”

    对于坑骗单纯少女这种事，他是有罪恶感的，当然，这种罪恶感只会是一瞬间的事，甚至不利用“机器”特性，他就能轻易忘掉。

    “好的。”艾莲娜小姐取出精美的钱包，从里面取出了3张10镑的纸币，交给了刘易斯。

    刘易斯开心地收下了钱，他摆出扑克脸，戴上礼帽，跟随着艾琳娜小姐坐上马车，前往那位被怨灵缠上的倒霉蛋家里。

    马车慢悠悠地行驶过一条条街道，最终在西区和皇后区交界的地方停下，这里正是贝克兰德核心，属于宜居的位置。

    能在这里拥有一栋房屋，是每个贝克兰德中产的梦想。

    当然，现实往往并不允许那些贝克兰德中产实现梦想，这里的房屋，不是中产能买得起的，甚至地位一般的富豪都很难出得起价格。

    管家在私家马车里等待，艾莲娜带着刘易斯来到深红色的门前，拉响了门铃。

    过了大约十几秒，一位女仆开了门，她看见艾莲娜和刘易斯，板着脸道：

    “欢迎您，艾莲娜小姐。”

    刘易斯脱下礼帽，他跟随着艾莲娜进入了房子内部，这栋房子虽然没有艾莲娜的家大，装修奢华程度却不输多少。

    在房间内能感受到初夏的温度，房间内遍布的金属管道能够让热量均匀散布到每个角落，这使得房间温度非常宜居。

    “艾莲娜，你是来看丹尼尔的吗？”一位穿着讲究的女士从二楼走下来，她的脸上有着浅淡的皱纹，虽然上了年纪，却保养的很好。

    刘易斯连续眨了三下右眼皮，在灵视状态下，他看到了这位女士的气场颜色略显黯淡，明显精神状态不好。

    “是的，太太！我听说丹尼尔很久没有去学校了，我们都非常担心他。”艾莲娜提起裙摆，行了一礼道。

    “相信他一定会很高兴。”女士礼貌性回应了艾莲娜，她将目光放在刘易斯身上，问道：“这位先生是？”

    “他是……一位心理医生，或许能治疗丹尼尔的病情。”艾莲娜解释道。

    “我是一位侦探，只不过恰好懂得一些看病的手法。”刘易斯笑了笑，推翻了艾莲娜的话。

    “一位懂侦探的医生？”太太看向刘易斯，保持着微笑，道：“其实，这一周已经来了好几位医生了，他们对丹尼尔的病情都束手无策。”

    夫人，你这是在怀疑我的看家本事啊！

    刘易斯在心里默默念叨了一句，他摊了摊手，道：“或许我会有办法，为什么不让我去试试呢？”

