    转了一圈，最终两个人又在村头饭店汇合。

    “佳运，你那边怎么样？”

    “都答应了会来，我看他们八成都会来，白吃白喝的，他们不愿意才怪。”

    正说着，忽然就见远处来了一群人。

    杨东升还以为是来闹事的，走近一看，领头的正是他拜访过的一个老把式，他不但自己来了，连带他的徒弟都叫来了。

    农村的手艺活——挖矿的、盖房子的，不是谁相干就能干的，必须得正经的拜师才能学艺。

    其他老把式也陆续带着徒弟到来。

    “东升，人坐不下啦。”店主满头大汗的说。

    “我记得你这里办喜酒的时候会搭棚子，现在能搭吗？”

    “能倒是能，但就是……”店主一脸为难的看了杨东升一眼，“我没准备这么多材料啊！你也没说要来这么多人，我现在连买材料的钱都没有，人手也不够。”

    杨东升从兜里掏出几张百元大钞，“我口袋里现在就这么多，先照着这些买吧，剩下的我事后补给你！”

    店主接了钱，大棚很快拉了起来，大锅灶也支了起来，现场一片闹哄哄的。

    “东升，你请的人还真不少呐！”这时一个梳着背头的男人走过，正是村支书兼村委会主任杨武，身后还跟着他儿子杨宝。

    “五爷爷！”杨东升忙迎了上去，他没想到杨武竟然会来。

    杨东升把杨武和十几个老把式请到他原本定的桌子上。

    好一通折腾，酒菜终于上来，虽然没有杨东升原本定的那一桌精致，但是大鱼大肉，有酒有菜，也算是丰盛。

    酒过三巡，菜过五味，一个老把式放下酒杯说，“东升，你今天把大家都请来，是有什么事吗？”

    “在座的各位都是我的长辈……”说到这里，杨东升又想骂人，老坏种把自己的辈分贬的一文不值，杨东升也跟着倒霉，“大家都知道，我和佳运承包了两座矿，今天请大家来的原因其实也很简单，就是谈谈挖矿的事。”

    “怎么挖矿，咱们都熟着呐！倒是你们两个，上过几次矿啊？”

    “就是，你们两个上过几回矿？”饭店里登时又是一片乱哄哄的。

    “东升，你想怎么个挖法？”杨武笑吟吟的说，同时看了四周一眼，现场很快就没了声音。

    “很简单，既然五爷爷在村里实行承包制，我们5矿、6矿也承包。几位老把式可以自行组队，选哪些人，选多少人，都由你们来决定，咱们最后按挖出的矿石量结算工钱，佳运！”杨佳运把杨东升昨天印的文件发给杨武和几个老把式，“具体的措施都在这上面。”

    纸上写的不过就是后世小煤窑的管理方法，至多加了点杨东升前世接受培训时候，学习的内部市场化的东西，在这个年代，已经是非常先进的管理方法了。

    “一吨提8块钱，这个价不错。”一名老把式接过单子点了点头。

    虽然5矿、6矿那个地方的矿比较难挖，但是按照他的经验，好好干一天也能挖个两三百斤。

    农村没有休息日，一个月下来挣个五六十块还是可以的，这年头就算瓜州市里的工人，一个月也就拿个100来块。

    “5矿、6矿的矿石不好，卖不上去价，一吨提8块钱，东升已经很厚道了。”另一名老把式说。

    “你能保证，每天都能见矿吗？”立刻就有其他老把式不同意了。

    “是啊！6矿那个地方还好，总归每天都能见到矿，5矿那可是经常好几天挖不到矿。”

    “是啊，是啊！我在5矿挖的时候，有一回半个月都没见到矿。”

    “东升，你看5矿的价钱是不是再提一点？毕竟两个矿的情况不一样，但是价钱给的一样，这样就有些不合理了吧？”一名老把式提议。

    杨东升心说，你怎么不提议把将6矿的价钱降一些，这样也能合理。

    “这个……”5矿的价钱杨东升还真不能提，5矿的品质实际比6矿还要高一点，5矿要是提了，投入生产后，势必6矿的又会不满。

    “还是我来说一句吧。”这时候杨武突然发话了，“5矿虽然有时候好几天都挖不到矿，但只要挖到，就是好矿层，好几米的大矿石，我都见过。至于半个月都不见到矿的情况，确实是有，但是这些年，只有过一回。倒是6矿从来都没什么好矿层。我看要提价钱，也应该是6矿提。”

    杨武的话几乎是一槌定音。

    杨东升将杨武送出饭店。

    说实话，杨东升有点看不明白杨武最近的表现，昨天对他主动示好就罢了，今天又来给他撑场面，难道就因为他承包下了两座矿，一切就不一样了？

    见距离已经拉开，杨宝忍不住冲杨武说，“爹，你为啥要帮他啊？开标那天您就说一个人把所有的矿拿下不好，叫杨山不要做的太绝，今天又来给他撑场面。这是为什么？”

