
　　“额…！！”

　　那个吐槽的人，一瞬间被噎的说不出话来。

　　脸被瞬间憋的通红，犹如红通通的猴子屁股。

　　不过，却是识趣的不再过多言语，闭上了吐槽的嘴巴。

　　“好啦！我们人已经到齐了，我现在来简单说一下我们这次的任务情况。”

　　黄强也未在过多纠结那个问题，十分干净利索的掏出一个牛皮纸的资料袋，打开将里面的资料拿了出来。

　　分成几份，分别发在了每个人手中，继续说道：“这就是我们这次，任务的具体情况，看完之后，有什么想问、想说的赶紧，没有问题我们行动，准备就出发。”

　　“哗啦啦…哗啦…！！”

　　纸张翻动的声音响起，几个人都不断的看着手上的资料里的详细信息。

　　亦是不负刚才那嘻嘻哈哈，一副惬意的气氛，变得严肃凝重无比。

　　叶枫也是不断的翻阅这手中的资料。

　　内容不是一般的简单，只有寥寥草草的几句话。

　　大体意思就是，一会儿会有人送一样东西过来，而他们的任务则是将物品送至指定的位子即可。

　　不过具体护送什么东西，这上面也没有明说。

　　叶枫亦是看的一头雾水的。

　　抬头环视了一周，发现不止是他，除了黄强以外的六人，亦是看的一脸楞逼。

　　惊讶的表情，更是差点把他给逗乐。

　　不过他并没有急于开口，他知道肯定有人会忍不住问的。

　　这不！！

　　刚刚质疑叶枫的那人，再次忍不住开口，带着疑惑之色说道：

　　“搞了半天，我们连自己护送的什么都不知道。”

　　“老大，靠谱吗？”

　　在那人问出之时，几人包括叶枫，都目不转睛的看着黄强，等着他给出合理的解释与答案。

　　黄强狠狠的瞪了一眼那人，随即冷厉的开口说道：

　　“我们的任务是护送物品，至于物品是什么与我们无关。”

　　“该知道的知道，不该知道的少问。”

　　“毕竟我们只是拿钱办事，好歹与我们没有丝毫的关系，知道的越少对我们越好。”

　　“任务完成，我们拿钱走人！！”

　　听到黄强的话语，那人张了张嘴，想要再说些什么，在迎上黄强那边的愈发凌厉的眼神后，尴尬的笑了笑，随即耸了耸肩。

　　“知道了，规矩我懂。”

　　就在这时，旁边一道略显沙哑的声音响起，那人比较纤瘦皮肤黝黑，那两个眼眶深深的凹陷进去，看起来亦是有点让人毛骨悚然的感觉。

　　“听说前几日的一个事情，这座城市的两大势力之一的其中一个领头人曹华。”

　　“曹爷，不知道因为什么事情受伤了，而且咱们这物品送达的位子，恰巧是在曹爷的府上。”

　　“仔细想想，我们的雇主不出意外的话，应该就是曹爷无疑了。”

　　众人听完他的分析，不由的有种恍然大悟的感觉，都皆反应了过来。

　　当然叶枫还是处于懵逼状态，毕竟他没有真正经历过这样的事情嘛。

　　不过心里还是有着一个大概，就是曹爷疑似受伤的，而他们护送的物品极有可能就是曹爷的疗伤药。

　　但同时叶枫心里不断打鼓，没办法啊！

　　这边他们要是真的护送的是曹爷的疗伤药的话，到时候必是一场血雨腥风的争斗。

　　叶枫可不相信，曹爷的敌对势力或者说是对手，肯定不会放弃这么好的机会。

　　毕竟有可能让自己竞争对手或仇敌，照成暗疾甚至可能要了其性命，这样的机会怎容错过呢？

　　质疑叶枫的人，再次出声问道：“看来我们所护送的东西，极有可能是曹爷的疗伤之药，那他为什么不直接请武者来护送呢？”

　　“那样的话，应该也更加的安全很多。”

　　听他说完，几人包括叶枫都忍不住点了点头。

　　毕竟这趟浑水，可不是那么好趟的。

　　只要曹华敌人决心够大，到时候肯定会派出武者，哪怕他实力突破准武者一样挡不住，当然要是联手黄强的话，应该可以略挡住过几招，但落败只不过或早或晚而已。

　　他们也如同炮灰一般，有挣钱的心，但估计都没见到钱的机会，更别提花钱的机会了。

　　感受到队员的情绪变化，黄强直接开口说道：

　　“哪有你们想的那么简单？”

　　“你们能想到的难道曹爷他们想不到吗？”

　　“说白了，拿我们去送死有个屁用。”

　　随后话锋瞬间变得凌厉的起来，说道：“谁又告诉你们，没有武者护送呢？”

　　卧槽！！

　　听闻黄强说的，众人心中皆是一震。

　　真的有武者护送！！！！

　　看来他们所护送的物品，被他们猜测的八九不离十，应该就是曹爷疗伤之物。

　　不然的话，肯定不可能出动武者护送。

　　要知道，武者可不是那么好请的，而且请一位武者那代价可是着实不菲的。

　　不过这样也好。

　　不是他们孤军奋战，也不用担心敌人的疯狂之举。

　　相对于他们而言，安全系数是大大的提升了。

　　对于任务的完成，更加有了信心，大家也不再像开始那么般提心吊胆，那萌生的退意也是骤然消散。

　　众人凝重严肃的气氛，也得到了缓解。

　　黄强目光扫过众人脸庞，也感觉到气氛的变化，继续说道：

　　“既然敢接这个任务，我肯定也不是随便接的。”

　　“而且还有特情局的人在一旁虎视眈眈，他们也不敢做的太过火。”

　　“不然到时候，可就不那么容易收场了。”

　　这番话语，犹如一剂强针剂，众人提起的心正式着陆。

　　一行人，又恢复了期初那样，嘻嘻哈哈的模样，仿佛一切都未发生过一般。

　　叶枫则是微微皱着眉头。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然黄强说了一大串，分析了无数种利弊，打消了大家的顾忌。

　　但一切真要如他所说的那样就好了，叶枫也乐见其成，可以轻松的一笔不菲的收入。

　　怕就怕一切，都想太好了。

　　对方实力可一点都不比曹华弱，哪怕到时候武者被牵制住，但难道没有准武者吗？

　　没有那种1500斤拳力左右的准武者吗？

　　这种事，谁能保证？

　　不过叶枫没有多说什么，但心中却是有着计较，暗暗告诫自己，能做就做，做不了保命要紧，绝不逞能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第四十章任务（感谢祖安杠精投的推荐票）免费阅读。https://xs.23sk.com 