    如此一幕！

    着实惊人！

    “我勒个去！这一朵青羽花的剑气，居然如此可怕？它恐怕都能够跟那奕剑楼的剑道天才媲美吧？”

    站在不远处的周涟漪，不可思议的惊呼道。

    “呵呵……或许可以与一般的剑道天才媲美，但与奕剑楼的第一天才杨冲比起来，倒是差了一个档次！”

    烈煞冷冷一笑，神色平静的回答道。

    “毕竟，杨冲修炼的剑术，那可是天级上品层次，其自身战斗力与我们的欧阳云师兄，也相差无几！绝不是区区一朵妖花就能相提并论！”

    “唰唰唰！”

    天地之间！

    剑气纷飞！

    那一朵青羽花释放出来的七道剑气，不断将秦风的剑气给削弱、击溃。

    两者碰撞所产生的恐怖余威，直接把四周那些花草树木，都给狠狠撕裂成碎片。

    以至于，连周围那些浓雾，都被逼退了数十米……

    连秦风也没有料到，他的幻影绝杀斩，居然无法奈何对方！

    由此可见！

    这一朵青羽花的剑气威力，到底是多么的强横。

    “哼！骄阳斩天！”

    不过！

    秦风并没有因此而在意，他反而更加用力握紧了手中的龙灵神剑，再次斩出一道惊天剑芒！

    “骄阳斩天”，与“幻影绝杀斩”不同，它的单体杀伤力无疑是更加恐怖！

    此刻！

    可以清楚的看见！

    在那虚空上方，一道惊天动地的千丈剑芒，犹如斩破苍穹的烈日光辉，狠狠垂直落下，朝着那一朵青羽花席卷而去！

    “嗤嗤！”

    那青羽花见状后，身上的花叶，再次开始迅速摇曳了起来，从中凝聚出一道道诡异的符文……

    最后！

    这些诡异的符文，居然再次汇聚为一道赤色的剑芒，散发出无比邪恶的气息波动。以无可撼动的姿态，涌向了秦风的那一招“骄阳斩天”剑术！

    很快！

    这一道赤色剑芒，与秦风的“骄阳斩天”剑术，再次交锋在了一起！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    可怕的爆炸声音，犹如万千雷霆炸开一般，响彻了整个九霄十地！

    一道道致命的剑气，犹如浪花一般，疯狂朝着四面八方激荡而去，犹如可以毁天灭地一般！

    谁也没有料到！

    这一次的交锋，秦风与这一朵妖异的青羽花，竟然还是不分上下！

    这一朵青羽花的战斗力，似乎超过了正常的范畴，强大得太过于离谱了！

    “嘶！仅仅是一朵青羽花，居然如此厉害？”

    “它的真正战斗力，只怕都可以媲美一些半步问鼎境强者了吧？”

    “此物，来历太过意古怪，绝不可小觑！”

    通过这两次的交锋，秦风内心也是忍不住一番震撼，感到深深的不可思议。

    同时！

    秦风的心中，也是无比疑惑。

    “为什么最开始的时候，它展现出来的气息波动，并没有多么强烈呢？”

    “到底是什么原因？”

    秦风皱起了眉头，开始在心中思索起来。

    “唰唰唰……”

    就在这个时候！

    那一朵青羽花，依旧没有放弃进攻秦风，它不断催动出一道道凌厉的剑芒，狠狠朝着秦风袭杀过去，试图将秦风斩杀于剑气之下。

    看着身前这一朵青羽花，似乎充满了无限的体力，一点疲惫的样子，也没有表现出来。

    秦风再次紧锁眉头。

    唰！

    唰！

    下一瞬间！

    秦风抬起龙灵神剑，再次连续斩出数道剑气，与之迎接了上去，化解了对方的杀机。

    同时！

    秦风开始全神贯注，观察这一朵青羽花，到底有没有什么破绽……

    “从最开始的时候，这一朵青羽花的攻击，几乎全都是完整的剑术武技，难道它就只会模拟剑术攻击，但它却并没有领悟出剑势，甚至是剑意……那如果我用剑势压制它，或许会有效果！”

    秦风凭着自身那无比恐怖的推演手段，很快就知道了这一朵青羽花的最大破绽。

    旋即！

    秦风身上的流光雷影光翼，迅速一闪，直接出现在了青羽花的面前。

    这一次！

    秦风没有施展剑术，而是在那一朵青羽花欲要再次攻击的时候，强行施展出自身剑势，压制住了对方。

    对于剑道武者来说，如果有一方领悟了剑势，那就相当于是君王，足以轻松压制对手，让对方的剑术威力根本无法发挥出来。

    这，便是剑势的恐怖之处！

    两名同样是修炼剑道的武者，谁领悟了剑势，或者谁的剑势更强，那就注定会胜过对方！

    唰唰唰！

    此刻！

    在秦风的霸道剑势压制之下，那一朵青羽花的身体，开始疯狂的震颤起来。

    甚至，它还是试图朝着后面逃遁，不敢与秦风抗衡。

    只可惜！

    在秦风的剑势压制下，它的速度，几乎慢到了极致，根本来不及逃跑。

    顷刻之间！

    秦风也不再动用剑术，而是狠狠一招《惊雷撼天拳》施展出去，直接把这一朵青羽花的花朵，给瞬间摧毁成无数碎片。

    于是乎！

    这一朵妖异无比，战斗力媲美半步问鼎境的青羽花，就这样被秦风轻松碾杀！

    “呼……”

    在击杀了这一朵青羽花以后，秦风缓缓吐出一口气，眼中闪过了一丝惊讶之色。

    他还从来没有遇到过，如此强大的变异植物！

    “可惜！就这样直接将它击杀之后，就失去了它原本的药用价值啊！”

    “否则的话，这一朵青羽花，那可是一件价值非凡的天材地宝，足以让一名知命境武者，有机会突破一个小境界呢！”

    周涟漪看到这一幕，也是非常遗憾的摇了摇头，为错失这样一件天材地宝，感到有点可惜。

    闻言！

    秦风摇头一笑，正打算回答她。

    没想到！

    突然之间！

    在那旁边的浓雾之中，居然再次传来了一道道，奇怪的树叶摩擦声音……

    “什么东西？”

    还没等秦风三人，来得及反应过来！

    便看见！

    在那无尽的浓雾丛林深处，一道道赤色火焰，竟如同火海一般，朝着秦风一行人席卷而来。

    那画面，就好像是惊涛骇浪，震撼莫名，欲要将秦风一行人彻底吞噬进去！

    仔细一看！

    这些赤色火焰，居然全都是一朵朵赤色的“妖花”，其中散发出炙热的气息，仿佛能融化掉世间的一切！

