    一连几天，没有大动静。

    风照吹，太阳还是那么热，白石却感觉骨头都要闲得散架。

    遮阳的油伞撑开，他躺在木制的躺椅上，金彦在旁边扇风。

    桌上的盘子摆有去皮切块的冰镇西瓜，供他享用。

    别看金彦肌肉健壮，五大三粗的硬汉模样，照顾人是体贴入微，连涅音梦都差那么一点。

    白石开始很抗拒，架不住对方太热情，非说无以为报，只能做这些事情报答他的恩情。

    搞得他被迫成为一个躺平的“废人。”

    诶，又是腐败的一天，他心里叹口气，手用牙签挑起一块西瓜塞入口中。

    “岩鹫！太慢了，都说让你挥拳要注意，不要盲目将所有力量用上，被敌人避开的话，你该怎么办？”

    志波空鹤顶着烈日教导岩鹫白打的技巧，没有待在地下，自然是想要用酷暑磨炼他的意志力，“挥拳打七分，留三分，别那么直，要懂得灵活变化。

    你的全力要用在最关键的时候，非生即死！”

    “我明白了！”

    志波岩鹫大声回一句，目光盯着眼前的银彦，手摆好架势，视线瞄向右脚部位，人冲上去。

    银彦看穿其想法，抬起右脚踢上，像是一把铡刀挥出。

    志波岩鹫似是早有预料，人猛地一蹲下，避开，一记扫堂腿踢在银彦左脚，大笑道：“哈哈，你中计了。”

    银彦没生气，夸奖道：“岩鹫大人干的很好。”

    “还差得远。”志波空鹤板着脸，催促道：“继续！”

    “空鹤。”

    白石叫了一声。

    “干嘛？”志波空鹤不耐烦地回一句。

    她最近火气很大。

    不光是岩鹫的白打进展缓慢，也有宗政迟迟不来的缘故。

    那种明知有刀在头顶悬着，就是不落下来的感觉，她很讨厌。

    “可以让岩鹫他们回屋了。”

    白石说一句，将冰凉而甘甜的果肉咽下，从刚才开始，那股投向他的视线消失，是秘术失效？或者是监视者被干掉？

    他觉得后者的可能性更大些。

    志波空鹤看他神情凝重，悬着的心放下，吩咐道：“金彦，银彦，将岩鹫带回房间。”

    “大姐。”

    “回去！”她喝了一声。

    金银两人带着志波岩鹫返回屋内。

    志波空鹤眼眸扫过周围，问道：“你能察觉到他的灵压反应吗？”

    白石摇了摇头道：“我只察觉到死神的视线消失，具体灵压还没发现。”

    “啧。”志波空鹤面上闪过一抹不耐烦，大步走到遮阳伞下，用手捻起西瓜丢入嘴里，“你说他会不会怕我们不敢过来？”

    “人家外号叫疯王，会怕的话，就不会叫这个称号。”

    白石回一句，人走下藤椅，舒展下自己的筋骨，“最近都要让你们养膘了。”

    志波空鹤翻白眼道：“我看你挺享受这样的生活。”

    两人你一句我一句的闲聊，打发战前的悠闲时光，都不是初次战斗的雏鸟，自然不会在战前绷紧神经。

    习惯战斗的人，都会尽量放松心情，让身体发挥出应有的实力。

    不多时，在远方的地平线上隐约出现黑影。

    志波空鹤舔了舔嘴，道：“你帮我掠阵。”

    “我觉得一起上更好。”白石提醒一句，他的单挑仅限于对虚。

    对其他人的话，他只求用最快的速度结束战斗，手段和过程都不重要。

    “先让我试试看。”

    志波空鹤不太喜欢群殴，更喜欢单挑，她一个瞬步从这里到前方。

    黑影迅速变得清晰。

    那是十几人在地面爬。

    有男有女，全部光着身子，手掌、膝盖都磨出血，还是不敢停下。

    宗政盘坐在由他们后背组成的“座椅”，一头凌乱的墨绿色长发垂至腰间，满嘴胡渣子，眼眸清澈如镜，眉毛的形状类似于刀片，透着一股子锐利。

    他没有穿鞋，光着两个脚丫子，也没有佩戴斩魄刀，一身月白色的和服，敞开的领口露出几道狰狞的蜈蚣状伤疤。

    “唔，不错的瞬步。”宗政咬下一口西瓜，随意将瓜皮丢掉，身下的人停止前进，齐齐趴在地面，“初次见面，志波家的小姑娘，我叫宗政。”

    志波空鹤铁青着脸道：“你果然如传言说的一样人渣。”

    “哈哈，你说错了。”宗政仰头大笑，起身连踩两脚，两个头颅在脚底爆开，“我是人渣中的人渣。”

    志波空鹤面色愈发难看，又顾忌其他人，一时不敢先出手，问道：“监视我的死神被你干掉了？”

    “你不用谢我。”

    宗政笑嘻嘻道：“真要谢的话，就送我去灵王宫一趟。”

    志波空鹤嘲讽道：“你以为自己是王族特务零番队的对手？”

    “你说的真奇怪，那群失去斩魄刀就是废物的家伙，有什么值得害怕？”

    宗政反问一句，双手高举，仿佛要将太阳给拽下来道：“灵王，王族特务，两千年前我或许敌不过，两千年后就不一样。

    你知道无间是什么样的地方吗？”

    话题的跳跃性让志波空鹤没接上话，他自言自语道：“无间大到没有边际，内里被黑暗笼罩。

    即便你瞪出眼珠子，都看不见一点光明，竭力嘶吼，也听不见一点声音，人被束缚在原地，察觉不到时间流逝，甚至连自己是不是活着都不清楚。”

    说到这里，宗政表情浮现出浓浓的厌恶，“我差点真得疯掉。”

    志波空鹤开口道：“你早就疯了。”

    “不，我没疯，就是我的想法和大多数人不同，于是乎，那些持有多数意见的人将我当做疯子，排挤我，打压我。”

    宗政满脸嘲弄之色道：“他们以为那样就能让我屈服，真是大错特错。”

    志波空鹤抿了抿嘴，道：“所以你要杀死灵王，毁灭尸魂界，报复那些人吗？”

    宗政摊开手道：“不，我只是不能容许这个世上有比我血脉更尊贵的人活着。”

    “你真是个疯子。”

    志波空鹤认可白石的话，没有取错的外号，这家伙真是一个疯子。

    “诶。”宗政叹口气，果然是得不到理解嘛，“还是杀掉你吧。”

    志波空鹤抢先出手。

    

