    经理是看他们出来了，想过来询问下他们能不能在会所留个照片，捎带送会员卡，主要是王峥，他可是第一次来。

    不过得知要找安静的地方，立刻表示会所里有专业的录音室，面积小点，但是五脏俱全。

    正好省的去外面找地方了。

    周董有备而来，东西都准备好了。

    曲子有三首，周董的意思就是随便哪首都可以，曲子一一播放。

    听着熟悉的旋律，王峥知道了，这不就是《青花瓷》吗。

    王峥还以为这歌已经出来了呢。

    这就是他不理解周董了，周董一直就是先出曲子再找人填词。

    事实上，周董正处在创作的巅峰期，前半年拍了两部电影，出了电影的整个原声带，电影的后期他也得盯着。

    专辑也是电影上映后准备开始弄得，不然他今年的唱片也不会叫做《我很忙》了。

    唱片出完就是演唱会，说实话，真的有点替粉丝担心钱够不够了。

    听了几遍，其他两个人光听旋律听不出效果来，都看向王峥。

    “可以，就按照你的作曲，我来填词。”

    周董听了很高兴，他还是比较有期望的，这个事算是成了。

    经纪人也很高兴，对着蔡艺侬说道。

    “蔡总，没问题的话就签合同吧，后续的账目我们私下交流。

    版权的话，还是各是各的，杰伦或者其他人商演，词作费用也会正常支付的，王峥也可以演唱，曲的版权正常支付就行了。”

    蔡艺侬看了一眼王峥。

    王峥摇摇头，词也挣不了多少钱啊。

    “钱就算了，杰伦，我给你填首词，你就为我谱首曲吧，正好我写了一首歌词，还没有谱曲呢。”

    把准备给他的歌拿出来，说实话，他挺喜欢那首歌的。

    “可以啊，你带了词了吗？”

    “嗯，带了，正好这几天我在想怎么谱曲呢。”

    王峥有点不要脸了，实际上要是聊的好的话，这歌就是给周董准备的。

    “雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你始终一个人

    斑驳的城门盘踞着老树根

    石板上回荡的是再等”。

    说实话，周董确实佩服王峥了，这词写的确实很好。

    蔡艺侬和周董的经纪人看他们要交流，干脆又到一边等了。

    “这首词，是我偶然看书，看到了一个故事，脑海中浮现了这么一个故事。

    背景是一个将领因缘邂逅女子后，一见钟情并且私定终身，此时将领却被朝廷征调至边境征战，在连年的兵荒马乱中，帝都已沦为废墟，残破不堪。

    最后女子苦守将领不遇后，落发为尼，待将领历经风霜归来寻至女子所出家的伽蓝古寺，她却早已过世。人们告诉将军，这里一直有一个女子在等他。”

    让人家作词，背景故事得让人家知道。

    他这个说的够清楚了，也不用周董去翻那本文言文居多的小说了，再说了，那本小说也没有这个故事。

    ……

    周董看着词，脑海中浮现了这个故事，别说，他有灵感。

    王峥都已经给了命题作文了，中国风，抒情，在这上面他还是比较有信心的。

    他的经纪人也挺高兴的，互相写歌，又有炒作的点了。

    老蔡也一样，这两个才华横溢的男人，第一次见面符合她的心里预期。

    ……

    周董看着歌词，处于创作巅峰期的他，实际上配合上王峥的词和背景，已经有了想法。

    看着对方也在思考他的曲子，说实话，他很想赢。

    他也是个年轻人，正是年轻气盛的时候。

    “哎哟，王峥，我已经有想法了，这样吧，正好有设备，我给你试着谱曲，你听听行不行。”

    王峥看着对方，了解了，佩服归佩服，不服也不服。

    不过也正常，直接把背景和词直接扔跟前，就是明着说中国风了，擅长啊。

    “这么巧，我也有想法了，那我写出词来，你看看行不行。”

    王峥也是争锋相对，谁还没个年少气盛。

    他虽然属于挂逼，跟周董这种音乐天才有差别，可是别人不知道啊。

    ……

    旁边两个人也惊呆了，事情发展这么快的吗，不过他们也就是辅助，阻止不了这两个人。

    也不想阻止，这传出去是美谈啊。

    “好啊，那你写词，我谱曲，今天应该能做出来吧。”

    叮叮当当的就开始工作了，别说这小录音室装备齐全。

    周董时不时的用钢琴和各种乐器交替使用，时不时的在纸上的五线谱工作。

    王峥没有堵上耳朵，听着曲子逐渐朝着原本的方向行去。

    他也开始下笔了，说实话，这个情景他觉得有点尬。

    在网络小说里，现场写歌是毒点，不过现实比网络更不讲逻辑。

    周董应该是在今年，五分钟谱出了《亲爱的，那不是爱情》吧。

    周董的音乐才华确实很好，或许说，是他的音乐储备太多了。

    王峥不想现场写歌，可是周董都写了，他不写不合适。

    蔡艺侬和周董经纪人也不敢打扰他们，已经出门守着了。

    ……

    一个多小时后，听着歌曲和前世没有区别，就差一些编曲和混音了，王峥把整首《青花瓷》写了出来。

    说实话，周董也是有些冲动了，不过压力就是动力，全力发挥，还真的把曲子极速做出来了。

    把词曲交换了一下。

    “天青色等烟雨而我在等你

    炊烟袅袅升起隔江千万里

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

    就当我为遇见你伏笔”。

    说真的，词不是周董的强项，不过他的鉴赏能力还是不错的。

    他有点好奇，王峥到底有多少知识储备啊。

    不过他也有准备了，能把自己拉下来的男人，不强怎么行。

    这首词他很喜欢，不知道配上他的曲子，能不能发挥一加一大于二的效果。

    兴趣来了，干脆提议两个人直接现场把这两首歌做出来算了。

    他也是个全才，王峥是知道曲子的最终效果，那就来呗，装备齐全，编曲也有电脑。

    等蔡艺侬他们感觉时间差不多，进来之后，两个人甚至都已经做出成品了。

    说实话，周董都觉得有点太快了，不过王峥知道成品，他又超常发挥，结果就这样了。

