    第26章活佛在世

    林楠笙在周意欢出现的第一刻已经立刻跑到了她身边，像是找到了主心骨一样，拽着她的胳膊，指着杰克告状。

    “就是这个家伙，不知道打哪来的，偷偷在医院直播，散播你的谣言，嚣张的很！”

    周意欢目光转回杰克身上，在杰克以为她终于要搭理自己，故意挺了挺胸膛壮胆的时候，她又将目光转回去，看向旁边的男医生：“怎么不叫保安拉走？”

    “拉走了又自己跑进来，而且他还开着直播……”男医生压低了声音解释。

    毕竟是几十万的粉丝，医院也是需要注意形象的。

    周医生叹气。

    昨天看了大半夜的病例，刚刚又做了一场手术，她现在整个人都没有力气，只想回家速度睡觉。

    但是偏偏有人不让她如意。

    她看向杰克的目光微冷：“你想要什么？”

    “我要一个解释！”杰克见她终于搭理自己，于是有了底气，手机又往上抬了几分。

    这次他故意将手机对着周意欢的下巴往下，没有让她那张美的惊心动魄的脸出境。

    “周医生，我替我的粉丝们问问你，你是不是在没有任何防护措施的情况下，对一个患者进行开腹？你知不知道，你这样的行为有多危险？你这是拿人命开玩笑！”杰克义正严词的指责。

    “今天你们必须要给我们一个说法！将杀人医生赶出医院！”

    ……

    周意欢：“……”

    年纪大了，跟不上现在的人的思想了。

    她揉了揉额角，问道：“你是怎么判断我杀人的？你怎么知道那个人没有被救活？”

    “呵呵，在没有任何防护措施下开腹存活率能有多高？而且你这么年轻，医术能够好到哪里去？我来之前还觉得要给你机会解释，见到你之后，我觉得已经不用了。”杰克冷冷一笑，目光鄙夷。

    长的这么好看，还年轻的女医生，能有什么技术？

    周意欢听出了他的潜意思，脸色沉了下来。

    这是很多人的偏见，事实上的确是这样，女性更多的活跃在妇产科，儿科，甚至是护士等岗位科室，而急诊科的女医生，寥寥无几。

    她本来不打算和这个跳梁小丑计较的，但是对方竟然敢贬低女性，也用不着客气了。

    周意欢直接摸出手机，报警！

    杰克也不急，如他所说，他对自己做的事情有底气！就算是进了局子，倒霉的也是周意欢！

    “呵呵！如果那个人没死，我把脑袋拧下来给你当凳子坐！”

    周意欢不耐烦和这种人纠缠，正要报警，忽然身后传来急促的脚步声。

    回过头，孙主任领着一对中年夫妻过来，瞧见周意欢，为首的老妇人扑通一声，跪了下去！

    “周医生，谢谢你啊！要不是你，我儿子就死了！”

    老妇人涕泪纵横，俯首就要磕头。

    周意欢哪里敢让她磕下去，赶紧三两步窜到她跟前，将她扶了起来。

    “老太太，你这是做什么？你别这样！”

    老妇人身后的中年男人更加木讷，但是见母亲跪了下去，没有丝毫犹豫也跟着跪下。

    周意欢扶了这个扶不住那个，幸好孙主任也反应过来，两个人一起，才拦住了他们。

    “这是周元的家人，就是你在县医院，现场剖腹止血的那个患者，他现在病情已经稳定了，家里人废了好大劲才打听到你在这里，特意来感谢你的！”孙主任脸上带了点笑意，声量也高了不少。

    周意欢如今还是他手下的实习生，以后说出去，也是她的面子！

    而且这事传出去，对医院的声誉也很有正面影响！

    周元的奶奶抓着周意欢的手不住道谢，他父亲将早就准备好的锦旗小心翼翼的打开，感激道：“周医生，真的谢谢你！”

    周意欢目光看向锦旗，上面写的是：“活佛在世！”

    这可是很高的评价了！

    她轻声道：“谢谢。”

    这就是她当医生的意义。

    而身后刚刚还气焰嚣张的杰克此时已经张大了嘴巴。

    “假的吧。”他小心嘀咕。

    怎么会这么巧，在他今天来找周意欢麻烦的时候，人家患者的家属就过来道谢？而且，那个患者他没死？

    那种情况下都没死，他是阎王的亲戚吗！

    林楠笙此时也已经反应过来，对着杰克得意冷笑：“现在看见了吧！患者没死！一切都是你自己臆想！赶紧把你脖子上的那颗东西拧下来给我们当板凳啊！”

    直播间的评论已经进行了反转，杰克随意瞄了几条，脸就忍不住苍白起来。

    “怎么回事？主播不是说患者已经被治死了吗？人家爹奶为什么要送锦旗？”

    “咱就是说，有没有可能那个患者没有死，周意欢真的是在救人？”

    “有这种救人的法子？是我孤陋寡闻？”

    “不知道啊！但是那个老人哭的好真实啊！应该是真的吧！”

    ……

    如果周意欢没有将患者给治死，甚至真的救了人，那他的名声可就要臭掉了！

    想到自己这几天为了热度是怎么踩周意欢的，杰克只能硬着头皮继续狡辩：“也许这些都是你们故意设计好的！这两个人是你们请的演员！”

    孙主任此时已经皱起了眉头，问周意欢：“这是什么人？发生什么事？”

    周意欢低声将事情解释了一遍。

    孙主任的脸色已经冷了下来。

    本来还以为能够凭借周意欢的事情出一次风头，没想到他们还没有开始宣传，外界已经有人开始黑周意欢了！

    他恼道：“对于这种人费那么多话做什么？报警啊！”

    杰克这下子彻底慌了，后退几步，色厉内荏道：“你们故意演戏骗我，哼，等我查清楚再来和你们计较！”

    他一把关掉直播间，飞快离开。

    周意欢看着他的背影，面无表情。

    ……

    半个小时候，终于赶回家中的杰克终于松了一口气，放下心。

    他打开手机，却发现许多人都在@自己！

    点开一看，是市一医院发了微博！

    “我院周医生在医疗条件简陋情况下，采用徒手止血法拯救患者性命，如今患者已经脱离危险。”

    配图是患者家属赠送的锦旗。

    而省内多家医院都转发了这条微博。

    有这么多家医院背书，周意欢救的那名患者，是真的没死！

    杰克手机掉在地上，面无血色。

    完了！

    (本章完)

