    接下来的几天，接连有消息从海外传回来。

    比如说王家的某个工厂被炸了，又有某个船厂被烧了，可以说是损失的非常惨重。

    而且王家也不是肯吃亏的主，自然是立刻展开了反击。

    但是对王家动手的势力是非常强悍的，竟然打的王家毫无还手之力，甚至连王家在当地的合作伙伴都被收拾的很惨。

    王家在海外经营了多年，从来都没有发生过这样的事情。

    所以王家是不能忍的，不惜重金请了战斗力非凡的佣兵，然后打了回去。

    但是那伙人的战斗力被低估了，哪怕是身经百战的佣兵也根本不是对手，还是被打的险些全军覆没。

    一时间，整个王家都陷入了恐慌之中。

    而就在这个时候，王家还接到了某位大人物的电话，在电话中那位大人物几乎是在咆哮，骂王家的老祖宗是个蠢货，竟然与佣兵有那么深的牵扯，这是犯了忌讳的。

    接着，就又有王家的事情传来了。

    上面查出来一些事情，那就是王家收买了判出孟家的子弟，然后要对魏家不利，目的是毁掉魏家这个为华夏出谋划策的国士家族，然后再取而代之。

    这可就是引得上面雷霆震怒了，一时间王家人心惶惶。

    看着手中的消息，孟青竹都忍不住惊讶道：“我没想到肖潭能做到这种地步，看来我还是低估他了。”

    “他的确很厉害，不然你就从了他吧。”孟青凌有些酸溜溜的说道，经过这么多天非常非常非常亲密的相处，她对孟青竹的感情有些变了，她吃醋了。

    “去去去，别胡说八道。”

    孟青竹去抓了孟青凌的痒痒，一边道：“我们溜出去吧，找肖潭去道谢，我想老祖宗不会再禁足我了，毕竟这也算阴差阳错的解决了孟家的麻烦。”

    “嗯，你是应该好好谢谢他的。”

    孟青凌不再吃味了，而是正色道：“肖潭为你付出了太多，哪怕你真的不喜欢他，但他也是我们需要用真心感谢的朋友。”

    “我们很幸福。”孟青竹点了点头。

    没多久，她们便在老祖宗的授意下溜了出去，趁着夜色来到了肖潭的书店。

    而肖潭就像是早就料到了一样，竟然早就准备好了酒菜。

    “好久不见了，青竹。”

    肖潭淡淡一笑，伸出了一只手。

    孟青竹笑了笑，与他握了握手，说道：“这次真的谢谢你。”

    “对我，你不需要说谢谢，永远都不需要。”肖潭一笑，又跟孟青凌握了握手，然后一同走了进去，在书桌前坐下。

    “没多准备，今天主要就聊聊天喝喝酒。”

    肖潭拿出了几瓶啤酒放在桌子上，对孟青竹说道：“我知道你最喜欢喝这种大绿棒，今天可以一醉方休了。”

    “肖潭，说说你到底怎么成为顾问的。”孟青竹好奇道。

    肖潭挠了挠头，说道：“其实这很简单，我们家虽然不是世家大族，但毕竟也是传承了快百年的家族，在北洋时期还出过大人物，所以关系多多少少还是有一些的。那么当我知道有机会成为特殊队伍的顾问时，我就立刻去报名了，并且谋划的事情也都还算可以，所以很快就受到了重用。好了青竹，我们还是不要说这些了，都是一些细枝末节的事情。而且现在结果已经是最好的了，这就已经足够了，来吧，我们喝酒吧。”

    “也是。”

    孟青竹接过打开的冰镇啤酒喝了一口，可随后便是一皱眉，因为她想到了一些事情，便说道：“肖潭，你没对我说实话。你的家族我是了若指掌的，就算是曾经出过大人物，但像是海外特殊队伍这种无比机密的事情，如果没有人担保，你恐怕连政审那关都过不去！因为你们肖家曾经出过的那个大人物，当年可是逃去了弯弯，这可是非常遭忌讳的！”

    “我也有难处的。”

    肖潭苦笑摇了摇头说道：“好了青竹，不要再说这些了，如果能告诉你的，我一定会立刻告诉你，可我选择说谎，就是因为这件事情事关重要，我是不能告诉你的，不然不仅是我，就连我的家人都会受到牵连。”

    是这样吗？

    孟青竹深深的皱眉，她开始回忆最近所看到的消息，一切都太顺利了，就像是有一只无形的手在操控着一切一般。

    而且太原王氏可不是一般的世家大族，他们在海外的产业其实也许多都是有战略作用的。

    就比如说那船厂，那里面生产的可不只是民用船只呀。

    难道说？

    孟青竹面色忽然冰冷起来，起身道：“肖潭，说实话吧，你是不是被王指玄给收买了！”

    啪啪啪啪！

    鼓掌的声音忽然响起，是王指玄从一排书架中走了出来，他大笑着说道：“不愧是被我看中的女人，就是够优秀，一点破绽就能让你联想到是被我收买了，可一切都已经晚了！”

