    

    
说白了，就是一生一世一双人。

    
上古时期的修行界，奉行的就是这个规矩。

    
很多人死了道侣，也不会再娶或者再嫁，十分忠诚于对方，死也不能让他们改变心意。

    
比起普通人，这些修行之人对感情要慎重、忠诚的多。

    
而事实上，大多修行之人都不会娶妻或者嫁人，所有的心思，几乎都用在了修行一道上，众人都渴望自己能够修炼有成、长生不老。

    
一旦下定决心要娶妻或嫁人，那自然要郑重对待，毕竟，他们的寿命可比普通人长多了。

    
普通人只能活个几十年，有了点钱才和地位，就想及时行乐，妻妾成群。

    
他们对此是十分不屑的。

    
如今虽时过境迁，早已不是上古那个修行者掌握天下的时代了，可大家更注重那些古老时期就传承下来的规矩。

    
他们修行之人，要么不成家，成家就得担起这份责任，与另一半相守到老。

    
叶珍珍没有料到寒羽会这么说，不过她倒是不反对，只是……不知道儿子是怎么想的。

    
她和齐宥倒是给孩子们做了一个好榜样，可孩子们能否坚持，就要看他们自己了。

    
齐赫元见自家母亲看了过来，连忙点了点头。

    
“自该如此。”叶珍珍笑着说道。

    
看来，儿子是真的很喜欢这位兰姝姑娘。

    
寒羽闻言，脸上露出了笑容。

    
他最担心的，就是兰姝嫁给齐赫元以后，齐赫元会纳妾。

    
他可不想委屈自己的徒弟，不想让她和别的女人共事一夫。

    
既然人家已经答应了他方才提出来的要求，那他就没什么可担心的了。

    
“姝儿，你明日就要离开玉朝门了，有句话虽然不中听，可师父还是要当着皇后娘娘和太子殿下的面说一说，咱们玉朝门就你这么一个小丫头，师父和师兄们是看着你长大的，所有人都捧着你、宠着你。”寒羽说到此微微一顿：“可嫁人之后，便比不得在宗门了，你可别使小性子，师父希望你和太子殿下和和美美过一辈子，可你若是受了欺负，也别觉得自己没人撑腰，玉朝门永远是你的娘家，你想回来便回来，若是受了气，自有师父和师兄们替你出头。”

    
这小丫头，是他当亲生女儿一般疼爱大的，对其他的弟子，他打过、骂过，唯一对这小丫头，他没动过她半根汗毛，就算这丫头幼年时调皮捣蛋，他连重话都舍不得说一句。

    
可自己的宝贝徒弟就要离开玉朝门，嫁给齐赫元了，他真是舍不得。

    
他这个师父现在唯一能为徒弟做的，就是让她知道，无论发生什么事情，玉朝门永远站在她身后。

    
任何人都别想欺负她的宝贝徒弟。

    
别以为兰姝是个孤儿，就没人管。

    
他们，都是兰姝的家人。

    
“师父放心吧，我绝不会欺负兰姝的。”齐赫元有些哭笑不得道。

    
而坐在叶珍珍身边的兰姝听了后，本想说些什么，却哽咽的说不出话来。

    
师父……

    
她知道，师父一直很疼爱她，可没料到师父居然会无条件护着她。

    
“寒掌门放心吧，赫元若敢欺负兰姝，我第一个饶不了他。”叶珍珍笑着说道。

    
寒羽这番话，叶珍珍听着倒觉得没什么不对的。

    
人家把兰姝当亲生女儿一样对待。

    
兰姝就要出嫁了，老人家心里其实是很担心的。

    
作为娘家人，有哪个不想给自己出嫁的女儿撑腰呢？

    
除非没那个本事。

    
只要有能力的，那都会护着！

    
“好，别的老朽就不多说了，喝酒、吃菜。”寒羽大笑着说道。

    
这些修行之人，酒量都特别好。

    
齐赫元就要成为玉朝门的女婿了，兰姝那么多师兄，个个都跑来敬他酒。

    
特别是那几个心仪兰姝的，恨不得把抢了他们小师妹的齐赫元灌醉。

    
兰姝见了后有些担心，眉头紧紧皱在一起：“小师兄他们真是的，怎么翻来覆去敬酒？”

    
她有上百位师兄，除了有些闭关修行没有来以外，其他的都到了，七八十位呢。

    
这么下去，齐赫元肯定会喝醉，酒醉伤身呀！

    
特别是小师兄他们几个，都跑来敬了好几回酒了。

    
若不是皇后娘娘他们在这儿，她都忍不住过去找师兄他们说理了。

    
有这么敬酒的吗？

    
也太过分了！

    
“你别急，赫元他酒量好着呢，而且他武功也高强，可以运用内力将酒气逼出去，不会喝醉的。”叶珍珍见兰姝急的脸都红了，便低声劝说道。

    
这小丫头，还真是单纯又可爱。

    
而且……对她家惇儿倒是十分紧张。

    
儿子和未来儿媳妇儿情真意切，她这个做母亲的，心里也十分宽慰。

    
今夜赴宴的人多，大家又舍不得兰姝这个小师妹出嫁，所以一直闹到深夜才散了。

    
星空十分璀璨，天上的明月朦胧而又美丽，齐赫元虽然没喝醉，却并不想歇息，他拉着兰姝，爬到了玉朝门后山山顶上赏月。

    
原本是想两人静静的待在一块儿，可那朱雀鸟就如同忠诚的卫士一般，一直紧紧跟在兰姝身边、寸步不离。

    
“这小家伙，也太黏人了。”齐赫元有些哭笑不得道。

    
它这么赖着兰姝，一步也不肯离开，现在他们倒是能忍受，可以后呢？

    
难道他们成亲那一日，洞房花烛夜，这小家伙也要跟着？

    
兰姝听了后也有些无奈：“我也没办法，总不能赶它走。”

    
这毕竟是一只幼鸟，如今又把她当做唯一的亲人，她若将它赶走，那这小家伙也太可怜了些。

    
“随它吧。”齐赫元有些无奈，他现在唯一能做的，就是无视这个小家伙了。

    
万幸的是，这朱雀鸟还小，虽然紧跟着兰姝不放，去十分乖巧，就像现在这样，人家乖乖趴在一旁，连一点声响都没发出来。

    
那就……当它不存在吧！

    
“我们明日何时启程？”兰姝转过头看着齐赫元，笑着问道。

    
“用过早膳就走。”齐赫元笑着说道。

    
这是他和母后他们约好了的。

    
“那我先回去了。”兰姝连忙说道。

    
“回去做甚？”齐赫元伸手拉住了兰姝：“是不是困了？”

    
“困倒是不困，我是想回去看看嬷嬷们有没有把行装收拾好。”兰姝笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->