    谢星咬咬牙，却根本挣脱不得。

    最后他只能看向颜非的方向：“颜姑娘！你快走！你赶快走啊！”

    谢星被制裁了，颜玄和颜桑月立即朝着颜非的方向飞过来。

    颜非瞳孔一缩，现在这个情形，要是继续同他们缠斗下去，吃亏的定是她自己。

    颜非听见密林深处有水声响起，颜非回头看了谢星一眼之后，便立即顺着山势，往上奔逃。

    谢星还在鹤梦年手下不断挣扎着。

    “鹤伯伯！你放开我！放开我！”

    鹤梦年眼神一冷，直接将谢星给打晕了。

    颜非跑到山势顶端，果然发现上面有一条十来余丈宽的大河，沿着垂直的山体，形成了深不见底的瀑布。

    “颜非！你休想逃！我颜玄今日就要替颜家清理门户！”

    颜非回头看了一眼紧追而来的颜玄和黑袍老者，眼睛一眯，便迅速朝着那高悬的瀑布奔去。

    “不好！她要跑！快追！”

    颜非跑到瀑布前，轰鸣的水声震耳发聩，飞溅的水沫扑面而来，很快便将衣襟全部打湿。

    颜非回头看了一眼紧追而来的那几人，极恶穷凶。

    银灰色的瞳孔闪过一丝冷光，颜非转身毫不犹豫地便从瀑布上纵身跃下。

    青色的身影如同一尾灵巧的青鱼，奋不顾身地要回归深潭。

    “她疯了吗！”

    颜桑月难以置信道。

    颜非现在灵力全无，从这样的万丈高瀑跳下去，那不是找死是做什么！

    辛骁骥立即追了上来，急道：“颜非呢？”

    “她跳下去了！”

    辛骁骥先是一愣，然后立即道：“活要见人死要见尸！给朕下去找！赶紧找！”

    辛骁骥额头很快便浸出了冷汗来。

    若是这次他没能除掉颜非的话，等颜非卷土重来，结果他简直连想都不敢深想。

    黑袍老者和颜玄闻言立即也从瀑布上跳了下去。

    瀑布再高，他们也是有修为的人，有灵力护体，不至于会受伤。

    然而颜非却不同了，她现在与一个普通人根本毫无二至的差别。

    空气中氤氲的水汽弥漫了颜非的口鼻，让她几乎有些难以呼吸了。

    颜非在快要落到瀑布底的时候，瞬间调整了落水的姿势，用背部落水。

    这一跳，用生死未卜来形容也丝毫不为过。

    高悬的瀑布，跳下去落水的冲击力有多大，谁也无法估量。

    对于一个没有灵力的普通人来说，不是摔死也得摔个全身瘫痪。

    然而，对于颜非来说，死了便也罢，落在辛骁骥的手中也是个死字。

    而且她丝毫不怀疑，只要辛骁骥一抓到她，不会有半分的犹豫，一定会立即弄死她。

    而这跳下来，缺胳膊也好，断腿也罢，至少还有一线生的机会。

    只要还活着，就没有什么是不可能的。

    她颜非，向来比谁都狠，无论是对他人，还是对自己。

    轰轰作响的水声冲击着耳膜，落水的那一刹，颜非觉得像是一道惊雷在后背炸响。

    剧烈的疼痛瞬间蔓延到四肢百骸，颜非几乎在瞬间就差点直接晕厥了过去。

    不过颜非狠狠地掐着自己的掌心，指甲深深陷入掌间的软肉中，刺激着神经的清醒。

    若是她晕过去了的话，即便是没有被摔死，也会直接被淹死在这水潭里头。

    几口潭水狠狠地呛入颜非口鼻。

    颜非落到水底之后，便拼命滑动双手向上游去。

    “哗！”的一声，颜非终于浮出水面。

    呛到口鼻中的水渍让颜非不住地咳嗽。

    颜非立即向着水潭的浅处游去，然而刚在浅水区站起身来，颜非便一个趔趄，又重重地砸回水里。

    全身的剧痛不断侵蚀着颜非的神经，颜非四肢一片麻木，就连大脑都是一片空白，根本没有任何感知。

    她略一伸手摸，才知道，自己左边的腿骨，摔断了。

    应该是方才落到潭底的时候，撞倒了岩石上。

    颜非略一低头，撑着岸边的岩石想要起身。

    她必须赶紧离开这里，上面那些人是不会轻易放过她的。

    然而她刚一动弹，淅淅沥沥的腥血便顺着颜非的嘴角，争先恐后地涌出，瞬间浸染了颜非胸口的衣襟。

    颜非抬手擦去那些血渍，但是却越擦越多，血不停地从口中涌出，根本无法止住。

    颜非面色白若金纸，瞳孔隐隐晕眩。

    但是她立即强撑着身体站起来，在水潭中踉跄而行，溅起一片哗哗水声。

    “妖女！哪里逃！”

    黑袍老者突然映入眼帘，如同一只从高空扑下的鹫鹰，迅速朝着颜非的方向袭来。

    颜非瞳孔一缩，立即要闪身躲避，然而却感受到背后传来利剑划破长空的声息。

    直指她的心脏。

    颜非内伤严重，行动已经极其迟缓，面对这汹汹而来的攻击，腹背受敌。

    她最多只能躲过一处攻击。

    两害相权取其轻。

    颜非迅速转身，抬手击飞了颜桑月刺来的那一剑。

    然而就在颜桑月被击退的瞬间，黑袍老者那重重的一掌也击在颜非右边的肩头。

    注入了巨大灵力的一掌，直接将颜非给击飞了出去。

    颜非如一只飞燕，狠狠砸在乱石嶙峋的峭壁上。

    黑袍老者眼睛一眯，立即朝着颜非方向瞬移过去，打算给颜非最后的致命一击。

    然而老者尚未站稳，一阵巨大的罡风突然照着他的正面袭来。

    老者根本来不及反应，便直接从口中喷出一口血箭。

    再一低头，心口处出现一个黑洞洞的血窟窿。

    黑袍老者双目怒睁，只来得及看到眼前出现的一双紫金长靴，便直愣愣地朝后倒下，溅起一潭水花。

    躺在地上的颜桑月惊恐地看向突然出现的风长殷，不禁惊叫道：“风长殷！颜非是罪人！你竟敢出手救……啊！”

    颜桑月话音未落，只听咔嚓一声脆响，风长殷的长靴直接踏在颜桑月的胸腔之上。

    颜桑月的肋骨瞬间全部崩断。

    风长殷殷红的瞳孔诡异而又幽深，逆着月光的男人宛如暗夜归来的修罗。

    “风长……噗！”

    又是一声，风长殷再度抬脚，踩碎了颜桑月的灵田。

