    陆鑫再次解释不是自己被欺负。

    曹雪摆摆手，道：“不重要，弄不弄她？胖球你一句话，我现在就把她拉去女厕所。”

    张静雏的女同伴，忍不住道：“曹雪，你不要欺负人，我们招你惹你了吗？”

    曹雪一巴掌就扇在女孩脸上。

    女孩右边脸瞬间就肿了。

    “我让你说话了吗？”

    其他人不敢吭声。

    白小凡感觉好像没自己什么事了。

    这个曹雪，有种十三妹附体的感觉。

    张静雏眼眶红红的格外委屈，让人忍不住想去怜悯她，眼神看向白小凡，在求救似的。

    看我干嘛？

    我特么都想给你一巴掌！

    “让开，让开！！谁欺负张静雏？”

    又是一批人赶来。

    来人是另外A班的学生。

    为首的男生叫王宁，他喜欢张静雏很久了，听到她被人欺负立即赶了过来。

    王宁心想，可算让我找到一个英雄救美的机会，也不知道是那位好心月老帮忙牵的线。

    等会虽然我揍了你月老，但心里面其实是感谢月老你的。

    当王宁看到曹雪后，顿时一愣。

    是曹雪欺负张静雏！

    曹雪在庆一中很有名，别看她大大咧咧像男孩一样，学习成绩和天赋都很强，第一轮考核拿到了A的成绩。

    再加上，曹雪经常护着小姐妹们，小姐妹们也认她做大姐。

    曹雪最讨厌的就是学校有人欺负弱小，往往只要报上她的名字，许多人都不敢欺负学校的弱势女孩。

    曹雪又怎样！挡不住我英雄救美。

    王宁怒道：“曹雪，你什么意思？静雏怎么招惹你了？”

    曹雪冷笑道：“还请来一个帮手！姓王的，她欺负我兄弟，胖球！你来说。”

    陆鑫：“……”

    我心真的好累啊。

    原来是替人报仇，找到事情起因的正主后，王宁不觉得陆鑫这家伙有任何威胁。

    谁啊这是？

    完全没见过，哪来的小瘪三！

    陆鑫顿时嘲讽道：“一个大男人被一个女人欺负，也好意思找人给你报仇！”

    “丢不丢人？我要是你，钻个狗洞躲起来。”

    陆鑫顿时恼火。

    “怎么，不服？有种出去决斗，打得尼玛都不认识。”王宁继续嘲讽。

    陆鑫在他眼里什么都不是，如果不是忌惮曹雪，他早就冲上去揍陆鑫一顿了。

    突然！

    一个飞踢踢向王宁的胸膛。

    王宁也是反应快，双手格挡给挡下，他连连后退几步，怒视踢他的谢遥。

    谢遥怒骂道：“你特么嘴巴放干净点！”

    王宁脸色阴沉，道：“谢遥，管你什么事？”

    最开始是谢遥和曹雪玩在一起，后来介绍给白小凡和陆鑫认识。

    所以，学校许多人都认识谢遥，却不认识白小凡这个隐藏东川省的首富儿子。

    白小凡有钱，谢遥也有。

    白小凡开什么车，谢遥也能开什么车。

    于是，白小凡的存在感就没谢遥那么明显了。

    谢遥道：“陆鑫是我兄弟，有种再骂一句，老子把你狗腿打断。”

    王宁暴怒。

    “来啊！我会怕你？”

    气氛烘托到了白热化。

    白小凡其实很无奈。

    年轻人就是年轻人，在没有搞清楚什么情况，一言不合就要开干。

    白小凡道：“找张静雏麻烦的人不是陆鑫，也不是谢遥，也不是曹雪，是我！”

    王宁看都没看白小凡，骂道：“你特么又是谁？想起一死，来啊？揍的尼玛都不认识。”

    白小凡：“……”

    收回刚才的想法。

    这个王宁的确是欠揍。

    所有人惊讶。

    所以这个瓜其实是更大的瓜？

    居然牵扯到了白小凡！

    脾气火爆的王宁，也注意到了说话的人是白小凡，他顿时就愣住了。

    曹雪疑惑的看向陆鑫。

    不是说，是你被人欺负了？

    陆鑫心好累，正主终于出来说话了。

    张静雏听闻后，心里更加委屈到了极点，她没想到自己喜欢的人，会因为另外一个女孩来找她的麻烦。

    如今，白小凡在学校谁人不知？

    最郁闷的恐怕是王宁了，他本以为是陆鑫这个软柿子找事，心想是月老来线了。

    结果对象又升级了！

    白小凡压陆鸿云的事情，王宁早就听说了。

    王宁都不敢和陆鸿云对抗，更别说他自己。

    不过，王宁不觉得自己比白小凡差多少，反而觉得白小凡现在强势，不代表以后一样强势。

    历史上许多神武界的传奇，不是靠破学校记录成名，大部分都是通过后期的努力和经验。

    “你想护张静雏？”

    白小凡看向王宁。

    王宁梗着脖子，道：“想找她的麻烦，先过我这一关。”

    白小凡道：“张静雏，林箐是我的朋友，你威胁她，欺负她，我很不爽。”

    “不过，曹雪给了你教训，你只要给林箐道歉，这件事就算了。”

    张静雏委屈巴巴的点头。

    可怜刚才那位被曹雪扇了一巴掌的女孩。

    全场嘴遁，

    就我挨打？

    白小凡继续道：“第一件事处理了，接下来说说第二件事。”

    还有第二件事？

    白小凡冷冷的道：“陆鑫是我兄弟，他喊来曹雪帮我的忙。而你，没有搞清楚状况后骂他，如果我不在，你是不是还要揍我兄弟一顿！这是另外一件事。”

    王宁沉默。

    “走吧，去训练场，在这里施展不开手脚，你也可以，让你兄弟一起上。”

    白小凡看向王宁身后的朋友，那几个人很干脆，眼神不与他对视！

    王宁脸色难看。

    现在和白小凡对战他肯定输。

    王宁现在是骑虎难下，本来不关他什么事，他非要来英雄救美。

    最让王宁想骂娘的是，张静雏选择了道歉，留下和他一个人和白小凡对决！

    我爱人走了。

    留下我一个人独自面对？

    王宁不傻，他现在怎么可能是白小凡的对手，于是道：“白小凡，第二轮考试之后我们在对决，如何！”

    “男人就应该堂堂正正的战斗，你说是不是？”

    你搁在这跟我玩中二套路呢？

    白小凡摇头道：“今天的事情，今天解决。”

    王宁怒道：“真打起来，那可是两败俱伤。”

    这才叫死鸭子嘴硬。

    “两败俱伤我也认，走吧！”

    白小凡拉他衣服，要把王宁拖出去。

    去就要挨揍。

    王宁没想到事情最终会发生成这样，他奋力挣扎着，衣服都扯烂了。

    “静雏，我是来帮你的，你说两句公道话，你答不答应我和白小凡第二轮考试后在决斗！”

    王宁实在没办法了。

    张静雏道：“我觉得，小凡说的对，这是你和他的事情。”

    轰！！

    王宁整个人脑子都被震傻了。

    我爱的人，突然又捅我一刀。

    我来帮忙，结果被人针对，你不帮我，还背后插我一刀！

