    2012年八月二十三日，华夏农历七月初七，也就是七夕节。姜泉和大甜甜两人身穿一身白色衬衫，手牵着手走到了民政局门口。

    “甜甜，也许你不会信，我现在居然有些紧张。”姜泉望了一眼民政局大门，难得的有了紧张的情绪，好像生怕大甜甜从自己身边跑掉。

    二人从泰国旅游回来之后，进行了一阵短暂的商议。最后得出结论，婚礼啥的不要紧，先把证领了再说。至于领证时间，挑个吉利的日子，选在七夕节好了。于是，就有了最开始的一幕。

    大甜甜笑眯眯的反问姜泉：“你也会紧张？现在比见我爸妈还紧张吗？”

    姜泉确信的点点头：“我觉得有。”

    大甜甜笑容不减，紧紧握了握姜泉的手：“你是怕我突然跑了吧？”

    “差不多。”

    “放心啦，我不会离开你的，我会一直陪着你。我们先去登记吧。“大甜甜说着，就拉起姜泉向民政局大厅走去。

    姜泉也不挣扎，任由大甜甜拉着他的手，心中有种说不出的安全感。

    二人一到民政局的大厅，那些等待结婚领证的人里，居然还有姜泉和大甜甜的粉丝，两人一进大厅，哪怕带着口罩，也被立刻给认了出来。

    “不好意思，请问你们是姜泉和景恬吗？”一对新婚小夫妇满是惊喜的凑了过来。

    姜泉轻轻的应了声，缓缓的摘下口罩，露出标志性的微笑：“我是姜泉。也和你们一样，是来结婚领证的，请务必忙我保密，至少在我们领到证之前，谢谢。”

    这对小夫妻本来也是姜泉和大甜甜的CP粉，一见自己的偶像居然在同一天，和自己在同一个地方领证结婚，而且还拜托自己保密，立刻毫不犹豫的答应了。

    “我和我老公是你们的粉丝，你们可以给我们签名吗？”这位看起来蛮年轻，即将领证的少女，满怀期待的看着姜泉和大甜甜。

    姜泉还没说啥，大甜甜倒是先激动了。

    “你们有笔吗？”

    “有的！”

    少女说完从自己的包包里，拿出一根钢笔，然后又翻出一本备忘录。大甜甜和姜泉依次在备忘录上签下自己的名字后，这对新婚小夫妇分别和姜泉大甜甜握了握手，就喜滋滋的坐回了座位。

    姜泉和大甜甜坐在了座位上，安安静静的排起了队。七夕这天，结婚的人，貌似是有些多的过分了。而且貌似都有那么些紧张，除了那对小夫妻，再也没有人认出戴墨镜的姜泉和大甜甜了。

    等了一个小时，才终于轮到了姜泉和大甜甜，两人登记，拍照，领证一气呵成，没有任何意外发生。

    两人领完证之后，携手离开了民政局，然后开着车一溜烟的回到了家里。

    领完证之后，姜泉一身轻松，感觉心里的一块石头终于猛地放了下来。

    从回到家之后，姜泉就拿出结婚证，看个不停。就跟平时看到了最优秀的剧本一样，姜泉的眼睛好似闪着光。

    结婚证照片上的大甜甜，脸上带着笑容，眼睛弯起，嘴角上翘，看起来十分的开心。照片上的姜泉脸上，则是挂着温柔而自信的微笑。好像对未来充满憧憬。

    姜泉看着看着，嘴角微微勾起，脸上的表情变得更加柔和。他的心中，仿佛有一团火焰在温和的燃烧着，一种叫做幸福的感受，从心底升腾起来。

    大甜甜看着这个平日里冷静理智的人，此刻跟个小孩子似的，拿着结婚证看个不停，不自觉的笑了笑。看着姜泉这幅样子，她突然发现，原来姜泉单纯而幼稚的一面，居然这么容易就能被勾出来。

    大甜甜大大咧咧的坐在了姜泉的身边：“结婚证这么好看啊，你老婆本人现在可就在你面前呢。”

    姜泉意识到自己刚才是有点反应过度了，笑呵呵的把结婚证放在了一边。

    “我还是第一次结婚呢。”姜泉刚说完说，就意识到自己这是大脑短路了，怎么这么奇怪的话也能说出来。

    大甜甜到是没在意，哈哈大笑起来：“哈哈哈，你以前结过婚？”

    姜泉眨了下眼睛：“我这辈子只结过这一次婚，而且这是最后一次了。”

    “这么说还差不多。”大甜甜满意的拍了拍姜泉的肩膀，又转而说。

    “现在我们真的是合法夫妻了。”

    姜泉赞同道：“是呢，我们现在合法了呢，所以要不要告诉全世界？”

    大甜甜和姜泉对视片刻，霸气的说：“我这就发微博，告诉全世界，你是老娘的了。老娘也是你的了。”

    看大甜甜像个戏精似的模仿悍妇的样子，姜泉忍不住的亲了大甜甜面颊一口，然后将结婚证递给了大甜甜。

    大甜甜二话不说，展开结婚证，用手机照了一张照片，然后发布在了微博上，并配文字：这个男人终于彻底的和我在一起了！

    几乎同一时间，姜泉也在微博上发了同样一样照片，并且发布文字：终于和你成了法定夫妻了。

    一时间，微博上炸开了锅，网友们纷纷表示祝福，还有很多人直接@了大甜甜和姜泉。

    “我去，这两人才结婚？我为什么说才？”

    “可喜可贺！恭喜恭喜！”

    “司藤最后还是和秦放在一起了，以后看《司藤》会别有一番风味。”

    “我反对这婚事！姜泉是我老公！”

    “楼上的，人家郎才女貌，哪用得着你这妖怪来反对。”

    不一会，微博的信息超载，发生了瘫痪......

    大甜甜眼睛成了月牙，笑眯眯的盯着姜泉：“试试叫我老婆。”

    姜泉一歪头，有些疑惑，但还是叫了一声：“老婆。甜甜老婆。”

    大甜甜满足的点点头，似乎是浑身的毛孔都暴露在了阳光下。

    “甜甜，你到底在干嘛？”

    “没事啊，就是想要体验一下，被你叫老婆是什么感受。”

    “......”

    姜泉哭笑不得，但没有做出任何的评价，随大甜甜高兴就好了。

    不一会，姜泉和大甜甜的电话就响起个没完，无数亲朋好友纷纷打电话祝福两人，并询问两人什么时候进行婚礼。两人的父母，倒是老早就知道姜泉和大甜甜会在这一天领证，他们打电话仅仅是告诫自己的儿子女儿，要好好对待自己的另一半。

    等两人回完电话，已经晚上了。姜泉做了一桌子菜，庆祝了自己和大甜甜正式成为夫妻。两人吃饭间和平时没任何差别，姜泉时不时的剥个虾放大甜甜碗里，大甜甜则时常给姜泉的碗里夹些菜。两人早就过着夫妻一样的生活了。

    到了晚上休息时，琴室中，姜泉坐在钢琴前，大甜甜紧挨着则坐姜泉身旁。姜泉一个音符，一个音符的教给大甜甜怎么弹那首《起风了》。

    “甜甜，你为什么这么想让我录这首歌？”大甜甜终于会弹前奏后，姜泉忍不住好奇问道。

    大甜甜转头笑的像是盛开的玫瑰：“因为我特别特别喜欢这首歌，喜欢你充满感情给我唱这首歌的样子。”

    “充满感情？”

    “就是你看我的眼神啊，独宠我的眼神。”大甜甜特别喜欢姜泉看她独有的眼神，温柔不带任何杂质。就像夜晚的星星闪着光华。

    “你是我老婆，难道不该宠着你。”

    姜泉跟大甜甜碰了下头，继续开始了姜泉独有钢琴课教学。

    虽然姜泉的钢琴水平，比不过那位一口东北腔的钢琴王子，但教自己的老婆弹会一首歌，绰绰有余。

