    听到翎姬的问题，我直接愣住了。

    翎姬又问我：“很难回答吗，爱就是爱，不爱就是不爱，我又不要求你对我怎样，我只要听一句真话，李初一，一句真话！”

    我深吸一口气道：“爱！”

    当那个“爱”字说出口的时候，我心中忽然感觉轻松了很多，这个字在我心中也是压抑了很久。

    我爱着徐若卉，可心里对翎姬也有一份割舍不下的感情，虽然我极力的去压制，去克制，甚至试图去回避那份感情，可现在我却没有办法再回避了。

    因为翎姬她又要为我而死了。

    我不能看着这样的情况发生。

    听到我的回答，翎姬脸上的微笑变得灿烂了很多，她笑的很好看，犹如清风阵阵，又如满山的向日葵，让人心仪，让人心醉。

    笑了一会儿后，翎姬慢慢地道：“初一，抱歉了，让你说出这样的话，你心里一定很矛盾吧，我知道，在你内心，你最爱的人还是徐若卉，她是一个好姑娘。”

    “至于我，能听到你那个‘爱’字已经足够了，你是人，我是神，我们两个在一起终究不会有什么好结果，所以，我们断了吧！”

    说罢，翎姬忽然抬手对着自己的印堂上拍去一掌，那一掌带着极强的神力，还有一股幽兰的火焰。

    我想着靠近翎姬的时候，翎姬的身体忽然迸发出一股极大的推力，不等我靠近，我的身体“嗡”的一声就被推开了。

    “嘭！”

    我的身体重重地撞在强光护罩上！

    再看翎姬的身体，已经被那一团幽兰的火焰给烧遍了，那是翎姬自爆的尸火。

    我从地上爬起来，然后对着翎姬冲了过去，可那尸火燃烧的极快，不等我冲到翎姬的面前，她的身体就随着那一团幽兰的火焰消失了，干干净净，连她的一缕青丝都不曾留下。

    “翎姬！”

    我跪倒在翎姬消失的地方，仰天长啸！

    我心中满是悲痛，满是憎恨。

    我恨将我和翎姬逼入洞中的帝君和“1”，更恨这仙极洞主！

    而就在这个时候，我周身的强光护罩终于慢慢地消失了，翎姬自爆了自己的身体，阵眼消失，我周围的这个阵法自然也消失了。

    我伸出双手做了一个拥抱的姿势，我想要抱抱翎姬，可已经太迟了，翎姬这次是真的消失了！

    “翎姬！”

    我仰天长啸！

    而这个时候，一旁的仙极洞主叹了口气说：“真是一个悲凉的故事啊，你周身的护阵既然已经消失了，那我就不会再向你加其他的束缚，你若是要登上雪山之巅，我也不会拦着你，不过你要出仙极洞的话，要么打败杜立巴族的那个小子，要么打败我！”

    说罢，仙极洞主转身向雪山之上飞去了。

    我捏了一个指诀，直接对着仙极洞主冲了过去，我要杀了他！

    可我忽然发现，我一提周身的灵力，我的身边就会立刻聚集一股尸气，那尸气飞快地形成一团风暴向我袭来。

    我凝聚多强的灵力，就会有多强的风暴。

    在我打出神通后，那风暴就会撞到我的神通。

    “轰！”

    我的神通刚出手就炸掉了，我在这里好像根本攻击不了他。

    在我一击之后，仙极洞主头也不回地笑了笑道：“我是这里的规则主人，这里的规则会自动的保护我，不用我出手，你也伤不了我，我劝你还是不要枉费心机了！”

    说罢，仙极洞主又停了一下道：“对了，刚才翎姬的死，对你的打击很大吧，我向你透露一下，她是在仙极洞中死的，是死在这仙极洞的规则之下，所以只要你能够掌控这里的规则，说不定还有机会复活她！”

    掌控这里的规则，复活翎姬？

    真的可以吗？

    我试着去问了一下太极图，太极图给我的回复是否定的，就算我掌握了这里的规则，也复活不了翎姬，仙极洞主在骗我，他只是单纯地想让我接替他的位置而已。

    为了让我接替他的位置，他竟然用翎姬的事儿来骗我，我心中对其的恨更深了几分。

    很快，仙极洞主慢慢地消失在雪山之上！

    而我这边却是愣在原地没有动弹。

    翎姬死了，想起她消失之前的那一抹笑，我心已碎！

    我流泪了，我的心很痛！

    翎姬，翎姬，翎姬……

    我的脑子里一直重复着这个名字，我的脑袋开始一阵阵眩晕，接着我的身体便有些不支，直接瘫倒在了地上。

    我感觉自己的身体正在失去力量。

    这个时候，阿一从我的背包里跑出来，她直接扶起我道：“初一，你振作一点，你不能就这么放弃了，翎姬为你而死，是为了救你，不是为了看你放弃，你这样做，倘若她在天有灵的话，她肯定会难过伤心的！”

    我道：“在天有灵？天何在？灵又何在！？”

    阿一愣了一下道：“初一，我知道你心里难受，可逝者已逝，你又能怎样？你若是放弃了，对不起翎姬不说，在龙城等着的若卉、丫头怎么办？”

    是啊，我还不能放弃，我人生中还有很多人需要我去守护。

    所以我沉了一口气，把力气又提了起来。

    不过这周围的尸气太过霸道，我想要不吸收都难，我现在能做的就是用我的生死泉去压制侵入我身体的尸气。

    可这种压制效果很有限，我的身体正在逐渐的尸化，我身上出现尸鳞的地方也是越来越多了。

    见我振作了起来，阿一也没有再说什么。

    她直接又回到了我的背包里。

    阿一回到背包里后，我慢慢地走到那雪山前面的台阶处，我想要用最快的速度登上那学上，所以我选择了飞行，可我刚飞起来，一股尸气风暴就从天而降，我直接被吹了下来。

    我用神通去挡，可我打出多少的神通，就会有多强的尸气风暴反弹回来。

    我要上雪山，不能用飞的，只能徒步走上去。

    落地之后，我咬着牙站起来，然后沿着那台阶一步一步开始往上走。

    我脚一踏上那台阶，就感觉自己的小腿上仿佛被绑上了重重地沙袋，我每迈一步都要克服极大的阻力。

    别说向雪山上跑了，正常往上走都困难的很。

    我迈着步子，一步一个台阶的往上走，才走了十几级台阶，我就已经气喘吁吁了，再抬头看了一下，那直冲云霄的雪山，恐怕要有数万的台阶，我这样走，何年何月才能登上雪山之巅呢？

    我又想起了我爷爷，他当初是怎样登上雪山之巅的呢？

    是不是完全尸化了，就能够不受这里的尸气阻力了，就可以走的更加轻松了。

    可我不想被尸化。

    我仍旧在抵抗那尸气对我身体的侵袭，我不能让翎姬白白为我牺牲。

    我使出全身的力气，继续去蹬那台阶，可在又上了十几级后，我的体力就彻底支撑不住了！

    所以，我只能停下来休息，在台阶上盘腿打坐。

    我回头看了一下，我才上了不过二十多级的台阶，这二十多级的台阶直接把我的体力给耗尽了，这仙极洞中的规则对我来说压制的太过厉害了。

    难不成我真的只有让自己完全尸化才能有办法快速登顶吗？

    我有抬头看了看，天空中那黑压压的尸气云彩，绕着雪山盘桓，让我无法看到雪山顶上的情况到底是怎样，我甚至看不到那黑云之上，那雪山还有多高。

    我回头看了看翎姬消失的地方，这一切好像是做梦，可我眼角的泪痕却是新鲜的。

    这不是梦，是再真实不过的了。

    翎姬啊，我欠你的，让我怎么还啊！

    看着翎姬消失的地方，我的眼睛又一次湿润了。

    同时我心中的怒火也是无法再抑制了，这仙极洞主，不管他是出于什么目的，他都在帮助那个“1”，不管他是不是鸿钧委派的，在我眼里他都是一个恶人。

    我在那台阶上休息了几个小时，体力才勉强恢复，恢复之后，我就继续向高处走去，我上的越高，就越费力，这一次走了不到十几级的台阶，我的力气就耗尽了，比起之前，消耗的更快了。

    按照这样的形势走下去，那到了后面我岂不是要每上一个台阶都要休息几个小时。

    几万级的台阶，那我要休息到何年何月了。

    甚至说，到了后面，我很可能耗尽了所有的体力，连一个台阶也上不了。

    我发现，在这台阶面前，我好像慢慢成了一个得了帕金森症的老者，我会变得寸步难行。

    “尸化，我要像爷爷那样，先把自己变成尸体，然后再从这仙极洞中出去吗？”我试着去问太极图，太极图没有给出我答案。

    太极图没有回答我，我心中就变得更加难受。

    这个时候，我生死门中忽然出现一丝异动，好像有什么东西在叩击生死门，不过力度并不大，像是在引起我的注意，要联系我。

    我张开鸿钧符，就发现在生死门后的是犼的魂魄。

    我问它找我何事。

    它道：“李初一，我们再做一个交易如何？”

    犼要和我做交易？

    我问是什么交易。

    它道：“你放我从生死门中出来，我驮着你上雪山之巅，送你出仙极洞！”

