
　　这时，站在身边的乌麻道：“主公，刚才我们已经顺利的埋伏掉对方的残军，再这样来几次，对方的实力可就被完全消耗掉。//78xs//现在对方想要与我们硬拼，我们没必要陪他们吧！以他们的兵力，恐怕我们这点人马真会全军覆没。”

　　杨天笑道：“这点不用担心，他们的七阶兵已经全部被我们消灭。现在我们贪狼军团的所有兵种，包括重盾兵在内，速度都不比他们慢。因此只要他们大军一出城，我们就朝南方撤退，暂时不与他们进行决战。”

　　……

　　然而，杨天一直等到第二天中午，城墙上的军队还是稳如泰山的站在那儿，城内也是安安静静的，一点出来决战的迹象都没有。

　　杨天有些摸不透这凌云公会的目的，而且现在四座城门紧闭，李承想溜进城去打听一下消息都不可能。他也骑着小白在高空观看过城内的情景，却没有发现任何异常。

　　而且对方阵营中可能有等级不低的谋士，以至于贪狼军团的特级谋士难以预料对方的部署，没了用武之地。

　　杨天现在非常希望能有一个可以给自己出谋划策的谋士，想到这里他就想起还留在白云城的张曦，那家伙虽然现在归降于自己，但却不愿意与黄巾军交战，因此这次出征罗阳县，那家伙死活都不肯过来。其实就算他过来，杨天也不太敢听取他的意见。毕竟忠诚度太低。说不定给自己挖个坑，而自己还稀里糊涂的跳下去也说不定呢！

　　乌麻道：“主公，对方可能是知道我们已经知道他们的意图，因此他们现在正在重新布置，让我们无从应对。”

　　杨天苦笑道：“对方知道我们能够探听他们的消息是肯定的。现在关键是他们会怎么安排，毕竟我们现在兵力不占优势，如果让对方给彻底缠住，恐怕……，缠住……对了，以壮志凌云现在的气愤程度。一定是想将我们全歼，如此就会想办法让我们无法逃跑。”

　　李峻不解的道：“可对方怎么让我们无法逃跑呢？除非派兵到前方拦截，可此刻他们全军龟缩在城内，城门一直紧闭。并无军队出城，怎么来拦截我们？”

　　杨天道：“这只是对方麻痹我们而已，要知道罗阳城内只有实力较强的军队。而黄巾军的一个特点就是全民皆兵，你想想，全县如此多的乡镇，那得有多少军队啊！再说他们也不需要拦截我们，只需要派出这些炮灰来拖延我们的速度，给后面的主力大军争取追赶的时间就行。”

　　李峻道：“那我们现在岂不是很危险？”

　　杨天道：“现在还不一定，对方还未出兵，说明这包围圈还未布置完整。我们现在就需要确定一件事情。对方会怎么判定我们的逃跑方向，只要将这点搞明白，我们就有化险为夷的机会。”

　　乌麻道：“这点很好判断，在决战必输的情况下，我们可能的撤退方向只有两个，一是直接朝东北方向逃回水宁县；二是向南，目前我们的辎重部队正朝礁石镇开进，因此我们要将那里作为据点的意图很明确，如果壮志凌云认为我们不会轻易撤离罗阳的话，就一定会认为我们要逃往礁石镇。”

　　杨天笑道：“其实我们不用在这里如此费神。我骑着小白到空中去转一圈，不就什么都明白了吗？……乌麻，你立刻去召集贪狼军团，开始拔营，别弄出太大动静。”

　　吩咐完之后。杨天就出了营帐骑着小白朝远处疾驰而去。

　　等到再也看不到县城的时候，杨天才让小白飞到空中。一阵大范围的搜索之后。杨天印证了心中的想法，这壮志凌云还真够狠的，直接给自己扎了一个口袋，只是现在这口袋扎的还不是很严实。杨天也很庆幸自己能提早推测到对方的意图，不然这次还真会栽一个大跟头。

　　探明情况后，杨天立刻赶回罗阳县城外。

　　“乌麻，贪狼军团准备得怎么样了？”杨天一进营帐，立刻问道。

　　乌麻道：“所有都已经准备妥当，就等着启程了。”

　　杨天点头道：“好！马上出发，一会儿你们跟着我走，再晚可就真有麻烦了。”

　　经过短暂的商议后，所有人迅速出了营帐，乌麻对裴元绍等几个万夫长下令立刻拔营。短短半个小时，本来整齐的营地就被拆解一空。然后大军朝西南方向开进。

　　……

　　正在站在城墙上观望的壮志凌云见到贪狼军团忽然拔营撤退，脸色顿时就有些不好看了，特别是看到贪狼军团朝西南方向撤退，心情就更差了。

　　连忙对身边的老虎下令道：“老虎，立刻下令除留下十万四阶士卒守城之外，其他全军出动，追击贪狼军团。同时给我们在城外的人手传信，将口袋朝西南方向移动，不论代价，必须将贪狼军团给我拖住。”

　　老虎立刻接令下去，迅速安排人员调集军队。从昨日开始，城内的黄巾军就已经集结待命。只是城内士卒数量太多，军营根本驻扎不下，大多数士卒都是在大街上扎营。因此人员非常拥堵，让军队调动稍显缓慢。

　　十多分钟后，罗阳县城四门大开，无数的军队从城门中涌出，朝着贪狼军团撤离的方向追去。整整花了将四个小时，七十万大军才全部出城，此时，天色已经不早……

　　杨天率军一路急行，走了四十来公里后，在一处密林中遇到了第一支埋伏的炮灰军队，数量也不多，大约一万余人。贪狼军团无情的碾压过去，只花了二十分钟左右时间，战斗就已经结束，贪狼军团连战场都来不及打扫，留下一地残肢断臂继续前进。

　　“主公！这样下去不是办法。这一支炮灰部队就浪费了我们二十分钟时间，前面不知道还有多少埋伏，恐怕我们会疲于应付。”乌麻骑在角马背上，担忧的道。

　　杨天却很平静的道：“放心吧！只要不出现大的意外，我们就能从包围圈冲出去。前方有一条岔路，左拐后走小路前行三十公里就有一条小河，河上只有一座木桥可以通行。我们过去之后毁掉木桥，这样最少能拖延追兵半天时间。”

　　乌麻道：“对方不知道那座木桥？万一被对方先毁了怎么办？”

　　杨天道：“那地方很偏僻，路也非常难走，小河对面是一座巨大的山峰，除了山峰下那座原住民小村庄，没有人会去那个方向。壮志凌云也不会料到我们会走那里，最重要的是我在侦查的时候发现那座原住民村庄居然不属于黄巾阵营，估计凌云公会的触角并未延伸到那偏僻的地方。”

　　如此一说，乌麻也就放心了许多。

　　队伍很快就到了杨天所说的岔路口，杨天带头从朝那小路走去。

　　这条小路只有一米来宽，凹凸不平，两边树木茂密，道路上杂草丛生，一看就不是经常有人走的地方。在这路上行军，最多两人并排行走，速度怎么也快不起来。

　　当所有人马钻进小路不久，壮志凌云带着罗阳县的先头部队就已经赶到了这里。

　　“老大，你看这小路上的杂草凌乱不堪，明显是有大队人马践踏后的痕迹。这贪狼军团该不会是走了这条小路吧？”老虎有些担忧的道。

　　壮志林云皱着眉头，道：“田阳镇应该就在这官道前方不远处吧，是否有消息传来？”

　　“暂时还没有，估计是没有与贪狼军团遭遇。”老虎道。

　　“这些家伙一定是上了这条小路，老虎，你去问问看下面的兄弟有谁对这条道路熟悉，让他过来一下。”壮志凌云吩咐道。

　　老虎立刻朝后走去，不久之后，就见他带着一个二十来岁的士卒走了过来，道：“老大，这人叫欧拉，是会里的兄弟，他说他曾今因为一个任务到这一带来过，比较熟悉。”

　　壮志凌云点了点头，问道：“欧拉，你说说看，这条小路通向哪儿？”

　　这欧拉可能是第一次与会长直接对话，居然有些拘谨，道：“会长……，这条小路过去一路都是荒原，也没有很好的练级地方，因此一般都没人走这条小路。沿着这条小路前行三四十公里左右，有一条宽约二十多米的小河，河上有一座木桥，通到河对面的一个系统村庄。村庄背靠大山，那山非常高，几乎无法翻越。”

　　壮志凌云沉思一阵之后，问道：“沿着河滩向南行军，能到什么地方？”

　　欧拉道：“这个……我不太清楚，我当初也只到过那座小村庄，没有继续往前走。不过水往低处流，应该能直通海上吧！”

　　壮志凌云此刻非常想有一个绘图师，最好能将罗阳县的地图完完整整的给画出来，也不会像现在这样，一切都模糊不清。

　　老虎道：“老大，这小路如此狭窄，我们的队伍会拉得很长，如果遇到对方的埋伏，恐怕不能及时应对。我想对方的目的应该是回到礁石镇，不如我们就直取礁石阵。”

　　神棍却道：“这恐怕不安全。我们不知道对方的情况，万一他们只是潜藏在这树林中，然后等我们南下之后，回师攻打罗阳县，那我们就无翻身之力了。”

　　壮志凌云想了一下，道：“立刻派一小队侦骑，不要与对方接触，探明其动向就行。现在天也快黑了，我们就在这里扎营等待。”虽说南方骑兵很少，但要组建一支侦骑小队，却也不是什么难事。

　　老虎立刻下去安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百七十九章 追击（爆发，四更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 