    “轰……”

    一道道庞大的气势自三教弟子身上散发而出。

    阐教、西方教各弟子皆是毫不犹豫的踏入了大阵之中！

    见到弟子们斗志昂扬，四圣立身阵外不由得露出满意之色。

    “呵呵，太清道友、元始道友可知，这通天是否手段仅只于此？难不成他真的以为诛仙剑阵洪荒无敌，由门下执掌亦能力敌吾三教弟子？”

    见到众人入阵后，接引在沉默稍许后突然来到老子这边，有意无意的开口似乎想从其打听些什么。

    “不错！吾总觉得哪里不对劲！”

    紧跟而来的准提也是眉头微皱，开门见山的说到：

    “……诛仙剑阵乃是通天最强手段，没道理他会让弟子来摆下，只为了对付吾等弟子啊？他就不怕大阵被破，无法收回诛仙四剑么？”

    “到的那时，没有了诛仙剑阵镇压气运，恐怕才是截教最大灾难吧？古怪，着实有些古怪！”

    对于通天教主，没人认为他会不清楚这里面的厉害之处。

    但偏偏对方就这么做了，也难怪西方二圣会心生疑惑。

    老子、元始闻言忍不住嘴角一抽，默默对视了一眼。

    这一点，他们还真没想到。

    毕竟在二人心中，通天一直都是那个喜欢冲动的家伙。不管他做出什么事，老子他们都不会感觉到意外！

    可经过准提一说，二圣心中顿时升起一股不妙的预感。

    一想到自三清反目后，通天曾多次与诸玄来往密切。要是被那位影响到，性格上有了一些改变也无可厚非！

    “吸！”一想到这个，二圣忍不住倒抽一口冷气。

    自己，不会被通天给算计了吧？

    念及之前在九曲黄河阵中，三教弟子损失惨重。最后竟然连圣人出手，都没能将布阵之人留下的一幕，咋突然就了有浓浓的阴谋味道呢？

    ——尤其当时孔宣的出现！

    那特么绝对是通天提前布置下的，这才能及时出手救下三霄。

    之前他们还以为是巧合，并没有往其他地方想。更不会想到，以往向来信奉实力的通天学会了阴人。

    但一想到他和诸玄私教甚密，学到一些算计人的手段纯属正常！

    毕竟，那可是能凭借一人之力搅动万古天地的逆天老阴笔啊！

    跟这种人交好，还会如以往单纯？

    ——怎么可能！

    很明显，通天定有所谋。

    越想越觉得不对，老子和元始不由感到心中有些发冷！

    难不成，此次破诛仙阵也有阴谋？

    这一刻，太清老子和玉清元始忍不住开始怀疑起来。至于接引的问话，他们根本没去理会！

    目前最关键的是，怎么样才能弄清楚通天为何要将诛仙剑阵交给弟子施展，此番大战对于众弟子有没有威胁！

    这些，才是重中之重！

    要是因为自己一时大意让弟子们全部葬身在这里，那他们绝对会发疯！

    诸圣中也就老子略微有些安心。

    他可不相信以自己留下的后手，还会让通天给算计到。

    现在他所关心的是，要不要现在就和所有人摊牌直接不玩了。

    ——是！

    自己只有一个弟子玄都，且已将太极图借给他护身了。按说不管在什么情况下，也不应该出现意外才是！

    可一想到通天有可能从诸玄那里得到了指点，他也不免有些心虚！

    这可不是开玩笑！

    以诸玄的手段，

    真要教通天些什么的话，恐怕连他们圣人都要被吊打！

    更遑论，

    那些只是准圣、大罗境的弟子了。

    四位圣人各有心思，但却不约而同的将心神放在了诛仙阵中。

    ……

    “轰……”

    第一个入阵的玄都大法师刚刚进入，便觉眼中漫天红芒闪耀！

    那可怖的红色，似乎是无尽杀戮后流淌而出的鲜血，遮映了天地，仿佛让人闻到了一股浓烈的血腥味！

    但玄都明白，那应该是错觉！

    但血红色的光芒中隐藏的无尽杀机，那才是最可怕的。

    “呼……”

    就在他刚想要上前一步，寻找破阵的关键点时。突然一阵强风吹来，引动了红芒化为道道锋锐，如箭般射向自己！

    “嗡……”

    面色微微一变，

    玄都第一时间祭出一件灯状灵宝，闪耀出万丈火光将浑身上下牢牢护住！

    “嗤……嗤……嗤……”

    那些血红箭芒在接触到火光时，仅仅前进了半分便已被灼成了灰烬，竟然没有伤到玄都分毫。

    “八景宫灯？”

    红芒中似乎有一个惊讶的声音传了过来，话语中满是诧异。

    听到这有些熟悉的声音，玄都嘴角忍不住略微挑了一下！

    他算是听出来了。

    主持此方大阵者，正是那截教首徒多宝道人，绝对没错！

    再联想到有关诛仙剑阵的传闻，玄都已然断定，自己所进的正是那传说中诛仙剑阵中最为诡异的陷仙阵！

    则幸亏是他！

    如果此刻换成其他人在此，想要如此毫发无损的抵挡住陷仙剑攻击，绝无可能如自己般轻巧。

    这不是他自傲！

    进入阵内的三教弟子中，能如他这般有着准圣修为，又有着众多灵宝护身的，绝对没有第二个。

    就如多宝所说，

    自己祭出的这件灯状灵宝，正是传说中八景宫灯！

    论级别为绝对是顶尖先天灵宝，也仅在先天至宝下罢了。

    传闻中，此灯和女娲圣人手中的宝莲灯、燃灯伴生灵宝灵鹫灯，统称为洪荒三大神灯，堪称防御无双！

    这一次玄都进诛仙阵，师尊老子除了伴生灵宝【玄黄玲珑塔】没有交给他外，其余宝物基本都在他身上了！

    或许，这就是一个弟子的好处吧！

    毕竟人教只有他一个弟子，太清圣人自然是宝贝万分。灵宝什么的，肯定不会少了他的。

    玄都以准圣之力催动此灯，能挡下剑阵一击并不让人意外。

    更不用说，

    这本就不是陷仙剑本体发出的攻击，不过是一道剑芒扫过而已！

    真等凶剑发威，八景宫灯还能不能挡得住就不知道了。

    对于这点，多宝似乎也很感兴趣。

    只见他眼中闪过一道玩味，手掌伸出狠狠拍在了陷仙剑上！

    “轰……”

    大阵中突然翻滚起无尽剑芒，顿时化为无穷剑海笼罩了这方天地……

