一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林见着这些猫又是跑到自己身边过来，还显得是非常黏人的态度，顿时是愣了愣，这些猫是怎么回事？难不成是喜欢上自己了？

    恒彦林有些疑惑的看了一眼这些猫，见着这些猫在自己的身上，都是显得极为舒服的态度，眉头微微一皱，随后是思索了一下，便是想到了一个事情。

    这些猫，大约是察觉到了自己身上的一些灵力波动，出于本能下，直接是跑到自己身边过来，想要蹭一下，看能不能获得一些灵力的好处了。

    不过是片刻间，恒彦林便是将这里面的缘故想的清清楚楚，当想清楚这些之后，顿时是有些无语，没有想到，这些猫躲在这边，居然是因为这个。

    这样一来的话，那几个家伙，想要将这些猫抱走，基本就是不可能的了，一些动物，可是对灵力极为的敏感的，而且本能让它们都是不原意离开。

    看了看这些猫，恒彦林摇了摇头，就没有在去理会，想要呆着就让它们呆着就是了，只是一些动物而已，总不能是将他身上的灵力给吸走了。

    要真是这样的话，恒彦林觉得，自己那千百年的修炼，都是白白修炼了。

    都和正一群人坐在那座位上，脸色都是有些难看，恒彦林就坐在一旁，还将位置让给了他们，但是他们都是不好意思在去找恒彦林了。

    找？怎么找，你之前说了要这个位置，人家给你了，还让你不要在去打搅人家，现在你在去，那不是摆明了，你就是去打搅人家的？

    想想人家之前做的，就是觉得，他们这是打搅了他了，一想到这里，几女都是有些咬牙切齿起来，大家千金的她们，什么时候，在这种事情上面，给人家鄙夷过了。

    而眼下，却是被恒彦林给鄙夷了，让她们心中如何不气。恒彦林不知道，这几个家伙，在这个时候，已经完全是把他给记恨上了，不过就是知道了，恒彦林也不会在意太多，他这会儿是看着外面，然后盘算着，接下去的修炼，该有什么办法，能够让修为快速的

    增长。

    另外，还有弄一个趁手的家伙，这几次下来，恒彦林都是觉得，自己这边都是没有一个，能够承受然后施展一些大型威力的东西了。

    即便是有一把飞剑在手，恒彦林都是觉得，自己在面对一些强敌的时候，也不至于是一点也没有反抗能力。

    看来回来因为太过于安逸，觉得这里的家伙，除去一些极为有破坏力的热武器，都是感觉，这边已经是没有人能够威胁到他。

    都是觉得，这边的人，居然是连一个修仙者都没有，感觉这里的人，一个个都是麻瓜，所以看着这里的人，自然都是不曾放在眼里。

    但是，事实上，这里还是有着一些东西，是能够威胁到他的，以前实在是太过于安逸了，恒彦林心中想到。

    一旁的那几个人，在这个时候，也终于是没有在来打搅他了，恒彦林这会儿，也是能够轻松的想着一些事情，好好想一下，接下去，如何能够快速将修为恢复一些过来。

    时间在思考之中，快速渡过，咖啡店里的店员，这会儿也是频频将眼神看向恒彦林这边，这个家伙，只是点了一杯的咖啡而已，居然就是在那边坐了这么久了。

    像一些人，也都是喜欢坐在咖啡店之中，喝上一些咖啡，然后打发一些时间，但是哪有像这样，一坐就是好几个小时的？

    这样玩，简直就是他们这些店员，最为厌恶的一些人了，几个店员都是在这个时候，蠢蠢欲动，想要将恒彦林赶走了。

    只是点了一杯咖啡而已，劳烦你，能不能就不要坐这么久了，将位置空出来行不行？若不是看着恒彦林一身正式无比的西装，穿的是名贵无比，他们早就是按捺不住了。

    恒彦林对于这类的眼神，向来是极为的铭感，当回过神来，注意到这些眼神之后，微微一思索，便是明白过来，这些店员们心中的想法，微微摇了摇头。

    这家店，可真是有些不够意思了，若是一些高档次的地方，他就是点一杯的咖啡，但是坐上一个上午，都是没有人会说上什么的。

    这些家伙这会儿就感觉有些不耐起来了，这服务，简直是太差劲了，也懒得等着这些人跑来赶人，然后在相互说上一顿，恒彦林起身，直接是离开了咖啡店。

    那都和正坐在一旁，一边与一旁的女子说着话，一边是一直注意着恒彦林，见着恒彦林终于是准备起身，当即是脸上闪过一抹喜色。

    “快看，这个家伙，终于是走了，我们去看看，这个家伙去哪里，不给这个家伙一点深刻的教训，我觉得这口气咽不下去！”

    都和正对着一旁的几女开口说道，他是盯着恒彦林很久了，心中的这口气，是一直没有咽下去，这会儿有了机会哪里是愿意放走的。

    “要不，算了吧，其实也就是一个争吵而已。”

    那一旁的女子，听着这话，微微犹豫了一下，然后摇了摇头，随后是开口说道，刚刚事情已经是过去了片刻，她都是有些不想在争下去了。

    都和正听着这话，当即是心中一急，随后是连忙说道。

    “那怎么能行，你看看这个家伙，刚刚说的都是些什么话，说我们没有见过世面，还讥讽我们太吵，我们可是彬彬有礼的和他说话，这家伙却是这么的可恶，怎么能够就这么算了！”

    双小蕊听着这话，也是点了点头，“是啊，这个家伙，实在是太可恶，绝对是不能够放走他，这要是就把他放走了，那这口气哪里出？”

    王雪帆听着这话，简直自己的姐妹都是开口了，其他人也都是一脸气愤的模样，想了想之后，便是轻轻点了点头。

    连他们都是这么想了，自己好像反对也是没有用了，既然这样的话，那就去看看好了，不过到时候，还是要把握一下尺度的。

    想到这里，王雪帆也是点了点头，然后一同跟了出去。

    恒彦林还不知道，这会儿已经是有人跟着过来了，好像等会是要见到穆诗姗的老爸的，就这样双手空空的，好像是不大好的样子。

    想了想之后，恒彦林就准备去买点东西，等会见到人之后，然后送给人家。这里也是属于市区之中了，恒彦林眼神随意一扫，便是见到一旁的商店，没有一点犹豫，直接是闪身走了进去，身后的几人，见到这个情况，也是直接走了进去，恒彦林刚一进门，就是能够看到一旁那满

    目琳琅的东西，见此恒彦林顿时是眉头微微一皱，他对于送礼这种东西，还真不是不知道该买些什么。

    早知道这样的话，就应该是让穆诗姗帮忙买上一些的，穆诗姗也是，偏偏是等到他要出发的时候，才和他说，他那会儿哪里是会想到这些。

    而在恒彦林进门的时候，一旁的服务员，直接是注意到了恒彦林，做为服务员，她也是颇为懂的察言观色了，看着恒彦林这个情况，顿时是心中一震。

    以她多年的经验，恒彦林这绝对就是属于那种，不懂得购买礼品的人，在看看恒彦林的衣服，穿的是极为的不错，想来应该是不缺钱的。

    也是，像在这市中心之中，缺钱的话，大约是不可能，跑来这里购买东西的，这里的东西，可是昂贵无比的。想到这里，她便是带着一脸笑意，朝着恒彦林走了过去。