    第2714章惜命

    高二王子登上高楼，远远的朝着西城门看去，他看了一眼黑沉沉的夜，道：“得快点儿把西城门夺回来，此时他们的人不多，不然等他们的援军到来，安市城就完了。”

    谁都知道，现在他们只抢了西城门就是因为人少，但是，他们据城门防守，不好夺啊。

    几位将军都没说话，高二王子脸色难看，目光从他们脸上扫过，见就是没人请战，便干脆道：“元益将军，请你带五千兵去收复西城门。”

    并不是他不愿意给更多的兵，坑爹的点就在这里，他们现在城内，是要从城内往外攻，夺取城门。

    但城门入内只有一条大街呀，哪怕那条街很大，但也就并排站个二三十人，不宽阔，攻击的面也窄，他就是给再多的人也没用。

    元益不由的低头应下，领了令牌而去。

    高二王子看他离开才道：“通查全军，将剩下的细作找出来，凡是一月来招募的新兵都要查一遍。”

    他可不想再被临阵倒戈一次。

    众人应下，立即去清查了。

    阿史那将军也看着天色，然后扭头去问契苾何力，“援军何时到？”

    “快了，”契苾何力道：“我只带了一万人，大军怕是要午时前后才能到。”

    阿史那将军垂眸想了想后道：“足够了。”

    契苾何力说快了，果然就快了，落后的步兵在他说完那句话后一刻多钟就到了。

    阿史那看了眼有些气喘的步兵，直接和契苾何力道：“你给我留两千人，剩下的人带去北城门。”

    契苾何力：“什么？”

    “谨防他们从北城门出兵绕后，”他道：“他们有十万人，而我们只有一万三千多人，若是前后夹击，西城门我们守不住，但要是只面对内城守城门，五千人足以。”

    阿史那将军道：“我们分兵，你们去北城门，一旦他们打开城门，你们就攻城，能占了北城门最好，占不了也不许他们出城，留待明天大军到了就好。”

    契苾何力略一思索就答应了，然后指着周满道：“让周大人和我们走。”

    “不行，”阿史那将军脸色平静的道：“这里有这么多伤兵还没处理呢，而且北城门不一定有战事，但这里一定会有战事，将士们需要军医。”

    难道他的将士们就不需要军医吗？

    他可是带了八千人的，这里才五千，说什么周满都要过去，他道：“剩下的两个军医可以给你，我只要一个周满。”

    阿史那将军就去找周满，和她道：“周大人，你派一个人和契苾将军去北城门吧。”

    满宝头也不抬的问道：“只要一个吗？”

    “一个够了。”统共才三个呢。

    满宝就道：“行。”

    她抬头，四处看了看后皱眉，“苏半夏他们呢？”

    阿史那将军眯了眯眼睛，契苾何力就摸了摸鼻子，背在身后的手就招了招，不一会儿，苏半夏他们就拎着药箱赶了过来，摸了一下额头上的汗道：“老师，不是说在城外设立医帐，城里很危险吗？”

    满宝和阿史那将军一起看向契苾何力。

    契苾何力看天看地就是不看他们。

    满宝收回了目光，和阿史那道：“将军，此次我带了十个学生过来。”

    阿史那将军面无表情的道：“那么周大人调派一些人随契苾将军过去北城门吧。”

    满宝点了点头，点了文天冬，让他带上四个人过去，分了他们一些药材。

    她和契苾何力道：“将军，我这五个学生就拜托给您了，还请您保护他们的安全。”

    契苾何力不再抢周满，点了点头道：“周大人放心。”

    文天冬只能带着同窗们走了。

    满宝和他道：“我们是医帐，医帐就要留在后方。”

    “是。”

    等他们走了，满宝继续蹲下去处理伤兵。

    这一片空地坐满了伤兵，满宝就让人把重伤的士兵抬到城楼边上的房间里，他们已经失去作战能力，留在外面也没用，进去还能保暖。

    阿史那将军也累了，他安排好巡视和值守的人，自己也席地而坐，闭目休息。

    薛贵想了想，也坐在了一旁。

    满宝路过他时扭头看他，就着火光看了看他的脸色，便问道：“你受伤了？”

    薛贵愣了一下后道：“没有吧？”

    满宝就看向他后背。

    他这才感觉后背是有些痛。

    满宝瞥了他一眼，招手叫来一个学生，指了他道：“给他处理伤口。”然后转身走了。

    不过没一会儿她又转回来了，和边上的阿史那将军道：“将军，我们需要水，这一片可有水井？”

    正在包扎的薛贵立即道：“末将愿带队去寻找水源。”

    阿史那将军扫了一眼他背上的伤，没让他去，仍是招手叫来一个参将，让他带着人去找一找他们占的这一片里有没有水源，要是有就控制起来。

    正吩咐着，他听到了动静，薛贵也听到了，和阿史那将军一起扭头看向街道。

    斥候来报，“将军，敌军来了，人太多，暂算不出人来。

    街就这么宽，人绵延而去看不到头，更不要说数了，反正他是数不出来有多少人的。

    阿史那将军道：“城门和街道就这么大，我们只要守住关卡就好，不惧他们人多。”

    说完，他调兵防守，弓箭手和长矛队准备好。

    他目光沉沉的看向前方，嘴角微微翘起，西城门都在他手里了，他并不惧防守，只要城门外没有敌军就可以。

    敌军冲来，大家隔着屏障打起来，当然，不仅是刀枪对刀枪，还有弓箭。

    不过他们射过去的弓箭对面有盾牌，当然了，他们射过来的弓箭，晋军也有盾牌。

    只不过盾牌也不能拦下所有的箭，还是会有一些箭矢飞过前排的头顶落在他们这边的。

    满宝就被突然落下插在不远处的弓箭吓了一跳，然后当机立断的让人把伤兵给抬到城门外去，她则带着学生们弯着腰将医帐也搬出了城。

    出去后她就呼出一口气，这样就安全多了，不仅隔着许多士兵，还隔着厚厚的一堵城墙，除非城楼失守，或者有敌军绕过来，不然他们都是安全的。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

