    翌日，当姜佑再次睁开眼睛的时候，天已大亮。

    入眼的不过是一张极为妖艳，极为美丽的脸庞，温衡枕着他的胳膊，依偎在他怀里，轻轻地呼吸着，她还没有醒来。

    姜佑见状，没来由地翘起嘴角一笑。

    话说能和温衡同床共枕一晚，他也是世间独一份的人了吧！

    微微地有些小骄傲。

    骄傲过后，他伸出一只手将蓬散在温衡脸上的发丝拨到耳后，眼中尽是宠溺。

    她白皙的脸蛋上没有一丝杂质，脸颊上许是闷热的缘故而浮现两抹微红。

    小巧玲珑的鼻子，两瓣肉嘟嘟的嘴唇，加之长长的睫毛时不时颤动一下，无不在撩拨着一个大男人的心。

    可这时，姜佑心中没有欲念，只有岁月静好和安宁。

    姜佑不舍得乱动打破这来之不易的安宁，他胳膊有些被压的麻的，可他也不舍得抽出来。

    他伸出手指时不时点点温衡的鼻尖，时不时在她光滑的脸蛋上摩挲。

    见她要醒，姜佑就不敢乱动，甚至连呼吸都轻了些。

    温衡的睡像可不太好，不是一个淑女，她一条腿在被子里压着姜佑的双腿，一只手挽过姜佑的脖子，很怕失去他似的，想把他牢牢地拽在自己手里。

    温衡的身材天下独一无二，昨晚姜佑试过了。

    手感不错，就是隔着一层裹胸布，有那么一丝丝遗憾。

    姜佑就这么直勾勾盯着怀里的大美人，在外她是独一无二，高高在上的司首，可在自己这里，她似乎也想像一个小女人一样，抱着自己美美地睡上一觉。

    日常这个时辰她应该起床处理公务了才对，许是昨晚知道要和自己睡，故她放下所有戒备，一直睡到现在都没醒。

    忽然，温衡的睫毛动了动，眼皮子也跟着动了动，姜佑吓得大气都不敢喘一下，赶紧闭上眼睛。

    片刻之后。

    温衡慢慢睁开眼睛，第一感觉就是觉得胸部压的慌，掀开被子低头一看，她没好气地白了身边的男人一眼。

    想要把他的手拿开，可真当碰到他的手时，温衡又放弃了，她抬起眼眸，细细地看着身边的男人。

    小不点生的还是比较好看的，一双桃花眼……

    鼻梁高挺，脸部轮廓清晰，嘴唇不厚也不薄。

    温衡慢慢地从被窝里伸出玉手，抚上姜佑的脸庞，动作轻而缓慢。

    末了她轻笑一声，满脸都是幸福。

    她手指捏捏姜佑的鼻梁，顺势往下又摸摸他的嘴唇，下一刻她也不知自己是怎么想的。

    伸出灵巧的小舌，上去舔了一下。

    便这一刻，触电般的感觉。

    温衡觉得自己的脸颊烫极了，估计耳根子都红了。

    “好吃吗？”

    温衡浑身一颤，不可置信地看着不知何时已经睁开眼睛的姜佑，她慌张地想要逃离，可被姜佑大手牢牢地搂住。

    姜佑把温衡拖进自己的怀里，把嘴唇埋到她耳边，轻轻地吹了一口气：“没想到，老大竟是这样的老大。”

    耳边传来男人磁性的声线，让温衡一时无法动弹，这种感觉让他浑身酥麻不已，浑身没有一丝力气。

    姜佑再说：“清晨无事，不如……”

    “唔，嗯，……”

    嘴里发出断断续续的声音，温衡被男子压在身下，双唇被包裹住，连一句完整的话都说不出来。

    好不容易逃脱呼吸到一口新鲜的空气，可男人好像索求无度，便又大力吻了上来。

    连手掌都在慢慢触及自己最后一道防线，温衡下意识地夹紧双腿，媚眼如丝……

    “啊——”

    男人的一声惨叫响彻清晨，宣告此刻暧昧的结束。

    姜佑在床上蜷缩身子，双手捂着自己的大腿根不停的揉搓。

    那女人推开男人，嚣张地说道：“我给你，你才能要，我不给，谁都强迫不了我。”

    说完，温衡整理一下凌乱的青丝，整理好已经褪到自己腰间的裙子，下床穿鞋。

    ……

    ……

    “姑爷，您昨晚还好吧？”

    姜佑刚走出房门，魁梧大汉赵二虎便急匆匆地围上来。

    上下检查姜佑的身子，看看少了一个物件没有。

    昨晚和今早，他都听见姑爷一声惨叫。

    许是被温衡给打了！

    姜佑推开碍事大汉，说自己没事，话说和一个大美人在屋子里能有什么事？

    要真出事了，那也是大美人出事，他一个大男人还能吃亏不成。

    见姑爷没事，赵二虎这颗悬着的心就暂且放下，他凑到姜佑耳边小声说道：“放心，姑爷，我不会跟小姐说的。”

    姜佑头皮一麻，看着赵二虎……总感觉这厮这句话是在威胁自己，让自己不要和温衡走的太近。

    瞧院子里还有旁人，姜佑就踮脚搂住赵二虎的脖子，威胁道：“你胆子不小啊，都敢威胁我了！”

    赵二虎露出无辜的神情，摆摆手：“我哪敢呀！”

    “那你刚才那句话什么意思。”姜佑加大手臂的力道，把赵二虎的背压弯。

    赵二虎咽了一口唾沫，挠挠鼻子，像做贼似的说道：“姑爷吃肉，咋也不能让我干看着呀。”

    “什么意思？”姜佑一愣。

    赵二虎见状手作喇叭状，在姜佑耳边小声嘀咕一句。

    姜佑听完，觉得五官炸裂。

    原来赵二虎好这口！

    “你俩说什么呢！”

    两人觉得自己的屁股被狠狠地踢了一下，然后身后就传来一个女人的不满声音。

    二人皆是一惊，尴尬地扭过头。

    “天速校尉，好巧好巧……”

    天速皱眉，她是叫二人出去用饭的……但看见二人勾肩搭背，躲在墙角好像在密谋什么坏事，所以就上前亲切地“打”了个招呼。

    这厮说“好巧好巧”几个意思？

    “姑娘叫我们何事？”赵二虎已经恢复如常，一脸平静地看着天速。

    眼睛时不时从天速高高的胸脯上掠过！

    按照赵二虎的眼光，他认为温衡的身材还不如天速，天速才是让男人忍不住多看两眼的女人！

    当然脸除外！

    姜佑看赵二虎这般反应，一时翻了个白眼：心想你小子变脸可真快！

    但为了这位护卫不告自己的状，姜佑觉得现在就是一个好机会，他清清嗓子后说道：“天速校尉，我们两个刚才在讨论武功的事，赵二虎非说你打不过她，要和你比试一番！”

    赵二虎一惊，脖子僵硬地扭过去，看着给自己创造机会的姑爷！

    可机会也不是这么创造的呀……这这。

