    自古湖南即有“无湘不成兵”之说，曾国藩首开湘军之例，正史上中华人民共和国建国前仅湖南一地，出战功赫赫将帅数百，可见湘人人才之盛。

    张汉卿因功叙赏，于学忠升少将旅长，负责在湘招募新兵。除将原湘军2个师改编为1个师外，另招募了1个师，分别定为人民军第8、第9师。

    因为人民军扩充太快，重要来源有直系、陕西靖国军、河南镇嵩军、宁夏回兵、鄂军、湘军及机关报老奉系，各部体系混杂意识形态各异，不像东北奉军本由一个体系演化而来。张汉卿平湘鄂，地盘大了许多，原有的西北人民军兼有西北及华中的军事存在，“西北人民军”的叫法已不合时宜。

    为将各股力量团结起来，张汉卿改组西北人民军为中国人民军西北军区，进入湖北、安徽与湖南的原西北人民军为中国人民军华中军区。

    为使军队无地域歧视及减少老奉军之习气，要求全体军官士兵“听党的话，与人民血肉相连，无地域之分，无民族之见，精诚团结，统一祖国”。

    人民军扩充得也确实是太快了，快到原西北人民军总政治部主任王以哲一个头两个大，他现在已经没有时间理会西北的事务了，光华中的几支部队的政治动员、思想教育与组织培养已经让他忙得团团转。很多新部队、新军官，对人民党的那一套方针还不是很理解，军队的整编也还多数以旧军阀的方式来做，改正需要时间。

    原本是人民军精锐的第4骑兵师因为要“掺沙子”及改制的原因，全师5个骑兵团已经分别调一个团给陕西第5、6师及湖北第一师，即使注入原驻湖北降兵第18师的绝大多数人马，现在因为做了大幅度的剥离，短期内再也形成不了主力了。

    全部华中部队唯有一个精锐的第1师可以作战，张汉卿可不敢冒险。北京的形势现在不知道怎样了，但历史上可是明明白白记载着第一次直奉大战是今年发生的。

    自己穿越以来虽然以超常的能力些许改变了东北的局势，但对于绝大多数的事件，他仍然没有能力带来质变，比如日本对东北的蚕食现状、日军对苏俄局势的干涉、五四运动、直皖大战…

    如果这时候发生直奉之战，张汉卿没有信心保住好不容易夺来的两湖地盘，当然退守西北还是有能力的，但是势必会给未来增加新的变数。

    该歇一歇，好生经营一下军队了。此外，未来扩军备战都是要钱的，真正在这里扎根也要给老百姓实实在在的利好，是需要给疲惫的地方将养生息了。否则经济起不来，自己白白浪费了拥有号称“湖广熟，天下足”的鄂湘两块肥地。

    可惜蒋百里被父亲挖了墙角了，不然他在这里，作战培训工作一块交给他，党务及政治培训工作交给王以哲，军事交给戢翼翘，自己可就专心搞活民生，并顺带着思考下一步的动作了。

    我需要人才！

    怀着这种心思，他一面安排筹备武汉军校，一边务色得意的人才。湘中战事尚未平息，张汉卿即已安排东北讲武堂一大批中高级教官兼程南下，来充实新成立各师的军官队伍，一边拟成立武汉军校。

    在汉口谌家矶有一座造纸厂，业已停产，其院子很大，而空房很少。张汉卿以此为基础，建立武汉军校。1921年10月1日奠基，次年2月15日完工，面积约10000平方米。

    军校校本部是一座日字形的二层砖木结构、三路四进、回廊相通的楼房，军校大门风格非常朴实，中|央上方横匾上“人民党党立武汉军校”几个大字，以排斥其它党派在校内的地位，是张汉卿所书。

    在二门门口挂着一副对联：“杀尽敌人方罢手；完成革命始回头”，二门右侧墙壁上，挂着张汉卿手书的“军民鱼水情”校训。军校大门彩楼两旁挂有一副对联：“升官发财，请往他处；贪生怕死，勿入斯门”，横额为“革命者来”。（这场景是不是很熟悉？）

    军校由六个部门组成：政治、教育、训练、管理、医学，分为补给，分步兵、炮兵、工兵、辎重兵、宪兵、政治等科。首任校长由张汉卿亲任，正式以五星红旗为人民党党旗及人民政|府旗，并显示了少帅多才多艺的能力，亲自“作词、谱曲”制定了《人民党武汉军校校歌》：

    “起来！不愿做奴隶的人们，把我们的血肉筑成我们新的长城。中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声：起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！前进！前进！进！”

    这首铿锵嘹亮的歌曲，极有势气，反映了中国人民不屈不挠的战斗意志，又道出了久处列强压迫下的全体中国人民的心声，出台不久就广为人民军战士熟悉，并在武汉的大街小巷传唱。

    战争时期，不能像和平时期那样按部就班地从头学起。人民军中能够进入军校的，基本上都是征战多年的老将，他们缺少的，不是战争的技术，而是战争的艺术和眼界。一句话，现在武汉军校的着眼点，在于让他们尽快地进步，在短期内掌握更多、更高的军事理论和知识，为他们更上一个台阶作准备。

    人民军扩充太快，高级军官很多是由原来的下级军官直接充任，属于火线提拔。趁着这个好时机，让他们回回炉深造很有必要。

    张汉卿对纯军事的东西也就当初在奉天讲武堂时学的那些，加上从原陆军大学出来的几位将领的建议，就形成了速成科这么一个半吊子学习班。

    速成科，半年为一学期，为期一年。

    第一学期：各国历史，各国地理，军制学，军器学，筑垒学，地形学，交通学，卫生学，马学，教育军队法，各队战法，混成协标图上战法，就地讲演战法，野外战术实施，指挥各种队伍法；

    第二学期：陆军经理，军政战史，混成协标图上战法，一镇国上战法，兵棋，野外讲演战法，参谋旅行，出师计划，辎重勤务，兵站勤务，输送学，地形侦察，兵要地理，要塞战法，海战要略，战略学，教育军队法，图法学，指挥各种队伍法，马术，见学旅行。

    从辽宁军校调过来的中高级教官很快就熟悉了武汉军校的节奏，这些新式的军官多是从各个正规军校出身，又有在部队指挥的经验，少有军阀习气，因此颇得好评。其中，张汉卿特别欣赏王瑞华，他是张汉卿征蒙前特别留在沈阳并主持军校学生教导队日常训练的队长。

    经过两年的锻炼，王瑞华军衔已从中校升到上校，不过此上校非彼上校----辽宁军校教导队队长在之前是少帅兼任，在气势上比之一般少将也不逊多少。张汉卿此番将之调来，也是有让他亲自掌兵，新成立的第8师就是为他准备的。

    不同于东北讲武堂及陆军大学堂的是，张汉卿特别注重炮兵军官的培养，专门从东北请来奉军的炮兵权威邹作华来作炮兵教官。

    炮兵是“战争之王”，现代战争一系列新式武器无一不是由它演化而成的，像坦克、装甲车、自动化火炮、火箭炮，以至于后来的导|弹也无非是它的射程的增强和精度的增大而已。正史上对日、对苏、对美的几次较量，让解放军陆军有了另外一个名字：严重加强迫型火力缺失焦虑症患者群。包括美帝，也不是不重视陆军火炮的作用，只是其很大一部分被空中火力取代了而已。

    就是在现在，判断一支军队的战斗力，除了士气之外，很大一部分要看火力。像十四年抗战，中国军队在火力上吃了多少亏！缺少大炮等重武器的抗日军队，一个军打不过日军有火炮支持的旅团是常事，以至于被日本兵讥笑为弱不禁风的常败军。

    可是事实真是如此吗？抗战后期时，当装备美械炮兵的国民党军面对同样凶残的日本兵后，其反应出来的勇猛让日本人同样丢盔弃甲。所以不是中国军队不如人，而是装备的差距太大！

    现在，在张汉卿一以贯之的重视下，奉系对火炮的需求达到一个新高度，每一位师级将领都把是否拥有炮兵团作为其部队是否为主力的标志。也在这种情况下，师级部队至少都已快速装备了炮兵营，需要对其作系统化的培训。

    邹作华曾毕业于日本士官学校12期炮科，在直皖之战后入奉，正史上后来担任奉军炮兵司令，在火炮上浸淫很深。他的到来，有望把人民军的战斗力提升到一个新的台阶。

    春节既过，张汉卿以人民军总司令名义发布命令，以王瑞华晋升少将，代理新8师的师长；以于学忠少将旅长衔，代理新9师的师长。说是代理，只是因为资历不够的一种障眼法，要不了半年，两人纷纷转正。

    只要政局不发生大的变动，西北将无内敌忧患，因此作为人民军大本营的西北军区（这是张汉卿第一次明确提出军区的概念，以协调各作战部队的后勤、装备及统一指挥），侧重点在于军地建设以及作为后备力量。

    所以实力上并无显著优势的第2、3、5、6四个师被留在这里，由许兰州担任司令，驻所兰州，节制陕西、甘肃、宁夏、青海、新疆、蒙古诸省军事。西北军区参谋长一职，张汉卿建议由胡景翼兼任，以作为人民党统战表率。

    韩麟春作为少帅的军事助手跃升为人民军副总司令，他现在已经完全可以独挡一面了。?

    ----------------------------------------------------------------------

    打个广告，新书《我不想上梁山》即将发布，获请期待！

