    田蜜看着跃跃欲试的女人，心中暗恨，如果是在别的地方，她自然不惧这个女人，哪怕不是对手，她可以劫持端木蓉逃离，但这里是新郑, 偏偏还是秦国的新郑。

    一旦她与面前的女人交手，无论是胜还是输，她都要面对秦军负责巡逻的小队，这些小队以五十人为一队，强弓劲弩，重甲坚盾，无一不缺，正是为了对付江湖中人而组建的特殊小队。

    对付江湖中人, 士卒人数太少, 难以战胜擅长技击的江湖中人，人数太多，在对付江湖之人时，又不足以将每一个人力都充分利用到，因此选择了以五十人为一队，这样的小队，更是暗合阵法，即使是一流高手面对这样的小队，也难以战胜，唯有逃跑一途, 至于一流高手之下，那更是不用多说。

    至于田蜜为什么知道这件事情，实在是之前已经有人用自己的生命亲自测试秦军这样的小队了。

    数个月之前, 还在韩国境内享有赫赫威名，在六国之中更有着不俗影响力的铁血盟被秦军连根拔起。

    一夜之间，新郑的铁血盟所部，高手三百余人, 其中不乏二流高手，更有一流高手坐镇，尽是被秦军摧毁，而秦军所派出的就是此时在新郑的街道上不停巡逻的小队，仅仅只是十几个小队，就让即使是农家也需要谨慎对待的铁血盟变成了一片废墟。

    铁血盟的前车之鉴在前，田蜜又怎敢重蹈覆辙。

    面对跃跃欲试的女人，田蜜稍微挣扎，就选择了放弃此次的任务，她又不是死士，况且即使是死士也不该这么头铁。

    所以，女人的跃跃欲试很快就变成了惊愕，随后就变成了失望。

    竟然逃了吗？看着快速离去的背影，女人倒也没有去追，而是将目光放在了另外一个小女孩身上。

    “这个小家伙有什么重要的吗？”女人打量着面前的小女孩思索道。

    “端木蓉多谢姐姐相救之恩。”在女人的思索中，端木蓉诚恳地说道。

    “不用谢，我也是难得地做一次好事，等等, 你说你叫什么？”女人脸上的不在意转眼间已经变成了惊讶。

    “端木蓉，姐姐难道认识我么？”端木蓉疑惑道，面前这位姐姐丝毫有些奇怪啊。

    “医家的那个端木蓉？”女人追问道。

    “是，不知姐姐是······，我怎么不记得我曾见过姐姐呢？”端木蓉不解道。

    “我啊，我叫焰灵姬，你确实不曾见过我，不要站着说话了，先上车来。”自称是焰灵姬的女人招手道。

    端木蓉稍作迟疑，还是拉住了推开车门，向自己伸出手掌的焰灵姬。

    车轮缓缓启动，宽大的车厢中，一大一小两个女人相对无言。

    “这是姐姐的马车？”端木蓉在焰灵姬好奇的目光之中，率先说道。

    “暂且算是吧。”焰灵姬道。

    端木蓉，人焰灵姬当然没有见过，但这个名字，她却见过，在嬴政书案上的竹简中见到过。

    “原来如此吗？姐姐是王宫的人吧？”端木蓉鼻翼轻皱，带着几分笃定地说道。

    此时地她已经可以肯定面前这位姐姐的身份了。

    “啊？你怎么知道？”还在思索着关于端木蓉信息的焰灵姬惊讶道。

    “因为这辆马车。”端木蓉道。

    “这辆马车？这辆马车只是一辆普通的马车，顶多也就是宽敞一点，难道还有什么不同吗？“焰灵姬追问道。

    此时的她对端木蓉是相当的好奇，不仅是因为端木蓉的名字能够出现在嬴政的书案上，更是因为此时端木蓉的表现。

    “因为在这里有着我曾闻到过类似的气息。”端木蓉道。

    而且还是十分熟悉的气息。端木蓉在自己的心中补充道。

    “有吗？什么气息？”焰灵姬深吸一口气，似乎想要弄明白端木蓉所说的气息是什么。

    “这辆马车主人的气息。”端木蓉解释道。

    “那不就是我了？”焰灵姬不信道。

    “额，原来你是在说他啊。”焰灵姬突然间想明白了端木蓉是在说谁了。

    “你还真是厉害，连这都能嗅出来吗？“焰灵姬好奇而又惊讶地问道。

    “我只是对于因为需要辨识药材的原因，而对于一些常人不易察觉的气息比较敏感而已。”端木蓉道。

    “那也是很厉害了，不过，方才那个讨厌的女人是谁？为什么要劫持你？”焰灵姬转开话题道。

    “她是农家的人，至于为什么要劫持我，我也不知道。”端木蓉摇摇头道。

    医家虽然和农家不对付，但还远远没有到需要彼此动手的地步，这一次农家的出手，显然是对端木蓉早已蓄谋已久了。

    “这件事情倒是要好好调查调查。”焰灵姬说着敲了敲拉开了车厢。

    调查这种事情，当然不是焰灵姬能够做的，她要做的是将这件事情告诉嬴政，嬴政自会找到为她解惑的答案。

    “况且，这个医家的小姑娘被农家盯上了，也确实需要大王去处理，毕竟，这位与他的渊源可不浅。”焰灵姬想着看向端木蓉的眼神中多出了几分古怪之色。

    “连那几乎都不存在的气息都能察觉，这仅仅只是因为那什么天赋吗？这样的解释可骗不了我焰灵姬。”

    “如果不是有心，哪怕是天赋再强，又怎么会将一种气息记得这么清楚。”

    “有趣有趣，这个医家的小姑娘才几岁，有趣的大王，还有有趣的医家小姑娘。”

    焰灵姬越想，越觉得自己发现了什么了不得真相，看向端木蓉的眼神也就越加古怪了。

    其眼神的变化自然没能也从未想过瞒过端木蓉，这位后知后觉的医家小姑娘隐约间也意识到了焰灵姬为什么会有眼前的这种变化了。

    “姐姐不要误会。”意识到不妥的端木蓉连忙开口解释道。

    “我误会了什么？”焰灵姬无辜而懵懂地说道。

    “没什么，没什么。”端木蓉稳住心神道，此时已经意识到，自己实在没必要解释什么。

    可怜的念端以为将端木蓉送出咸阳就可以让端木蓉远离危险之源，但她哪里会想到，远在千里之外的新郑会这般突然变成秦国的颍川郡。

    而且，在这里，只有端木蓉，而没有念端。

