    周轩缓和了一下现场尴尬气氛，笑着对美姨说道。

    “你不要那么生分，以后叫我……周轩就行。我还是叫你美姨，先坐下来说话。”

    他指了下床前靠墙书桌下的椅子，没有摆什么主人的臭架子。现在都是二十一世纪十年代，他当然不会去较真做什么主人。

    楚人美看到周轩这么客气，原本冷漠的语气也柔和了很多。

    “哦。”

    自从被“复活”后，她感觉自己理性了很多。好像从以前失魂浑噩的情况，突然变得清醒了一样。不会再轻易陷入怨恨与疯狂，仿佛恢复了生前的人性。

    她知道这肯定都是周轩的功劳，不然也不会发生这么大的变化。现在双方立场相同，用不着再打生打死。而且还是荣辱与共，心里对周轩也越发的敬畏起来。

    楚人美很是乖巧，瞬间就消失在了原地。那把椅子突然自动滑了出来，美姨眨眼间就规规矩矩坐在了椅子上。

    周轩对此已经见怪不怪，脸色轻松的微笑问道。

    “美姨，我想问你几个问题。”

    他还有很多问题想要立刻了解清楚，现在是连休息都顾不上了。

    楚人美也坦然接受了这个称呼，轻点点头回应道。

    “你问吧。”

    美姨现在有种再世为人的感觉，这比起以前做鬼可要舒服多了。做鬼的时候，浑浑噩噩神志不清。现在只感觉全身轻松，有种超脱解放了的感觉。她不知道具体是怎么回事，但却把功劳却算在了周轩身上。

    这当然是“黑珠”的功劳，只是他们都不知道罢了。“黑珠”将楚人美的魂魄收集起来，洗练了一番当成了奖品。实力完全恢复不说，甚至连体内大量的怨气也被清除干净了。

    美姨的潜力又更进一步，实力也有了不少增长。

    周轩思索了一会，开始认真问道。

    “你对自己为什么会来这里还有印象吗？”

    对于“黑珠”的伟力，他还是有心想了解一下的。这种如同创造再生般的能力，实在令他叹为观止。

    美姨略微无奈的摇摇头答道。

    “没有什么印象，我也不知道自己是怎么复活的。”

    周轩微微皱起眉头，亮出手背上的青黑色骷髅纹身问道。

    “你对这个有什么感觉吗？对它有什么印象吗？”

    他略微有点失望，但也不觉得有什么意外的。“黑珠”大佬太神秘，美姨不知道也在预料之中。哪怕是他自己，至今也不知道穿越是怎么回事。

    美姨抬头看到骷髅纹身，脸色复杂的述说道。

    “我不能离它太远，除非有你的同意才行。我“复活”后，醒过来就发现在那个里面了。那个里面很黑，什么东西都没有。但有阴气存在，可以维持住我的性命。”

    她根本就什么都不知道，只知道醒过来就到了骷髅印刻里面。强行被化成了周轩的鬼仆，除此之外是一点信息都没有了。

    周轩脸上露出若有所思的表情，接着开口问道。

    “你平时需要阴气才能存活吗？”

    美姨点点头应道。

    “是的。”

    鬼是离不开阴气的，没有阴气就是无根之木。每日都会消耗自身阴气，等没有阴气消耗就会魂飞魄散。所以现在鬼越来越少见，因为城市里的有阴气的地方越来越少了。

    周轩确定了美姨并不知道“黑珠”的存在，其他情况也没了解多少。所以不打算再接着问下去，但他突然想起来一个问题。脸上露出尴尬笑容，有些不好意思的问道。

    “你在那个里面，可以看到外面的情况吗？”

    其实这个对他个人来说还是蛮关键的，于公于私都要问清楚。

    于公在战斗的时候，美姨如果能看到外面的情况。突然出手相助的话，绝对可以帮大忙。于私要是他在上厕所，或者要做其他友爱事情时。要是被美姨看到现场直播，那还真有些不好意思。

    美姨到是没想到这么多，默默摇头认真回答道。

    “在里面根本不能看到外面，只是可以感应到一点点动静。但如果得到你的同意，我就可以看到全部了。还有我进入刻印后，必须要你的同意才能出来。”

    周轩不太自然的偏头看着门口，略微有些尴尬的解释道。

    “这样啊。嗯……那个，美姨，有个事情需要你理解一下。你看，人总有不方便的时候，所以到时候，那个，希望你能谅解一下。”

    美姨看着周轩窘迫的样子，当然也知道什么是不方便的时候。但看到周轩这个样子，她有点忍不住想笑。明明已经是她的主人，却还对她这么客气有礼貌。

    美姨惨白鬼脸上不禁露出一丝看似恐怖的微笑，轻点点头语气清冷说道。

    “知道了。”

    周轩看到美姨露出可以令普通人做噩梦的笑容，莫名的觉得有些无奈。要是以后天天还看着这么一张恐怖鬼脸，他怕吃饭都会倒胃口。但突然想到鬼的外表都是幻化而成，那应该还有补救的机会。

    他不禁坐直了身体，立刻开口郑重问道。

    “对了，美姨。你可以转变一下形象吗？嗯，就是外表变得正常普通点。”

    美姨听到这话，低头看了看自己的戏袍。目光又落到了长长的黑指甲上，默默点头回应道。

    “可以。”

    其实她都习惯了这个模样，突然要换掉还真有点舍不得。不过现在住新家，当然要新气象新造型。

    美姨站起身来，转身一变。她周身散发出一阵白色烟雾，瞬间就大变样了。

    漆黑长发扎成了大大的麻花辫，披在了背后。原本惨白的鬼脸恢复了一点健康红润，但还是略显苍白。白内障似的鬼眼，变成了普通人的棕黑色瞳孔眼睛。衣服也有了大变化，戏袍变成了深蓝色的朴素上衣和长裤。

    美姨从凶猛女厉鬼，瞬间变成了风韵犹存的农妇。

    周轩站起身来，摸着下巴打量着笑着说道。

    “很好，不过衣服款式看着有点旧。不过没事，以后你就会慢慢习惯的。”

    美姨听到这些话，原本略微有些紧张的心也放了下来。脸上露出憨厚笑容，看向周轩的目光也真诚了起来。她能感受到周轩是在真心对她尊敬她，所以也开始真心慢慢把周轩当成子侄来看待。

