
　　如果说之前还在想着在这里会经历一场艰苦的战斗的话，那么此时此刻这个心态之上很多问题就已经跟着有了不同的变化，对于此时的林羽来说，他可不认为这些家伙能够给自己带来怎样的惊喜，所有的一切阵容之前，想象当中的一样不会发生任何的偏差，现在的林羽的实力远比他们能想象当中做到的更多一些。23sK.com

　　眼前这个虚空生物同样也是一脸凝重的看着面前的林羽，他必须要承认眼前这个人类的战斗力比自己想象当中的要更加强大，现在在于他的内心当中，依然是将林羽当做了一个非常危险的存在，他不知道自己接下来应该如何去安排这一切，但不管怎么说，以现在这个形势来看的话，自己似乎已经没有任何选择的余地，跟林羽这场战斗必然是要经历一场非常艰苦的磨难，或许才能够看到胜利的转机。

　　原本整个计划当中他们是占据主导权的，而林羽等人唯一能做到的便是，眼睁睁的看着他们将所有的模组全都消灭掉，如此一来的话，联军就再也没有任何的战斗力可言了。

　　可是现在这样的情况，这已经是完全超乎了他们的意料，连军在这一刻展现出来的能力到底如何尚且不知道，不过就目前而言，整个魔族这边他们想要将这些人全都斩灭难度是非常巨大的，从这一点上面不难看得出来，接下来等待他们的又将会是什么了？如果说之前对于这一切都能够表现的极其自信的话，那么现在便开始担心后续的问题会有怎样的变化。

　　“你们的计划也许非常完美的是非常可惜，在我的面前，任何的手段都不过这是玩笑一般以我的能力需要对付，你们也根本不需要担心太多，就以目前你们的实力能做到的事情，实在是太有限制了”

　　林羽看着眼前这个虚空生物，他知道这家伙的能力也就仅仅只是如此吧。之前这些家伙或许还能够给他带来些许的压力，不过就目前来看这难度是根本不存在的，以他目前的能力完全是可以表现的极其轻松的将眼前这些家伙给解决掉、。

　　根本不需要担心后续还会有怎样的麻烦等待着自己，这便是现在林羽的优势所在，他的能力早已经是超乎了常人的想象，而眼前这些家伙能做到的事情也绝对没有想象当中的那般巨大。

　　这个虚空生物在感觉到自己跟林羽之间。是有着非常巨大的差距，以他现在的能力，根本不可能是林羽的对手，继续这样战斗下去的话，要不了多久时间便有可能倒在这里。

　　所以他第一时间的念头便是抓紧时间离开，将这个消息传递出去，就让所有人知道这里发生了什么，接下来才有可能会有所改变。

　　那林羽早就看出来了，这个家伙的想法，在之前的战斗当中，他其实就已经丧失了继续战斗下去的勇气，对于林羽来说，眼前这个家伙所有的想法在很早之前就已经是完全被他捕捉，因此接下来的行动将会如何安排，自然也是清晰可见。

　　眼前这个生物的能力仅仅只是如此罢了，而林羽所展现出来的实力，不过这是冰山一角报的他根本不在乎眼前这家伙还有怎样的手段对他来说具备实力，再怎么高强也一样是无法改变这场战斗最终的结果，特别是林羽内心当中的自信。

　　他知道想要打败眼睛这些对手的难度是非常之大的，你自己现在的能力未必可以做到那么满意的程度，但不管怎么说，现在这样的形势之下已经无从选择，最终的结果可能会有些许的变化，但是现在斗志仍是将自己的全部心思完全放在这场战斗当中，说不定在那之后还真的能够找到些许的破绽将这一切给解决掉，不过对于现在的林羽而言，就算是会发生一些意外的变化，也都毫无所谓了。

　　就在这个虚空生物想要离开的一瞬间，却发现自己的身体像是被一种强大的力量给完全束缚住了一样，在此时竟然是动弹不得，看到眼前这一幕的时候，脸上的表情也不仅是变得有些凝重起来。

　　他想到过林羽会有很多手段来对付自己，却并没有想到，当自己想要离开的时候，竟然都是如此的艰难认真，这个男人所能做到的程度完全是超乎自己的想象，对于现在的他来说，是否能够平安的度过眼前，这一切同样也是一个未知。

　　他本来想着以自己的能力完全是可以在这个时候表现的极其轻松，根本不需要担心这么多，可是在这场战斗当中他的处境可谓是非常被动，眼前的林羽完全掌握了这场战斗的主动权，让他处处受之所以第一时间变小要逃离这里，可是林羽哪里会给他这个机会呢？完全是已经做好了这个准备。

　　无尽的刀气在这一刻弥漫在空中，瞬间已经是将他完全包围起来，不管他之前展现出来的实力有多么强大，但仅仅只是目前来看的话，他这点本事根本不足以让他能够从林羽的面前逃走，而旁边更不要说，还有一个不死鸟，一直都在冷冷的看着眼前这一幕。

　　不死玄鸟并不准备这么着急的出手，因为在他看来林羽一个人便可以很好的把这件事情给解决掉，眼前这家伙的能力毋庸置疑，的确是有着一些手段的，不过对于他们来说根本算不得什么，如果真的动起手来的话，有太多的办法可以瞬间将他们解决。

　　现在仅仅只是一个小名片，可以将他们压制到这种程度，所以不难想象到，如果换作是其他人来的话，这场战斗可能会变得更加简单，所以对于此时此刻的不死血鸟来说，他相信林羽一定能够很好的应对眼前这场战斗，并且在这场战斗当中轻而易举的就将眼前这个家伙给解决掉，他清楚的知道林羽的战斗力极限能够达到怎样的一个高度，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百五十三章 望而却步免费阅读。https://xs.23sk.com 