    “让我康康百断山小世界还有什么好地方？”

    感受着第一洞天几乎是跃迁层次的质变，姜澜神色美滋滋的，然后继续拿出了百断山小世界的地图。

    “距离最近的是……分宝崖？小心鸿钧来收版权费。”

    姜澜吐槽了一句，然后回忆着这个分宝崖的信息。

    这个分宝崖貌似还真了不得，几乎整个上古小世界的神圣遗宝都被这个分宝崖吸了过去。

    其主要原因，是因为分宝崖上有一件残缺的仙王至宝，需要吞噬神料来弥补自身。

    “仙王至宝惹不起，不过分宝崖遗迹还是要收的，大不了到时候把那座残塔放出来。”

    姜澜心中正思忖着，忽然脑海里一道灵光闪过。

    “那残塔，万一认识我呢？我可是仙古大仙王，诸王之首，不得给我个面子？”

    打定主意，姜澜决定到时候施展一番面子宝术。

    旋即，一道神光遁空，姜澜向着分宝崖遗迹的方向迅速飞去。

    ……

    百断山小世界的一角，这里有着一片废墟。

    古老的山门矗立，呈灰褐色，坚硬而古老，矗立也不知多少年了。

    自上古诸圣喋血到现在，每隔数百年都会有少年英雄进入百断山，很多人都到过这里，寻找心仪的宝具。

    嗖！

    神光破空，落在山门之前，凝聚成姜澜的身影。

    此时，这片废墟中人潮如洪，不过姜澜并没有看将补天阁一行人，或者是小不点，看来是还没赶来此地。

    这片废墟广袤无垠，带状黑雾缭绕，整片天地都一片昏暗，看不清太远处的景物。地上，瓦砾成片，断壁残垣更是众多。

    “哧”

    一道霞光自废墟中冲起，宛若一道银线般，迅速穿空而去，惊得附近的众人一跳，几乎就是在身旁飞起的。

    “追啊，那是神明遗宝！”

    一个人忽然喊道，然后乌压压一群人嗷嗷叫着，追着那霞光飞去。

    山门处，原本正在观察情况的姜澜神色一肃。

    只见他抬起右手，在身前的虚空微微一压。

    轰！

    无形的斥力爆发而出，向着前方疯狂喷薄，那道霞光瞬间就被击落，追随着霞光的众多人群惨叫着被直接轰飞，甩出分宝崖遗迹。

    下一刻，姜澜的身影出现在分宝崖遗迹的上空，整个人被神圣的金色辉光环绕，巨大的威压扩散而出。

    这是姜澜刺激在上个世界获得的圣印，而散发出的神圣威压，威压一切低境界修士。

    “即便圣地寂灭，也不是尔等宵小可玷污，速速离开，否则杀无赦！”

    虚空震颤，威严宏大的声音从虚空的每一寸传出，令各大种族的天骄寒蝉若禁。

    “神！活着的神！”有人不敢置信的惊呼，百断山在荒域出现了数十次，从没人见过有活着的神存在。

    “不会是跟咱们一样的探险者伪装的吧？”有人怀疑。

    顿时，他的同伴给了他一脑瓜崩：“你是憨憨吗？谁不知道外来者就算强行闯入此界，修为也会被斩。”

    总有人发现真相，但真相总是不被大众所接纳。

    姜澜成功的占领了这一片遗迹，然后复制之前的操作，欲将这片遗迹纳入自己的第二洞天中。

    过程比上一次轻松了许多，那残塔至宝并没有出世，姜澜也不太清楚是隐藏了，还是已经离开这一片遗迹了。

    如果还在遗迹中，那这件至宝以后可以姓姜了。如果跑路了，那也不强求。

    摄取这片遗迹的过程十分顺利，并没有什么宝物复苏反抗，也没有什么禁忌的阵法或者场域被引动。

    不到一盏茶的时间，这片蕴藏着无数宝具的上古遗迹，就被姜澜塞进了自己的第二洞天之中。然后着手炼化融合。

    ……

    日落月升，第二天的时候，又有无数的天才来到这片禁区，看着那巨大的空洞，默然无语。

    “那么大的禁区去哪了？这个大坑是怎么回事？”有人无法接受的怪叫，他不顾危险，进百断山，就是为了在禁区中寻得心意的宝物。

    同样一脸绝望的，还有人群中一个咋咋呼呼的熊孩子。

    “我不想死啊”小石昊嗷嗷怪叫，看的他身旁的众多小弟一脸迷惑，甚至偷偷暗爽。

    他本来是不想来什么百断山的，奈何他在补天阁招惹到了一个上古灵异，要让他来百断山小世界给其寻找一柄剑，就在这片遗迹中。

    “都怪你，太慢了，没赶上进入遗迹。”小石昊忽然急眼，嗷嗷叫着，要把身旁的一只大红鸟给炖了。

    大红鸟被小石昊欺负的急眼了，大叫道：“你太欺负鸟了，爷给你拼了！”

    “九头狮子，起锅烧水！”小石昊大叫，然后骑在大红鸟身上开始拔毛：“今天炖了你！”

    大红鸟发毛了，它真的害怕小石昊给他炖了，连忙告饶。

    正当此时，一行人身前的大坑中，忽然一道金光爆射而出。

    “你们这是内讧了？”

    神光内敛，露出姜澜的身影，他看着小不点的队伍。

    除了小不点是人族之外，其他的有半秃大红鸟，被砍了七个头的九头狮子，被切了一个胳膊的紫貂，少了个翅膀五色鸾鸟，还有一对浑身是伤三眼族的兄弟。

    姜澜第一时间就察觉出来，这个小队估计是被小石昊以蛮力强行集结出来的，那三眼族兄弟如果不是人形的，估计也得缺胳膊少腿儿。

    “阁，阁主？你怎么进来了！不会是你也自斩修为了吧！”

    小石昊看着眼前忽然出现的姜澜有些懵圈，手上拔毛的动作也停了下来。

    “你是补天阁的阁主？！”九头狮子惊叫道。

    其他几个异族或者遗种的反应跟九头狮子差不多，都吓坏了。

    这几年补天阁的风头可是出大了，尤其是前几天在断空城里，那等超越寻常尊者的战力，让人越发认为这补天阁阁主疑似神明。

    “您，莫非也自斩修为了？”小不点身下的大红鸟颤颤巍巍道，面对疑似神明的姜澜，他嚣张的本性提不起来。

    “这倒没有，你们可以理解为我有特殊能力吧。”

    姜澜没有过多解释，反而是问小石昊为啥内讧。

    小石昊说出原因，然后腼腆的表示他不是真正想炖了大红鸟，那是玩笑。

    大红鸟斜睨了他一眼，叫道：“爷不相信！”

    小石昊当场嗷嗷大叫：“再嚣张炖了你！”

    大红鸟头顶上那竖起的呆毛一下萎靡了起来，扑楞着翅膀躲在姜澜的身后。

    “你们要去分宝崖？好说啊。”

    姜澜大手一挥，直接将一群人收进自己的第二洞天。

    “啊，这这这……”

    “这是至宝遗迹？咱们现在是在哪！”

    小石昊队伍一行人有些懵圈的看着周围，目光落在遗迹的边缘，那里有翻涌不休的混沌雾气和仙辉缭绕，阻挡着他们的视线。

    “这里，是我的第二洞天！”

    姜澜的身影出现在众人的身后，开口道。

