    如果只是一个，或许还有侥幸的机会，但三个人摆在那里，从他们战胜天斗皇家学院战队时表现的实力就能看出，他们有多么恐怖了。那一场，他们也只是出战了两个人，以一个炫丽的武魂融合技解决了战斗。

    虽然使用了武魂融合技，却因为这个技能的特殊性令人无法从外面看到里面真实情况，也就更摸不透里面的内涵。它所起到的作用反而只有威慑。哪怕是身在其中的天斗皇家学院战队的队员们对于那个魂技也只有模糊的感觉。

    玉天恒曾经在昨天找到过水柔等人，但他也没能给出什么建设性的建议。提起武魂殿学院战队，他就一脸的无奈，虽然他们和对手有差距。可在那场比赛中，他们根本就没能发挥出本身的实力。

    这也是武魂殿学院战队最可怕的地方，他们凭借着自身强横的能力，压制的对手无法发挥。从而制胜。缜密的心思，默契的配合，哪怕是对于同级别对手来说，这支武魂殿学院战队都是极其强大的，更别说他们即将要面对的决赛对手连一个五十级的都没有了。

    不论是他们自己还是所有观战者看来，这届大赛的冠军都非他们莫属。当然，那为首的三名五十级以上魂王还附带着另外一个使命，在比赛中给予天斗战队的水柔重创，甚至杀死。

    虽然比赛规定不得杀人，但在级别相差巨大的情况下，他们完全有多种方式让对手出现被误杀的局面。

    ………

    一排鎏金大椅摆在了教皇殿门前，在教皇比比东的示意下，她居中坐下，左侧坐了来自七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗尘心，右侧坐了鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关。

    三所学院分别派上了第一名上场队员，其中神风学院派遣出场的，正是当初炽火学院的队长火无双，武魂殿学院派出的是一名四十多级的魂师。

    天斗学院这边，第一个派出的是敏攻系战魂师朱竹清。抽签是由着三人进行的，从而决定那两所学院进行第一场，胜者再继续战斗，以此顺序类推。

    天斗学院的运气出奇的好，朱竹清上来就抽了个轮空。能够在第一轮轮空也就意味着天斗学院的队员能够后出场，不但可以在第一轮以逸待劳，还能够更好的看清前者的实力。这无疑是个上上签。

    但是，令所有人意外的事情发生了，当抽签结束之后，火无双和那名武魂殿学院战队的队员走到场地中央的时候。

    武魂殿学院战队那名队员却突然转过身，向着教皇的方向躬身行礼，道：“这场，我弃权。”

    弃权？

    虽然能够在这里观战的人并不多，但却无不是魂师界的强者，武魂殿学院战队竟然在第一场就弃权，还是大多数人想不到的。

    负责裁判工作的红衣主教在短暂的发愣后，立刻宣布火无双获得了第一场比赛的胜利，第二场，由代表神风学院的火无双对代表天斗学院出战的朱竹清。

    此时，天斗学院这边的水柔等人几乎同时皱起了眉头，对视一眼，都不禁流露出一丝愤怒。而当她们的目光看向神风学院阵中的队员时，包括风笑天和火舞在内，那些队员都不敢正视她们的目光，明显有些心虚。

    朱竹清同样因为场上局面的变化而吃惊，正在她准备用出真正的力量与火无双一战之时，水柔却忽然发声道：“比赛请等一下开始。”

    作为裁判的红衣主教刚要呵斥水柔打断比赛的行为，却被教皇抬手止住了。

    “说出你的理由。”教皇比比东淡然说道。

    水柔神色冷淡，道：“我的理由就是，天斗学院放弃总决赛的前半场，自愿进入下午的败者组决赛。竹清，回来吧。”

    如果说先前武魂殿学院战队的那名队员突然认输还能够让人接受的话，此时水柔突然宣布天斗学院放弃个人赛则无疑令全场大惊。纷纷对她投以不解的目光。

    而坐在教皇身边的宁风致此时眼中已经流露出恍然之色，同时也闪过一丝怒光。目光忍不住落在身边的教皇身上。

    比比东依旧沉稳，淡然道：“为什么？”

    水柔神色宁静，不悲不喜的道：“不为什么，我想，认输应该是属于我们的权利。”她平静到极点的话语如同石破天惊一般在教皇殿前响起，这句话本身并没有什么问题，有问题的是说话的对象，她这么说，无疑是在顶撞教皇。

    武魂殿的最高统治者。在场只要是六十级以上的魂师，都能够看得出水柔本身的实力并不强，可就是这样一名实力不强的魂师居然顶撞了魂师界最有权威的人。

    但令人更加想不到的是，比比东竟然并未在意，向那名充当裁判的红衣主教道：“既然天斗学院决定放弃上午的比赛，那么，个人赛继续吧。”

    而就在这时候，神风学院的带队老师也站了起来，先向着教皇躬身一礼，然后才微笑道：“武魂殿学院战队实力强大，本学院自认不敌。与其在拼斗中降低实力，到不如在下午和天斗学院进行另一个决赛名额的争夺。所以，我们也放弃个人赛。”

    戏剧性的变化令很多人措手不及，武魂殿学院战队不战而胜，直接进入了明天的总决赛。一场都没有打，总决赛前半段的比赛就已经结束了，尽管武魂殿学院战队如自己所愿进入最后一战，可天斗学院退出个人赛，还是令作为主办方的他们显得有些尴尬。

    天斗学院众人没有再多做逗留，在水柔的带领下快速离去，下午，她们将与神风学院争夺另一个进入最后决赛的名额。

    一路上，谁都没有多说什么，大部分人都沉浸在思索和压抑的气氛之中。局面的不利令独孤雁等人的信心都有所动摇。毕竟，她们要在今天下午先面对神风学院与炽火学院的联军，而明天更是要在只休息一晚的情况下面对强大的武魂殿学院战队。

    回到住处，水柔目光从六人身上扫过，淡淡的道：“你们是不是很奇怪，我为什么要突然提出退出个人赛？”

    六人都没有说话，但除了少数人以外，其他人眼中都流露着些许不解。

    水柔摇了摇头，无语的说道：“我没想到，武魂殿在如此优势之下居然还会使用这样卑鄙的手段。雁子，你解释给大家听吧。”

    独孤雁点了点头，沉声道：“我们第一个上场的队员是竹清。竹清抽到了非常好的签，让我们在个人赛中保持后手位置，能够更好的观察对手的动向。但这时候，武魂殿学院战队出场的队员却突然表示认输。这就产生了两个效果，一个是武魂殿学院战队那名队员保持了完整的战斗力，没有任何消耗。另一个，就是火无双也保持了完整的战斗力来对付京灵。如果我猜的不错，当火无双击败京灵之后，再面对武魂殿第二名队员时，他也会立刻认输。这样一来，就相当于是他们两个学院联手来对付我们。在个人赛上，我们吃的亏就大了。每一场落败还好说，如果获胜，肯定就会遭受他们的车轮战。”

    “神风学院和炽火学院合并在一起，以前我还不明白为什么武魂殿会答应他们这样的请求，现在我明白了。他们正是与武魂殿学院战队达成了协议，才会得到武魂殿的支持。”说完自己的判断，独孤雁沉默了，整个房间内的气氛都沉默了下来，但愤怒的火焰却在房间内不断蔓延，难怪水柔说武魂殿卑鄙。

    在明面上如此优势的情况下还要联合神风学院和炽火学院对付己方，这不是卑鄙是什么？

    一丝冷笑从水柔脸上浮现出来，“他们真的以为这样就能阻挡我们前进的步伐么？那么，他们也太小看我们了。本来我心中还没有太强的争胜欲望，但他们这样做，那么，我们的目标也只有一个。”

    在下午比赛到来之前，水柔等人一直聚集在一起。哪怕是吃饭的时候也不例外。不给人下阴招的可趁之机。

    当然，在史莱克学院的住处，还坐镇着毒斗罗这样的强者。

    清晨的空气是凉爽舒适的，到了下午，当太阳高悬在天空正中时，那份凉爽就已经被淡淡的灼热所取代，尽管现在不是盛夏，但温度却依旧有点高。

    武魂殿学院战队的七名队员静静的站在一旁，教皇殿前广场内，两支进入准决赛的队伍正在彼此凝视着对方。

    水柔和独孤雁站在天斗学院战队最前面，看着前方不远处那一张张熟悉的面孔，两人脸上都流露出了一丝不屑。

    风笑天、火舞、火无双，三人作为战队的核心，与水柔和独孤雁两人对视着。

    火舞上前一步，遥望水柔，冷冷的道：“你知道我们为什么要这么做么？”

    水柔没有回答，只是眼中的轻蔑更加深了几分。火舞突然发现，自己很讨厌水柔这样看着自己，她那火暴的脾气顿时显露出来，“我这样做，就是为了要再次和你一决胜负。宁可放弃争冠的机会，我也一定要击败你一次。”

    水柔淡然一笑，“如果只是为了这个，那么，你已经落了下乘。失去了堂堂正正，这场比赛，你们已经没有任何机会。”

    火舞大怒，“那就用事实说话吧。不要以为你救过我，我就会对你手下留情。欠你的，我已经还了。”

    听火舞这么一说，水柔不自觉的想起那天她如同一团火般涌入自己怀中主动献吻时的样子。对于这个敢爱敢恨的女孩儿，她还真的有几分欣赏，可惜，火舞的脾气却是她不愿承受的，所以注定她们不能成为朋友了。

    像风笑天那样肯隐忍美女的人虽然不少，但水柔骨子里，却是一个大男人。

    双方的其他人虽然没有开口，但火药味儿已经变得浓郁起来，作为裁判的红衣主教显然很会掌握分寸，就在这时候，宣布了比赛开始。

    风笑天第一时间闪身来到火舞面前，将她挡在自己身后，火舞身上瞬间爆发的烈焰似乎成为了他的背景。而其他队员也在火无双的带领下纷纷释放出了自己的武魂。但是，令他们意外的情况出现了。

    水柔等人并没有像他们想象那样，和以往的比赛时一样排出正统阵容。而是在裁判刚一宣布开始，就飞快后退，围成了一个圆圈。圆圈最内部有两个人，宁荣荣和叶泠泠。

    外面的五女围绕着她们开始快速游走起来。全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。可强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。

    这是什么？

    端坐在教皇殿前的教皇比比东、七宝琉璃宗宗主宁风致以及三位封号斗罗眼中都不禁流露出了惊容。作为魂师界的翘楚，连他们也看不懂水柔等人在做什么。

    水柔、独孤雁、朱竹清、白沉香、孟依然五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着她们的身体弥漫而出。

    站在阵型中央的宁荣荣与叶泠泠手牵手，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的，是九彩宝光，而叶泠泠身上出现的，则是淡淡的白光，两股光芒盘旋往复，冲天而起。

    尽管水柔等人此时都没有释放出自己的武魂，可他们这种全新的战斗方式带给对手的，却是出奇巨大的压力。

    “风笑天，升空。”火舞厉喝一声。

    神风学院的七个人阵型立刻一变，一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上。

    此时风笑天所施展的，正是当初与水柔单挑时使用的第二魂技双狼附体与第三魂技疾风双翼。在这两大魂技的作用下，风笑天的战斗力陡然被提升到了极致。

