    听着桥本的话语，池上慧子不由一怔，再次问道：“白泽少有什么异样没有？”

    “有吧”桥本不太确定的缓缓说道。

    “什么意思？到底是有，还是没有？”池上慧子扭头问道。

    “我不确定”

    “不知道大佐您发现了没有，今晚的白泽少似乎特别能喝”

    “宴会从开始到现在仅仅过去四十分钟左右的样子，但白泽少却喝了差不多有一瓶酒”

    “以我对白泽少的了解，还有他本人的自律情况，以往的时候，他是绝对不会喝这么多酒的”

    “而且按照目前的情况来看，他似乎根本没有收敛的意思”

    “要知道现在距离宴会结束还有很长一段时间，如此一来，他肯定会喝醉”

    “不知大佐怎么看？”

    听着桥本的话语，池上慧子才注意到这些，眉头微微一蹙。

    而后才说道：“的确很反常，他不仅劝人喝酒，更是想要将自己灌醉”

    “我虽然不知道他的酒量到底多大，但这样下去，不省人事是肯定的”

    说道这里，池上慧子忽然话语一转道：“让你的人再去确认一下周围，以及外面的情况”

    “大佐，我的人一直守着，如果有什么特殊情况，会有人通知我的”桥本回答道。

    “如此说来，情况一切正常”池上慧子不解的摇摇头。

    视线再次投放在白泽少身上，恰好这个时候，白泽少忽然扭过头来。

    两人的视线直接对在一起。

    而后。

    白泽少微微一笑，转动轮椅朝着池上慧子两人所在的位置赶来。

    “我说怎么不见你们两位，没想到你们竟然躲在这里”来到池上慧子跟前，白泽少笑着说道。

    “生日快乐”池上慧子笑着说道。

    “多谢大佐，还有桥本课长今晚的赏光，敬你们两位一杯，我先干为敬”说完，白泽少直接将手里的酒一饮而尽。

    池上慧子和桥本对视一眼，没有开口，但是动作却非常一致。

    纷纷将手里的酒给喝进肚子里面。

    放下酒杯，池上慧子对着白泽少道：“你今天晚上似乎喝的有些多？”

    “怎么，是有什么心事吗？”

    桥本闻言，视线死死的盯着白泽少。

    不想白泽少却大笑一声：“哪有什么心事，今天是我的生日，我高兴还来不及”

    “心情好，当然要多喝几杯，这不很正常”

    “不正常”池上慧子摇头，严肃道。

    白泽少脸上的笑容有那么一瞬间凝固，随后才恢复正常。

    然后继续道：“大佐，我不太明白您的意思，这有什么不正常的？”

    “很简单，这不符合你一直以来的行事风格”

    “一个人可能有很多面，但对于我们这种人来说，有一面是绝对不会变得”

    “那就是低调，隐忍”

    “你白泽少可是其中的佼佼者，所以眼前的一切肯定不是你的初衷”池上慧子理性的分析道。

    白泽少轻笑一声。

    端起酒杯摇晃几下以后，，对着池上慧子两人道：“一起？”

    “好啊”

    三人再次喝了一杯酒以后，白泽少才苦涩的说道：“没想到还是被大佐看出来了”

    “其实，我根本不愿意举行今天的这个宴会”

    “尤其是胭脂才过世没几天的时间，我却在这里大吃大喝”

    “但我还是邀请了很多人，主要是因为我怕”

    “怕？”池上慧子一脸意外的看着白泽少。

    “没错，就是怕”

    “最近这段时间，胭脂出事，听轩阁被封，里面的员工被抓”

    “但是我却什么都没做，外界很多人都觉得我这个血手，也就能欺负一下自己人”

    “对上你们根本无用”

    “你会因为这些名声，而害怕吗？”池上慧子斜着脑袋看着白泽少。

    “不会”

    “我怕的是被那些反抗分子找上门来，怕的是成为你们的弃子”

    “我不怕死，但不想窝囊的死”白泽少悠悠的说道。

    随后三人都没有再开口。

    片刻后。

    白泽少收敛起自己的情绪，笑着说道：“不过，目前来看，我的担忧是多余的”

    “今晚来这么多宾客，那就是看得起我白泽少，我当然要陪好”

    “喝醉没什么，只要喝不死，那就一切都值得”

    “来，大佐，课长我们再走一个”

    说完直接举起酒杯，对着池上慧子。

    “可以”池上慧子点点头。

    喝完以后，白泽少冲着两人点点头，就再次回到人群里面，和大家喝起酒来。

    那姿态真的非常的豪爽，很多人都变得迷糊起来。

    看着这一幕，桥本讥讽道：“我还以为他白泽少有多大能耐，原来一样怕死”

    “你认为他怕死？”池上慧子头也不回的说道。

    “以前或许不会，但现在的他可是残废，还真有这个可能”桥本淡淡的说道。

    “看来你真的相信他刚才的话”池上慧子问道。

    “没有，只是个人的一个感觉”桥本摇摇头。

    “走吧，先离开这里”池上慧子没有继续这个话题，转而道。

    “您不参加这个宴会了？”桥本吃惊的说道。

    原本他以为以池上慧子和白泽少的关系，不说待到宴会结束，起码也会等到后半程。

    没想到这才进行到前半场，池上慧子就选择退场。

    “不了，没意思”

    池上慧子的话语还没有说完，人就已经出现在白泽少身边。

    “我还有事，就先走了”池上慧子低声道。

    “大佐不再待会了？”白泽少问道。

    “不了”

    “那………”白泽少忽然看向周围众人道：“各位，咱们一起敬大佐一杯如何？”

    “好”众人纷纷叫喊出来。

    面对大家的热情，池上慧子没有推辞，接过旁人递来的满杯白酒，一饮而尽。

    直接转身离开，留给大家一个潇洒的背影。

    白泽少眯着眼看完这一幕，随后转身外出投入到喝酒大业中。

    有了他的带动，现场的气氛可谓非常的热络，一个个空酒瓶被扔在地上。

    散落在各个角落，服务员也因此变得忙碌起来。

    灯光下。

    包括白泽少在内的所有人，都是一脸迷醉。

    甚至一些人面色潮红，走路都变得七拐八拐的。

    显然是喝多了。

    而且这样的人，还不少。

