    又三天过去了，莫邪依旧在沉睡，一点要醒过来的样子都没有。

    “莫邪，你什么时候才能醒过来啊，你现在醒来，我不惩罚你了，要是再不起来，我就挠你痒痒咯。”

    “起来啦，起来啦，你让我做什么我都能听你的。”

    “莫邪，起来了，我皮痒痒了。”

    已经完全恢复的连明趴在床头，对着躺在床上的莫邪念叨着。

    莫邪的情况已经请海马斗罗来看过了，但海马斗罗却看不出什么来，只感知道莫邪现在情况还挺好，不会出什么问题。

    最后连明以海神第二候选人的身份，招来了波赛西，让波赛西帮忙看看。

    连明作为海神第二候选人，波赛西能帮自然应该帮，不过就算是波赛西强大的精神力也没有找出莫邪问题。

    连明也无法，只能再等等看了，这一等就是三天，连明今天已经不打算等了，连青棱他们还再等自己，他们还有考核要做，不能再耽搁了。

    将莫邪抱起，连明不忍将莫邪放回武魂空间，据莫邪所述，武魂空间里一片紫茫茫，里面寸草不生，全是冰冷的石头和插在石头上的剑。

    推开房门，得到提前通知的连青棱他们已经在门外等候了。

    “因为我的事，耽搁了大家不少时间，接下来需要你们努力补上了，走吧。”连明抱着沉睡的莫邪说道。

    “可是……莫邪还没醒啊！”

    连青棱他们看着连明怀里的莫邪。当初他们可是亲眼目睹了莫邪吸收魂环的全过程。

    连明抱紧莫邪，说道：“不碍事。”

    连明他们在紫衣女子的带路下，再一次来到了环形海。

    抬头看向正在爬阶梯的史莱克众人，连明不再让张七零释放金龙，而是将魂力汇聚于脚下，踏着水面跑了过去。

    正打算释放金龙的张七零愣了一下，连青棱已经跟着连明跑了出去。

    回头对还在岸上的连青梅他们说道：“快跟上。”

    连青梅他们连忙跟上，张七零有些想不明白，不过还是将魂力汇聚于脚下，跟了上去。

    跑在最前面的连明回头发现连青棱他们跟了上来，心中有些欣慰。

    有金龙确实方便，而且还很轻松，是跨越障碍和赶路的好东西。但是，也给了连明他们偷懒的机会。

    连明发现他们现在越来越依赖金龙了，明明可以自己越过的环形海，竟然要张七零特意释放第四魂技来载他们过来，真是太懒惰了。

    魂师修炼，不进则退。现在又正好是连青棱他们修炼的黄级期，就应该让他们多动动魂力，少投机取巧才对。

    两百米的距离并不宽，连明几个跃步便来到了海神山脚下，连青棱他们也陆续到达了。

    “开始吧，你们先去测试一下自己的极限在那。”

    连明直接让他们自己上去感受海神之光，前面就算热过身了。

    连青棱逐一走上阶梯后，连明也跟在后面走了上去。

    海神之光的效果依旧给力，但连明终于获得魂师中最重要的第七魂环，成为了魂圣，甚至还是三十万年的第七魂环。

    连明的身体属性直接翻了好几倍，已经无限接近于封号斗罗了，这点海神之光，对于他来说不算什么了。

    “穿越双倍，海神之光，三百三十三阶，好像也不是很难啊。”

    连明的第一考就是顶着海神之光踏上第三百三十三阶的阶梯。

    话说回来，连明目前已经七十八级了，吸收完这枚三十万年的魂环后，连明直接提升了八级。

    连明早在一年多之前就已经突破了七十级，只是没有吸收魂环，经过一年不时的修炼，连明也提升了两级，吸收魂环后就能到七十三级。

    不过由于莫邪的原因，导致连明的第七环直接来到了三十万年，这多出来的二十五万年为连明增加了五级魂力。

    连青玄也以为越级吸收魂环，也来到了七十三级，连青梅七十四级，连雪妖七十四级。

    其中连青棱吸收的是十万年魂环，而又早连青梅他们两年突破七十级，现在魂力提升了七级，来到了七十七级魂圣的十六。

    张七零也吸收了一枚十万年魂环，魂力直接飙升到八十二级，连明预计这次海神岛考核结束后，张七零应该能成为封号斗罗了。

    不过一会功夫，连明就遇到了在二十级台阶上努力的白沉香。

    两黄两紫四个魂正全力环绽放，白沉香艰难的要跨上第二十级台阶，看得连明一阵惊讶。

    为表敬意，连明往旁边靠了靠，从她侧边走了上前。

    哦，怪不得，跨上第二十级台阶的难度是跨上第十九级台阶两倍。

    在白沉香的注视下，连明他们成一条直线的匀速攀升，没有一个掉队的。

    不一会，连明他们就爬升到了六十级台阶，也见到了最尾端的宁荣荣，马红俊和朱竹清他们，至于唐三则没有见到，可能还在前面吧。

    波赛西说过，两支队伍不可相互干扰，而且连明跟马红俊他们没什么联系，还真不熟。

    宁荣荣他们没有说话，往里考了考，让连明他们通过了。

    连明他们全员已经获得了第七魂环，拥有了器魂真身，身体大幅度增强，就算是身体最强的戴沐白也不比他们强。

    张七零在第一位，一脚踏在第六十级台阶上，身体一震，便跨了上去，在第二位的连青玄才七环。

    不过身位强攻系战魂师，本来身体就比较强，又服用有佛陀金瓜，此时皮肤渡上了一层金色金属，脚步用力一踏，跨上了六十级。

    但肉体就不咋的，还是敏攻系的连青梅就不得不将武魂释放出来，周身清风卷起，轻松踏上了六十级台阶。

    “将武魂放出来吧。”

    连明见此，让众人将武魂放了出来，并重新调整了位置。张七零首位，连青棱第二位，连明第三，依次下去，连青玄，连青梅到连雪妖。

    连明事先说明道：“等下谁坚持不住了，就慢慢退下去等我们，不可继续爬升，我下去后再做安排。”

    没有了后顾之忧，张七零速度快了不少，很快就遇到了前头的唐三。

