 “也不知李临风他们如何了？”

灰毛鸡忽然说了一句，李临风带领着剩余的黑白学府弟子，建立了新的宗门，也不知现在情况如何了？

几人站立了片刻，凝视着废石堆，心中有无限感慨，实力决定一切，即便是再强大的势力，也可能顷刻间坍塌，如同那鬼鳄族一般，即便拥有知命境大能，也依然是难逃厄运！“墨小子，武侯府开始了，看来这武侯，处处留情啊！”

灰毛鸡说道。

当初李墨在下界之中，曾进入过武侯府，而这次，武侯府在天界三十六域也显露出来，引得无数修士前来，其中，必然蕴含大量的造化。

“嗯，这武侯必定是惊天绝伦之人，早已经去了星空吧！”

李墨点头道。

“走吧，这里距离武侯府出现的位置，不过数百万里而已，顺便打听打听这武侯府的消息！”

灰毛鸡急声说道。

一路上，谢安倒是非常好奇，看着周围与七十二岛截然不同的景色，露出惊奇之色，在七十二岛即便是最大的异人阁，也用不了多久便可看见无尽的大海，但天界则不同，即便飞行再久，也只有大陆，似乎这里已经完全没有大海的概念了。

没有那无尽的海风吹拂，谢安感觉还有些不习惯，不过这里，的确是与七十二岛极为的不同。

两日后，众人已经靠近了武侯府开启的位置。

而且，也经过了打听，得知了一些武侯府与最近上十二域的消息。

五位道子，果然早已经是突破到了知命境，而这次的武侯府开启，据说没有任何限制，只要是修士皆可以进入，与之前所有时候开启的都不同。

并且，里面有极强的气息流露出来，据说有天大的造化，便是五位上古势力也都是纷纷震惊，前来探查，最终驻扎在武侯府附近，等待着开启的那一日。

不仅仅是五大上古势力，还有无数天界的强大势力，皆是来此等候。

可以说，这是一场从未有过的盛会，五大上古势力全部出动，还有无数天界的强大势力，皆是来此，这是一场整个上十二域顶尖势力的聚集。

这是前所未有的。

这几日的所闻，也着实让谢安震惊了，他赫然的发现，在天界修士更加的强大，势力更多，而且最顶尖的势力也更多，而七十二岛真正强大的只有异人阁，但异人阁的实力再强，也不可能是这五大上古势力的对手，总体来说，还是天界强大很多，不过好在，天界并不像异人阁那般，团结在一起，不然的话，便是统治整个七十二岛，也不是难事。

“李临风也突破到知命境了，很不错啊！”

灰毛鸡听到这个消息，赞赏道。

“我们都不可能继承黑白学府，而李师兄非常合适，他的天赋也是极强的，突破了便好！”

李墨微笑道。

众人一边飞行一边聊天，然后忽然停止了，因为前方传来极为强大的气息，那是一种古老，似乎蕴含了诸多历史的气息，其中又夹杂着许多天地至宝一般。

淡淡的波动，不断散发着，不用说，所有人都知道，武侯府的入口快到了。

这是一片草原，落日草原，极为的广阔，绵延万余公里，只有无穷尽的青草，在草原上，有数条山脉，但却并不高大，山脉上古树参天，也不甚高大，那武侯府的入口，便在草原的中心。

李墨等人还远在数千里外，便看见了前方密密麻麻的人群，似乎要将整个草原占据一般，并且修为都极为高深，至少也都是天尊后期。

李墨一行人飞来，身上强大的气息，让很多修士自动让路，毕竟知命境已经是这个大陆上最为强大的大能之一了。

“此人是谁？

怎么如此强大？”

“你眼瞎了吗？

没看见他身旁的那头灰毛鸡，还有此人的相貌难道你还想不起来吗？”

“啊？

难道是李墨？

他消失了许久也突破到了知命境吗？

这次也要进入到武侯府了！”

“这样说来，也只有上古势力，还有那些最顶尖的势力才有知命境大能，造化也就只有他们能够获得了。”

“肯定了，这次的造化据说极为的不同，太过强大，所以，整个天界都被震惊了，几乎所有知命境大能都会来了！”

“就是如今，武侯府还未开启，知命境大能已经有三十余位了！”

“啊？

这么多？”

“废话，光是五大上古势力便有多少知命境大能？

每一个势力最少都有五名以上，你以为只有刚刚突破的道子吗？

那些修行了数百载千载的知命境大能你遗忘了！”

“对啊，这样算下来的话，整个大陆的知命境大能恐怕有恐怖的五十位左右，天呐，谁还敢进去与这些人争夺啊！”

“不然，这武侯府内有一百零八座巨峰，即便是五十位知命境大能一人占据一座，也还有很多足够争夺的，所以那些上古势力的天尊境巅峰强者，还有其他势力的天尊境巅峰都会进去的。”

“不错，这件事如今早已经是人尽皆知了，而这武侯府也不是第一次出现了，不过这次的动静极大，似乎要将所有蕴含的至宝全部喷吐出来一般，所以才引得这般关注，整个天界都震动了！”

李墨等人一边飞行，耳旁不时便传来这等谈论。

“五十位知命境大能！”

谢安震撼了，这数量远比七十二岛要强悍太多了啊！“原本我还想进去一争，听到这些竟然没有勇气了。”

“不，你可以进去，正如他们说的，一百零八座山峰，他们不可能兼顾，所以，你有机会去争夺的！”

李墨说道。

越想李墨越是觉得这个可能性极大！这次，很可能一百零八峰皆是有很多至宝，能否得到便看造化了！很快，李墨一行便来到了落日草原的最里层，这里的修士逐渐减少，但能够到来的皆是顶尖势力，比如前方的就有一些等上古势力的附属，还有其他天界顶尖的势力，毫无疑问，这些势力中皆是有知命境大能，不然不可能走到这里的。

李墨等人也落了下来，缓缓走来。

 