    第2196章  原来是编的   

    说着，他把那四支代表队伍的旗子合到了一起。

    

    “呵！听你这口气，仿佛只要集中兵力，咱们就能赢似的。

    之前我们也集中兵力打过他们，可是输了，正因为集中兵力输了，我才想出这个四面合围之计，不然你以为我傻？”

    风舞不屑问。

    

    楚玄辰道：“集中兵力只是其一，只是为了不分散力量，其二是运用谋略。

    鲜卑人从小练武，全民皆兵。

    他们像狼一样，十分团结，你们不宜与他们正面打。

    你们可以先设好埋伏或陷阱，再诱敌深入，最后集中兵力一涌而上，自有胜算！”

    

    “哼，如何设埋伏，又如何诱敌深入？

    鲜卑人那么精明，你以为他们那么容易上当？”

    风舞冷哼一声。

    

    楚玄辰挑眉，道：“人都有弱点，他再精明，也逃脱不了贪欲。

    你刚才不是说，鲜卑人喜欢掠夺你们的村庄，抢你们的牛羊吗？

    你们可以在草原上先挖好陷阱，设好埋伏，再派将士伪装成牧民，让他们赶很多牛羊到草原上去。

    鲜卑人一看到如此多的牛羊，势必会再带大部队来争抢，等他们倾巢出动时，你们就把他们引进你们的埋伏圈，将他们一网打尽。

    你们还可以趁他们大部队不在家时，派一队人去袭击他们的老巢，此时他们老巢人少，防守薄弱，很容易攻破。

    这样两相结合，一定能赢！”

    

    听到这话，众人全都呆愣在那里，这小子居然说得头头是道的，大家全都不敢置信的看着他。

    

    这时，风舞突然道：“呆瓜，你不是失忆了吗？

    你连自己叫什么，自己家在哪里都不知道，你怎么知道打仗的，还说得有模有样的？”

    

    楚玄辰挠了挠头，无辜道：“我也不知道，我就是乱想的，我脑子里想到什么，我就说什么了！”

    

    “什么？

    原来你根本不会，你全是瞎蒙的！”

    风舞怒道。

    

    “我去，我刚才差点被这小子唬住了！什么埋伏陷阱的，说得有板有眼，没想到是他瞎编的。”

    

    “什么玩意，他连自己姓甚名谁都不知道，还敢跑出来乱指点！弄那么多牛羊出来诱敌，到时候要是再输了，咱们的损失岂不是更大？”

    

    “六公主，这是你新买来的白痴吗？

    这什么人啊，他连仗都没打过，还敢在这里夸夸其谈。

    咱们别听他的，否则输了怎么办？”

    

    “就是，打仗能儿戏吗？

    他一个失忆的笨蛋竟敢指挥我们，如果出了事，六公主你负得起这个责任吗？”

    

    风沁见状，忙朝大家尴尬的一笑，拽着楚玄辰就走，并且压低声音，“呆瓜，你差点闯祸了，咱们快走吧！下次你不懂，就不要上去强出头，免得闯大祸！”

    

    楚玄辰疑惑的摸了摸头，“我又没胡说，我脑子里就是这么想的。”

    

    走出营帐后，风沁突然双手插腰，指着楚玄辰大笑起来，“哈哈哈，呆瓜，你还别说，你刚才在里面还挺厉害的。

    你编造的那些战术词语，把我都给唬住了，唬住风舞她们一愣一愣的。

    看到她那猪肝般的脸色，我就觉得好笑！”

    

    

