
    “完了！”

    袁涛心中绝望。

    司徒天倒是没有立刻杀他，解决了剩下的人，然后疯狂笑道：“我要跟你们的总指挥对话。”

    袁涛面色苍白，闻言呸了一声：“做梦去吧！”

    司徒天阴冷地看了他一眼，然后阴测测一笑，走到一名特警队员身边，然后一脚对准了他的小腿踩了下去。

    嘎啦！

    骨裂的声音响起。

    那个特警队员闷声了一声，然后歪头晕了过去。

    袁涛脸色一变，咬牙道：“等等。”然后对着wúxiàněrjī讲了几句，示意司徒天过来自己拿。

    司徒天狂笑道，脸上的笑容甚至有点癫狂，拿起wúxiàněrjī阴冷道：“你就是总指挥？”

    “是我。”对面传过来钱齐高沉稳的声音，“你不要胡来……”

    司徒天直接打断他：“马上给我派一辆车过来，送我离开天广市，不然我每隔5分钟就杀掉一个人。”

    钱齐高沉默了一会儿说道：“我们不可能答应你的要求。”

    司徒天看了看袁涛，然后狞笑着一脚踩了下去。

    袁涛惨叫一声，然后死死咬住牙关让自己不发出声音来。

    钱齐高急忙说道：“等等，我答应你的要求，但是要给我们时间准备一下。”

    司徒天冷冷道：“给你们15分钟！”

    说完就扔掉了wúxiàněrjī，走到窗户边上，躲在柜子后面看着外面的情况。

    现在他最想要杀掉的人就是叶秋，造成他现在这种情况的就是那个混蛋导致的。

    “不过总算是突破了，虽然效果不怎么好。”

    司徒天感受到体内充沛的真气，脸上露出欣喜的神色，嘴角忍不住抽动起来，可是突然又变得阴冷起来。

    他自己都没有发现，突破的时候出了点问题，否则按照他的gōngfǎ，这个事情他的心境根本就是无情无义，对任何事情都不会有太强烈的波动。

    ……

    “喂喂？”

    钱齐高喊了几句，然后将wúxiàněrjī狠狠攥在手里面，面色凝重。

    李东河沉声道：“钱局，对方怎么说？”

    钱齐高声音沉重：“对方要我们准备一辆车给他，否则每隔5分钟就会杀死一个人。”

    李东河眉头一皱：“怎么办？给他准备吗？”

    钱齐高沉默了好一会儿，才疲惫道：“现在就去准备吧。”

    李东河点点头，然后吩咐人去准备车，做完之后看着钱齐高欲言又止。

    钱齐高看到了他的神色，问道：“有什么想说的？”

    李东河说道：“现在这个情况，也许我们只有求助一个人了。”

    钱齐高一愣：“谁？”

    李东河吐出两个字：“叶秋！”

    钱齐高这才反应过来，脸上露出恍然的神色：“对，找叶秋，我怎么没有想到他？马上给他打电话！”

    当初老蔡跟他说过，要是有什么不能解决的事情，就去找叶秋帮忙，后来的确帮了很大的忙，而且他想打了叶秋的身份，以及特种兵的经历，心中有点兴奋起来，也许叶秋真的可以帮他们。

    李东河点点头，拿出手机来刚想打电话。

    “不用了，我过来了。”

    一道声音传过来。

    钱齐高和李东河一怔，转过头去就看到叶秋快步走了过来。

    叶秋没有跟他们寒暄，而是直接问道：“情况怎么样？”

    “你怎么过来了？”

    李东河问了一句，然后想到了自己这句话就是多余的，之前这地方就是叶秋告诉他的，说明他有自己的手段了解这的情况。

    叶秋说道：“别人通知我的。”

    李东河点点头，然后把情况说了一下：“现在司徒天挟持了我们十几名队员，有几名队员受伤很重，急需要治疗，我们必须马上进行救援。”

    “一个人解决3支特警小队？”叶秋轻吸了口气，“这家伙不会是突破到了登峰造极吧？”

    他眉头一皱，一名登峰造极的内家高手，绝对是非常可怕的敌人，即便是刚刚突破到这个层次的人，都不容他小觑。

    “什么登峰造极？”

    李东河和钱齐高疑惑道。

    叶秋摇了摇头，没有跟他们讲江湖的事情，而是沉声道：“马上命令你们的人离开自建房100米的范围，我进去。”

    “你一个人？”

    李东河忍不住说道：“我们组织了好几次行动，数十名身手gāoqiáng的特警都没办法拿下他，你一个人进去会不会太危险了？”

    叶秋摇了摇头：“你们的特警身手太弱，跟着我进去只会拖累我。”

    李东河看着钱齐高。

    钱齐高迟疑了一下，还是决定相信老蔡的话，咬咬牙说道：“要什么装备吗？”

    叶秋手臂一抖，一把bǐshǒu出现在手中：“有它足够了。”

    两个人都不再说话，他们知道特警拿着枪都解决不了的对手，很可能已经不是武器强弱的问题了，而是要看近身搏斗孰强孰弱的问题了。

    旁边有几个特警听到这话都有点不忿：“一个人能够有什么用，那么多人都进去了。”

    “我们的身手已经足够厉害了，可还不是失败了？”

    “太危险了，一个人进去。”

    他们都不看好叶秋，在他们的认知当中，之前那么多人拿着枪进去都没用，现在叶秋拿着一把bǐshǒu进去不是找死吗？

    但是下一刻他们突然说不出话来了。

    叶秋快步走进去，身上的气势突然为之一变，一股浓郁血腥的暴虐气息突然从他身上迸射出来，这股气息带有的强大压迫感让周围的特警都觉得呼吸困难，忍不住退后了几步。

    强悍，血腥，暴虐，冷酷！

    每个人看向叶秋的眼神立刻就变了，他们都是当过兵的，能够感受的出这种浓郁的血腥气息有多么可怕。

    他们脑海中闪过一个念头，这个家伙肯定当过兵，而且手上还染过血，不只是一两条命那么简单，他的脚下绝对是尸骨成堆血流成河的，因为只有那种军中的无敌王者才能够有这样子可怕的气势！

    等到叶秋进入自建房之后，那股可怕的气息才渐渐消散。

    “太可怕了，这家伙到底是什么人？”有个特警擦了擦头上的冷汗，喃喃道，刚才的感觉就像是堕进了九幽地狱一般。
