    嗡！

    周卓瞬间汗毛倒竖，因为这个声音，娇媚而阴冷，魅惑而残忍，像极了周卓死都忘不了的那个鬼东西的声音！

    “魅魔！”

    周卓猛地扭头，身形急速爆退，1200的敏捷和600的体质作用显现了出来。

    周卓双腿一蹬之下，空气炸裂开来，居然崩碎了脚下的岩石泥土，炸开了一个圆形的深坑。

    漆黑的泥土纷纷扬扬，周卓也退出了将近十米的距离。

    只是……

    周卓抬眼看去的时候，却发现，自己认错了人。

    不过，其实也差不多了。

    因为站在他面前的，虽然不是魅魔，但却是魑魅魍魉四魔将当中的第一位。

    魑魔！

    至于周卓为什么能认出来，当然是在净化神洪的灵魂的时候，魅魔的虚影曾经显现过。

    不过，当时的魅魔虚影，跟眼前这个，除却气息之外，面貌有了很大的变化。

    控制神洪的虚影分身，形如厉鬼，而且是男相，狰狞恐怖，歇斯底里。

    但是眼前这位，却是女相，身姿袅袅娉娉，笑颜如花，大红唇，传统诱人丹凤眼，鼻梁高挺，非常立体。

    看着面前气息无误的魑魔，周卓心中冷笑。

    呵！

    不愧是魑，专门躲在阴暗角落做坏事害人的家伙，从几百年前算计神洪到现在的布局。

    的确是挺像这么一回事的。

    而且，在害人的时候，还不显露自己的阵容。

    或者说，这个世上，根本没有几个人知道魑魔的真容到底是什么样子。

    就算是眼前的这个阴翳的大美女，周卓也知道，绝对不是他的真身。

    不过，有一说一，这个家伙现在倒是挺狼狈的，因为周卓的速度实在是太快了。

    这家伙完全没反应过来，当然也不能躲过飞溅的泥土。

    于是被溅了一身一脸……

    周卓看着此时绝美容颜的魑魔那一副呆滞的面孔，差点没忍住笑出声来。

    “你……该死！”

    魑魔猛地抬头，恢复了凶神恶煞的本性，跟魅魔比起来，真的是凶狠太多了。

    而且看得出来，他根本没有多少人性可言。

    周卓继续缓步后退，这个时间，他当然不是什么都没干，他的眼前虚空当中，早就摆满了湛蓝色的字解神符。

    “镇！”

    “杀！”

    “死！”

    “井！”

    “灭！”

    一张又一张的湛蓝色神符摆在他的面前，缓缓将他围成了一圈，在虚空浮浮沉沉。

    这让魑魔都看傻眼了：“你，你这个混蛋……”

    因为他身为魔族的本质，让他能够清晰的感受到周卓这些字解神符带给他的巨大压力。

    甚至有一种被那些流露出来的湛蓝色光沾染到，就会很疼一样，如芒在背的感觉。

    他是真没想到，这个家伙居然这么警惕，居然在刚见面，自己还没显露恶意和杀气的情况下，一眨眼的功夫，就画出了几十道符箓，这手速？

    魅魔表示很想问一下，你是不是单身两百年了？

    周卓冷笑道：“我是混蛋？你还真是有够搞笑的呢，你一个魔域的狗崽子，跑到我人域的地界来搞风搞雨，弄出这么些人不人鬼不鬼的东西，我倒是想问，你想做什么？”

    魅魔愣了一下，咬牙切齿道：“这里不是你们人域的地阶，这里是无尽深海！”

    “……”

    大意了。

    周卓微微一尬，面不改色的继续画符，淡淡道：“江河所至，日月照耀下，皆为人域！”

    魅魔的脸色阴冷了下来，他本来以为，这是一个跟神族的小崽子一样，很好忽悠的人类。

    所以一开始还是温声细语的跟他打了个招呼，想要深入交流一下，品藏一下人域男性生物的阳元，可惜，这家伙完全不给面子，而且谨慎的要命！

    之前神洪的控制过程中，出现了一些意外，因为神洪是七十多级大修士的缘故，他没能从一开始就彻底控制他的神志，搞得现在计划推行不顺利，还得掩耳盗铃。

    否则，他早就大摇大摆的在神岛的明面上，开始铸造他的屠宰场了……

    可是眼前的这个小子，却是一个三十级左右的小家伙，尽管魅魔此时只是一个十分之一的分身，可是控制他还不是易如反掌的事情？

    三十级？

    呵呵。

    任何一个魔族低等种族，都能够将他死得粉碎！

    哪怕是地走魔都是洒洒水而已了！

    “既然如此，我们就没什么好谈的了？”魑魔冷冷一笑，摊开了双手，黑乎乎的魔气散发出来，跟着洞穴深处的某一个地方勾连起来，滔滔魔气瞬间包围了这里。

    既然温声细语不行，那就只有来硬的了！

    周卓脸色一变：“这里果然有邪魔角域？”

    这可不是一个很好的消息，因为这里存在邪魔角域的话，魔域的崽子可以时时刻刻都沟通空间裂缝对面的魔域本土，吸收滔滔不绝的魔气来补充自身。

    而且，周卓还无法知道这魑魔的具体信息。

    只能看得到89的一个面板提示，而且显示（分身）。

    但是这个分身，分了本体魑魔的多少力量，周卓是一无所知的……

    事情到了这一刻，再怎么说，也没有回头路了，周卓星灵体一开，身体瞬间腾空，并指成剑，指向魑魔的身体。

    “去！”

    杀死灭井斩净镇！

    一连串的湛蓝色符箓，几乎排成了一条长龙，源源不绝的朝着魑魔而去！

    并且，周卓左手，也并不是什么都没做，他开启了神符领域，无穷无尽的四相符，铺天盖地的朝着魑魔轰炸而去，丝毫不知道节省为何物！

    与此同时，周卓微微眯着眼睛，口中念念有词，似乎在念叨一个极为神秘的咒语。

    【天引万象】！

    嗡----！

    无尽九域外的星空当中，空间突然嗡鸣了一声，一颗还未出现的巨大陨石，突然碎裂开来。

    与此同时，无尽深海的浪，似乎急切了一些……

    外面发生的事情，周卓无从知道，也没办法去知道，但是他知道的是，自己的【天引万象】在无尽深海的地阶，召唤不出来陨石……看来，这里果真不是一个属于人族的地盘。

    嗯，魑魔说的还真没错。

    不过，周卓倒是不气馁，他任由神符领域中的四相符倾泻着，一只手不停地画着字解神符。

    另一只手，也就是左手，虚空召唤出来一根漆黑的锁链……

    啪！

    哗啦啦！

    周卓飞在空中，手中【暗黑锁链】无限伸长，猛地甩向了魑魔的身体。

    虽然这玩意无法夺取金色天阶之上的技能，但是周卓也知道，这东西是针对灵魂的打击。

    而且，金色天阶的技能，并不是烂大街的！

    就算是神洪，都不见得能有两个以上！

    ……

    魑魔很恼怒，作为一个万相魑魔，他既不属于男性，也不属于女性，如果说他是一个畜生，其实他也是不会反对的，但是离奇的是他的女相，居然魅惑不了这么一个毛头小子？

    最关键的是，他貌似对魔域很了解的样子？

    一出手就都是针对魔族黑暗属性的符箓？一个一个的都有净化他灵魂的功能？

    如果魑魔知道，这不是周卓的本意，而是他的每一次攻击，都拥有这样的能力，可以称之为魔族克星，不知道魑魔会不会气的一头撞死在棉花上。

    心中吐槽自己的魅惑果然比不上天生女魔头魅魔，魑魔也决定一击拿下这个人域小崽子，作为自己在【九域】的下一个代言人，行走世间。

    打探情报，实施破坏。

    所以，他一开始就用了一个自己的分身能够施展出来的最强自技能！

    名叫【万象镇域锁】！

