    卡恩的能力再次恢复到复制王凡之前，井原神子也再次开始不断消耗底牌道具，对卡恩进行追击。

    王凡也回到之前的状态，安心干扰卡恩的同时，观察井原神子和卡恩。

    解除了对王凡的复制，卡恩回到了之前的状态。

    也就意味着他能够使用曾经被复制过的对象的能力。

    只不过，他应该不能将对手的能力拆分开来使用。

    否则，他之前使用王凡的能力时，完全可以保持着原本的属性强度，那样的话，刚才和王凡拼拳根本不可能会输。

    除此以外，在王凡附近，卡恩虽然依然能够瞬移，但也无法像过去一样随心所欲。

    观察了这么久，卡恩现在使用瞬移能力的间隔很长，并且能够瞬移的距离非常有限。

    而另一方面，井原神子和卡恩的战斗，基本上是依靠道具进行的。

    如果不使用道具，他就无法对卡恩造成伤害，也无法接下卡恩的随意一次攻击。

    看着井原神子不断拿出其他轮回者能够当做底牌的道具，并且如同呼吸一样快速的消耗，王凡作为一个旁观者，也觉得一阵肉疼。

    毕竟，按照之前和井原神子的约定，等战胜卡恩，这些东西都该是属于他的。

    之前的南宫季说过，伪神和真神完全是两个层面的生物，王凡现在终于有所理解了。

    除去他这个异数，即使是井原神子，也只能靠着不断消耗底牌来和卡恩战斗。

    无论再厚的底蕴，道具总有被消耗光的时候。

    对情况了解得差不多时，王凡就不再只甘心当一个辅助，开始主动出击。

    这时候卡恩的脸色终于有些僵硬起来。

    井原神子即使能够打伤他，但造成的威胁也不大，因为那些伤势，大部分都可以恢复。

    但换做王凡的攻击，他就不敢再硬接了。

    因为无论是之前被打塌的肋骨还是脸上留下的拳印，现在都还留在身上。

    王凡对自己使用宙术，减轻技能的消耗后，开启了幻影化身。

    随后，他十指连弹，无数道剑气从王凡手中飞出。

    六脉神剑是王凡少有的远程攻击手段，很少被拿出来当作主力技能，因为剑气的伤害不会受到装备的提升，只与技能有关。

    而单独一道剑气，伤害实际上非常低，在这种程度的战斗中，作用基本为零。

    但是之前几天，彼诺修姐妹的连环隐藏任务和卡西利亚斯的第二次切磋，都获得了一些技能点。

    所有的技能点，王凡都用来强化了幻影化身的等级。

    和轮回之影不同，幻影化身在不提升王凡自身强度的同时，能够令他的实力几乎倍增，并且不需要担心被卡恩复制，导致卡恩的身体强度太高。

    本体和与他重叠的幻影打出双倍的剑气，数量多到令人发指。

    发射频率极高，这是六脉神剑现在唯一拿得出手的优点了。

    而因为力场掌控的原因，原本只有少泽剑能够追踪目标，现在大多数剑气都能简单追踪卡恩。

    这时候，天地自在的强大之处就开始发挥作用了。

    原本除了提升隐藏属性和稳定空间外，附加伤害的效果很少得到发挥。

    在武仙体状态下，天地自在对每一道剑气附加的伤害为：王凡的力量判定乘以115秒内卡恩被王凡击中的次数。

    而每一秒，王凡和幻影化身射出的剑气数量，都是数以万计。

    随着卡恩被无穷无尽的剑气淹没，每一道剑气的伤害开始变得越来越离谱。

    短短十几秒，剑气就开始令卡恩皱眉不已了人，开始试图瞬移逃跑。

    但是，他的尝试失败了。

    幻影化身会延迟0.5秒重复王凡做过的所有事情。

    包括天地自在对空间的加固以及对剑气威力的叠加，甚至对力场的操纵。

    在被加固的空间中，以及力场的干涉下，卡恩左冲右突，也没能逃出王凡控制的这块区域。

    井原神子早就已经停下来，在远处忌惮地看着王凡。

    当王凡不再划水，这场战斗会变成王凡和卡恩的单挑，甚至王凡还占尽了上风，这是他怎么都不可能想到的。

    忽然，他的脸色微变。

    杀死卡恩的人才能得到代行者资格，如今卡恩被剑气风暴席卷，他根本就没有插手的空间。

    这样的话，到最后卡恩一定会死在王凡手中。

    “等等，你忘了我们之前的约定吗，我要他的代行者资格！”

    王凡没理会他，依然不断用剑气削减卡恩的状态。

    哪怕一百多秒过去了，每一道剑气的伤害都高到令人发指。

    但卡恩即使规则和特性对王凡无效，防御能力也不弱。

    被防御力层层衰减，最后每一道剑气的伤害，只剩下不到十万。

    每秒王凡和幻影化身也就能削减他几亿的血量。

    而以卡恩在战斗中表现出来，比王凡更加强大的身体素质，加上有可能存在的使徒特性，比如百倍生命值什么的，想要将他杀死，还差得远呢。

    因为始终无法用洞察术观察卡恩的状态，因此为了以防万一，王凡一刻也不打算停。

    井原神子连续叫了几次，王凡都没有理他，他的眉头越皱越深，终于忍不住朝王凡出手了。

    王凡这才停下，平静地看着井原神子。

    战斗进行了这么久，在鬼人天赋的影响他，他现在的基础属性已经是之前的两倍还多。

    哪怕是卡恩，现在也不一定比得上他。

    “怎么，忍不住了？”王凡淡淡道。

    井原神子沉声道：“他必须死在我的手中。”

    “咳咳，你们太小看我了！”

    卡恩身上被剑气削得体无完肤，但他看向王凡的眼神却越来越炽热。

    “你也是我的了！”

    话音落下，他的气息忽然变强了许多。

    “你们以为我只会复制？轮回之影！奥义·燃魂！奥义·八尺豺！”

    一样的话，这次却是从卡恩口中说出。

    王凡两人眼前的世界忽然变成黑白底片。

    随后，卡恩的身体在黑白的世界中消失不见。

    作为井原神子的奥义，八尺豺似乎没有任何规则的成分。

    只是单纯的强大。

    而在叠加了轮回之影和另一个王凡没听过的奥义后，更是强大到无以复加。

    王凡不知道自己脸色到底如何，但是一定不会很好看。

    只来得及下意识也施加了轮回之影，给自己身上施加了净化后，身体顿时传来一阵剧痛。

    在黑白底片的世界，时间仿佛是停止一般，王凡动作变得无比缓慢，但意识却依然无比清晰。

    不断传来的剧痛越来越强烈，最后王凡甚至听见了卡恩的轻语：

    “这招是你隐藏的底牌吧，就让你死在自己的手中！断来生！”

    原本狂泻的血量，瞬间减少了一大截。

    而比血量下跌更严重的是，身上被挂上的负面状态。

    所有属性降低39%，39年内，无法通过任何手段增强，负面状态的优先级，达到了P1级别。。

    在净化的抗性加成下，负面状态并没有真的让王凡实力下降那么多，但也不是毫无影响。

    “嗯？没死？？？”卡恩不可思议道：“难道洞察术看错了，你的生命值应该进入斩杀线了才对？”

    连洞察术都会使用，他的表现，与资深轮回者无异。

    王凡这时候已经明白，自己最初对卡恩的判断有误。

    但已经晚了。

    卡恩在王凡身上打出十几声叮当声后，便放下他不管，去对付井原神子了。

    在力场的加速下，卡恩原本就快得离谱的速度，更是完全超过了王凡意识的速度。

    黑白底片一样的世界持续了不知多久，最后消散时，井原神子的尸体被卡恩收集起来，随后彻底销毁。

    他曾经用这种方式阻止了王凡和舞清秋的复活。

    而这次，井原神子也没有例外。

    他的复活能力是王凡见过最强的，没有之一，即使碎成渣也能瞬间复活。

    但是，在现在的超级卡恩面前，依然脆弱得不堪一击。

    解决了井原神子，卡恩来到王凡面前，一爪刺穿了他的心脏。

    “果然，和上次一样，那种无法被杀死的状态过一会就会消失。”

    将挂在手臂上的尸体丢下，卡恩看了看自己遍体鳞伤的身躯，嘴角微微一咧：

    “竟然逼得我如此狼狈，不过这次得到的能力，也是前所未有的稀罕货，等我彻底掌握这些能力，即使是卡洛索复活，也不可能再赢我。”

    天空中，哥布林商人夏洛克面无表情地看着下方的卡恩，距离他不过几百米，但卡恩对于天空的人影却没有半分察觉。

    卡恩低头看着自己的双拳，丢了个缓慢治愈在自己身上自言自语道：“或许应该去找一找他们说的那个轮回空间，说不定能够得到更强大的力量。”

    夏洛克身边忽然出现另一个夏洛克。

    “no77，这家伙已经察觉到轮回空间的存在了，再这样下去，真的有可能波及到空间，要尽早动手吗？”

    先来的夏洛克摇摇头：“他是这次代行者战争的主要目标之一，除非确定失去控制，不然我们最好不要随意出手。”

    他顿了顿：“而且，他还没有赢！”

    话音落下，一道银色光柱忽然拔地而起，井原神子毫发无损地从光柱中走出。

    他看了一眼被丢在卡恩脚下的王凡尸体，脸色阴沉道：“让我们重新开始吧！”

    “嗯？竟然又复活了？”卡恩不可思议地看着井原神子。

    井原神子没有解释太多，再次取出两个卷轴撕碎，随后朝卡恩攻去。

    不过，现在的卡恩已经比当初与他交手时强大太多。

    仅仅一秒后，井原神子就化作满地的碎渣。

    不过这次，因为不再处于八尺豺那种时间异常的状态，卡恩没来得及将他的残渣清理掉，井原神子就再次复活。

    卡恩面色一黑：“真是麻烦的家伙，看来要用你的能力才能真切地将你杀死！”

    “奥义·八尺豺！”卡恩说完，喷出一口鲜血，在黑白的世界中再次将井原神子粉碎，并且销毁了尸体。

    世界恢复正常后，没过多久，井原神子再次从银色光柱中走出。

    但他这次却没有再次进攻，而是朝卡恩喊道：“停手吧，你应该也察觉到了，连续使用八尺豺，你的身体会很快坚持不住，而我却依然能够不断复活！”

    卡恩思考了一会，忽然笑道：“呵呵，你忽然改变了主意，看来这种复活的次数有限的，你应该没有多少次的机会了吧？”

    天空中，两个夏洛克同时说道：“他识破了复活币的局限性。”

    下方，卡恩将拼死反抗的井原神子又杀死了几次后，状态已经有些萎靡了。

    井原神子再次从光柱中走出。

    不过这次，他却忽然笑道：“这么久的积累，应该足够了，这次是我赢了！”

    他取出一枚拳头大小的透亮珠子，上面不断闪现着之前的交手画面，并且一道道裂缝遍布其中。

    天空中的两人同时倒吸一口凉气：“原来是这东西，难怪敢以伪神之身挑战真神，这家伙还真舍得！”

