    一个小时之后，余昊再次打开小破站，看了一眼自己置顶评论的回复。

    好家伙，全变了味，自己不过是心情好，想唱首歌而已，怎么就变成了自己跟吾王归来是一对了？

    所以想都没想，直接在评论下面回复道：“本人男，爱好女，不搞基，不卖屁股！”

    回复完以后，就开始翻看着其他评论，看看大家都想听什么类型的歌。

    从前到后大概的看了一遍，发现点赞最多的是那个在一起七年的女朋友，最后结婚了，但是新郎却不是他的评论。

    这倒是当余昊有些犯难了，要知道他前世今生都是单身狗一个，根本没有尝试过被甩，所以他还真的没有什么思路。

    拿出自己的草稿本，先是翻看了一番，最终他选择了两首歌，一首是《分手快乐》。

    只不过在犹豫一番以后，还是选择了放弃。对方此刻内心是崩溃的，如果再给对方来首分手快乐，那不是在对方心上插刀子嘛！

    所以只剩下另外一首，他在试尝了几遍以后觉得很合适，这才打开手机，准备把这首歌录制下来。

    “地点是城市某个角落

    时间在午夜时刻

    无聊的人常在这里出没

    …………

    ………

    ……

    沦落就沦落

    爱闯祸就闯祸

    我也放你一个人生活

    你知道就算继续

    结果还是没结果

    就彼此放生彼此留下活口”

    这首《放生》录制的很不顺利。尽管这首歌的旋律在他脑海当中越来越清晰，然而他唱起来就感觉很别扭，总感觉自己的声音当中缺少了那种感觉。

    所以这首歌录制了有五遍，都没能达到余昊的满意，本想再重新录制几遍，但护士已经过来通知他要吃药了。

    无奈之下只能在这五遍当中选了一遍差不多的上传到小破站。

    在视频的最开头，余昊加上了一段话。

    “各位粉丝朋友们大家好，我陆任甲，本来今天我是心情很开心，所以才会想着让大家点首歌。

    最后点赞最高的评论是‘难以忘却’这位朋友，对你的遭遇我很同情，最后一首《放生》送给你，也希望你能够重新上路。”

    接着下面就是一首五分钟左右的歌曲。视频最后，余昊一只手放在琴弦上，再次开口说道：“感情分不清对错，爱情只会你死我活。”

    说完这句话以后，整个六分半左右的视频就全部结束。

    上传的时候，对视频的描述是：“今日点歌已到，有机会下次再给大家唱。”

    视频一上传，立马就被人发现了。仅仅十几分钟，就已经收获了上百条评论。

    “我以为是佛歌，讲放生的，结果是放我一个人生活……”

    “我还以为用不了多久就会再见，所以分开那天没有好好告别！！”

    “小时候我以为公主都是配王子的，长大后我才发现公主是配王总的。（大哭GIF）”

    “那位兄弟，她胃不是很好，不要带她喝酒，她皮肤不好不要带她吃太辣太油的东西，她很爱面子的如果你们吵架了，你一定要先给她道歉，她有什么事都喜欢憋在心里面你多跟她谈谈心，生气了也不要老是去问她，她容易急，你不要责怪她，多包容她，她脾气比较强势你一定惯着她，她在我这是宝贝，希望到你那也是。”

    “……”

    随着时间的推移，越来越多的人开始知道这首歌，并且不到半天，就已经有人开始翻唱这首歌。

    当然，他们翻唱之后，发布的时候会艾特一下余昊的小破站账号，可不像地球上，想抄袭就抄袭，想翻唱就翻唱，根本不会告诉原作者。

    然而随着时间的推移，余昊的黑粉也开始冒头。特别是在他的歌被翻唱以后，黑粉就更多了。

    “这唱的是什么狗屁玩意，都说陆任甲唱的多好，连航航的十分之一都不如。”

    航航是小破站里面一个专门唱歌的up主，拥有三十多万的粉丝，平时最喜欢的就是翻唱别人的歌，并且还喜欢跟人连线。

    最近这段时间他粉丝数量几乎原地踏步，这让他很是着急，所以把目光瞄上了一些大up主，其中吾王归来也是他的目标之一。

    只不过一连好久，都没能蹭到任何热度。终于在前天，看到了吾王归来发的关于《fiy you》这首歌，觉得自己的机会来了。

    可惜的是他英语水平太差，这首纯英文歌他根本唱不下来，无奈只能暂时选择放弃。

    然而老天爷就像是眷顾他一样，刚放弃了一首能够蹭热度的歌，这边一个叫陆任甲的竟然发了一首新歌。

    这首歌写的很好，而且不是英文歌，完全适合他。更重要的一点是，他发现这个陆任甲竟然是蹭吾王归来热度做起来的up主，所以他直接翻唱了余昊的第一首《水山少年梦》。

    也正是这首歌，让他尝到了甜头，短短两天不到，他就从三十多万粉丝涨到了接近五十万，这对他来说，那简直就是天大的惊喜。

    本来以为这样就算了，谁曾想陆任甲竟然是个“高产儿”，才过了一天多，竟然又发了一首新歌。

    让他惊喜的是，对方新发布的这首歌唱的并不是太好，起码他觉得比他唱的差多了。

    因此，他以最快的速度翻唱了一遍余昊新发布的《放生》之后，就私底下买了一波水军，准备去“碰一波瓷”。

    所以当看到余昊新上传的视频下面越来越多的差评，以及被顶到最前面几条评论里有说他唱的比余昊唱的好听的时候，航航仿佛已经看到自己已经成为了坐拥百万粉丝的大up主。

    一般网上只有吃瓜群众才是傻子，其余像航航这种靠其他手段起来的up主全都来了。

    所以余昊新视频发布半天不到，就连微博上的博主们也像是闻到腥味的鲨鱼一般一拥而上。

    随着事情的发酵，余昊的两首歌都上了热搜榜，虽然都还在四十名开外，但也不容易了，要知道微博热搜榜只能显示五十条，其中那一个位置不要大把大把的钞票，真以为是个人随便一件事就能够上热搜？真这么容易，渣浪养那么多工作人员早就饿死了。

