    此时李郸道已经到了北海之畔。

    虽然没有纷纷扬扬的雪花，但也是极为寒冷的。

    北海却常年不冻，玄黑的湖水之下似乎隐藏着什么恐怖的怪一般。

    不过北海湖畔，却能看见些许极为耐寒的植物，在此依然顽强的生长着。

    “此处苦寒，且离着罗刹国近，不知道会不会遇见北欧神话之中的生灵, 比如冰霜巨狼之类。”

    “他们的世界树，倒是和我们的建木十分相似，”

    正念着，就看见草丛花朵之间，飞出一个小精灵。

    双翅透明，花瓣作衣，约莫指头大小。

    那小精灵似乎没有见过“人”, 噗呲着翅膀，跑着李郸道面前来：“哇！你这么高大, 你是巨人吗？”却是发出类似于神识一般的询问

    李郸道伸出手指头，将这个小精灵捏住，仔细打量。

    “有些像是花仙，但是好像比花仙长寿。”

    “喂！你不会说话吗？”小精灵有些自来熟，根本不怕李郸道伤害她。

    “我不是巨人。”

    “也是，巨人听说都是邪恶的，臭烘烘的，但是你身上好好闻，呆着你身边好舒服啊，好像回到了母树的怀抱一样。”

    李郸道天人合一，又精通自然造化，本身气运, 又是木德，自然和世界树有些相似。。

    而传说世界树将世界分为三层, 倒是和中土神话的三界十分相似。

    不过据说建木由颛顼大帝砍伐, 因此不能通过爬树通往神明居住的天界，也不能往鬼魂居住的冥界中去, 便是绝天地通。

    但是李郸道对中国之外的修炼体系了解甚少。

    不过此时见着小精灵倒是觉得心情不错。

    不过并未因为这个小精灵而停止脚步。

    反而开始搜寻被困北海的袁守诚。

    “你走得太远了，我不能走那么远的，那样离着我的家太远了，我会迷路的。”小精灵提醒着李郸道。

    “你的家在哪里？”李郸道问道。

    “在那里，不过你太大了，不能进去做客。”

    李郸道却一步一步往前，身子越缩越小，直到变得和小精灵一样大。

    “你怎么做到的？”小精灵不可思议。

    “大小如意，胎化易形。”李郸道言简意赅。

    “额，没听过。”

    小精灵的房子是一株塔黄，浑身青黄，好似宝塔一样。

    且气息和小精灵一模一样，难怪他走不远，这既是她的房子，又是她的“母亲”，还是她的“营养器官”。

    这株塔黄和其他植物不同之处在于，其内有一丝神性，而且是木德神性，更孕育有造化。

    李郸道进入其中，便发现，麻雀虽小，五脏俱全，竟然是个大别墅，塔黄几层，这屋子就几层，而且一应俱全，桌子，床，甚至还有书。

    “我给你做东西吃！”小精灵似乎十分高兴，李郸道能够到她家来做客。

    但其实拿出来的东西，不过便是含有日月精华，草木灵气的露水，花蜜。

    “倒是不错。”李郸道赞叹道：“很不错。”

    随后问道：“你一直一个人住这里吗？”

    “也有其他的朋友。”小精灵掰着指头，还天真的：“你想要认识他们吗？”

    李郸道笑笑：“我到这里便是来寻我的一個朋友的，不知道你的这些朋友能寻得到他吗？”

    “那你朋友长什么模样，我可以跟你一起去找。”

    林着明便将袁守诚的模样给小精灵看。

    “好吧，我可以帮帮你，但是不一定能帮得到你。”

    谷驲

    小精灵向着外面飞去，只见一只胖胖的蜜蜂在她面前“嗡嗡”飞舞起来，原来这是她的朋友。

    李郸道心中感叹：“倒是心地善良，天真自然。”

    小精灵的朋友不止这些，还有鸟儿，兔子，雪狐，雪狼，甚至还有熊。

    所有的动物都与之亲近，有几分山鬼的意思。

    “果然是先天自然之炁所化精灵。”

    李郸道很快便在小精灵的朋友们口中获得了信息。

    一头冰霜巨龙，也就是一头冰螭之前在极北之地和一头睡醒的北海巨鳌打了一架，引发了雪崩。

    袁守诚便在雪崩之中消失了。

    一头雪狼自告奋勇，要带着两人去寻找袁守诚。

    李郸道便给了其一道修炼的法门口诀做为回报。

    小精灵不能离开“家”太远，不过李郸道取了一片塔黄的叶子，在上面画了一道符箓，给小精灵做了一件小披风，因此可以不受距离。

    “你真厉害！”小精灵十分喜欢这件披风。

    “以后我想去哪，就可以去哪了。”

    “但这不一定是一件好事，流浪不如安定。”

    “不会啊，我做梦都想去远一点的地方去看看呀。”小精灵浑然不赞同李郸道的劝告。

    很快雪狼便带着两人走到了一处雪川之下，大雪漫漫堆积。

    “这怎么办呀！大雪太厚了，你的朋友还活着吗？”

    “他没那么容易死的，不然贫道也不会算到他被困北海。”李郸道笑道。

    随后手一挥，便有十几个力士出现，开始铲雪。

    “哇，怎么突然有这么多人出现，他们也是你的朋友吗？”

    “不，这是我拘来的天地灵神，并不是我的朋友，不过你是我的朋友。”李郸道很喜欢这个小精灵，给自己很干净，很舒服的感觉。

    “你想要学吗？”

    “学什么？”

    “凝聚神性，收敛权柄，成为先天神祇的法门。”李郸道开口道。

    “我不懂诶。”小精灵挠挠头。

    “你不是想要去远一点的地方去看看嘛，学会了就可以四处看看了？”

    “那我要学。”

    李郸道点点头：“那你要先拜师。”

    “我有一个师妹，谢自然可以做你的师父，他原本也是从一株草里面生出来的精灵，跟你一样。”

    先天灵芝草也是草。

    李郸道说的没有毛病：“你很有潜力，天资。”

    这是夸奖自己的话，小精灵十分高兴。

    “挖出来了。”

    几个力士挖雪不知疲惫，很快便开出了一条路。

    路通向一处山洞。

    李郸道带着小精灵前行。

    只见洞穴延绵，有潺潺的水声嘀嗒。

    “这里面不会有怪物吧！”小精灵躲着李郸道的衣服里面，小心探头。

    但这个山洞确实没有怪物。

    因为这里连接着一处洞天福地。

