    青岗，医院内，玉果坐在床头，用水果刀给单辉削着苹果。

    “嘀铃铃！”

    电话铃声响起，玉果扫了一眼眼巴巴的单辉，没避开他，接通以后，电话歪脖夹在耳朵上，继续削着水果问道：“说！”

    “有个消息！”一直和玉果保持联系的中年，再次开口说道。

    “嗯！”玉果用鼻子哼了一声，削下一块苹果，用刀扎着递给了单辉。

    “孟飞明天要动手！”中年思考一下，直接说道。

    “动手？？？”玉果愣了一下，皱眉疑惑的问道：“他有这么狠么？”

    “妈了个B的，这事儿我也犯嘀咕呢，这小崽子挺邪性，做事儿有点他妈的怪，我摸不准他！”中年显然也挺迷糊的说了一句。

    玉果不再说话，放下水果刀，擦了擦手，缓慢的迈步走到窗口，拽开通气窗，点了根烟，再次问道：“送消息的托底么？”

    “他留下的，肯定准成！”中年认真的回了一句。

    玉果抽了一口烟，没吱声，中年继续说道：“如果孟飞真要动，咱得帮帮他。他这么完了的话，那前面的劲儿就都白使了！”

    “不能管，孟飞想钓咱们，如果咱帮他，送消息的肯定就漏了！”玉果眼睛冒着光亮，一字一顿的说道。

    “你这么肯定？”

    “百分之九十！”玉果淡淡的回了一句。

    “那你说孟飞是真动，还是假动？？”中年沉默了一下，继续问道。

    “矛盾没法调和，我要是他就干了！！”玉果想了一下，干脆的回答。

    “你这回答有点操蛋，关键，你他妈不是他！”

    “事儿往后看吧，现在这小孩，思维跟咱们不一样，呵呵，咱们那时候有两把菜刀，配点小魄力，那就可以吃饭了。现在社会环境不一样了，这行业越来越不好混了，能立住的，没一个是职业玩片刀的了，遇到事儿，用脑袋说话，才叫BOSS！”玉果颇为感慨的说了一句。

    “行，我这边有数了！”

    “你就Jb装吧，你早都有数了！操！”玉果撇撇嘴骂了一句，直接挂断了电话。

    “叔，谁啊？”单辉可以算是新世纪，韧性比较好的小强了，连续挨了两通狠干，依旧活蹦乱跳。

    “他呗，还能有谁！”玉果随口回了一句。

    单辉点了点头，没再多问，岔开话题说道：“陈大彪呢？？咋没看见他呢？”

    “...他的作用已经结束了...把苹果吃了，一会咱回家！”玉果没回答单辉，喝了口水，打着哈欠说了一句。

    ......

    另一头，天养开车，拉着五个人到了沈阳市区，在一家饭店，匆匆吃了口饭，随后把车再次开到了一个小区。

    “操，有地方，还给我们发农村去？”老鹰挺不乐意的嘟囔了一句。

    “新找的地方，今天刚到手！”天养走下车，解释了一句。

    “安全么？？”郑伟完全留下了后遗症的问道。

    “不是圈子里的人，没事儿！”天养打开车的后备箱，拿出一个黑箱子，拎在了手里，直接锁上了车，冲着众人说道：“走吧！”

    五个人跟在天养的后面，四处打量着小区，这个小区，比老三家的那个好的太多了，明显刚开盘不久，保安，绿化，楼与楼之间的空隙，和建筑风格，都很新颖。

    天养带着众人，走进了楼群中的一栋，随后坐着电梯，来到15层的一个房间门前，掏出钥匙，打开门，领着众人走了进去。

    “我操，这房子可挺大啊！！”小马哥扫着起码有四十平米的客厅，和七扭八拐的走廊，有点惊讶的说道。

    “我去，还有个吧台，这啥酒啊？？是拉菲吧？”郑伟粗鄙的走进吧台，打开酒柜，拿出一瓶红酒，呲牙问道。

    “你瞎啊？？那不写着呢么？长城干红，操！”老鹰骂道。

    “......这谁家啊？又是宝哥找的地方？”马飞看着装修挺奢华的室内，皱眉冲天养问了一句。

    “我也不知道是谁的，不过肯定不是宝哥的！”天养随口回了一句，拎着箱子，一屁股坐在了沙发上，再次冲着众人说道：“都洗个澡，早点休息，明儿还得干活！”

    “你这箱子里，装的啥啊？”郑伟眨着眼睛，伸手奔着箱子拽去。

    “啪！”

    天养皱眉打了他一下手背，挑着眉毛问道：“你咋啥事儿都那么好奇呢？”

    “......问题是，每次领路的不是拎着个棒球袋子，就整个箱子的，我他妈有点突突！”郑伟弱弱的说了一句。

    “滚犊子！”天养骂了一句，拎着箱子，随便走进了一个卧室，随后冲外面喊道：“别拿这儿当自己家，用完什么，赶紧给人家归位，都有点素质！！”

    说完，天养关门走进了卧室，小马哥，粗鄙的蹬掉自己的鞋，撅到了沙发上，拽开冰箱，随手拿出一个橙子，一边剥着皮扔在地上，一边回头问道：“他说谁没素质呢？？？”

    “......操！”众人齐竖中指，随后各自离去。

    这个房子内，有一间主卧，三间客卧，一间保姆室。除了保姆室以外，其他房间都有独立浴室，众人猜拳，第一轮，马飞输了，他厚颜无耻的提出要三局两胜，除了郑伟不同意以外，其他三人纷纷表示赞同。

    无奈之下，开始进行，第二轮和第三轮，点骚的郑伟连输了两局，他提出了五局三胜，其余四人一句废话没有，一拥而上，扯头发一顿暴揍，随后淡定的各自离去。

    “你妈了个大戈壁的......直接说让我去保姆室不就得了，浪费老子的生命，操！”郑伟捋了捋乱糟糟的头型，走进了只有一张床，和来不及装修，堆着一大堆杂物的保姆室。

    洗完澡，众人喝了一点啤酒，吃了点小菜，随后闹腾了一会，各自散去。

    天养躲在屋里，一直没出来，拿着手机，给我发了条短信，上面写道：“一切正常！”

    “晚上！”

    过了不到五分钟，我给他回了一条。

