    在御兽空间里待了许久，直到运行第二次鲸吞，叶凡这才退出了御兽空间。

    此刻，外面的天色才刚刚暗下去，而自己，已经在御兽空间里待了七八天！

    刚退出，叶凡正看着窗外，想要消化一下近日所得。

    就在此时，桌子上，手机急促的铃声便响了起来。

    “胖子？”拿起手机看了一眼，叶凡露出了疑惑的表情，“这家伙这时候不是应该抱着那只烈阳蛇又亲又抱嘛，怎么想着给我打电话。”

    嘟。

    犹豫了一下，叶凡接通了电话，刚一接通，对面便传来了李胖子焦急的声音。

    “叶凡！邓强和纪峰他们要抢我的御兽！”

    “要抢你的御兽？”听到这话，叶凡眉头皱了起来，“选择御兽是自愿的，他们凭什么抢？”

    “他们说，那只御兽是他们先看中的，被我先抢了。”李胖子开口，急促道：“他们找了七八个人，说要和我进行御兽决斗，输了就要我把御兽给他们！”

    “老师呢？老师不管？”

    “老师在上课，我被他们堵在教学楼里了，这时候我在教学楼旁边的厕所里……”胖子开口，似乎有些害怕，“叶凡，快来救我，不然我的御兽就没了！”

    “你就在厕所里等我，拖住他们。”

    啪嗒。

    叶凡挂断了电话，开门向着学校而去。

    自己才刚刚给李胖子找到了还不错的御兽，希望着对方这一世能够有所作为，这帮家伙就要去抢他的御兽。

    这两人是学校普通班有名的恶霸，上一世自己还没崛起之前，胖子和自己没少受他们的欺负。

    邓强，纪峰，这两个狗东西，我不来找你们，你们还敢撞上来！

    找死！

    ……

    “呵呵，死胖子，躲到厕所里以为我们找不到你？”

    “不会是怕了吧？堂堂御兽师，和别人御兽决斗的勇气都没有。”

    “就这还当御兽师，要我看，不如早点回家养猪去吧！”

    “……”

    教学楼的空教室里，邓强纪峰带着七八个人，把胖子围在中间，你一言我一语的对胖子冷嘲热讽。

    胖子涨红了脸，拳头握得死死的。

    “呦呵，还捏拳头，吓唬谁呢你？”邓强看到了胖子的动作，用力一推，差点将胖子推翻在地。

    “别搁那儿装什么大尾巴狼，放以前初中，有你那个什么理论大师的发小，咱们可能真不敢动你。”

    “现在可就不一样了，你那个发小是个D级，都是和咱们一个水平的废物，谁还怕他？”

    “你识相的，把你那只烈阳蛇交出来，我找人问了，这一批御兽里，那只烈阳蛇是最厉害的，你这样的人也配用它？赶紧拿给老子！”

    说着，邓强一把提起了李胖子，拳头捏紧了照着胖子脸上就是一拳，随即又是把他一丢。

    一群人再一次围了上来，邓强伸过头，“也别说我欺负你，要么你现在像个男人一样和我御兽决斗，要么，就直接把御兽给我。”

    “不然，就别怪咱哥几个出手没有轻重了。”

    说着，邓强的拳头再一次举了起来。

    “我比。”到了此时，胖子也挨不住了，只能开口。

    “什么？”听到这话，邓强笑了，“你刚刚说什么？”

    一群人哄笑，邓强踩着李胖子，俯下身，侧过了耳朵，表情十分嘲讽的道：“你刚刚说什么？我没听清！”

    李胖子被踩着胸口，一时气闷，挣扎着想要开口，“我说，我……”

    “他说，让我来比。”话音未落，一道声音响了起来。

    邓强动作一滞，扭头看去，正好看见了叶凡迈进了这片空地。

    “叶凡？”看着叶凡，邓强似乎有些色厉内荏，“你要替他出头？”

    “怎么了，不行？”叶凡开口，往前迈了一步，视线从众人身上一个接着一个的扫过。

    这一眼，含着一位王级御兽师的怒火，被扫视的一瞬，众人纷纷缩头，下意识的要向着后面退去。

    他们被镇住了，就连邓强也压抑不住想要后退，可是看到身边的这么多人，又似乎想到了什么，他有了底气。

    “你来比就你来比。”

    松开了踩着李胖子的脚，邓强站起身来，“你输了，也要交出你的御兽。”

    “我的御兽，可不是谁都能拿的。”叶凡回答，眼睛咪了起来，“你输了呢？”

    “我输？”这句话一出，邓强笑了，“叶凡，你还停在以前呢，现在可不是纸上谈兵厉害就厉害了。”

    “我是没有停在以前。”叶凡回答，平静的开口，“我现在问的是你输了，然后呢？”

    这样漫不经心的态度似乎激怒了邓强，他一甩手，“我输了，我把我的御兽给你！”

    “你的那些垃圾御兽，我不稀罕。”叶凡摇头，“百草堂的烈火果，我要一枚种子。”

    烈火果种子，价值一万。听到这个东西，邓强有些犹豫。

    不过很快，这样的犹豫就变成了自信，“赌就赌！”

    刷！

    语罢，邓强大手一挥，眼前光芒闪烁，下一刻，一只形状如同穿山甲的御兽出现在了他的面前。

    “云甲兽。”看到这只御兽，叶凡略微明白了过来。

    天生有一些抗毒能力的御兽，怪不得这邓强抓着胖子不放，原来是他的御兽刚好克制胖子。

    “不过，也就这样而已。”

    语罢，叶凡也挥动手掌，火犬出现在了一行人的面前。

    “火犬？这么垃圾的御兽也好意思拿出来？”看着叶凡丢出的御兽，邓强大笑，紧接着，再次抬手。

    “御兽：利齿。”

    光芒汇聚在了云甲兽的身上，肉眼可见的，云甲兽的牙齿锋利了起来。

    利齿，D级天赋，能力就是让御兽的牙齿锋利一点，对于那种用牙齿攻击的御兽还是有一定强化能力。

    叶凡自然也不会藏拙，抬起了手，光芒凝聚。

    “御兽：飞升。”

    光芒下，火犬的体型微弱的提升，形态似乎有些变化。

    这是他的天赋，飞升，提升御兽全属性，听起来似乎很霸道，可就是提升的幅度……很小。

    不到百分之五。

    “就这还飞升呢，你不是想笑死我吧。”看着这一幕，邓强越发的猖狂，指挥着御兽道：“云甲兽，直接使用冲击。”

    啪嗒，啪嗒。

    声音落下，云甲兽以一个出奇快的速度向着火犬冲来。

    叶凡看着这一幕，也笑了。

    冲击，然后撕咬。这邓强，想的倒是挺美。

    这种手段对付小孩子还行，对付自己？简直是笑话！

    “火犬，向右一步，跟它撞，撞它头。”几乎就在云甲兽即将撞上火犬的一刻，叶凡发声。

    火犬迅速反应，往右一撤，云甲兽顿时失力，还没来得及反应，火犬嚎叫一声，重重的撞在了它的头上。

    咚。咚。咚。

    这一撞，云甲兽被撞了连滚了四五圈，随即两眼一翻，白花花的肚皮朝上躺在了那里。

    空气一下子寂静了起来，看着场中已经失去战斗能力的云甲兽，一行人都没有反应过来。

    邓强更是眼神呆滞，似乎根本没有反应过来。

    我一个冲撞，然后就被秒了？

    “云甲兽被称为云甲兽，自然是防御还不错的意思，可你连云甲兽都不熟悉，以为只有肚皮才是它的死穴，殊不知云甲兽的全身云甲，除了肚皮，唯一没有覆盖的就是脑子。”

    “这一点，你的御兽倒是跟你很像。”

    邓强木然抬头，看到了来到自己面前的叶凡，只见他居高临下，嘴角，满是不屑的戏谑。

    “怎么说，烈火果的种子是现在给我呢？还是直接折现呢？”

