
　　叶红尘眼含笑意地看着她，道：“清云，你胆子是真的变大了，在大殿前就敢跟陆师弟搂搂抱抱的，若是师父看见……”

　　“为师看见又怎么了？你要是能干，你也找一个放儿这样的去，为师绝对没话说！”

　　巫芊出现在大殿门前，接过叶红尘的话头。

　　“师父你真偏心！”叶红尘小声嘟囔了一句。

　　“师父！”巫清云听见巫芊声音，猛地一回头，乳燕还巢一般，飞快的扑向了巫芊的怀里。

　　“清云差点就见不到你了！师父，呜……”巫清云还没擦干的眼泪，见到巫芊又立马流了出来。

　　“好了，好了，醒了就好、醒了就好……”巫芊抱着巫清云，也是双眼微红，轻轻抚着她的后背安慰着。

　　之前虽然知道巫清云没受什么重伤。

　　但这么多天她都一直未醒，巫芊悬着的那颗心，就没放下来过。

　　现在见到一如小时候受了委屈在她怀里哭泣的巫清云，她才放下心来。

　　“你现在长大了，可不许再哭鼻子，你看，放儿和红尘都看着你呢，这么大了也不知羞！”巫芊给巫清云擦了擦眼泪说道。

　　巫清云抱着巫芊哭了一会，似乎将心底的委屈全都发泄出来了。

　　听巫芊说起陆放，这才突然间想到许多事来。

　　脸色微变，小心翼翼地说道：“师父！陆郎他……”

　　来到她俩身边的叶红尘开口道：“现在知道怕啦？看你以后还敢不敢什么事都不跟我们说！”

　　巫清云抓着叶红尘的手臂，撒娇似的说道：“师姐！你都不知道我有多想你和师父！这次我跟陆郎出宗……”

　　“唉哟~陆郎、陆郎的，叫得我鸡皮疙瘩都起来了！”叶红尘故作嫌弃着说道。

　　“师姐！”巫清云脸上又有些羞红，使劲的摇着叶红尘的胳膊。

　　“别撒娇啦！要撒娇找你陆郎撒去！”叶红尘道。

　　“师姐！”巫清云再次喊道，声音拖的很长。

　　“好啦，好啦！再摇下去师姐的手都被你摇断了！”

　　“别以为我不知道你想问什么？告诉你吧，师父她已经将你的陆郎收为亲传弟子了。”叶红尘道。

　　“呀！真的？”巫清云这才高兴起来，一脸欣喜的看向巫芊。

　　见巫芊还是笑吟吟的看着她，急忙开口道：“师父！你都答应我和陆郎的事啦？”

　　没想到，巫芊突然将脸板起，说道：“谁说我答应了？”

　　巫清云心里又开始紧张起来，轻声道：“师姐不是说？”

　　巫芊眼里藏着笑意说道：“我收放儿做徒弟是没错，但是我也没答应你们的事啊！”

　　巫清云疑惑道：“啊？你没答应，那你为什么收他做亲传弟子？”

　　陆放修为也不高，修行资质也不怎么样。

　　若是不答应他跟自己在一起，师父又怎么会收他呢？

　　巫芊轻轻拍了她一下，道“你这死妮子！就这么想把自己嫁出去？你才多大？这事这几年你们就别想了，我不会同意的！”

　　“几年？”巫清云有些发愣。23sK.com

　　边上的叶红尘忍不住开口道：“傻丫头，师父是不同意现在就给你们举行典礼，又没说不让你们在一起！”

　　“真的？”巫清云一脸希冀的看着巫芊。

　　巫芊含笑点了点头。

　　“师父真是偏心！”叶红尘在边上嘟囔道。

　　“偏心什么，偏心？放儿这样的，你要是有本事，不说一个，就是多找几个，为师也照样收他为徒！”巫芊说道。

　　“师父你说的啊？指不定什么时候我就给你带一个回来，到时候你可别不同意！”叶红尘道。

　　“就你？你要是能找到，还能等到现在？先说好，歪瓜裂枣的，为师可看不上！”巫芊回怼道。

　　“我还就不信了！”

　　“不信什么？”

　　“我……”

　　巫清云见到最亲的两个人又开始了斗嘴，仿佛是在梦中。

　　不由得想起了之前遇到的凶险。

　　有些后怕的对巫芊问道：“师父，你是怎么将我和陆郎从血魔手里救回来的？你没受伤吧？”

　　“为师可没那个本事，你去问你的陆郎吧！”巫芊笑着说道。

　　“陆郎？”巫清云眼神中有些疑惑。

　　转过头，见陆放站在原地，微笑着看着她。

　　“嗯，去吧，能把你好好地带回来，他可是不容易。”巫芊说道。

　　巫清云高兴的向陆放跑了过去。

　　“这丫头，是真的长大了，唉！”巫芊在后面叹了口气。

　　“师父这会儿又反悔了？舍不得了？”叶红尘打趣道。

　　“为师有什么舍不得的？都在我眼皮子底下，还能跑了？”

　　“倒是你，灵蛇峰那小子最近怎么没来找你了？”巫芊问道。

　　“不来才好呢！他……”

　　巫清云来到陆放面前，一把抓着陆放的手，说道：“陆郎！走，我们到那边去。”

　　“师父她……”陆放看了眼巫芊。

　　“管她呢，她们聊她们的，咱们聊咱们的，陆郎，师父说是你将我带回来的？在那洞府……”

　　巫清云拉着陆放往大殿后走去，边走边聊。

　　……

　　两人聊了好长时间，陆放把巫清云昏迷之后发生的事都告诉了她。

　　当然，隐去了影躯和他是血魔宗奸细的事。

　　倒不是想骗巫清云。

　　影躯的事自不好对人解释。

　　血魔宗的事也一样，他本来就不是什么血魔宗的奸细。

　　前身的身份也不是他能选择的。

　　他也不想做什么奸细，现在血神子已去，他已然摆脱了血魔宗的控制。

　　再一个，这事的前因后果，巫芊和叶红尘都差不多知道，也谈不上对巫清云故意隐瞒。

　　巫清云得知自己昏迷后还发生了那么多事。

　　即是后怕，又为两人不仅没什么大事，陆放反而筑基成功感到庆幸。

　　陆放将青霜剑和那枚储物戒指拿出来给她，巫清云说什么也不要。

　　还说什么自己从来不用死人的东西，让陆放把剑炼化了自己用。

　　陆放拗不过她，只好作罢。

　　两人那天聊到午夜过后才各自回屋休息。

　　许是两人聊得太晚。

　　第二天一早，巫芊就找到陆放谈话了。

　　还是单独谈话。

　　话里话外说些什么，他们现在还小，都是刚筑基不久，正在修行的关键时候，不能想那些有的没有。

　　陆放一开始没听明白，跟着附和了半天。

　　巫芊见他没明白她真正的意思，便直接说他们还未结成金丹。

　　元阴、元阳不能有失，不能做出格的事情，不然对修为有损。

　　若是做了巫芊饶不了他！

　　陆放听得汗颜不止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第八十一章 汗颜免费阅读。https://xs.23sk.com 