    查看了一番，我便发现，这个地方的鬼气，的确已经彻底枯竭了，连本来鬼气最为浓郁的风水眼，一处阴泉都干了。

    四面八方有很多人骨，但因为没有鬼气的滋养，而腐朽碎掉。

    石碑大都也已残破。

    从纸扎村突然出现的鬼气，到城隍庙突然出现的鬼气，这两处的情况，十分类似，但是，根据此处的情况来看，却看不出什么真正的关联。

    就好像，一些阴气重的地方，会突然变成鬼气汹涌纵横的极凶之地一样。

    就好像有谁在幕后操纵着这一切，要让整个世界上，聚阴之地，鬼气泛滥，让整个世界陷入一片黑暗之中一样。

    这似是一个巨大的阴谋。

    蔡全只是利用这些鬼气而已，他谋划不到这一步，也做不到这一步。

    那么，幕后之人，究竟是谁？

    杜子仁看着此处，已经彻底被废掉的聚阴之地，他把目光再落在王霸的身上，不由得感慨了一句。

    “王先生，也是个奇人啊！”

    毕竟，吸干一处鬼气泛滥的聚阴之地，可不是什么简单的事情。

    王霸则是嘿嘿一笑。

    “雕虫小技，都是跟杨大师学的。”

    其实，我也没想到，王霸在练习鬼符修体之术的时候，效果这么好，早知道，我应该早去阴间，为他寻来此种术法。

    我看了他的面相和魂脉。

    很显然。

    特别是魂脉，与之前相比，简直已经脱胎换骨。

    我倒是有些期待，他现在的力量。

    与之前相比，一定大有不同。

    城隍庙的碑林聚阴之地，已经毁掉，此处也不再危险，因此，杜子仁他们留在此处，度化鬼魂。

    我和王霸离开，直奔黄河九曲。

    临走时。

    我师父阎老魔，也就是老城隍，认真的跟我说了一句。

    “慕凡，要活着回来。”

    “你还有，破第二道玄关的机会！”

    老城隍这话说的让旁边人都感觉奇怪，毕竟，我现在都已经证得黄字天人，众人不解的看着老城隍。

    老城隍则解释说。

    “一来，蔡全在很早之前，就已经破了黄字玄关。他现在在黄字玄关之上什么样的程度，我也不清楚，但绝对不仅仅只是初破玄关的程度。”

    “二来，他建养龙局，养出的那条龙，是为地邪龙，一样非同一般。地邪龙如黄河，掌控黄河龙脉，力量势必有强大的加持，现在入黄河九曲，单单只是与那地邪龙一战，便已经是，九死一生。”

    其实这一点，我考虑过。

    我不管九死，只要有一生，我都要拼命，去救出阴长生。

    他在那里，多一日，就多几分危险。

    我不能再耽搁。

    “师父，我会回来的。”

    如此一句，告别之后。

    我和王霸，已经踏上了西行之路。

    在我和王霸走之后。

    老城隍看向杜子仁说。

    “子仁，慕凡此去，恐怕凶多吉少，你现在，且再寻一处天道不涉之地，我们一同过去，破玄关！”

    杜子仁听到这话的时候，十分意外。

    “师父，你要教我破玄关之法？”

    “不是，是你为我护法，我来破玄关。慕凡说的没错，四象阴阳拳可叠加，若只靠一拳一拳去打，破玄关，的确太慢！”

    老城隍似乎已经有了自己的想法，他的那颗心，余烬未灭。

    “师父，太危险了。”

    杜子仁虽然没有血四象阴阳拳，但是，他也知道，这种术法的凶猛之处，也知道叠加之法，带来的危险。

    老城隍则看向杜子仁说。

    “子仁，我不过苟延残喘一条命而已。”

    “慕凡此去，太过危险，我这个做师父的，绝不能袖手旁观。”

    “虽然我也知道，就凭我的实力，可能破不了玄关，但是，为了慕凡，我愿意赌上自己的这条老命一试！”

    此时。

    另外一边。

    我和王霸租了一条打鱼的船，沿着黄河逆流而上。

    接近黄河九曲。

    水流湍急，奔腾若狂怒的黄龙，我们的渔船已经无法继续向前走了。

    老船夫沙哑的声音，跟我们说。

    “两位小兄弟，你们来看看就得了，千万别进那黄河九曲，那里边邪门的很，死的人，不计其数。”

    “阴山在几百年前被屠城的时候，那死人全都丢到了黄河九曲，就算是近些年来，也有不少死在里边的，那黄河九曲，就跟地狱一样！”

    “若是活人进去，尸体都别的出来！”

    在阴山城的历史中，的确有记载。

    秘记之中，也有提及。

    说是在元代的时候，阴山城还不叫阴山城，当时叫西王城，只是遭到了北下铁骑的屠城，那个地方才变成了人间地狱一样的地方，才被叫做阴山城，或者叫鬼城。

    渔船在附近停靠，我和王霸下船。

    黄河九曲附近，有一个叫下寺村的地方。下寺村是阴山城之下的一座小村落，也是附近唯一一个有进入黄河九曲渡口的村落。

    <!--over-->

