    一瞬间，

    周边蔓延的黑炁覆盖了整个店铺，遮蔽了男子眼中可见的一切光线。

    但，外面偶尔路过这家店铺门前的行人，却根本无法察觉店铺内部的任何异常，眼里看见的………也依旧只是一家没什么特别之处的品牌专柜。

    只是……

    每当有人想要走进这家店铺的时候，心中却总会随之出现一种令人发毛的感觉，就仿佛店内那些年轻的售货员小姐，皆是一个个搔首弄姿想把自己拉进去吃干抹净的恶魔一样。

    以至于就连店铺前的那道透明玻璃门，也都变成了吃人恶鬼张开的血盆大口，只要进去恐怕就连自己的骨头都会被嚼个稀碎。

    所以，每个驻足想要进入店铺挑选衣物的行人，在店铺门前短暂失神后也都纷纷加快脚步，头也不回像在逃跑似的迅速离开了店铺范围。

    店内，

    柳小江仍然坐在店内等候区的沙发上，而哪怕周围的光线都已被彻底吞噬了，他也依旧平静地望着无比惊恐的男子，并未像是男子惨叫时想象的那样一上来就动手。

    毕竟，只告诉死刑犯等待行刑，却不说到底在何时行刑，只是这份煎熬就足以大多数人的心理防线了。

    柳小江这无疑就是在故意折磨男子，让男子处于伸手不见五指的黑暗之中，像是只蚂蚁一样不知何时会被自身所无法反抗的力量夺走性命。

    他虽然不是一个喜欢折磨他人的变态，也几乎从未像这般一样折磨过自己的敌人，所以只要脑袋里并不存在某种其他的目的，往往就算是敌人也未必不能在其手中得一个痛快的死法。

    但心里面并不喜欢折磨他人，却也不代表他不会这么做，更不代表他一定会善待自己的敌人。

    尽管，

    这名男子手中所掌握的力量，就连与柳小江对话的资格都没有，但考虑到大家同样都是世上的生灵，他却还是以对等的眼光来看待男子，而对等………往往就说明人们必然可以走入彼此视线。

    而在男子进入了柳小江的视线之后，显然也是因为一些经历被判定成了敌人，甚至还是柳小江心中最为厌恶与反感的那类敌人！

    柳小江眼下的确是想要将男子折磨致死，但也觉得无论自己接下来怎样折磨对方，都并不足以弥补那些曾惨死于对方手中的可怜女子。

    “嬴……嬴勾大人，求……求您放了我吧，我保证不会有下次了，再也不会顶着您的名头乱来了。”男子自认为触怒了柳小江的地方，殊不知才更能引起柳小江的厌恶。

    毕竟，方才在男子的脑子里，柳小江已经通过记忆层面，得知了究竟有多少无辜女子遇害，甚至还‘看见’了对方那些毫无人性的行为。

    一个个无辜女子只是痛苦的求饶，甚至都没有想着要在事后报复男子，只是想着要在其手中委曲求全的活下来，如此………居然也没有一个被男子放过，居然没有一个能唤起他的人性。

    如此……

    他居然还觉得自己今天所遭遇的一切，就只是因为想要趁乱顶着‘嬴勾’二字乱来！

    一时间，

    除了当初的那个苏诚之外，

    柳小江还是第一次产生了按捺不住想杀一个人的念头，但好在他的心境修为由于嬴勾的离去，以及内景中的加百列早已趋于完整了，只要不愿意就绝不会被一些负面情绪所引导。

    他忍住了想要立刻伸手捏死男子的冲动，道：

    “那些只是因你欲望而惨死的无辜女子，死前应该也在面前拼尽全力的求过饶吧，结果呢………你有因为她们的求饶与无辜，而选择放过她们中的任何一个么？”

    “……全性，不都是这样的么？”男子在黑暗之中什么都看不见，但听到这种疑似响彻在自己脑子里的话，却也依旧还是下意识的微微一怔，道：

    “而且，异人对普通人下手是大罪，我若是放任那些女人跑回去，很可能就会为自己招来一些麻烦………”

    “所以，你才会选择将她们虐杀……”柳小江眼神冰冷地看着对此明显不以为然的男子，道：“你最后才会选择以人类的身份，做出连诸多野兽都做不出来的事？”

    “别再给自身的欲望找理由了……”

    “你就是一个完全遵循于自身负面欲望的白痴，倘若真的只是怕那些女人跑回去给自己找麻烦，作恶之后至少也应该选择给她们一个痛快，那样起码还能以‘罪人’的身份被称之为人类。”

    “那样………你多少也还算是有那么点人性。”

    “而你……身上却只有纯粹的恶意，并未给人性留下一点点的位置，全性成员的大部分人确实都是人渣，但即便是人渣也起码还在人类的范围之内，毕竟普通人里也并非没有他们那样的蠢货。”

    “而你……”

    “无论在哪里也都能算得上是少见了，彻头彻尾的一个欲望与恶意的集合体，让你活着………或者毫无痛苦的死去，就等同于是拉低了人类这种生灵的底线。”

    说着，

    他便彻底没了与男子对话下去的意思，因为很怕自己会因为男子亲口所说的蠢话，最终忍不住下手给对方一个比较痛快的死法。

    随后，他更是在黑暗之中彻底遮蔽了男子的声音，并且缓缓朝着男子所在的位置抬起了手臂，接着………狠狠握紧了拳头。

    下一秒，

    就在男子对柳小江的无声感到惊恐，仍在那里为了活命开口解释的时候，受到柳小江操控的黑炁却忽然汇聚成股，并且在男子毫无察觉的情况下迅速延伸，极为暴力不断顺着对方的口鼻大量灌入。

    然而，

    在黑炁停止灌入以后，男子在痛苦之中缓过神来，却发现自己不仅没有像是预想中一样死去，反而由于黑炁的涌入从体内感觉到了一股强大力量，很像是自己被某种力量突然拔高了实力层次。

    而且，就连以前那种连他自己都觉得贫弱的体质，居然也在异变发生之后给了他一种充满力量的反馈………

    男子下一刻似乎是想通了什么，脸上的恐惧瞬间随之褪去，站在黑暗之中微笑着握紧了拳头，并且心有余悸的看向周围的黑暗说道：

    “哈……哈哈……果然，您果然是那位嬴勾大人，我就说么，像您这样的全性，又怎会因为那些蠢女人……”

    结果，

    还没等男子把话说完，

    柳小江的身影就突然出现在了他的视线之内，而且正在以一种极度冰冷的眼神看着自己，那意思………也不免让他觉得自己，可能是真的误会了什么。

    “嬴……嬴勾大人………”

    “死，是种很自然的东西，我说了让你这种人轻易死去，那就等于是拉低了人类这种生灵的底线。”柳小江的语气虽说很是平淡，但眼神却在一点点蓄积着寒意。

    “所以，我并不打算拉低人类这种生灵的底线，也并不想无视那些无辜女子所遭受的苦难………”

    “我要你为那十几名遭受无妄之灾的可怜人付出同等代价，求生不得、求死不能………今后在你身上也只会是一种最基础的东西。”

    “你……我……”男子望着站在面前不远处的柳小江，看起来似乎是完全被柳小江话给吓住了，实则却在背后偷偷摸摸的握紧了拳头，并且迅速提起了自己体内已被增强过的所有力量。

    下一个瞬间，

    “嬴勾！！！”男子一改支支吾吾求饶的模样，突然暴起毫不犹豫的冲向了柳小江，并且伸出手指狠狠戳向了柳小江的双眼。

    然而，

    “我说了……”柳小江面对突然暴起发难的男子，就只是一动不动的站在原地。

    他眼看着男子将手指伸到了自己的面前，并在察觉对方眼中认为已经得手的时候，才以更快的速度伸手握住了对方的手指，道：

    “你的未来已经被注定了，它是你根本无法改变的现实。”

    咔嚓！！！

    “啊！！！！！”

    男子这回的惨叫终于不再只是因为害怕了，他伸出的手指在柳小江的掌中，已然弯曲出了一种极为恐怖的弧度。

    不过，就算如此，柳小江也并未松开自己的手掌，反而继续用力将男子的整只右手，捏成了一种近似于橡皮泥的软体，无疑是已经握碎了男子右手的所有骨头。

    “很痛么……”柳小江目视着自己身前因剧痛，想要抽回手掌而不断挣扎的男子，语气平淡且冰冷的缓缓开口说道：

    “放心好了……”

    “这十指连心的剧痛，也只会是一种良好的开端，我刚才用能力影响了你的脑部神经，对于疼痛………你只会随着时间而感到愈加强烈，完全不会出现因为太过痛苦而麻木的情况。”

    “此外……”

    说到这里，

    他似乎才终于感到心中的情绪被缓解了几分，缓缓向上扬起嘴角，道：“你的痛觉神经也被我提升至了极限，而虽说不是真正意义上的不死之身，但只要不是要害………你至少还能存活百年。”

    “而在这百年之内，我希望………你能永远活在无边的痛苦之中。”

    “恶……恶魔！你……你TM不是人！”男子恐惧到极点后反而怒视着柳小江骂道。

    “哼，我只是体质上并非人类，而你则是精神上毫无人性，到底谁才是真正的恶魔，你就在往后无尽的痛苦之中好好思考吧。”柳小江松开了男子那只已经变为软体的右手。

    “哦，对了，别想着激怒我然后寻死，尽管只是并不完全的不死之身，但之后………我必然会做好防止你自杀的准备，也会准备好让其他人无法靠近的条件，让你一个人孤独的承受无尽痛苦。”

    说着，

    他便在掌中凝聚出了一股纯黑色的小火苗，并在男子完全没有反应过来的情况下，屈指将火苗弹到了男子身上，一瞬间………黑色火焰便彻底包裹住了男子的全身！

    刚开始，

    男子突然感受到没有理由的高温炙烤，也不免有些发愣………但随着烈焰灼烧的感觉逐渐加深，他自然也是顾不得思考自己为何会像是在被火烧了，马上倒在地上打滚试图熄灭看不见的火焰。

    只可惜……

    无论他怎么样挣扎，那股被火焰灼烧的感觉也只是愈加强烈，完全没有因为他的动作而出现任何缓解。

    随之而来的惨叫声，更是一阵高过一阵！

    柳小江看着地上打滚惨叫的男子，随之走过去一脚踩中了男子胸膛，却并未被男子身上的黑色火焰所牵连。

    他低头俯视着双眼布满血丝的男子，道：

    “你……不总是按捺不住自身的欲望么，总会觉得自己时时刻刻欲火焚身么，那么这股火焰便会在未来的百年间，将你曾经的幻想彻底转变为现实，再也不用以幻想来说服自己的那点理性了。”

    “放心……”

    “除了我，这世上没人能熄灭它，哪怕真有哪个脑子不好的，可怜你甚至是出手救你，最后………也只会与那些无辜女子感受到同样的痛苦，直到所有人都认清现实放任你独自承受痛苦为止。”

    “呵呵，百年啊……对你这种家伙来说肯定很长吧，不过你之前不是一直都不想死么，所以你应该感谢我又让你多活了很久。”

    “已经说不出话了么……”

    “很好，你的眼神很好，难道是在后悔么，不过………还不够！”

    话音落罢，

    柳小江当即用脚踩断了男子的五肢，甚至还用双全手彻底改变了男子的经络，使得对方未来就算真的能够逐渐恢复过来，也会彻底丢失神经与经络系统对五肢的控制权。

    说白了。

    他这就是在各种意义上，让男子变成了一个真正的废人，永远都只能被动承受降临在身上的痛苦，什么………都做不到！

    “一个永恒燃烧的废人……”

    柳小江以此在男子身上做好一切准备，这才算是满意的站在一旁欣赏着作品，随之直视着那双布满血丝、痛苦与恨意的双眼，道：

    “嗯，也许未来所有人能了解到，任何人都无法改变你身上的情况后，你………应该会变成一个活着的艺术品吧。”

    “如果他们也能明白这种艺术，未来甚至要将你放在藏馆里展出………那就更好了。”

    “啊！！！”男子望着柳小江充满恨意的开口，但却由于巨大的痛苦根本无法说话，只能双眼血红的大声惨叫来表达自身的无边恨意。

    “啊！！！！！！”

