    完颜宗磬在撤离燕京城时，几乎把整座城内人丁全部迁去了辽东，就算剩下了些难以走动的老人，也随着一把大火烧死了个干净。

    燕京成了片废墟，哪怕原有的城墙也被离开的金兵毁坏了大半，原有的废墟城池几乎就成了蔡鞗私人皇宫，占地近乎百顷之多。

    世界不一样了，蔡鞗的出现加速了火器的应用与发展，尽管此时还没法子做出射速更高的机枪以及后世那般步枪，但他相信，在他集结整个天下聪慧工匠后，在他集结数千万人力集中攻破几项关键技术后，十年后的草原必然连丁点踏足关内的机会都无。

    火器百倍于另一个历史速度发展，坚固城墙也就失去了应有的防护作用，开放型城市就成了未来的主流，再加上燕京会成为中原乃至整个世界的帝都，会成为世界超级城市，原有的燕京城就成了蔡鞗的私人皇宫，成了未来儿孙们“四合院”聚集地。

    开封皇宫或许是历朝历代最为狭小的皇宫，而蔡鞗大手一挥把整个燕京城划为私人领地，燕京内数十万军将们没什么意见，反正整个燕京城都成了废墟、瓦砾，北上夺回燕京的军卒们还不如在野外搭建帐篷来的方便呢，可郭涣一干大臣们却不怎么愿意了，但蔡鞗极为坚持，而且还把政务全扔给了他，自个却带着儿子巡视各地，郭涣和内阁阁老们也只能默许了他的“贪婪”霸道。

    不仅整座城池成了座蔡鞗私人皇宫，陕甘、黄河以北所有土地全成了蔡鞗的私人土地，至少在法理上是如此，他在中原投入了难以计数钱财，他不在乎钱财花在底层老百姓身上，可若让富户士绅们占他便宜，他是怎么都不怎么带劲。

    难以计数民夫在城外修建屋舍，而且还是挣他钱财的那种民夫，自然是要想法子回本的，大臣们、百姓们想要白白占了他花钱建造的房舍、院子那是想也别想的，为此郭涣还又与他争吵了个面红耳赤，但蔡鞗却丁点也不后退一步。

    按照另一个大明帝国的早朝规矩，早朝是在乾清门早朝的，而蔡鞗唯恐郭涣和大臣们又拿自个霸占田地的事情说事，也不嫌路远，自个怀抱着儿子骑马跑到城门一般的乾清门早朝。

    与大明岛、江宁时一般无二，蔡鞗最是不耐烦吵架一般的早朝，而今日又是蔡鞗真正第一次正儿八经上朝，一干老人也像是全都达成了一致意见一般，没有彼此揪衣领吵架，除了一开始几人不轻不重弹劾了身在河套草原的习泥烈外，就是上奏一些州县不法之事，就在蔡鞗以为每每吵架大臣们转性了呢，郭涣抱着个木板出列……

    “陛下，臣有本要奏。”

    蔡鞗也没怎么在意，以为他要上奏一些无关紧要的事情，坐正了些身子。

    “郭老请说。”

    郭涣抱拳一礼，正色道：“陛下曾言国以民为本，民安则国稳，故而陛下每每宽待于民，与民以田自养，低赋以富百姓之财……

    蔡鞗神色郑重了些，虽微微点头认同眼中却有些怪异，有些没明白他说了这么一大通究竟是想要做什么，也只能沉下心来继续听着……

    “……金人残暴，河北、并州百姓困顿若三年积旱遭灾之地，京城更是成了百里无人烟之地，老臣以为当迁无田以养百姓入京充实，还请陛下恩准！”

    蔡鞗连连眨动眼睛，听到此处时，他才算真正听了明白，看着百十个老少大臣全默默点头，蔡鞗心下就是一阵不满来。

    “郭老，迁民充实国都是理所当然之事，只是朕并不认为迁无田穷苦百姓入京，要迁百姓，也当迁士绅富户才是。”

    “陛下……”

    蔡鞗不当自个是皇帝，说话也随意些，但郭涣不是姚仲教、刘一刀、孙六等人，朝堂上话语也正式许多，可当蔡鞗开口“富户”时，一丝不苟士大夫模样的老人也急眼了，正待当堂与蔡鞗争论一番，蔡鞗却一抬手阻止了他。

    蔡鞗一脸笑意看向所有大臣们，笑道：“朕知道你们的心思，想要低价或白占朕的院落、土地就莫要想了，朕都花费了五万万贯钱财，难道朕回点本钱都不行吗？”

    听了这话语一干大臣们全露出苦笑来……

    蔡鞗又笑道：“女直人祸祸燕京……乃至整个辽南京较重，仅被抓去辽东为奴的就有百十万人，如此之地自然是要一些百姓充实的。”

    蔡鞗先是肯定了郭涣充实百姓的政策，又笑道：“但充实的百姓与百姓是不同的，赵构在陕甘杀了无数有田富户，随着赵构逃入陕甘的无数官吏、将领们趁机也占有了无数田地，在咱们兵入陕甘后，这些田地也就成了咱们明国的土地，也就有了与整个黄河之北田地一般无二的均分田地政策。”

    “并州、河北因战乱死伤的百姓较多，即便自江南、两淮、河南、川蜀迁入两百万无田百姓，那也不算多了……”

    “但是！”

    蔡鞗神色郑重了些，看向所有人道：“但是，诸位需要知道一件事情，那就是黄河之南要远远比陕甘以及黄河之北富裕！”

    “天之道，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。”

    蔡鞗正色道：“自春秋战国至今，每每发生民变、动摇国朝根基，甚至亡国、亡天下者，无不是北方之地！”

    “因何？”

    “因北方干旱易灾，因北方百姓贫穷，关内耕种百姓如此，关外牧羊、狩猎之胡民亦是如此！”

    蔡鞗正色道：“想要天下安稳、社稷安定、百姓富裕平和，就要保证北方百姓不至于赤贫如洗，就要保证北方百姓无有易子而食之事！就需要富裕的南方补足北方之不足！”

    蔡鞗看向朝堂上所有人，看向郭涣，正色道：“朕登基了，成了代天牧狩天子，诸位成了代天治理天下的朝臣，就当力行天之道，而不是行人之道，而不是损不足以奉有余！”

    蔡鞗轻拍了两下同坐一张龙椅的儿子脑袋，语气舒缓了些，笑道：“北方易干旱而遭灾，江南一亩田可养三口之家，然干旱易遭灾之地却需要三亩、五亩甚至十亩田方可养三口之家，郭老看似迁南方无田之民入北耕种，看似既养活了江南无田之民，又增加了国朝之赋税，但在朕眼里，迁入江南无田之民却在加剧北方之民的灾难，道理很简单，因为北方之民需要更多田地以养。”

    “北方之民虽此时因战乱之故而田地荒废了些，十年后呢？二十年后呢？安稳了三十年的北方百姓呢？父生子，子生孙，三十年聚养生息后，这些荒芜了的田地是否依然荒芜？”

