
　　裂地鸿沟的伤害比陆晨想象中更低，但陆晨也不指望这点伤害，他要的是眩晕效果！

　　只要晕住青狼，那就是他的时间！为此，他甚至不惜直接将三重门的三次机会全部用光。

　　眩晕一秒，追影狂沙也失去了控制，对陆晨造不成威胁，而这个时候，正是陆晨反击的时刻！

　　“魔王意志·刷新！黑夜瞬影！”陆晨甚至来不及分身，直接使用刷新来专门刷新他的位移技能，一个闪身到了青狼面前！

　　“猛虎下山！”

　　青狼560万血量，相当恐怖！但是考虑到他的等级最少应该在120，甚至140级，比陆晨高了太多，而且三重天的装备一定非常变态。

　　如果陆晨去了三重天，他的血量一定远远高于这个数字。

　　但目前来说，560万血量对陆晨来说，依旧不够塞牙缝！

　　猛虎下山10连击，加20次毒伤，绝对可以秒杀此人！

　　然而，就在陆晨落剑之际，青狼身上突然爆发出一道青色光芒，紧接着一名手持拂尘的道士幻象猛的浮现出来，直接将陆晨震飞出去！

　　陆晨倒飞出去，张开翅膀奋力扇动，这才稳住身形。

　　还不等陆晨弄清楚是怎么回事，青狼背后第三把剑自动浮起，悬立于青狼面前。

　　此时的青狼明明还在眩晕状态，不可能用出这把剑，而那把剑居然自主发动技能？！陆晨紧锁眉头，眼睁睁的看着青狼眩晕时间结束。

　　青狼醒来后，显得无比愤怒，他竟然被一个二重天的小子击晕，险些还要被他重创，这对于他来说，是不可宽恕的事。

　　“小子，竟然敢伤我，老子一定要活剥了你！”

　　“很好，竟然逼我用出第三把剑，我承认你有点实力，越是如此，我越是不能留你！”

　　“剑来！”逐影与狂沙回到了青狼面前，三剑悬立，青狼是要出真正杀招了！

　　“三清剑决·三绝合一！”

　　轰的一下，一道曝光瞬间席卷全场，整个天地突然之间……静止了！

　　周围没有一丝风，天上的云，像是贴上去的，纹丝不动，地上的草保持着各种倾斜的角度，那是刚刚被两人大战时扬起的狂风吹过时吹倒的，此时却固定成那种不自然的角度。

　　最关键的是，陆晨发现自己竟然无法行动。

　　肉身无法动用，灵力无法调用！

　　“这！这是！高阶阵法？！”萧天惊恐的看着战场。

　　“大哥，这是幻觉类的阵法吧，不然三重天不可能出现这么逆天的阵法！”

　　萧天眉头紧锁，他们在战场外看得很清楚，如果只是阵中人的幻觉，他们应该可以分辨，但他们作为局外人，却分明看到大阵中所有事物被固定。

　　“不是幻觉类阵法……这，这应该也不是高阶阵法，别说三重天了，四重天也不应该出现如此恐怖的锁定时间空间的阵法！”萧天终于冷静下来，理智告诉他，这绝不是他以为的那种恐怖阵法。

　　九儿双眼死死盯着战场，口中说道，“青狼的三清剑决跟一般三清剑决不同！他的三清剑决最可怕的地方，应该是匹配了那三把剑！”

　　“难道你们忘了，三重天域已经出现“功法专属武器”的掉落了？”

　　三清剑决毕竟只是一套功法，同样的功法效果应该是一样的。

　　只是三清剑决有一个特殊之处，三清剑决对应的是玉清，上清，太清三大绝境，其实不光如此，三清剑决还对应三把专属武器！

　　“三清剑决就有自己的对应专属武器，使用专属武器发动功法，会有特殊的效果！”

　　“追影，狂沙是比较常见的闪金武器，弄起来不算太难，而三清剑中最难得到的是太清对应的“道心”！”

　　萧天奇怪道，“我好像不记得在家族兵器谱提到过道心。”

　　九儿幽幽答道，“兵器谱没有提，因为它不在兵器谱里，它在“仙器谱”了！当初我偷看过家里的仙器谱，记得其中有道心的记载，那是三重天里的白色仙器！”

　　萧天固然是学霸，但九儿能被委以重任，成为那件木府至宝的继承者，说明她比萧天更学霸！

　　事实上，九儿靠的不是勤奋，而是天赋，看过一眼的仙器谱便能牢牢记住，这不是努力就能做到的。

　　“如果我猜的不错，这就是三清剑决在使用专属武器下，发动的特殊效果！”

　　木府几人这才明白事情原委！

　　“那把剑竟然是仙级武器，怪不得青狼一开始不舍得用！”

　　“仙器就算了，还配合专属功法，这……这青狼太强了吧！”

　　“青狼的强大已经出乎了我们的预料，这下无名恐怕凶多吉少了。”

　　九儿在解释了三绝合一特效后，便一直死死盯着战场。

　　“无名，这是无解之局啊？拜托……快用出你的天级功法吧，不然真的没有机会了啊！”

　　……………………

　　陆晨从未遇到过现在的状态，他身上有一个debuff。

　　三绝锁：肉身锁，肉身不可移动，灵丹锁，灵丹不可使用，灵气锁，灵气不可转移。

　　灵气锁和灵丹锁的区别在于，灵丹锁锁的是陆晨的灵丹，而灵气锁，锁的是灵气，也就是说，如果陆晨身上提前准备了什么咒符道具，也是无法使用的！23sk.Com

　　现在的陆晨，当真是动都不能动一下！

　　青狼并未着急攻击，他看着无法挣脱的陆晨，露出残忍嚣张的笑容，“我早说过了，在我面前，你逆不了天！”

　　“现在明白了吧，你和我之间，差着一重天的距离，想杀我？你这辈子都不可能！”

　　青狼掸了掸身上的尘土，理了里衣服，这是刚才被裂地鸿沟击中造成的。

　　“竟然能碰到我，也算你此生无憾了，作为回报，我会让你感受什么是真正的死亡！”

　　青狼剑指一动，“残暴魔君·痛觉觉醒，比例200%！”

　　青狼身上出现了一个状态。

　　承受伤痛感受到的痛觉提升200%，达到正常值的3倍！

　　原来，青狼可以调整痛觉比例的前提是，自己也需要承受同样的痛觉，但是他似乎很有把握，只有他伤人，没有人伤他！

　　“接下来，好像是我杀猪的时间了，刚才你朋友挺有骨气的，现在我要看看你骨头到底硬不硬！”青狼微微一笑。

　　“三清剑决·一化万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第425章 专属武器免费阅读。https://xs.23sk.com 