    六月十九日，一封密信快马加鞭送进了紫禁城中。

    随后，没有人知道那一天在皇城之中究竟发生了什么。

    只知道打扫宫殿的宫女，从圣人的寝宫中扫出来三个被打碎的青花瓷盏。

    只知道第二天东厂太监袁崇，破天荒地没有出门，第三天出来的时候，走起路来尚且一瘸一拐。

    当今圣上天禄帝已经近十年不上朝，只一意崇道玄修，自号万寿帝君，只有最亲近的宦官和内阁大臣才有机会一睹天颜。

    但是整个偌大的朝廷，并没有因为圣人的怠惰而失去运转的能力，或者说这位万寿帝君对于整个朝政依然有着难以想象的掌控能力，所以即使不曾上朝，但是人人都知道这位圣人深居幕后，暗操独治，掌控着整个大周朝的命脉。

    六月二十二日。

    东厂掌印太监袁崇出宫，出燕京。

    直向洛城而去。

    却无人知晓。

    ……

    ……

    洛城，燥热，蝉鸣在柳树中阵阵起伏，经久不落。

    在这些蝉鸣声中，赵敬穿过柳荫，快步来到锦衣卫吕大人所居住的庭院之中。

    原本宁欢授首，洛城危机迎刃而解，这原本是天大的好事，这几天无论是吕渊还是赵敬，睡觉也都舒坦了很多，空蝉大师只来到洛城两日，听闻宁欢身死，念了一声阿弥陀佛就带着武僧们踏上了归途。

    没有了罗教的威胁和掣肘，接下来，只要安心对付洛城的蜂巢势力就足够了。

    或者说，有了杀死宁欢的功劳，外加接下来只要蜂巢愿意合作，那么这一次洛城之行，就可以心满意足地满意而归。

    但是，吕渊现在看不到一点欢欣喜悦。

    相反。

    他在自己的屋里砸东西。

    即使远在二十步之外，都能够听到远处房屋中传来的巨大闷响。

    “你们都不劝劝吕大人？”赵敬看着那些离屋子远远的佣人婢女，皱眉说道。

    佣人们面面相觑，最后看起来像是管事的人站了出来，给赵敬指了指脸上的巴掌印：“请赵大人明鉴啊。”

    “如果能劝的话，我们这些当下人的怎么会不劝呢。”

    “吕大人像是得了失心疯一般，谁敢劝阻，就是一巴掌一脚招呼过来，我们可是全被打出来了。”

    赵敬闻言叹了口气：“好吧，那么且容我过去看看。”

    这样说着，赵敬向前走去，走到紧掩的大门处，刚刚推开，就看到眼前一个花瓶向着自己的脸上招呼了过来。

    赵敬摇头抬手将花瓶从空中不动声色地摘了下来，放在手中看了看：“这可是上好的汝窑官窑的瓶儿，吕大人还真舍得？”

    在赵敬的面前，整个客房已经被吕渊砸了个乱七八糟，一片狼藉，地上满是瓷片和木屑，好几个桌椅板凳被举起来砸了个粉碎。

    吕渊回头，才看到站在门口的赵敬，一时间理智才战胜了愤怒：“赵大人，你怎么来了？”

    “整个洛城府衙里都说吕大人得了失心疯，我这不是着急吗？”赵敬看着吕渊慢条斯理说道：“本来周大人想亲自过来的，我不是看周大人不会武功，所以才劝住周大人，自己过来看看？”

    吕渊看着慢条斯理说话的赵敬，不由停下手，叹了口气：“赵大人看吕某像是失心疯吗？”

    赵敬点了点头：“像。”

    这个像字差点没把吕渊的失心疯给气出来。

    吕渊顺手抓起手边一个刚巧没有摔碎的茶杯，向着赵敬扔了过去，而赵敬则不慌不忙，轻巧地将那个茶杯从空中摘了下来：“现在更像了。”

    赵敬始终游刃有余，举重若轻，吕渊虽然气不打一处来，但是被赵敬这种插科打诨的劲头慢慢给安抚住了。

    “关门。”吕渊看着赵敬静静说道。

    赵敬点了点头，回身关了门。

    看着赵敬身后的门关上了，吕渊才看着对方静静说道：“青云道人和酒和尚死了。”

    赵敬表情不变。

    他没有听说过这两个人。

    “他们两个都是东厂的千户，五品千户，同样是御前带刀侍卫，奉圣人之命，在洛城嵩县白云山瓦罐寺看守。”吕渊看着赵敬，继续解释道。

    赵敬这才明白情形的严重程度。

    “他们死了？”

    “什么时候？”

    “谁杀了他们？”

    赵敬接连问道。

    “差不多在二十天之前。”吕渊看着赵敬有些疲惫地说道：“有人在从中作梗，杀了从瓦罐寺来洛城报信的人，又杀了从汴梁到洛城再到瓦罐寺问询的人。”

    “所以，生生拖延了时间，将原本三天就能够得到的消息，推迟到了二十天。”

    赵敬终于明白了为何吕渊如此狂怒的原因。

    原本刚刚处理好宁欢的事情，已经算是焦头烂额，眼下终于有点好转，只要看好了蜂巢，让蜂巢不再兴风作浪，那么自己就能够安然回燕京论功行赏。

    只是这样一来，别说论功行赏，恐怕连免职杀头的罪过都少不了。

    毕竟——如今吕渊在洛城。

    这件事情就是他的事情。

    “如果知道是谁杀的，那么我还会如此狂躁吗？”吕渊冷着脸说道：“青云道人和酒和尚尸骨无存，他们两个人都是五品千户，修为高深莫测，按照你们江湖上的说法，都是二品中的好手，如今却神不知鬼不觉地被人杀死，连尸首都没有找到，听说瓦罐寺里也丢了重要的事物，不过就算是我，也没有资格知道那件事物是什么。”

    “我只能够连夜将这个消息送往燕京。”

    “我不知道圣人会如何震怒？”

    “我只想知道，我现在究竟该怎么办？”

    “虽然说这是东厂的事情，但是现在自从薛平大人死后，东厂已经完全凌驾于锦衣卫之上，就算是锦衣卫指挥使，在东厂厂公面前也要唯唯诺诺，不敢出一言以对。”

    吕渊一口气说出了这些话，赵敬看了看满地的残骸，心想，如果自己是吕大人的话，可能要失心疯砸的东西更多一点。

    “我有一个主意，吕大人不知道要不要听？”赵敬看着吕渊说道。

    “你有什么主意？”吕渊看向赵敬。

    之前赵敬是真的给吕渊出了不少主意，否则的话，洛城的事情就不会这么快的解决。

    “很简单。”赵敬看着吕渊：“是非之地，尽快离开。”

    PS：给盟主King廆才加更，感谢鬼才。

