    进入到光之国主宇宙之后，飞行的环境突然的变好了不止一筹。

    没有了拦路自寻死路的斯菲亚球体与合成兽们，也没有了曾经晦暗年代时的混乱，即使是一些黑暗星人也没有对乔斯塔展开攻击。

    看着乔斯塔的光球，他们甚至还藏的更深了。

    显然曾经勉强维持的光之国现在已经是谁也无法忽视，在这方宇宙有着几乎绝对话语权的组织了。

    这倒是让乔斯塔飞行的速度更加快上了几分，将浪费在斯菲亚球体身上的时间全部都追寻了回来, 甚至更快上了几分。

    而在光之国的地球上，英普莱扎已经入侵到了地球。

    日比野未来他想要遗留在地球，和伙伴们一起守护这颗他和哥哥们无比热爱的星球，这颗仿佛曾经的光之国的星球。

    但是奥特之父的提醒与命令让他无比的纠结。

    “以你现在的力量，一定会丧命的。”奥特之父的声音不断的重复在脑海之中。

    无双英普莱扎不断的在破坏着城市，飞速激射而出的火炮不断的将一栋栋的高楼破坏，人们恐惧的悲鸣声与哭泣声混杂着在日比野未来的耳畔回荡着，一声声的呼唤传导入日比野未来的脑海深处。

    天空之中GUYS凤凰号的坠机, 乔治与真理奈的惊恐叫声成了压倒日比野未来的最后一根稻草。

    即使丧命, 我也要守护人们，守护这颗星球！

    茫然的眼神顿时尽散，日比野未来定神的看向了相原龙，坚定的说道：“龙桑，请看好了，这是我最后的战斗了。”

    光之国之中有着属于自己的规矩，一旦被发现了自己奥特战士的身份，就要立刻返回到光之国。

    奥特战士们深爱着这颗星球，他们不仅能够看到人类那无比辉煌灿烂的光明，也清楚人类的黑暗，这个规定正是为了保护守护地球的奥特战士。

    “你在说什么啊，未来。”相原龙满脑子疑惑。

    GUYS凤凰号拖拽着长长的焰尾，快要坠落。

    日比野未来也没有任何隐藏的打算了，他高举起了自己的左手, 梦比优斯气息转瞬释放出了无比刺眼的光辉。

    在光明暗淡，梦比优斯高大的身躯正站在了高楼的附近。

    迫降的GUYS凤凰号正被他抱在了怀中，梦比优斯用视线的余光看了一眼相原龙, 微微颔首，转身轻柔的GUYS凤凰号放在了地面。

    毫无畏惧的朝着无双战神——英普莱扎发出了自己的战吼声，“嗬啊！”

    梦比优斯刚刚迈开步伐，就不得不停顿了下来。

    英普莱扎已经将梦比优斯选定成了第一攻击对象，肩膀上的炮台转动着对准了梦比优斯，火炮顿时朝着梦比优斯覆盖而下。

    火炮飞驰的速度格外的迅速，梦比优斯根本来不及闪避，上身的重心微微朝前压低，双手朝前探出，手掌平举竖起，梦比姆护盾就在身前展开。

    英普莱扎的小炮台火力接连发射也无法打破梦比优斯的护盾，不过强劲的冲击依旧让梦比优斯的身体朝着身后倾斜。

    英普莱扎头部的三轮转轴炮台汇聚着能量，在梦比优斯后续力量并未接上的瞬间发射而出。

    笔直的光束炮一瞬间就跨越了空间的距离，撞击在了梦比姆护盾上。

    汹涌澎湃的能量冲击顷刻间就将梦比姆护盾打破，随后光炮在梦比优斯的胸膛处炸开。

    身无炎之一族，并且胸前的防御力也显十分坚固，可现阶段的梦比优斯与英普莱扎完全不是同一个等级的对手。

    胸骨仿佛全部断裂，心脏也在短暂的停顿了一般的痛处，梦比优斯纤细的身躯在恐怖的冲击力下倒飞了出去。

    沉重的身躯朝着大楼倒下，钢筋水泥的大楼仿佛豆腐渣工程一般被梦比优斯撞到倒塌。

    仅仅只是承受了英普莱扎的一发光束炮，梦比优斯胸口的计时器就已经跳起了红灯。

    胸膛撕裂般的痛处让梦比优斯胸膛的起伏更为快捷, 他想要重新爬起来继续战斗，他的四肢的力量却是无法再次聚集。

    在废墟之中挣扎着，可是他却无法再次站起。

    英普莱扎的右手变换着形态，钢铁的手臂在光明扭转之间便已经变形成了巨剑的模样，厚重的身体缓缓的靠近梦比优斯。

    闪烁着寒光的大剑高高举起，看着就要挥舞而下。

    两道光光突兀的从天空之中落在，其中一道红色光团精确的落在了英普莱扎的身上。

    炸裂的火焰在英普莱扎的肩膀上炸开，汇聚在一起的力量让英普莱扎踉跄着朝着身后缓缓退开。

    这时红色的光明才消失殆尽，露出了泰罗那赤红色的皮肤与那小牛角。

    “你就是乔斯塔吧，曾经雷欧尼桑跟我说起过你，说是一见到你，就能够认出你，果然如此。”泰罗丝毫不敢放松警惕，即使是与乔斯塔的对话，他也不敢转身交谈。

    精锐机体，犹如佐加的先锋军，这台英普莱扎也是如此，它的强大力量，即使是泰罗，一个不小心恐怕也要含泪当场。

    “我就是乔斯塔，初次见面，泰罗。”

    “一收到梦比优斯的奥特签名，我立刻就出发了，没有想到竟然能够和你同时抵达。”乔斯塔将丝丝缕缕的能量传递给了梦比优斯。

    梦比优斯急促的呼吸逐渐的平稳了下来，看着梦比优斯的状况泰罗也安心了许多。

    他对自己的儿子都没有这么紧张过。

    “梦比优斯，为什么不执行命令返回光之国。”泰罗质问道：“现在出现的敌人都已经不是你能够应付的了。”

    “泰罗教官...”梦比优斯正要疑惑询问，乔斯塔沉着有力的回答道：“不用担心梦比优斯，我有大笔的时间可以陪在他的身边。”

    “对于我的战斗力，你应该也稍微的清楚吧。”

    与雷欧训练的次数很少，可是每一次都被雷欧格斗碾压的自己，一定不会是他的对手。

    “就算是安培拉星人亲自降临，也由我来和他扳扳腕子，而且在那个时候，我有自信能够保护好梦比优斯。”

    “就让我给你展示一下吧。”

    “我的力量。”

    ps：：“求月票啊。。。”

