    疲惫不堪的女人们和神采奕奕的陶飞形成了鲜明的对比,她们不明白一个男人究竟有多强才会像今天这样,可是这样的事情对她们所有女人来说都是好事。

    四十个女人,八个小组,虽说名义上是归蓝小婷管,但是她根本不懂怎么去管,最后还是陶飞安排这些女人每天轮值工作。而她们的工作无非就是收拾房间,做饭之类的事情。然后所有人每天都要练习打枪,为了节约子弹,自然是要先练姿势的。

    这些人中没有一个懂得如何练这东东,可是没吃过猪肉还是看过猪跑的,而且这东西也不是需要你去深入研究理论的高科技,只需要熟练就好了,至于说请军营里面的那些幸存的军人,陶飞没想过,也不想那么做,虽然他们到现在为止都是恪尽职守的军人,而且也足以让人真的去相信他们,但是陶飞生性多疑,绝不肯轻易信人的,即使是他们已经值得去信赖。

    夜晚这里灯火通明,电机被陶飞直接放到了二十六楼的楼顶上面,他可不像军队那边到最后没有电用的柴油,他可是快将那个加油站给搬空了。

    吃饭、喝酒,她们已经快半年没有这么开心了,她们吃不饱,又很少喝到水,而且还要不停地满足那些人的需求,可是今天她们彻底的放松了,啤酒自然是没有了,但是白酒有的是,即使平时从来不喝酒的人今天也喝的一塌糊涂。

    看着被吐的满地的恶心的东西,陶飞没来由的懊恼起来,看来以后要进行酒管制了。虽然很脏,但是陶飞倒是没有什么特殊的洁癖之类才情节,毕竟他经常与丧尸打交道,这点小恶心都是小意思,根本上不了台面的。

    虽然他可以做到满足所有女人,但是他却无法做到不睡觉,一丝疲惫袭上心头,他喝酒已经不会醉了,人喝醉了就容易暴露自己的情绪,这些女人们一个个在喝多了之后,开始酒疯似的哭着、喊着、闹着,仿佛一下子就要将这半年来的所有情绪在这一刻都泄出来。吵的陶飞头都大了,干脆自己躲到另外一个房间里面清静清静。

    第二天一早,一众女人们摇晃着昏昏沉沉的脑袋开始收拾自己的一小片空间。等陶飞起床过来的时候,屋子里面已经收拾的干干净净了,不过陶飞有些懊恼,这些女人怎么都一点衣服都不穿呢,咋也得学学蓝小婷至少也穿一件啊!当然了,如果蓝小婷多穿哪怕一件的话陶飞都会不高兴。

    不过陶飞也能理解她们,衣服已经脏了,又因为昨天刚刚到,洗过的衣服还没有干,而她们已经洗过澡了,自然是不愿意将那些脏衣服穿在身上了。

    本来他只有蓝小婷一个女人的时候,他不敢放纵自己,他很疼惜这个女孩子的身体,到后来他有了四个女人,可是他的身体也已经进化了,即使四个女人也无法满足他,他还是要控制自己,如今女人多了,他倒是不需要控制了,而且似乎也很难控制了。

    不过陶飞也知道,被**控制住不是什么好事,他从来都是很懂得自制的人,随便吃了点做好的饭,就带上装备出去狩猎了。

    白天狩猎远比晚上安全的多,一个阴暗的角落里,十几只变异的狗正在撕咬着一个丧尸,很快这个丧尸的脑浆就变成了狗肚子里面的食物,不过它们似乎并不满足,很快就奔向下一个目标,它们似乎只吃丧尸的脑浆,一个接一个的丧尸成了它们肚子里面的食物。

    生存,这是一种为了生存而产生的进化,狗失去了食物来源,所以它们的目光盯在了丧尸的身上,但是变异使得它们有了与众不同的能力。

    陶飞远远的看着这些变异生物,却没有动手,这些变异生物是陶飞寻找了许久的目标,因为他现这些狗在吃那些丧尸脑袋里面的晶体,也就是说它们可以吸收晶体里面的能量。而且这些丧狗的行动效率极高,它们吞吃晶体的度也极快,一个隐蔽的楼洞里面从进到出只需要十几分钟的时间,而这种地方往往在白天都塞满了丧尸。

    而且似乎这些丧狗不知道疲惫一般,不停的追击者丧尸的踪影。其实陶飞现在的心态很矛盾,那就是击杀过早,将这些丧狗扼杀在摇篮中,自然是解除了威胁,但是却也让自己失去了获得更高级晶体的机会。

    而如果等它们长成的话,那自己又未必能够打的过这些丧狗,十八条丧狗,它们行动如一,领头的那两条大狗似乎是其他丧狗的父母。

    怀着矛盾的心态陶飞一直跟这些丧狗跑了整整一天,几乎都没有什么收获。

    其实陶飞之所以这么矛盾是因为他现这些丧狗的属性竟然是冰,只是冰能力,而不是水,因为它们在面对比较强悍的丧尸的时候它们竟然可以用冰冻住对方的脚,让丧尸无法移动。

    这对陶飞来说绝对是异常珍贵的东西,特别是他现在水能力和冰能力都还比较弱的时刻。

    犹豫中,陶飞下狠心决定先让它们多活一段时间,富贵险中求,他有火箭炮,还有重机枪,怎么可能对付不了几只丧狗呢。

    想通了之后,陶飞开开心心的回去了,与他的女人们玩起来群p大战。至于警戒,陶飞一点都不担心,因为还在二十三楼的那些变异乌鸦就是他最好的岗哨,只要有它们在,无论什么样的生物都别想从这里爬上来。

    至于变异乌鸦的威胁,陶飞一点都不担心,不说这种生物胆小如鼠,不会主动攻击如此多的人类,即使这些变异乌鸦想攻击,那也要等到它们可以飞到这么高的高度再说。

    坐在二十六楼的最高点,陶飞一手拿着望远镜追踪着那些丧狗的行踪,怀里抱着美女,旁边还有美女端着一些零食,每次看到陶飞张嘴就会将食物送到他的嘴里,下边还有一些十余个女人排着队等着,简直就是奢侈**到了极点,让所有现代男人嫉妒的疯。

    女人多不是最关键的问题,因为有钱人想要多少女人都可以有,关键问题是他竟然能同时满足四十个女人的需求。

