    “哎，来了。”姜翎看了一眼老夫人，“娘，您先好好考虑一下。”

    离开这里图的就是一个清静，而且之前她们家和胖婶一家闹得那么难看，她要是带着秦子墨离开这里，她担心胖婶儿会动什么不好的心思。

    姜翎话落，便抬脚朝秦子墨走了过去。

    “怎么了？”她低头见秦子墨正在雕刻他的木剑，只是这一次的木剑上面的花纹却异常的精美，和先前的不一样，秦子墨刻的每一刀都十分的小心，她心里隐隐有些怀疑，秦子墨这是在给谁做刀？犯得上如此的精心？

    不过无论是谁，那个人总不至于会是她。

    姜翎默默叹了口气，在这件事情上，她还是十分的有自知之明的。

    “娘在这儿住习惯了，短时间之内，应该不会答应离开的，你不必强求。”秦子墨抬头看着姜翎。

    姜翎闻言，没有说话，默默的看向上次着火的偏旁。

    她隐隐的察觉到，这一处院子对于婆婆来说意义非常，如今又见她如此的留恋这里，想来这个院子，在她心中应该有着极重的地位。

    “我只是担心，如果我们走了，到时候胖婶若是欺负娘怎么办，从景阳城到这里，少说也要半日。”姜翎叹了口气，如果不离开这里，他们就要一直过这种食不果腹的日子。

    她倒也不是嫌贫爱富，只是觉得明明有能力可以让两个孩子过得好一些，偏偏要认命地躲在这鸟不拉屎的地方，她接受不了。

    “谁说要跟你一起走？”

    秦子墨说完，继续低头刻着刀。

    姜翎疑惑，缓缓蹲了下来，一双眼睛冲着他眨了眨。

    “夫君，难道你让我一个弱女子去景阳城里打拼？你可别忘了，这百草堂有一半是你的，我可不闲着没事给你管着！”姜翎脸一横，她知道秦子墨还在别扭夜天澜。

    但是，她个夜天澜之间分明没有任何的关系，秦子墨莫非是在吃醋？

    “相公，你不会是吃醋了吧？”姜翎笑看着秦子墨，眼中闪过了一丝狡黠。

    秦子墨的手微微一顿，一不留神便刻歪了一个花纹。

    姜翎见状，笑得越发的肆意。

    “夜天澜哪里比得上相公你，他可入不了我的眼，这天底下，唯一能入得了我的眼入得了我的心的人，除了相公你之外，再无旁人。”

    姜翎说完，自己都觉得酸极了。

    再怎么说，她好歹也是一个现代人，这情话信手拈来的功夫还是数一数二的。她可不相信，秦子墨听了她这么一番真诚的表白，会没有一点反应。

    “锅里有娘给你炖的鸡。”

    秦子墨说完拿着木剑站了起来，大步流星走回了屋子里。

    姜翎看着她仓皇而逃的背影，再也忍不住哈哈大笑。

    直到门砰的一声被关上，姜翎的笑才止住。

    莫非这玩笑开得有些大了？

    姜翎收回视线，眸光缓缓的落在了新盖好的两间偏房，她抬脚走了过去，见屋子是盖好了，只不过里面空荡荡的。

    起初，还以为要在这里住上一些日子，如今看来怕是住不了了。

    “我说这院子里怎么扎扎呼呼的这么吵，原来是老秦家的泼妇回来了！”

    姜翎正准备转身进屋子里，便听到了有人阴阳怪气的声音。

    她闻声看了过去，看到胖婶正站在房顶上掀瓦。

    姜翎冷笑了一声，“这天下人都说猪不会上树，这个我倒是长见识了。这猪啊，不光光会上树还会上房顶呢！”

    “你说谁呢！”

    胖婶听到姜翎骂自己，脸色瞬间涨得通红，从屋顶上站起，插着腰大骂，“你个小贱人，骂谁呢！”

    “谁骂我，我就骂谁！泼妇？你见过长得像老娘这样好看的泼妇？”

    “姜翎！你个有娘生没娘养的！”

    “真该死！”

    胖婶的话还未说完，姜翎的脸色瞬间变了变，阴沉着脸从头上拔下一根珠钗，手腕微微用力便直接朝胖婶的脚射了过去。

    只听到啊的一声，放手直冲冲地，从房顶上滚了下去，而后又是闷哼一声，院子里就传来了胖婶痛哭的声音。

    那房顶不高，左不过也就一人的高度，死倒是死不了，不过受些苦是逃不了的。

    姜翎收回视线，刚准备转身进屋子里，便见到秦子墨不知何时走了出来。

    “你……”

    姜翎面上的神情散去，又恢复了往日云淡风轻的模样。

    “怎么样，想清楚了吗？相公？这长夜漫漫，总不能让我一个人在景阳城里独守空房吧？”

    姜翎笑着走上前，悄悄的拽着秦子墨的袖子，在指尖上绕了一圈又一圈。

    秦子墨低头看了一眼，薄唇微起。

    就在姜翎以为秦子墨要答应下来的时候，结果只听到了从他口中吐出的两个字。

    “让开。”

    姜翎瞬间愣在了那里，乖乖的松开了秦子墨的衣服。

    “不去就不去，何必这么凶！”姜翎瞥了瞥嘴。

    不远处，秦子墨听到了姜翎的嘟囔声，缓缓停了下来。

    略有些无奈的看着她，“你先前不是说后山还有不少珍稀的药材，若是举家搬迁的话，日后你如何从后山取药？”

    姜翎倒是把这件事情给忘了，她愣了愣，“相公的意思是？”

    秦子墨淡淡的扫了姜翎一眼，略有些无奈的伸手扶额，修长的手指划过眉间，解释道，“你先去城里把店里收拾一下，我在这里准备草药。”

    姜翎这么一听瞬间就明白了，秦子墨不是不愿意与她一起去景阳城，而是要留下来准备草药。

    “谢谢相公！”姜翎笑着走过去抱住了秦子墨的胳膊。

    到了夜里。

    姜翎刚去看过秦阳辉的伤口，见伤口差不多愈合了这才小心翼翼的回了屋子。

    原以为秦子墨已经睡了，却见他正坐在床上，手握着一本书。

    她抬脚走到桌前坐了下来，捏了捏发酸的肩膀，“辉辉的伤口愈合的很快，再过些日子就能下地走路了，今日我让人给表哥送了一封信，他便会让人过来把娘的嫁妆还有一些东西运到景阳城里。至于娘和欢欢，我原是打算让他们一起随我过去的，可是思来想去还是觉得不如等咱们百草堂彻底开张以后，再让她们过来，你觉得如何？”

