    第646章老夫人

    这一日晚上，她没有如往日一样，进入空间背医书，学习制药，而是半靠在床上，展开精神力，探进了公孙老夫人的屋子里。

    公孙老夫人一直表现的对她这个亲孙女特别疼爱，每天都会派婆子过来探望她，还会让厨娘给她做好吃的。

    只是，她醒来这么久，其实也只见过亲祖母一次。

    就是她醒来那次，她亲祖母来过，之后一回都没见过，但其实，她祖母住的院子，离她这儿，也不到一百米距离。

    ……

    此刻，刚洗漱完的老夫人，正坐在桌旁，挑灯夜看一本厚厚的账本，账本上面，密密麻麻，写满了银子的数量。

    旁边，一个婆子在给她打扇。

    婆子还给她禀报，“家主有那心思，就是不知年家会不会同意，毕竟姑娘的年纪委实小了些，人也长的小，看上去也就十来岁的孩子，年家的大少爷，已经二十三了，岁数相差太大，怕年家等不及。”

    “那就给玥儿多选几个漂亮的侍女，早些嫁过去，在她芨笄之前，先让侍女服侍年大少爷几年，年家若是着急抱孙子，就让通房生个儿子出来。”

    “这……还没嫡子，就先庶子……年家会怕落人口实。”

    “那就将那孩子，记在玥儿名下就是。”老夫人毫不在意的道。

    婆子犹豫了一下，说，“这事，也得年家同意这门亲事之后再谋划，现在重要的是，怎么让年家人点这个头。”

    “嗯，你说的也是，还有玥儿那身子骨……年家肯定不喜。”老夫人脸色有些愁，“那失忆药后遗症果真是烈，毁了玥儿的整个身子，早知道……”

    就算知道后遗症会如此强烈，她怕是还是会给玥儿喂失忆药。

    只有玥儿不再记得前尘往事，以后，她才会真正的心甘情愿的做公孙家的小姐。

    “老夫人，明霞说，这几日姑娘的胃口都极好，吃的比以前多了，脸色也红润了许多，就是嗜睡的厉害。”

    “能吃能睡，那副身子骨，早晚会养回来。”

    “馨儿的婚事，定的怎么样了？”老夫人又问起了二房三侄孙女的婚事。

    婆子压低声音道，“闻人三少爷已经定了亲事，就在三日前，只是没有漏出来，大家都不知道，二老夫人今儿个去闻人府上提起这事，还闹了一个大红脸回来。”

    “三姑娘哭了一个下午，眼睛都哭肿了。”

    “可怜的馨儿，从小就喜欢闻人家的那小子，没想到……哎，晚了一步，就错过了一生，这也是命。”

    “老夫人，我们要不要……帮一把三姑娘？”

    “和闻人家联姻，我势在必行。”老夫人眼中闪过一丝阴霾，然后小声对婆子耳语几句。

    婆子连连点头，“老奴记住了，老奴明日一早就去找三姑娘。”

    “嗯，此事要快，千万别让闻人家族发现什么，我只想与他们接亲，可不想与他们结仇，你该知道怎么做吧？”

    “老奴知道。”

    “嗯，你办事，我还是很放心的。”

    之后，老夫人又低头去看账本。

    婆子轻轻为她打扇，也没再开口。

    (本章完)

