    云清有些诧异：“你怎么来了？”

    霍景深对上她的视线，没有立即开口，伸手很自然地勾住她的腰，摸了一把，大手比尺子还精准。

    他皱眉说：“瘦了。

    霍景深有一双过分深邃的眼眸，哪怕面无表情，垂着眼睑看人时，都会让人生出温柔多情的错觉。

    云清觉得自己心里那头小鹿，好像没出息地又撞了两下……

    云显宗没见过霍景深，不知道他的身份，更不可能将眼前的小白脸和御景园那个奇丑无比的病痨鬼混为一谈。

    他眼珠转了转，好像记起什么，当时盯着云清的眼神愈发鄙夷嫌恶：“这就是你在外面养的小白脸吧？光天化日之下就敢这么放肆，真是不知羞耻的狗男女！”

    被云显宗这么一骂，云清本来想拿开霍景深手的动作就顿住了。

    “是啊，这就是我包养的小白脸，眼光不错吧？”云清神色挑衅，勾住霍景深的脖子，正要踮起脚尖，往霍景深脸上亲一口，熟料霍景深先配合地弯下了腰，头微偏，一吻就精准无误地落在了她的嘴唇上。

    云清：“……”

    好的，她又被反撩了。

    霍景深直起腰，不咸不淡地瞥向云显宗，墨黑入鬓的剑眉轻佻，藏着不易察觉的杀意。

    “看够了吗？”

    明明只是一个出卖皮肉的小白脸而已，那眼神却莫名霸气瘆人，云显宗也算是见过大风大浪的，居然被这一眼压得有些抬不起头来。

    等回过神云显宗觉得自己今天是被气昏了头，不然怎么可能被一个小白脸镇住。

    他将注意力放回到云清身上。

    “小畜生，你在外面胡来的事，我先不跟你计较！跟我回家！否则，你外婆就有苦头吃了！”

    云清心头生怒，没等她出声，旁边霍景深先幽幽低笑了一声。

    “云总威胁人之前，最好先确定一下筹码还在不在手上。”

    这话让云显宗脸色微变，保险起见，他还是打了个电话给手下，然后得到的消息却令他差点当场气晕过去。

    “你说什么？那老东西不见了？！”

    云清扭头看向霍景深，有讶异感激，也有几分警惕。

    霍景深没事儿人似的转身替她拉开车门，摆出个极度小白脸的微笑：“金主大人，请吧。”

    云清哪敢不配合。

    “不知廉耻的小畜生！”失去筹码的云显宗冲上前气急败坏地威胁道，“你今天要是不跟我回去，以后云家就没有你这个女儿！”

    霍景深挡住了云清的视线，面无表情地升起墨色的车窗：“开车。”

    云清想问问自己外婆现在人在哪儿，可觑见霍景深皱着眉一副不太高兴的样子，也不知道这位大爷又是哪根筋不对了。

    她小心翼翼地把脑袋凑过去。

    “四……”

    刚张开嘴，就被霍景深捏着后颈按到胸前。

    他语气不太好：“我是看你的面子，才没弄死刚刚那老头。”

    敢当面骂霍景深是不知廉耻的小白脸，依照霍景深这种暴戾的性格，的确应该让云显宗人间蒸发才是……

    云清内心：其实你也不用这么给我面子。

    表面上，还是配合地做出一副感激的样子：“四爷真是宽宏大量！”

    霍景深睡眠问题很严重，这几天加起来恐怕都没睡够三小时，本来没事的，现在看见她就犯困了。

    他懒懒地合上眼，将人抱在怀里，冰凉的大手轻捏抚弄着她的后颈，跟逗猫似的。

    被当猫撸的云清：“四爷，我们现在去哪儿？”

