    宁静的区域内，两只怪物一只倒在地面上，另一只则是遗憾的望着其身躯。

    贾岩看着倒在地面的索乌，想到了这老家伙第一次见面，对于自己出疯疯癫癫的话语，说什么要合作。

    还有之后半年来的合作，其中双方也算十分的熟络，却不想在此刻，他们居然变成了这么一副样子。

    “如果有机会，我宁愿你不要回复意识，永远是那疯疯癫癫的老索乌，多好。”贾岩看了看这相处了一段时间的老友，微微摇了摇头。

    悲切谈不上，对方先算计自己，贾岩将其杀死，他自己认为并没有错。

    “好了，就看看这索乌一直在追索的混沌果，究竟是什么玩意儿吧。”贾岩将自己的视线从索乌的身躯收回，望向那被分解了好大一块身躯组织的混沌果。

    混沌果黄牛一般的身躯，此刻只剩下了一半左右，不过这怪物似乎生命力极为旺盛，此刻依旧只是陷入昏迷而已，并没有死亡。

    “咦？”贾岩观察了一番那些他看不懂的设备，之后复眼中流露出一丝惊奇的光芒。

    “这混沌果，在我接近后，似乎现了他的不一般！他的身躯对于我来说，居然有淡淡的吸引力？”

    贾岩感兴趣的望着这怪物，不过并没有去动那些进行中的设备。

    原来在他的观察中，那混沌果分解的身躯上，居然传递出一些令贾岩也有些食指大动的食物吸引力。这不同于贾岩一直的变异吸引力，而是真正的食物吸引，似乎贾岩能够对于进行一番吞噬。

    “看起来这混沌果的效果不是说假的，不过对于我来说……”

    贾岩心下微叹的摇了摇头。

    他虽然知道自己作为进化兽，想要获得能够促进自己再次变异的东西不是那么简单就得到，可是索乌如此看重的混沌果，他还是抱有极大的期望的，可是现在看来，这混沌果最多也就是令得他有些吞噬的渴望，远远达不到令他再次变异的可能……

    贾岩有种荒诞的想法，索乌打生打死的东西，对于他而言，居然不是那么的好，这有些讽刺。

    “不过他使用的机器，想必有些作用的，我看看是不是能够从中得到一些好处吧，不然这次的行动，可谓是一点收获都没有，简直亏本亏大了。”贾岩有些郁闷的想道。

    而就在贾岩想到这里的时候，他却没有察觉在山洞口的一个小小角落里，一个小土堆小心翼翼的出现……

    噗噗噗……

    那小土堆尽量不出声音的扩大了洞口，之后其下一对小小的眼睛出现。

    那眼睛前方更加吸引人的是其上的修长鸭子嘴巴，他的小眼睛并不能视物，只是四只眼睛里依旧流露着焦急。

    没错，这是另一只混沌果！

    这种怪物在雾气区域中存活了也不知道多久，虽然索乌说他只见到两只混沌果，可是实际上混沌果的数量绝对不可能只是索乌见到的那么多的。此刻这只混沌果出现，从他的眼神判断，便知道这怪物是对自己的伙伴感到担心的存在。

    之前这混沌果似乎见到自己的伙伴没救了，已经熄灭了拯救的想法，不过当看到贾岩居然杀了那索乌，他的神态又流露出一丝希翼的想法。

    可是现在见到贾岩并没有放过那小伙伴，他还是有些悲伤起来。

    就在贾岩面前，那仪器上的混沌果慢慢的消失了身形，他身躯上的能量波动也逐渐的消失了，贾岩并没有丝毫的感情波动，只是好奇的望着这一幕。既然对方的身躯对他直接吞噬没有太多的帮助，那么见到索乌的分析结果也是不错的一种研究。

    就在那混沌果的身躯越来越接近死亡，身体也消失了大半的时刻。

    “吱吱！”一道迅若闪电的身姿，从洞口一边猛地钻了出现。

    那怪物的身躯极为可怕，度搞不好能够抵上一只星空初期的存在了！

    不过他这度，对于达到星空顶峰的贾岩而言，却没有丝毫值得惊奇的地方。要知道他可是一只对于索乌这纯度型的怪物也有一点对抗能力的半度型强者，此刻望着这冲击而来的混沌果，绝对轻松便碾压对方的度。

    见到这怪物的出现，贾岩先是一惊，但是见到对方的身躯模样后，便是微微一叹气。

    “原来是另一只混沌果，之前似乎就感觉有些视线在观察，原来是你。”

    “虽然你是来救朋友的，勇气可佳，但是你的朋友我还要拿来观察，你的要求我可不会答应。”贾岩有些同情的想道。

    但是他的身形并不慢的直接一个窜身，来到那混沌果的面前，对于他来说，既然混沌果对自己的身躯变异没有太大的帮助，那么他不会为了饱自己的口腹而再杀死这混沌果了。

    “吱吱！”那混沌果见到金挡在自己面前，心底一惊后，便没有畏惧的直接绕了一个方向，继续的向着贾岩的脚边跑去，似乎想要救下自己的伙伴似的。

    不过他的身躯被贾岩再次挡住了。

    “吱吱！”这次这混沌果知道自己绝对无法逃过贾岩的堵截，顿时停住了脚步。

    他望见面前的贾岩似乎没有攻击自己的样子，看了看贾岩的巨大蚊子脸，再看看那仪器上的同伴，对方的身躯在仪器的操作下，变得越来越小，身躯的下半截也消失不见，不由得极为焦急的大叫起来。

    在贾岩注视下，这混沌果居然一头朝贾岩匍伏下来，脑门磕在地面上，不断的磕着，似乎在乞求的样子。

    “咦，你的智商看起来不低，也没错，能够以这么弱小的身体，在这三头怪物遍布的区域里活着，没有实力就一定要有些智商，可是你的请求我不会答应的，索乌的作法虽然我不认同，不过这是他最后作的事，我不管是不是同意他的作法，但是他这最后的心愿，我也要想办法为他完成。而且说不定，我真的能从其中得到我自己变异的线索也说不定。”

    贾岩一副不答应的表情，对于对方而言，他的表情便是天塌下来一样。

    那混沌果居然有些焦急的在地面打滚，轰隆隆的，要知道对方也是一只类似黄牛一般大小的怪物，在地洞里一打滚，也是一阵的地动山摇。

    不过贾岩是不会为他的作法而动容的，现在没有杀死对方，也是看在自己因为老索乌去世，有些心潮不舒服而不杀，不然的话，会不会杀死如果者抓捕对方以便未来研究，这还真是不一定的事情。

    那混沌果见贾岩不肯放松对他伙伴的救援，顿时想到了什么！

    他翻起身，眼珠子骨碌碌的转了转。

    “嘎嘎嘎！”这怪物有些不舍的从自己的口中吐出了一道金属光泽的物质。

    之后他将这物质摆在贾岩的面前，出一阵的叫声。

    “吱吱吱！”他的叫声有些疲惫，不知道的还以为他吐出的会是玄幻小说里的怪物内丹呢。

    不过看来即使不是，也相差不大了，只见这混沌果吐出这金属后，身躯表面的气势整个弱了下去，从之前的天级颠峰，直接掉落到了天级最弱的层次。

    “嗯？想要用这东西跟我交换吗？我看看。”

    贾岩有些奇怪控的望着对方的模样，这还是他这么久来，第一次见到一只星空内的怪物，居然会有实力因为外物而降落的，不免有些奇怪。

    就像刚才说的，星空中的怪物，都是符合科学原理而成长到强者阶段的，虽然贾岩对于自己这会化兽的原理都不太了解，不过他并不认为，像是那些玄幻小说一般的东西会出现在科技的宇宙里。

    不过这怪物的表现，居然更像是玄幻小说的怪物了，这不由得贾岩不感到惊奇。

    “嗯？这这！”

    当贾岩凑过去一看，他的复眼中顿时有些直了！

    这是一块人类巴掌大的奇妙物质，表面有些灰扑扑的，不过他的中心点，却又有些光芒闪烁，似乎那一闪一闪的小星星，在不断的神秘回荡。

    它的外表奇妙倒也罢了。

    更重要的是，这物质，在其复眼的视线中，拥有可怕的能量！

    令他的身躯居然也有了一点反应，直接的有了吞噬的渴望。

    “这是什么？”贾岩惊异无比的望着眼前的混沌果，然后眼睛内的杀意一闪而逝。

    之前这混沌果对于他来说可前可无，毕竟对于贾岩没用的东西，他不会在意，可现在不一样了，对方的身体里居然拥有能够让他身体也有反应的物质，要知道贾岩原本以为自己的身躯，将很难在普通宇宙星体里找对于自己有用的东西了，可是对方居然拿出了这颗古怪的石头！？

    这下子，贾岩目中的那一缕渴求，便无法按奈。

    “这东西对我有用！”

    贾岩并没有太多的犹豫，直接的飞起身形，直接来到那启动的仪器旁，一根前足刺击而出！

    噗嗤！

    这些仪器本是索乌的铠甲一部分，拥有可怕的防御力，可是少了强者的脑波力量灌注，对于贾岩而言，便跟一般的金属也没有太多的差别，此刻他一击之下，那仪器便出锦帛被撕裂一般的身音直接的被刺穿！(未完待续。)