    冰凰冷声，她的声音宛九幽中升腾的寒气，让大地都要冻结。

    法天佛听到了老板二字，瞳孔稍稍一缩。

    冰凰认识林老板？

    听冰凰这话，似乎和林老板有些接触。

    法天佛和青灯佛他们相视一望，最后还是决定不动手。

    他们可不想因为一群将死之人，惹得林老板动怒。

    九僧屹然不动，十二尊老不死在烈焰之中饱受折磨。

    “该死的西州秃驴，我们都是人族，你为何不出手！”

    “我诅咒你们，让你们永世忏悔！”

    ……

    火凰平静看着他们，她体内的生机正在疯狂流逝。

    她的三千墨发居然出现了一缕银丝！

    那天地烈焰烧的不在熊烈，更是收缩了三寸！

    十二尊老不死都松了一口气，脸上露出了喜意。

    “各位道友，这火凰就要撑不住了！”

    “哈哈，终究还是斗不过我等啊！”

    火凰脸色苍白，可她依旧那么的平静。

    “死？你们没死，我有什么脸面去见梧桐。”

    火凰再次踏出一步，在她的脚下传出了万般哭泣哀嚎。

    一股无比邪恶的气息，从火凰足底升起。

    她身上的火焰开始化作了黑炎，火凰双眸被黑红色的妖光给笼罩。

    现在的火凰再也没有了之前那炽热的美艳，唯有冷血的妖邪。

    一双黑色的双眸，没有了一点波澜。

    堕凤！

    冰凰神色大变，她十分着急。

    万物都有隐藏的暗面，一旦彻底堕落在暗面中，那就是入了魔。

    而凤凰一族入魔，就被称之为堕凤。

    凤凰死后尚能涅槃重生，可堕凤死后灵魂会被焚烧。

    “火凰，你知道这样意味着什么吗？！”

    “不过是永世不入轮回罢了，这有什么。”

    火凰不以为然，梧桐已经不在世上，她已经独守了八千年的孤独。

    如今梧桐树也没了，她也就没有了活下去的意义。

    此刻的火凰披着黑色的战铠，她的火焰更盛从前！

    成为堕凤，让火凰拥有了更多的生命。

    “你们可以死了，一群蝼蚁弹跳了这么久。”

    火凰冷漠开口

    在她的背后，黑色的幽火宛若来自地府。

    天地间的烈焰，都被幽火给取代了。

    幽火缓缓地焚烧着他们，这一次无论他们怎么都无法抵挡。

    那无尽的烈焰，要将他们的灵魂都焚烧。

    “疯女人！你宁可成为堕凤都要我等死吗？”

    “凤血我等不要了，你让我等走！”

    这一刻，十二尊老不死全都胆怯了。

    他们从未见过火凰这种女人，入魔都无所谓。

    在这个世界，除非到了无计可施的时候，谁也不愿入魔。

    一旦入魔，失去了轮回的资格，更是遭受万灵的唾弃！

    可火凰一点都不纠结，刹那间成为堕凤。

    在这炽烈的火焰之下，十二尊老不死彻底化作了飞灰。

    九僧纷纷闭眼，都在祷讼经文。

    他们明白火凰有心魔。

    早在当初梧桐之死，火凰的心中就种下了魔种。

    而梧桐之身的残存，是火凰心中唯一的希望。

    梧桐之身已毁，那魔种让火凰一念之间成堕凤。

    此时火凰闭着双眼，用力的去呼吸。

    她在用她生命中最后的时光，多闻一闻这天地的气息。

    这天地间，她曾和梧桐一起过，日月不可磨灭。

    空气中记录着她和梧桐，那两千年来的一切。

    她眷恋着这最后，她不能忘记！

    “梧桐，我不能来见你了。”

    “不过没关系，有这一世我已经满足了，下一世就让其他人陪伴在你身边吧。”

    火凰闭着眼在呢喃，她的灵魂正在被火焰给燃烧。

    她能存在这世界上多久？

    也许是一炷香，一盏茶，亦或者是一个时辰。

    这些都不重要了，这一世和梧桐一起，那就无悔了。

    火凰现在全身心沉浸在天地中，徜徉在那两千年的时光中。

    在她的嘴角微微扬起，灵魂被燃烧的痛苦，完全在她脸上看不到。

    只是短短的回忆，就能让火凰内心充满了甜意。

    林赋双眼通红，他看着火凰如此感觉心疼。

    他想起了火凰之前说过的话，想和梧桐在看一眼日月更替！

    他也曾说过，要为恩人去好好的看一眼这壮丽山河。

    这一刻，火凰引起了林赋心中的共鸣。

    “姐姐，我让恩人帮你，恩人一定可以帮到你的。”

    “没用的，成为堕凤燃烧灵魂，只有去吞噬别人的灵魂才能活下去。”

    火凰闭着眼睛，缓缓地回答。

    她不想睁开眼睛，那样她就看不到梧桐了。

    她成为堕凤，当然也明白这些。

    可要她去吞噬别人的灵魂，她接受不了。

    她的魂里都是梧桐，其他人会玷污了梧桐的。

    林赋眼角通红，他心中弥漫着一股悲意。

    是火凰的深情打动了他。

    林赋走到了梧桐化作齑粉的哪里。

    “这天地很美，恩人一直向往，我会替恩人去看

    我希望这美丽的天地，你也能和梧桐在看一次！”

    林赋大喝，他四肢百骸内都涌出了神光。

    在他的背后，一尊凤凰之影，绽放出了热烈的光辉。

    凤凰法：回溯！

    林赋调动了体内所有的力量，体内纯正的凤凰血脉涌动着至强的法则。

    一股淡淡的沧桑之意，在林赋周身缭绕。

    冰凰都怔住了。

    这是三品凤凰法！

    凤凰法有九品之分，上三品的凤凰法都藏在血脉之中。

    上三品的凤凰法，全都跟随过先祖去逆天伐道

    能否领悟到上三品凤凰法，全靠个人的天赋。

    如今，林赋居然能够领悟到三品凤凰法！

    就连火凰都被这气息给惊的睁开了眼睛。

    她，看到了！

    地上的齑粉都在重新重合在一起。

    梧桐的躯体正在重现！

    林赋体表萦绕着一股淡淡的岁月之力。

    这就是三品凤凰法：回溯！

    林赋脸色苍白，可他在灿烂的笑着。

    “梧桐树回来了！”

    火凰的双眸顿时就红了

    没有想到，在生命最后的尽头还能看到梧桐的躯体。

    这时

    林赋怀中，一张字帖爆发出了前所未有的光辉。

    轰嗵

    一字万法，天地轰鸣！

    那字帖从林赋的怀中飞出，飞到了空中展开，遮蔽日月！

