    下半场的第一个回合有惊无险的拿下，让观众们直呼刺激。

    开局VC就被Ting连续的偷人，到了比赛的中期就已经有些危险了。

    VC只拿到了中路的控制权，但是已经有了两个人数上的差距，这后续的残局是很难打的。

    当时观众们对于VC的看法是能够下包都是赚的，毕竟开局已经不利了。

    VC能够靠着中期的小配合打了翻盘，这一点他们是真的没有想到。

    手枪局拿下之后, AKA选择了强起来应对。

    只不过他们这个强起，对于VC来说，没有造成太大的威胁。

    VC靠着一波中路夹B，轻松的拿下了回合。

    只不过，最后回合出现了一个小插曲。

    在队友四人暴毙的情况下，Boo本来是准备保枪的，可他们却突然抓到了一个来之不易的机会，把走单拿AK的西瓜给打掉了。

    这么一来, 他就保下了一把AK47，为之后的经济局提升了战斗力。

    弹幕在看到了这一幕也纷纷开始玩梗：

    “记住这把AK。”

    “可能成为关键哦”

    “英雄AK要来了哦。”

    但是下半场的第三个回合很快就打完了，虽然boo保下了一把AK，可是AKA的经济太少了，不能让这把AK发挥很好的作用。

    虽然too打掉了两个人，可是自己也被击杀了。

    比赛来到了下半场的第一个长枪局，可是这个长枪局对于AKA来说，压力是真的大。

    比分来到了11：7，长枪局如果再输掉的话，比分就要拉开了。

    而且上一回合为了起道具勉强配合那把AK，现在的经济已经不是很好了。

    所以这一回合的道具会缺失的很严重。

    伊卡洛斯看了看旁边的Ting，现在就希望他这把大狙能够为队伍打出一点优势吧。

    ........

    “我们直接给他们提速吧。”总监建议道。

    今天他作为大哥位的选手，是非常有话语权的。

    “不先稳一手拿他们的站位信息吗？”西瓜问道。

    总监摇了摇头：“我觉得可以直接来，把他们带到我们的节奏当中，让他们跟着我们走。”

    “先给他们直接上点强度。”

    “不然稳健打被他们追上两分，那感觉上就不一样了。”

    西瓜听着总监的分析，仔细想了想：“可以, 那我们这把就给他们来个急速冲锋！”

    倒计时结束, 西瓜和小鬼直接丢上VIP窗口烟和B小烟, 遮挡一下对方的视野。

    两人丢完了这个道具之后，就来到了A区做默认，中路其余的事情就和他们没有太大关系了。

    中路三人的动作很快，来到匪口就给上了过点的闪光弹，并顺势往前走。

    在后面的sanji给上了一颗拱门火，虽然立马被想要偷一枪的Ting用烟雾灭了。

    但是这一套战术VC准备的很成熟，sanji后续的闪光来的很快。

    Ting刚刚用烟雾灭火，这一下直接白着眼睛回去了。

    不过他的胆子比较大，认为对方只是做一波中路的控制，逼他放弃第一枪位。

    而kennyS已经拿着AK直接突烟冲脸了。

    刚刚恢复视野的Ting立马盲狙开火，大狙的优势就体现在这里了，一枪只要不打腿，那就是必死。

    kennyS扫了半天，被Ting一枪打掉。

    后面的总监补了过来，开火将残血的Ting扫射击杀了。

    这也是大狙的劣势，在短时间内它只能开一枪，需要拉栓调整。

    总监补枪过后，这波拱门的交火宣布打成了一换一。

    不过对于VC来说, 这肯定是赚得。

    一把长枪换一把AK，这怎么都是优势。

    况且他们还拿下了中路的控制权，拿下了拱门的控制权。

    在拱门内的总监丢了一颗jungle的烟雾弹，想要把VIP那一侧的视野封死，然后和A1、A2的队友把包点清空一下。

    “但是Boo架住了第二枪位，一颗烟雾推到脸上，Boo十分大胆的选择了混到烟雾边缘。”

    “他想要强行和总监拼枪，可是他的枪法并不是很出色，总监再次拿到了一个击杀！”

    这一波漂亮的提速让两位解说的眼前一亮，不过场上的回合还没有到垃圾时间，他们还需要继续解说。

    “.......”

    在二楼的小鬼看到了总监拿到了A区的第二个击杀，也主动出来找机会。

    现在A区已经掉了两个人了，最多还有一名CT会在A区。

    整个A区都被他们VC包围了，他即使这波被抓timing打掉了，那也能够拿到信息，后续他的队员不论是清点还是选择放包位置，都是一个很大的优势。

    何况，他不一定会被击杀了。

    这不，他刚刚从二楼peek出来，就看到了包点短箱下的一个CT。

    手中AK定位扫射，成功拿到了一个击杀。

    整个A区的防守在这一刻，正式瓦解。

    “A区直接沦陷，这波快打VC打出了自己的风格。”邪见赞了一句。

    旁边的大雄则是提问：“那么接下来这个2打4的残局CT该怎么办？”

    “伊卡洛斯在jungle死角，而冰神还有从匪家绕后的路上，他们要怎么打这个残局呢？”

    VC没有着急下包，现在的时间还多，在西瓜的指挥下，他们想要把对方再打掉一两把枪。

    这样对方下一回合对于他们就没有威胁了。

    但是架了半天，都没有看到有人出现，sanji也只能自己给上了一颗拱门烟，然后下一个拱门和A1都能看的包。

    而下一秒，A1传来了大狙的枪响上。

    不过sanji并不用担心，因为这声大狙的枪响，是来自他队友西瓜的。

    西瓜大狙一枪架死了想要趁jungle烟散去出来拿信息的伊卡洛斯。

    “4打2稳扎稳打，VC这做法一点毛病都没有。”

    “那么这样一来，绕后的冰神就只能保枪了。”

    而这个情况下，VC就没有选择再去找人了。

    西瓜刚刚下达了等待指令，是基于他们有包点控制权的情况下，如果对方过来打这个残局，他们就有架枪优势。

    但现在如果他们还去找，那万一一个意外出现，掉了两把长枪那可难受了。

    小鬼听着雷包的声音不断趋向急促，终于在倒计时十秒响起的时候，他才从A2楼开溜。

    他一路搜点过去，他本以为是自己太过紧张，是虚惊一场。

    可再最后搜点，却发现了一个蹲在老六位的CT，被小鬼吓了一跳。

    他虽然反应过来还手了，可血量本来就不健康，这波还是失误了。

    冰神本来拿到了一个击杀，保下了一把长枪，对于这个残局来说已经是非常不错了。

    可这个时候他选择贪了一手，主动去找匪家的土匪，想要再打一个。

    西瓜在小鬼死的那一刻，就把大狙架住了A2楼，这边一动，大狙就响起了。

    “NICE！”VC队员颇为振奋的喊了几句。

    这是下半场的第一个长枪局，他们获胜之后的比分已经来到了12：7。

    而下一个回合AKA没有经济，不出意外的话他们就能拿到第13个比分，离胜利已经越来越近了。

    几人互相碰拳，对于接下来的比赛信心满满。

    知道了对方没有经济，西瓜就准备再次打一波中路，按照流程先把中路控下。

    然后再给道具，往B小里面推进，打远距离对枪。

    倒计时结束，西瓜四人中路直接朝着中路跑去，而小鬼在家里丢了一颗VIP烟，也往匪二楼去做默认。

    知道对方没钱，kennyS大狙就直接开镜过来找对方的麻烦。

    Ting这一回合是站在了VIP的右侧，kennyS大狙花了几秒的时间慢慢挪过去，终于看到了Ting，大狙开火。

    而西瓜几人则是看着kennyS架了两秒，都没有发现有人，就开始横拉准备铺开。

    可下一秒，大狙枪声响起。

    西瓜被来自身后大狙的子弹直接打死。

    右上角也出现了一个击杀信息。

    【VC.kennyS使用AWP爆头击杀了VC.XIGUX】

    “啊！”邪见已经怪叫起来了，“这kennyS怎么回事，他居然在混战中把队友给枪毙了！”

    下一秒，只见kennyS拿着大狙想要移动到沙袋，但是伊卡洛斯早早地跳下了中路，过点被架死。

    kennyS半白被一枪爆头。

    “这什么情况啊！kennyS一枪TK队友，伊卡洛斯又用沙鹰钉了一个，这都是啥啊！”

    台下的观众一片哗然，直播间的讨论也纷纷：

    “这VC就开始整活了？”

    “这刚拿到的优势呢，别这样啊！”

    “有内鬼，终止行动！！”

    “西瓜刚好和Ting位置重叠了”

    “只能说kennyS反应太快了。”

    “这证明了，有时候反应太快了也不是什么好事。”

    “哈哈哈！”

    .......

    在闪光弹的帮助下，总监成功来到了沙袋后面。

    他稳了一秒之后peek出去，把中路通道上的那名CT给打掉了，勉强挽回了一点损失。

    可经过了这波混战，他们现在已经变成了3打4。

    而且sanji的状态还是不健康的，只有一发子弹就能带走他。

    总监感觉到情况不太妙。

    他继续架了中路一会，然后补上了一颗VIP烟，把队友掉了两把长枪给处理了一下。

    这中路他们现在是不好推进了，所以没有必要继续控下去了。

    现在人数劣势，最好的方式是抱团一起进攻。

    所以为了防止对方过来捡枪，他需要把这两把长枪处理一下。

    总监和sanji在A1回合，下水道的小鬼准备从拱门摸上去。

    因为现在是人数优势，知道对方没有大狙，总监几人就准备先单摸抓死一个人，再谈之后怎么打。

    可是，他们这边才刚刚从A1看了一眼跳台，就听到沙鹰的枪响。

    ——砰！

    【AKA.Ting使用沙漠之鹰爆头击杀了VC.sanji】

    “土匪全程静音，想要去抓timing，但是Ting一发就把sanji给带走了！”

    “不过另一边小鬼也抓到了B小的CT，再次打了一换一。”

    “可这种一换一对于VC来说简直是血亏啊！步枪换沙鹰，这怎么算都是亏的。”

    小鬼打完了B小的，知道了这个方向暂时是安全的，就开始往拱门逐步推进了。

    可是他才走到一般，就看到了拱门外左右同时晃出来一个人，一时间小鬼都不知道打左边的人还是右边的人了。

    “Ting又来一发，现在只剩下总监一个人了，1打3的残局，时间只剩下20秒。”

    “总监把跳台的CT逼退，开始往包点走，他还想要拼，可是警家的人就位了！！”

    “12：8，因为kennyS的一波失误，AKA成功拿到了下半场的第一分，半甲沙鹰翻盘了！”

