    路虎好奇地打量着这个戒指，心念一动间，开始寻找普渡慈航的记忆。

    很快，就让他找到了。

    “须弥戒指！”

    路虎喃喃自语。

    须弥戒指！

    这是普渡慈航的法器，戒指中内涵空间，可用元神开启关闭，储存物品方便至极。

    此界之中类似百宝囊之类的空间物品并不多, 炼制之法也很困难，以至于须弥戒指十分稀少。

    只有少数强这手中才会有这种宝物。

    “有意思！”

    路虎嘴角微勾，露出一丝愉悦的笑容。

    不错！

    他现在正好缺少这种储物的戒指，正好可以用用。

    如此想着，路虎额头之中，第三只魔眼随之睁开。

    唰！

    魔眼凝视戒指，元神之力蓬发，如火焰黑莲般燃烧在这须弥戒指中。

    只听到滋啦一声！

    那原本漆黑的须弥戒指经过元神之力的煅烧, 一条蜈蚣般的神念就被这魔眼揪出，吸纳入体。

    普渡慈航留在上面上的神念瞬间澄澈一空。

    “好了！”

    路虎当即分出一丝元神在须弥戒指中打上印记。

    顷刻间，路虎便感觉到自己可以控制这须弥戒指了。

    他心念一动，元神在戒指中横扫。

    这须弥戒指内部近似于圆，空间并不算大，半径只有五丈。

    里面现在有不少东西都静止地放置于其中，有青铜色的龙纹巨鼎，也有一道道玉简……

    不一而足，数量繁多，应该都是普渡慈航的收藏。

    不过现在还不是查看的时候！

    路虎看向了自己身前巨大的蜈蚣虫蜕，以及那双龙角。

    他心念一动，漆黑的须弥戒指光芒一闪。

    唰！

    眨眼间，这些宝物就全部被吸入了须弥戒指中。

    路满意地点点头，将这须弥戒指套在自己的手指之上，随后便准备返身，继续去打秋风。

    太阴上人正好也可以收拾一下。

    路虎眼眸闪烁，分身傀儡当即出现在他身边。

    同时那来自于太阴上人的法器也一件件地披在了他的分身傀儡之上。

    紫红色的阴阳法袍缓缓落下。

    晶莹如雪、闪亮如瀑的拂尘托于怀中, 散发着祥和气息的道冠紧束着头发。

    任谁一眼看到分身傀儡的模样, 都要称呼上一声法师。

    “妙哉！妙哉！”

    “妖魔恐怖，太阴国师力竭陨落，到时候有大德之士脱颖而出，临危受命降服妖魔！”

    “到时候被盛情邀请，入驻京城。”

    “必将是修炼界的一桩美谈！”

    路虎拍着手，哈哈大笑。

    他对于这个世界的龙气还是蛮感兴趣的，正好可以用分身傀儡进去探查一下。

    他是不怕被皇朝龙气影响暴露的！

    根据普渡慈航等人的记忆，此世龙气来自于众生的愿景意念汇聚，这些意念虽过于繁杂但却庞大无比，对于修炼者的神魂具有极强的压制力。

    修炼者一旦遇到身怀庞大龙气之人，体内元神就会被压制。

    然而某种意义上，路虎的生命金属其实是科技产品，它可以自己动。

    如此想着，路虎的两道身影瞬间飞天而起。

    ……

    此时的太阴上人等人正在死撑。

    唰唰唰！

    他双手掐诀结印，一道道法力凝聚的符纸从他怀中飞出，在虚空中凝结为一只符文仙鹤。

    仙鹤仰天长鸣，双翅一展，瞬间飞向那阴阳法王。

    唰！

    这符文仙鹤发出雷霆一击, 细长而锐利的利爪瞬间抓出。

    但是却被阴阳法王向后一跃, 轻松躲开。

    一对圆溜溜的金钹顺势飞出, 炽烈的金色光芒在闪烁不断，前后夹击瞬间将飞鹤击散为一片符纸。

    “哼哼，中了我的毒，你的力量弱太多了。”

    “还有什么法宝，都尽管试出来！”

    阴阳法王仰天大笑。

    笑声中尽是不屑和嘲讽之意，丝毫不将太阴上人放在眼里。

    闻言，太阴上人面色发黑，铁青地好似僵尸。

    他捂着自己的胸口大口地喘着气。

    可恶啊！

    “要不是我法器都被那神秘高手卷走了，对付你一条蜈蚣，我不是手到擒来！”

    太阴上人心中不服。

    他的法术飞鹤专门克制这种蛇虫鼠蚁。

    可惜他现在一身法器先是被卷走，然后又中了这阴阳法王的金蜈火毒，就算是将火毒逼出，身体还是虚弱了不少，以至于法术威力大减。

    “看我太阴玄冰阵！”

    太阴上人手掌返身一拍，击在那转动的幡旗之上。

    刹那间，淡淡的太阴寒气弥漫四周，一片寒冰领域瞬间扩散，就要将阴阳法王笼罩其中。

    同时天空之上骤然降下数道寒冰之刺，朝着他撞击而来。

    阴阳法王眼神凛然，冷笑一声。

    他一眼就看出了阵法的奥妙所在。

    弱点就在主持阵法者！

    下一刻，阴阳法王两手一张，法力催动，向着太阴上人手中一指。

    太阴上人瞬间感觉自己体内剧痛。

    他体内隐隐的一丝金色火光瞬间从他经脉中钻出，窜入那法器幡旗之中。

    唰！

    顷刻间，那法器幡旗嗡嗡作响，转动的旌旗缓缓凝滞下来。

    “我修行数千年，纵横阴阳两界，我的金蜈火毒岂是那么容易解开的？”

    “刚才只是隐藏在你的丹田之中，现在火毒侵蚀你的法器，你怎么和我斗，哈哈哈哈！”

    阴阳法王大笑。

    然而这时候，好似看戏看到高潮时刻，一道玩味的声音从他耳边响起。

    “阴阳法王，我记得你不是被黑山老妖打出阴间的嘛！”

    “当时身子都断了半截，趁着中元节跑到了人间。”

    伴随着戏谑的大笑声，短短一句话阴阳法王就被揭开了老底。

    “！！！”

    阴阳法王面色涨红，惊悚地扫视着四面八方。

    谁？！

    当年他在阴间确实和黑山老妖有过冲突。

    然而在黑山老妖动真正出手后，他几乎没有反抗之力，只能狼狈而逃。

    但这件事应该只有他和黑山老妖知道啊！

    阴阳法王惊恐之间，一道清亮的拂尘洒落，荡漾出闪烁银光，宛如银河般落在他的身上。

    “！！！”

    有帮手！

    太阴上人惊喜万分。

    但他看着那拂尘法器，瞬间就意识到了不对！

    等等！

    这法器为何这么熟悉？

    震惊之间，一条粗长的尾巴从太阴上人背后横扫而出。

    “嗯，认出来了？”

