    第71章赵家下场1

    由于证据确凿，所以审判结果很快就出来了。

    赵父被判无期，赵母作为从犯则是三十年。

    而赵建明则因为家庭作风问题，也早已在当天就被食品厂开除。

    现在就整天在家里睡觉，酗酒，赌钱。

    得知这个消息后，整个人更家颓废。

    然而更加雪上加霜，叫他愤怒和羞耻的是，他居然被顾月那个贱人起诉离婚了。

    谁也没想到，一向逆来顺受的顾月，会在第二天就跑去去法院起诉他离婚，甚至还把他有暴力倾向的事抖搂的干干净净。

    开庭当日。

    顾月声泪俱下的控诉着：“就是这个畜生，一年内打断了我肋骨好六次，手腕骨折三次，烫伤更是不计其数……这些都是医院曾经给我开的诊断，我不能再和这样的男人生活在一起了！”

    女人满脸泪痕，掀起自己的袖子，只见那上面全都是狰狞的伤痕，和被烟头故意烫伤的痕迹。

    还有各种骨头断裂的检查报告。

    触目惊心！

    令人发指！

    在场的记者们纷纷拍下，准备动笔杆子，写出文章，帮助那些像她一样备受家暴的女人。

    离婚不可耻，家暴的人才可耻！！

    再这样的证据下，顾月成功离婚！

    拿到离婚证的那一刻，顾月望着前方明媚璀璨的太阳，只觉得自己像重生了一样。

    而帮助自己重生的人，是她自己，更是阿妍。

    她给她提出起诉的建议，给她出了诉讼费，还给她找了业内最好的律师。

    她将一切都安排的妥妥当当，只为了救她脱离苦海。

    “阿妍，谢谢你。”顾月郑重的弯下腰，给顾妍鞠躬。

    要不是有她的帮助，她真的不知道该怎么办了。

    起码她连诉讼费都没有。

    “我只希望天下再无这样的事。”顾妍回道。

    她望着远处微微波澜的湖面，又忍不住想起曾经的自己。

    那时候，她一直在渴望有人来救救她。

    所以她太明白被家暴女子心中的痛苦和无助了。

    别说为什么不自己跑去离婚，现实里有很多难处，比如钱，孩子，又或者害怕对方的威胁和恐吓。

    顾月知道她心底又大义，她佩服又补充道：“阿妍，你所出的费用，我都会尽快还给你的。”

    “好。”知道她心气儿高，顾妍也没拒绝。

    “对了阿妍，我准备离开这个地方了。”顾月胳膊搭在湖边的栏杆上，瞥着头，对身旁的姑娘说道。

    这里藏着她太多不堪的回忆了。

    她不想再待下去了，她要换个地方，重新开始。

    “我有个女同学在南方打工，我也准备去那，重新开始生活。”她继续道，眼中都是对未来的憧憬。

    “靠谱吗？”顾妍问。

    “放心吧，靠谱。”

    “好，那堂姐，祝你一路顺风。”

    顾妍便没有多说什么，只是给予祝愿。

    顾月脸上涌出笑容，她好像已经很久没有听她喊过自己堂姐了。

    微风拂过姐妹俩的脸庞，今日一别，恐怕不知猴年马月才能再见了。

    …

    顾月没两天就走了，看的出来是真的不想待在这里了。

    赵家的事情在这个小县城里轰动一时，不管男女老少，只好一闲下来必定要唠嗑这事。

    其中青山大队和向阳大队的村民们，议论的是最欢的。

    没办法，谁叫当事人就是他们俩个村子的呢。

    “谁能想到姐妹俩最后的命运，差别会如此之大。”

    “本以为姐姐嫁给有钱人家，就能享荣华富贵，可谁曾想，却以家暴离婚收场。”

    “而妹妹则靠自己过上了富足的生活。”

    “可不是吗！”

    “我现在突然理解顾妍为什么当初，死活也不肯嫁给赵建明了。”

    “你们说，她是不是早就对方不是个东西？”

    “这不太可能吧，她怎知道这么隐蔽的事？”

    “说的也是，可能就是运气好吧。”

    村民们议论的热火朝天，而顾家二房的人当初有多得意，如今就有多羞恼。

    “真是气死我了，你们知道现在村里人都怎么说我们家吗，偏偏顾月这个小贱人还一走了之了！”顾小婶整日在家里骂骂咧咧。

    一会怪顾妍当初没有阻拦这门婚事，把堂姐推入火坑。

    一会又怪顾月为什么偏要离婚，丢尽了他们家的脸。

    总之，不可理喻，完全不觉得自己有什么问题。

    不过像她这种人，顾妍可不会浪费时间去理会。

    顾妍的食品也没被检查出任何问题，她继续扩大自己的生产。

    等和百货商店这个销售渠道签约后，顾妍便把目光盯上了县城的美味食品厂。

    大家都知道八十年代里，很多厂子都宣告破产了。

    而美味食品厂也不例外。

    赵父的贪婪让本就经营越来越差的厂子雪上加霜，随着竞争的激烈，产品的淘汰，最终这个曾经县城最大的食品厂也走到了末路。

    顾妍直接将其收购，里面的生产线稍作改动，就可以生产她的食品了。

    月初，食品厂改名为“妍松食品厂”那日，鞭炮响彻几条街。

    还撒了不少喜糖喜钱。

    “发生什么事了，这么热闹？”

    “你还不知道吗，食品厂被收购了，如今变成了妍松食品厂！”对方大声的回道，语气中全都是唏嘘。

    谁能想到县城中最大的食品厂，居然就这么被人收购了。

    听说老板还是个年轻的姑娘，从银行贷款了一百多万呢！

    这魄力，反正他活了这么大他都不敢。

    妍松，妍松，顾妍和程劲松。

    旁人不知道，可正在人群中乞讨的赵建明却清楚的很。

    谁能想到，本该属于自家的厂子，结果最后却成了顾妍的囊中之物。

    他好恨，真的好恨！

    要不是顾妍害人，他们一家怎么可能家破人亡。

    赵建明虽然没有确凿的证据，可一想到这段时间里种种事情都如此巧合，他还有什么不明白的！

    一定是顾妍的报复！

    这个贱人！

    “咦，这个乞丐怎么有些面熟啊？”毛毛发现了赵建明的存在，刚给他丢了一块钱，结果就发现了不对劲的地方。

    于是他赶忙眨眨眼，仔细盯着对方看。

    赵建明哪愿意叫自己狼狈的样子，被熟悉的人看到，赶忙低下头。

    (本章完)

