    此时石山已经带领所有人种下了果实。

    ‘祖神大人，我们已经，按照要求种植好了。’

    白郎看了看地上那些颜色明显被翻过的坑洞。

    ‘做的非常好，你带着所有人后退。’

    ‘是！’石山回头，对着还在那边的族人招手。

    人群很快散开。

    都是眼巴巴的看着在哪里翻魔法书的白郎。

    期待这等下，白郎催发植物生长的神迹。

    很快白郎找到了个不错的魔法。

    这个魔法是木系的中级魔法。

    叫做复苏之雨。

    凝聚精纯的木系元素化作雨水，这些绿色的雨水会催发降落地的植物发芽生长。

    这是个大范围的魔法。

    唯一的缺点是不能指定目标，所以这片平底的其他植物也会出现生长的情况。

    不过这个问题也不大，只要让他们把那些植物扯掉就可以了。

    因为是第一次施展，白郎运用的不是很熟练。

    磕磕绊绊之中一人高的绿色魔法阵出现。

    在魔法阵完成的瞬间。

    白郎操控魔法阵飞到这片区域的上方，然后魔法阵开始扩大。

    直到笼罩整个种植区域。

    最后不得步骤完成，魔法阵爆发璀璨的光亮，开始疯狂聚集方圆几公里的木系元素。

    经过魔法阵的转化，散发生命气息的绿色雨滴落下。

    雨滴在地面的时候，瞬间就被这里的植物吸收。

    整片区域的花草开始疯长，就是刚种下的果实也才是发芽，但是相比于野草还是比较慢的。

    所有人都是目不转睛的盯着这里，刚才他们也从石山口中知道了那个果子的好处。

    只要这些果子成熟，那他们就不会再饿肚子了。

    “为什么跟刚才不一样？”

    “你笨啊，刚才是一颗树，现在是一片，当然不好控制了。”

    “那这么多草怎么办？”

    “等下去扯了不就行了。”

    “也对哦，你真聪明！”

    “你说这雨能让树长这么快，我要是把我家崽子推进去淋淋，是不是也能快点长大？”

    “有道理啊！诶？我狗儿子呢？”

    在白郎的注视下，那些几米高的野草之中，灌木都已经长成，并且都结出了满树的紫色花骨朵。

    可惜这个时候复苏之雨魔法阵却是在闪烁间迸散开来。

    透过缝隙，白郎发现所有的灌木都只是开花，并没有结果。

    不过已经到了结果的边缘，就是任由他自由生长，过不了多久也能长成果实。

    而且现在一个中级魔法已经把白郎的魔力消耗的差不多了。

    想要发动第二个还得补充魔力才行。

    索性就让它们自己生长吧。

    ‘你让人将果林里的杂草全部拔了，注意不要伤到果树。’吩咐了一下旁边的石山。

    白郎就转身带着卓雅回了部落。

    部落之中也有很多人关注了刚才白郎的本领，刚才也只是听听传闻，现在却是实实在在的看到了神迹。

    所有人都对白郎更加尊崇。

    只不过有一个人却是眼神复杂，不对是两个。

    一个是喜欢卓雅的乌蒙，还有一个只乌蒙的配偶翠花。

    在得知卓雅活着回来的时候，她很是不高兴，只希望这个狐狸精死在外面，那样乌蒙就不会在惦记别的女人了。

    但是天不随人愿，卓雅回来了，而且还立了大功，带回来了部落中供奉的祖神。

    并且她还直接成了祖神的女人，这地位可是比族长女人要高的不要太多。

    她承认，她嫉妒了。

    为什么祖神的女人不是自己？

    而一旁的乌蒙却是看到卓雅那开心的笑容很伤心。

    给她幸福和微笑的人不是自己。

    一路跟着卓雅来到了他们的房屋。

    白郎看到了卓雅心心念念的妹妹。

    这个小丫头比起卓雅还有瘦弱，反而和地球的女性更加相近一些。

    因为不长走动，皮肤要白很多，不过是病态的苍白。

    听到声音，卓玛撑起身子，卓雅赶紧上前搀扶。

    再回到部落的时候，卓雅就先回来了一趟。

    也给自己妹妹说了这两天的遭遇。

    然后卓烈就被卓玛说了一顿……

    “玛，这位就是祖神大人，祖神大人非常厉害的，他一定可以治好你的。”

    “这就是祖神大人吗？”卓玛很虚弱，想要参拜白郎。

    然而却被白郎制止。

    之后白郎再次使用神圣祝福，治好了重病许久的卓玛，让跟来看戏的不少人更加激动。

    卓玛感觉身上轻松的感觉，也很惊喜，愉快的舒展自己的手脚。

    然后和卓雅激动的相拥而泣。

    ‘谢谢你。’卓雅抱住白郎的胳膊，很是感激。

    双眼中爱慕的神色更加浓郁。

    让一边的卓玛有些犹豫。

    说实话，病重那么久，她自己都已经绝望，然而现在白郎却是重新点燃了她生的希望。

    ‘感谢可是需要实际行动的，嘴上说说可不行，你还得咬。’天色已经昏暗，按照白郎的作息时间，这是该运动的时候了。

    伸手揽着卓雅的腰身，白郎带着她走到了外面。

    在那处石台上留下了定位传送魔法阵后就给卓烈他们交代了一下。

    并且给两只巨兽下达了守护部落的命令。

    之后就带着卓雅回了自己的小树洞。

    现在部落之中没有多余的房间给自己，就是有也太过脏乱，睡起来不舒服。

    等过几天改变一下再说。

    回到了树屋，卓雅反而扭捏起来。

    知道白郎是想要干什么。

    ‘我…我先去洗澡了。’

    说着就要跑去浴室，而白郎却是紧跟其后。

    ‘一个人洗没意思，我们一起吧。’

    ……………

    花了几个小时的时间，在教会卓雅几个新姿势后，白郎开始盘膝修炼。

    这一次他吞下了几颗灌木果实，然做起了零阶功法。

    那些锻体动作会大量消耗身体中的能量，来增强自身的素质，刺激白郎的潜能。

    只要坚持修炼，白郎猜测自己可以在末世降临那一天也觉醒一个异能。

    有了林思创造的神级功法，白郎也不会嫌弃自己觉醒的异能会太差。

    即便太差，也可以通过这个神级功法，提升异能等级。

    （现在把地球的超能力全部改为异能，并且发展方向走C868的修炼体系。）

