    这边的天齐仁圣大帝只是心中略感忧虑，而另一边的地藏王菩萨却已经将眉头紧锁，不由得连连叹息。

    毕竟龙族好歹与天庭明面上是一伙的，而龙族与梵门虽说不上是水火不容，关系却也没有好到哪里去，就算龙族的大威天龙身在灵山，也不能改变这一点。

    灵山的罗汉菩萨全都知道大威天龙本身只是盘踞于灵山而已, 并非真正就是灵山中人。

    一旦有需要，第一个掉头对付灵山的恐怕就是大威天龙，所以对于龙族再次出现一名大觉强者，他自然是不太欢喜。

    因为梵门曾经想过将龙族纳入灵山之下，可惜，龙族的厉害实在是超乎了他们的想象。

    这边诸人各有心思，而那边周腾却没想到这么多, 他只想让冰魄尽快拿下两名妖圣和大巫。

    只见他猛然将九龙神火罩一抬，鬼车妖圣和云河大巫顿时感觉周身压力一轻, 本想仗着手中的太虚幡杀出重围，却不料两只强横的龙爪直直朝他们杀来，其上蕴含着难以想象的天地之力，是实实在在的大觉之威。

    云河鬼车不敢大意，只能连连摇动太虚幡与冰魄战在一起，周腾又趁机操控着九龙神火罩喷吐出数十条真火神龙，朝着云河鬼车杀去。

    一时之间，云河鬼车腹背受敌，若要迎战冰魄，那就要硬扛真火神龙，若是要防御九龙神火罩，那就要硬扛冰魄的利爪。

    无奈之下，他们只得一边选择用太虚幡挡住冰魄，一边转过九首，喷吐各种寒冰毒水，想要侵蚀真火神龙。

    虽然挡住了大半的真火神龙，却也难免被几条真火神龙突破封锁，杀到他们身前, 直直的撞在他们的胸口之上，这每一条真火神龙都相当于寻常大觉一击，不过数下，二人的合体之态就摇摇欲坠，几乎要重新分裂开来。

    周腾见机，又祭出千芳花篮狠狠一刷，一道银光落下，打在太虚幡之上，那太虚幡立时便摇摇欲坠冰魄，冰魄趁势一抓，扣在幡面之上，一爪狠狠的花在了九首怪人身上，直接将九首怪人的一颗脑袋生生划落于虚空之中。

    “唳！”

    只听一声鬼哭狼嚎的惨叫过后，九首怪人居然又生生的长出了一颗脑袋，但是随之而来的是其周身的气息难免下落了几分。

    周腾见此，随之又祭出六执珠，化作一道六色灵光, 猛然砸在了九首怪人的胳膊之上, “砰”的一声炸响传来, 九首怪人持幡的那只胳膊瞬间炸成了一堆血雾。

    还不等他将太虚幡召唤回去，周腾又祭出神笔猛然一点，整个虚空都好似是被定住了一般，九首怪人的身躯也被停滞了一息，就在这一息之间，千芳花篮再次刷出一道银光，打在了太虚幡之上，猛然就将太虚幡射入了花篮之中。

    九首怪人怒吼连连，不停的操控着太虚幡想要冲出千芳花篮，但是九龙神火罩再次轰杀而来，冰魄也同样轰杀而来，没了太虚幡防御，在双方强横的攻击之间，云河与鬼车形成的合体瞬间就分裂开来，重新化作了一只九首怪鸟和一个万丈巨人。

    两者身上伤痕累累，气势好似停滞了一般，不像开始那般节节攀升，他们此次晋升大觉的计划几乎就要失败。

    面对得势不让人的周腾和凶悍的冰魄，二者再也顾不得其他，立时就要划破虚空逃遁，不料冰魄张口就吐出了一颗龙珠。

    霎时之间，无尽的冰蓝光芒爆发开来，猛然就将周围的时空冻结了起来，鬼车与云河身在其中，也不能幸免，瞬间就化作了两座精美的冰雕。

    冰魄一时之间杀红了眼，猛然将龙尾一摆，就朝着鬼车的身躯砸去，若是真被冰魄这一击打中，鬼车此时连大觉都不是，必然是要生死道消，化作劫灰。

    “嘎！”

    却听一声极为刺耳的叫声响起，音波辐射万里，而后一道只有十丈大小，但却蕴含着强悍法力的九首妖影出现在了鬼车身边，猛然形成一个绿色护罩，举重若轻的挡住了冰魄的一击。

    周腾连忙收回九龙神火罩，来到冰魄身边，同九首身影尧遥对峙：“来者何人？”

    “妖族九婴见过转轮陛下，还请陛下见谅，我这侄子太过顽劣，竟然同巫族的大巫一起搅扰地府，着实是不应该，还请陛下看在我的面子上，海涵一二。”

    九婴通体青绿之中泛着赤红，看着就像一只长着九个脑袋的大号鸭子，但是吐出的声音却尤为的清丽悦耳。

    原来传说中太古时代赫赫有名的天庭十大妖神之一的九婴居然是一名女子。

    当时的天庭，并非现在的天庭，而是远古妖庭，是由妖族两位至高强者妖帝帝俊和东皇太一建立，又被后世称作太古妖庭。

    妖帝与东皇合掌天帝之位，在他们之下。有身为无极之境的鲲鹏作为妖师，还有望舒与羲和身为天后与天妃，甚至还有火云洞三皇之一的伏羲号称羲皇，乃至是补天造人的女娲，号称娲皇加入其中，可谓是煊赫无比，乃是当时的最强势力，除了十二祖巫以外，纵然是如今的三清道祖，也要忌惮三分。

    而在这些超级强者以下，便是以白泽为首的十大妖圣。

    后来，妖庭败落，十大妖圣基本上下落不明，最后多有应劫，如今所剩寥寥无几，之后便是三百六十位妖神，也基本上没有几个活到如今。

    “本君当是谁呢？原来是九婴大圣，大圣不在北冥好生纳福，跑到我幽冥之地来做什么？”

    白泽与九婴在妖庭败落之后就投入了北冥宫麾下，成为了妖师的左膀右臂。

    “转轮陛下，就算不看僧面，也该要看佛面吧，这一次的事情我就明说于陛下知晓，鬼车与云河到了关键时刻，我们妖族特地与巫族联手，妖师与玄冥娘娘同丰都大帝还有三生道君等人打过招呼，在鬼车与云河进入幽冥之后不做阻拦，是以他们才会一路畅通无阻来到酆都城外。”

