    “公子（叔父），我们出门了。”

    出门前，秦翌和秦威二人照例向秦旭道别。

    “你们不能总以执法者的角度去看这个世界，你们也需要用其它的角度去看待这个世界。”

    秦旭再次对两人提出了新的要求，并做出了具体的安排。

    “黄老，给他们易一下容，换一个身份, 让他们从另一个角度，感觉一下不同的世界。”

    “公子，易成什么人？”

    “嗯，就卖柴的吧。”

    黄老笑着应了下来，将秦翌和秦威两人领了下去，不到两刻钟, 就又领了出来。

    此时, 两人的形象已经大变样，皮肤黝黑而粗糙, 头发乱糟糟的，穿着打着补丁的麻布短褐，用扁担前后各挑着三四捆柴。

    两人的形象立刻从原来的翩翩佳公子，变成了贫家卖柴郎。

    秦威还是第一次穿成麻衣短褐，有些不舒服的扭着身体，不过，脸上却有着以往没有的兴奋。

    秦翌倒是挺习惯的，之前在秦家村时他在家就是穿的麻衣，不过，他的麻衣也没有这么多的补丁。

    也不知道黄老从哪里找到的，干不干净。

    若是直接做出来的，那只能说，这手艺可真是绝了。

    秦翌看了秦威一眼，这表情，他可是太熟悉了，不就是前世第一次玩角色扮演类游戏时的表情吗？

    嗯，说不准，秦威还真的把这个当成大型的角色扮演类游戏了。

    秦旭打量着“改头换面”就算是熟人见了也不一定第一时间认出来的两人, 满意的点了点头道：“好，这个形象非常好，去吧，在外面，不到最后关头，不得亮明身份，明白吗？”

    “是，公子（叔父）。”

    两人挑着柴走出向南别院，秦威还保持着之前的兴奋，笑问道：“小翌，我们去哪里？”

    秦翌想了想道：“还是去集市吧，一个是继续昨天没有走完的路，另一个，集市里这些柴也比较容易卖掉。”

    说到要卖这些柴，秦威还真的有些舍不得呢，这可是他辛辛苦苦挑的柴啊，怎么能随便卖给别人呢？

    不过, 想到自己还从来没有亲自卖过柴呢, 又兴奋的点了点头。

    ……

    城门外, 一个拎着两只野鸡的少年，一边好奇的打量着四周的人和城墙，一边排着队，等着进城。

    轮到这个少年时，胡磊看了他一眼，没有像他人那样放行。

    “你是猎人？”

    “嗯。”

    “第一次来？”

    “啊？大哥，您怎么知道的？”

    大哥？一句话就露馅了。

    胡磊打量着少年，摇了摇头道：“身手不错啊。”

    少年挠着头，嘿嘿傻笑道：“大哥，你说啥呢？我听不懂。”

    “装傻？”胡磊笑着指了指旁边另一个拿着猎物的人手的中猎物道：“小子，教你个乖，看到没，这个才是猎物，上面不是有箭伤，就是有陷阱的痕迹，你这个可没有，是你徒手捉的吧。”

    少年咽了口唾沫，紧张的盯着胡磊，做好了随时逃跑的准备。

    没想到胡磊最后只是哈哈一笑，就让开了路。

    谷裴

    “小子，记住了，城里的能人多的是，少仗着你那点儿身手和小聪明，胡作非为，不然，有你的苦头吃。好了，进去吧。”

    少年愣了一下，赶紧道谢道：“谢谢大哥，谢谢大哥。”

    说完，拎着野鸡就跑进了城。

    胡磊身后的兵卒上前询问道：“大人，就这么放他进去了？不会出什么问题吧？”

    胡磊摇了摇头，撇了一下嘴，面露不屑的说道：“不过是一个初入江湖连武功都没有修炼到家的菜鸟，能有什么问题？”

    ……

    少年进了城，看着这么大一座城正不知去哪里是好，旁边的好心人看到后，以为他迷路了，热心的为他指路道：“少年，你是要卖猎物是吧？往这边走，走到这条街的尽头，往右拐，再到尽头，再往左拐，就到了集市了。”

    少年挠了挠头，笑着谢过了给他指路的好心人。

    想了想，他一时之间也不知道去哪里，按好心人指的路，去了集市。

    少年像是刘姥姥见大观园似的，一路上，左瞧瞧，右看看，看什么都觉得新鲜。

    “原来这就是县城啊，好高啊，好大啊，好多人啊，跟我们的山寨就是不一样！”

    少年刚进集市，就看到有一个身着锦衣，看起来像是管家的中年男子，拦住两个卖柴的少年，要买他们的柴。

    其中一个少年问道：“你出多少钱？”

    “三铜。”

    “太便宜了，不卖。”

    “现在都是这个价。”

    “可是我们的柴好，都是精挑细选的，这个价，太便宜了。”

    “四铜，不能再高了。”

    “不卖。”

    “你说多少钱？”

    “十铜，这是我给的最低价。”

    “什么，十铜？你抢钱啊！”

    “我们的柴，就是这个价，爱买不买！”

    “你，你，那你就等着吧，十铜？哼，做白日梦呢，你们以为你的柴是柴火帮那些专供城东贵族的柴啊，看你们能不能卖出去。”

    那个好像管家似的锦衣中年男子骂骂咧咧的走了。

    另一个一直没有出声的少年嘿嘿笑着对刚才出声的少年道：“小翌，刚才你真是太帅了，下次，下次让我来。”

    “好吧，你喜欢就你来好了。”

    拎着两只野鸡的少年，总觉得两人有些眼熟，不自觉的跟上了两人。

    秦翌非常警觉，很快就发现了跟踪两人的少年，装作吆喝时不经意间的向后扫了一眼，看清跟踪者的模样后愣了一下，悄悄的拉了一下秦威，隐蔽的指了指对方，小声道：“他是山匪。”

    秦威看了一眼少年，跃跃欲试却又强行克制着马上出手的冲突，问道：“山匪？你怎么确认他是他山匪？不会认错人了吧？”

    “不会，他就是虎头寨的那群山匪中的一个，而且非常擅长偷袭，上次，我就差点因为大意让他偷袭得手，我对他的印象非常深刻，不可能认错的。”

    秦威一听是虎头寨，顿时没了兴趣。

    “虎头寨的事已经翻篇了，我们现在就算要抓住山匪，也不能是虎头寨的啊。”

    对啊，虎头寨已经在公子那里过了明路，连他们的山寨在哪儿都知道，想抓随时都可以，的确没有抓他的必要了。

