    第149章担忧

    赵铭盯着人把粮袋都搬进库房，和看守库房的人核对过数目后便签字画押，将库房给锁起来。

    看到满库房的粮食，不仅外面的百姓，连部曲们的精神都不一样了，“幢主，女郎可真厉害,就几句话的功夫就得了这么多粮食。”

    赵铭：“都是真金白银买的，你以为是平白得的吗？”

    “可那些钱也是那些老爷的呀，这不就和白得差不多吗？”部曲喜滋滋，“库房有粮心中不慌，幢主，再有两天我们的军营就建好了吧？”

    赵铭问道：“那些俘虏还听话吗？”

    “还行吧，最开始跑了几个,都没跑出多远就被抓住杀了,后来他们看我们给他们吃的,也不虐待他们，就老实呆着不跑了，军营修建的进度也快了。”

    赵铭点头，道：“让他们加快速度，建好军营就去地里秋收。”

    西平县死了不少人，虽然地里的庄稼也损毁了一些，但依旧有不少。

    人力不足，光靠用粮食招工是不够的，他们决定用上俘虏。

    只不过田地多在城外，三百多个俘虏拉到外面去，很可能会跑掉,赵铭可不想浪费很多人力在监督上。

    所以得先在城内把人驯服了再拉出去。

    果然，等城中军营建好,俘虏也被调教得差不多了。

    赵铭将俘虏们分成三队,一队在城中修缮受损的房屋和街道；一队被派往赵氏坞堡，助坞堡的人秋收；一队则在西平县里收割那些已经变成无主田地的庄稼。

    赵含章已经把俘虏未来半年的工作都安排好了，等秋收结束就送去马场,哦，不，是牧场里开荒，还有收回官衙的田地也要开始准备种冬小麦了。

    三百号人呢，每天能耕种的地还是不少的。

    赵含章也知道当下最重要的就是秋收，所以也拎着镰刀下地去体验生活，嗯，顺便拉一下城中百姓的好感。

    傅庭涵带着斗笠站在田里看她，见她小心翼翼的割了一镰刀后慢慢熟练起来，竟然就刷刷的往前割了，速度虽然比不上旁边的人，但比他可快多了。

    傅庭涵低头看自己手中的镰刀。

    赵含章直起腰来看见，连忙问道：“是不是稻叶割手？要不你到田埂上等我，待我割到另一边就回来。”

    傅庭涵摇摇头，“我只是在想，一穗就这么点稻谷，那一亩的产量是多少？”

    赵含章道：“那得晾干了称才知道。”

    她也抬头看了一下这黄灿灿的稻谷，“看上去挺好的，应该有个五六百斤吧？”

    事实证明不是农民估算出来的数据是很不靠谱的,这一亩地脱粒后晾干一称，只有两百二十三斤。

    赵含章一脸的不相信,问来报数的耿荣，“是不是你们称错了？怎么可能这么少？”

    耿荣：“……女郎，这個产量已经算很不错的了。”

    赵含章挠了挠脑袋，看向傅庭涵，“你还记得我们那儿的亩产是多少吗？”

    耿荣也看向傅庭涵。

    傅庭涵扫了他一眼，拿起赵含章的手在她手心写下一个大概的数字。

    赵含章啧啧两声，“这差距也太大了。”

    她沉思片刻道：“除了种子外，应该还可以通过改进耕作方法来提高产量吧？”

    傅庭涵点头，“还有小麦，中原及北方还是以面食为主。”

    耿荣忍不住插嘴，“女郎，普通百姓是以豆饭为主。”

    赵含章和傅庭涵对视一眼，“豆饭？”

    果然是世家大族，连豆饭都不知道，耿荣正想着详细解释一下，赵含章已经摸了摸肚子道：“说的哪有亲自体验来得好？正好，到吃晚食的功夫了，走，我们出去蹭饭。”

    耿荣默然不语。

    赵含章拉着傅庭涵出去找晚饭。

    她直接拉着他去靠近城门一侧的那两条巷道里。

    贫民窟里的人多数被迁出来后多数被安排在了这里，这里的民居大多空了，赵含章将空的房屋回收分发下去，还有的人家只剩下孤儿，她就暂时登记造册，打算等以后商业起来便出租，收益也能抵消一点儿养孩子的花费。

    县衙现在每天要养这么多孤寡孩子，支出还是挺大的，耿荣知道，城中不少人都在观望，等着看赵含章入不敷出时。

    就连耿荣都觉得赵含章支持不了多久，到现在，城中的以工代赈也没有停止，听傅大郎君的意思，后续他们还要挖水渠等，不是发布役令，而是依旧以工代赈。

    这就和

    这就很出乎耿荣的意料，也让耿荣更加担心，他觉得这样下去，赵含章可能连冬天都撑不过去。

    本来西平县谁当家做主对他来说都差不多的，赵含章毕竟是个女子，未必能长久，换个人也不错。

    但想到他现在每天见到的人，想到他现在手头的工作，不可否认，耿荣觉得当下的西平县生机勃勃，虽然刚经历劫难，但上下一心，其态势甚至比他父亲和范县令在时还要好。

    所以他迟疑了一下还是道：“女郎，一味的善心未必是好事，县衙收入有限，以工代赈只能一时，若过于宽松，只怕不长久，到时候政策骤然回落，只怕会招致许多不满。”

    赵含章已经尽量压缩以工代赈的支出，可以说，现在一个成丁劳作一天的收入也就够养活两个人，这样的工钱在她看来是极低廉的了，再压，她和傅教授都要过不了心里那道关卡。

    而且，这些公共设施将来都会产生收益，远的不说，就说修建水利工程，县衙下的官田就受益匪浅。

    可惜了，等冬天一过，大家都要忙自个地里的活儿，赵含章会给他们分一定的土地，到时候官田再想以工代赈或者招工都难，还是缺人啊。

    赵含章安抚耿荣，“我心中有数，放心，不会缺钱和缺粮食的。”

    战利品还没花完呢，花完了战利品，她手中也还有钱，前期投入本就是巨大的，她有心理准备。

    投入巨大，收益才更大，当务之急是收服人心，若能收住整个西平县的民心，将来这一片就都是她的后盾。

    (本章完)

