    其实谁也不清楚这些人到底是奔着完成任务去的，还是想要占便宜去的。

    毕竟想见第一花魁一面，可能就要付出千万两金钱的代价。

    现在可以白嫖了，试问能有几个人不动心？

    就连慎司都很好奇哪个第一花魁到底长的有多漂亮，居然能把那么多人给迷的神魂颠倒的，甚至不惜为她倾家荡产。

    但他总觉得等见到了之后，大概率会失望。

    一是他前世经历过大娱乐时代的洗礼, 什么样的美女没见过。

    二是他总觉得那个第一花魁的身价其实都是营销出来的人设，真人未必能有多好看。

    第三，他这个人一般喜欢先办正事。

    等办完了正事，再去探一探那第一花魁的深浅也未必不可。

    于是他干脆直接上了第二层。

    与此同时，刚刚死的那个人就像是被捅了马蜂窝一样。

    一群人气势汹汹的冲向了红楼顶层。

    “那个女人一定是怪物！”

    “没错，刚才有人亲眼看到她将‘恶犬’阿金给杀死了。”

    “难怪这个女人一直躲在这里！”

    “这次的任务酬金是我一个人的啦，哈哈哈！”

    很快, 当第一个人冲进去的时候, 只见到一个身穿白色绒皮衣的美丽女子面色惊恐的躲在墙角。

    不知道刚才是经历了什么, 使得她雨带梨花的纯真脸蛋上沾了几滴鲜血，右边更是露出了整个香肩，更添了几分极具冲击力的诱惑。

    咕咚~

    那人本来是冲着任务酬劳来的，但是在看到这一幕后，立刻吞咽起了口水，眼神之中也充满了毫不掩饰的占有欲。

    然而他这么一耽搁，后面的人也紧跟着冲了进来。

    于是就变成了一群凶神恶煞举着武器的男人，围着一名美丽娇弱的少女，不时的发出可怕的笑声。

    所有人的注意力都被少女给吸引了过去，全然没有注意到他们头顶之上正盘踞着一只体型巨大的白狐。

    这只白狐通体白色，只有额头上印着一枚红色的月牙印记，此时正龇着牙齿，目露凶光！

    “好一个第一花魁，果真是实至名归！”

    “我有一个提议，不如...”

    “甚好，甚好！”

    “说的对，先开心一下, 再拿她的脑袋去换赏, 到时候大家平分。”

    “你不怕这个女人真的是怪物啊？”

    “玛德，长成这副勾人的小模样，就算真的是，那也认了！”

    最开始第一个上来的那个人似乎已经等不及了，立刻就扑了过去。

    然后噗的一下，人头落地。

    到死的时候，脸上还露出诡异的笑容。

    “焯！吓死老子了！”

    “谁干的？”

    “这里不会真的有...有怪物吧？”

    所有人都被吓了一跳，四处张望，但是除了躲在墙角那个柔弱少女以外，就再也没有别人了。

    “嗯？那个女人到底在惊恐些什么？”

    “不对劲！她害怕的并不是我们，而是...上面？上面？！”

    有观察到这个细节的人立刻抬起头看向自己的头顶，然后就和一双赤色兽瞳对视在了一起。

    此时白狐的爪子上正染着红色，并虎视眈眈的盯着他！

    唰！

    一道白影闪过。

    谷娤

    那人刚想说什么，就立刻惊恐的捂着喉咙倒了下去。

    但这一次，他的死却是被很多人注意到了。

    “刚才有一道白影闪过去！”

    “在那里！”

    “是一头狐狸，白色的狐狸！”

    “玛德，原来是头畜生搞的鬼, 杀了它！”

    一群人愤怒的举起手中的武器朝着那只白狐冲去，但是这只白狐不仅体型巨大，像是狼王一样，还速度极快，十分的灵活。

    白狐每一次挥出利爪都必定带走一条生命。

    但是这里的空间相对来说太小了，无法让它充分的发挥速度优势。

    并且这群人也都不是吃素的，在见识过白狐的可怕攻击后，都变的十分谨慎。

    很快就以人数的优势将白狐逼入了死角之中。

    没有了躲闪空间，白狐必定凶多吉少。

    但奇怪的是，聪明的白狐却并没有露出害怕等神色，而是继续龇着牙，做出攻击姿态。

    “别让它跑了，一起上，杀了它！”

    就在这群人全部注意力都在白狐身上的时候，谁也没有注意到原本该在角落之中的美丽少女，这会儿却是已经悄悄来到了这群人的身后，并且四肢着地，脸上再不见之前的害怕和恐惧。

    取而代之的是野兽一般的愤恨！

    拟兽忍法·月光狐！

    刹那间，少女竟是变身成了白狐，两只白狐除了额头上的月牙印记以外，完全一模一样。

    玉藻流秘术·月下连爪！

    两头白狐几乎是同时冲了出去，比之刚才，速度几乎提升了一倍。

    而且在挥舞利爪的时候，隐约有银白色的光芒加持在上面，使得它们可以轻易的切割开这群人的武器。

    “啊！”

    “后面还有一只狐狸！”

    “快让开...”

    谁也没有料到还有一只一模一样的白狐居然从后面发起了偷袭，使得这群人立刻就乱了起来。

    更重要的是，他们根本追不上这两只狐狸的速度。

    “快跑！”

    “怪物就是这两只狐狸，快把情报传出去！”

    眼见着身边的人一个接着一个被杀，剩下的人顿时崩溃了，开始四散逃走。

    其中一只额头没有月牙印记的狐狸眼中立刻露出了焦急之色，似乎不想放走这群人。

    但就在这时，一股可怕的气息将她锁定。

    她顾不得再去追杀那些人，转而警惕的看向了窗口。

    窗口站着一只红眼睛乌鸦，似乎正在盯着她。

    同时一阵脚步声从门口传来，一个高大的身影走了出来。

    “什么嘛，原来是个小姑娘和一只小狐狸。”

    鬼鲛很是无语，白来一趟。

    白狐仿佛受到了惊吓，做出了色厉内荏的进攻姿态。

    这时窗口那只乌鸦却突然开口说了话，“你是兽之国的人？奇怪，兽之国除了犬冢一族迁移到了木叶以外，其余各族应该都已经消亡了。”

    突然被道破身份的少女白狐心中一沉，立刻跳到了旁边白狐的背上。

    玉藻流人兽混合变身·月光王狐！

    嘭的一声！

    一头体长超过5米的巨型白狐仰天长啸，额头处变化的满月印记极其惹眼。

