    “噔！噔！噔！”

    数支利箭从营地哨塔射出，精准钉在枯树树魔上。

    然而这些普通的箭对古树造成的损害非常有限，而枯树树魔们有没有痛觉，无视利箭直冲而上，转眼间就到了营地跟前。

    灰鸽营地在黑礁岛上只是个小型营地，占地面积不超过两个足球场大小。

    营地边上围了一圈近两米高的尖刺栅栏，是专门用来抵御野兽。

    这样的防御根本抵挡不了枯树树魔，更抵挡不住石魔。

    墨菲特和肖菲特左右各一边，直接飞跃进营地之中，四五个人影瞬间被两者撞飞！

    哀嚎！惨叫！

    两个石魔在人群中横冲直撞，一时间无人阻挡！

    营地的人见状根本不敢上前，甚至有人直接转身逃跑！

    “顶住！”

    奥德大声嘶吼道：“你们这群废物！给我顶住！”

    可此时慌乱的人群根本听不见他的声音，都顾着保住自己的性命！

    只有奥德手下亲信围在石魔周围，不断尝试进攻。

    然而长剑落在石魔身上只有四溅的火花，根本没有实质性伤害！

    此时枯树树魔已经冲破栅栏杀进营地，守在最外围的人类变成尸体躺在脚下。

    这些树魔的实力不一，但最低的也都是三级实力，加上它们毫无痛觉的优势，营地里的人根本阻挡不住。

    唯一的缺点就是无法抵挡火焰，可奥德并没有让人准备火箭，仅有的几个用火把攻击的人遭到了树魔的围攻，死在锋利的树枝下。

    “你们去拦住那些枯树怪物！”

    奥德命令一声，亲信们立刻奔向在营地中屠杀的枯树树魔！

    而奥德自己提着战斧冲向石魔墨菲特！

    墨菲特看到有人类主动冲向自己，转身就是一拳迎上！

    “铛！”

    战斧猛地撞在石头上，瞬间火花四溅！

    不得不说奥德确实实力强悍，墨菲特的石拳被削掉一块！

    当然，战斧也崩了刃，砍出了个缺口！

    而墨菲特没有丝毫疼痛，又是一拳直接锤在奥德胸口，瞬间将其击飞！

    “嘭！”

    奥德直挺挺撞在栅栏上，鲜血从口中喷出！

    但强悍的奥德一跃而起，对着后退的人群嘶吼道：“你们这群蠢货！天已经黑了，你们根本没地方逃！”

    “你先考虑自己吧，奥德！”

    就在这时，有些稚嫩却冰冷的声音在奥德身后响起。

    奥德回头一看，瞳孔微缩，

    “艾伦，真的是你？！”

    见到枯树树魔时奥德就隐隐感觉这跟艾伦有关，可他到底从哪来弄来这些怪物？

    奥德提着斧子并没有动手，而是问道：“你是要替你的养父克里特报仇？”

    “这不用你管，你只要知道你必死就行了。”

    艾伦对克里特确实有几分感激之情，毕竟记忆里有相处的点滴，况且那盏救命的油灯也是克里特送给他的。

    但艾伦要杀奥德的关键原因，还是奥德三番五次要弄死自己。

    艾伦也不想再跟奥德废话，摆摆手，沉声道：“杀了他。”

    法斯琪扭动着身子从茂凯后面出现，提着双刀便走向奥德。

    “娜迦？！海洋女神的信徒？！”

    奥德看见法斯琪的身影，顿时瞪大了眼睛！

    他完全没想到，艾伦居然跟海洋女神的信徒搞在一起！

    可诸神不早就已经陨落了吗？

    一时间无数念头在奥德脑海闪过，但他没来得及细想，一道白光在空中闪过！

    “法师！”

    奥德丑陋的脸上再次写满震惊，接着就感觉身体一阵酥麻，无法动弹！

    法斯琪的身影在他眼里迅速放大，眼睁睁地看着长刀逼近他胸口！

    就在奥德已经感觉到长刀的冰冷时，突然发现自己身体恢复自由，身体本能地侧身闪躲！

    虽然躲开要害，可长刀却在奥德胸口留下一道狰狞的血口，疼的他踉跄后退！

    而法斯琪没给他留下反应时间，尾巴横扫而过，便将奥德撂倒在地！

    不得不说奥德战斗经验丰富，狼狈倒地的他想都不想直接滚到一边，下一秒法斯琪的长刀贴着他的脸砍下！

    心惊胆战的奥德连忙又滚了几圈，顺势翻身而起，大喊道：“等一下！我们可以合作！”

    艾伦听到此话有些好奇，但他并没有轻易搭话。

    没有得到命令法斯琪自然也未停止动作，长刀连续不断地砍向奥德。

    法斯琪的动作迅速，刀法凌厉，压得奥德连连后退，丝毫没有反击的机会。

    他只是名五级战士，在训练有素的神庙守卫根本没有还手之力。

    奥德狼狈地喘着粗气，再次呼喊道：“我是莱特勋爵的人，我来这里只是帮他拿下灰鸽营地！”

    “先等等。”

    听到贵族爵位，艾伦喊住法斯琪，后者这才停下手中动作。

    艾伦不知道莱特勋爵是谁，但他清楚拥有爵位的都跟岛主有些关系。

    澳森世界的被发现的海岛都有一名岛主，黑礁岛也不列外。

    当然，岛主艾伦也不认识，所以才让法斯琪暂时停手。

    他坐在树魔身上，俯视着奥德，“说下去。”

    法斯琪停手，奥德实在撑不住，拄着战斧大口地喘着气。

    他看着艾伦居高临下的态度很不爽，但奈何形式不由人，他只能忍住。

    奥德压低声音，说道：“黑礁岛的岛主前不久过世，将岛主之位传给他的二儿子科顿勋爵。

    可按照传统，莱特勋爵作为岛主的长子，他才应该是黑礁岛真正的主人。

    所以在科顿勋爵得到了岛主之位后，莱特勋爵联合另外一名勋爵一起，准备推翻科顿勋爵的统治！”

    “果然哪里都少不了权利的斗争。”

    艾伦对这种事情一点也不惊奇，但凡有点势力的家族都会有这样的事情发生。

    而现在这个自己也是这种事情的受害者。

    听完后艾伦再次对奥德问道：“所以呢？”

    “现在莱特勋爵需要士兵，艾伦你既然能驱使这些怪物，我可以帮你介绍给莱特勋爵为他效劳，”

    奥德捂着胸口大声道：“到时你的地位一定比我高，说不准还能封为骑士，而这个小营地根本算不了什么！”

    “那克里特的命呢？”艾伦冷笑着质问道。

    虽然他刚刚接管身体时间不长，但曾经记忆夹带的情感还是在左右他。

    记忆之中，这位骑士始终一丝不苟的守护着艾伦，即使是死前还在担忧他。

    如果没有机会，艾伦当然不会送死为克里特报仇，可现在奥德就在艾伦眼前。

    听到艾伦的质问，奥德脸色有些难堪的说道：“他只是你的养父，更何况一个战败者本来就应该死……”

    “说得对，战败者就应该死。”

    艾伦笑着点点头，下一秒脸色骤然变冷，

    “法斯琪，杀了他！”

