    赵有根和赵李氏一时沉默。

    赵有根开口：“病还是要看。只是家里的地却不能再卖了。上回抵出去的还没赎回来，若是再这样，就是落败之相了。”

    “这样，你们都往娘家借点钱，等家里渡过这段难关，不会忘记这份恩情的。”

    张冬梅：“上回阿涛的钱就是问我娘家借的，现在哪里还有余钱？”

    赵有根叹了口气，“也是。马氏，你呢？”

    马翠翠刚才一直低着头不语，此时被针对，她哆哆嗦嗦地抬头，勉强道，“爹，您也是知道的，上回我彻底得罪娘家哥嫂，现在都不准我回去了，更别说借钱！”

    她上回闹着回娘家，就被哥嫂给扫地出门了，最后还是她娘偷偷把她安置在一个人不错的婶娘家过了几天，才挨到赵四江来接她。

    不然，她早灰溜溜回来了。

    赵有根铁青着脸，最近家里不知是冲撞了什么，接二连三地出事。

    他咬了咬牙，“阿涛和阿雪不是在江家吗？明儿个老大媳妇你找人给阿雪写信，让她寄点钱回来。”

    马翠翠眼眸闪亮，“爹说得有理，上回我看阿雪穿着戴的都是好东西，江夫人又那么喜欢她，她随便当几样首饰都够咱家吃一年了。大嫂，你可得好好儿让阿雪多送点回来！”

    张冬梅冷冷扫了她一眼，没有理会，却也觉得有理，颔首应下。

    “我明早就去。可这一来一回肯定得费些时间的，孩子爹可耽搁不得！”

    赵李氏不以为然，“我明天去找下老三，便是过继了，他也是从我肠子里爬出来的。”

    赵有根本来想阻止，但想起赵三河的冷淡，他又觉得是该让赵李氏去拉拢拉拢。

    “那你明天态度好一些，别惹事。”

    赵李氏摆了摆手，目光落在张冬梅头上的银簪子和手上的银镯，她一把揪扯下来，“这什么好东西，给我收起来！”

    这也是张冬梅从花寡妇身上抢来的，刚才光顾着焦灼赵大海了，却不妨被眼尖的赵李氏给看到，她懊恼不已。

    她还没戴够呢！

    赵二湖回到二房后，长吁短叹。

    黄珍珠最近体重，眼见着要临盆了，所以她走动的不多，今天事儿她也没去凑热闹，只专心在家绣小衣，赵青桃两姐妹在给她裁布搭把手。

    她问道：“怎么了？”

    赵二湖讲了家中银钱短缺的事情，忍不住叹道，“大哥和四弟伤得挺重的，而今连大夫都看不起。也是咱家没能力！”

    顿了顿，他看向赵青桃：“桃子啊，那止血膏挺好用的，你大伯说效果还不错。这不是阿宛做的吗？你看能不能再要两瓶来？好歹是让你大伯渡过这难关！”

    赵青桃一愣，还没说话，赵青栀先跳脚：“爹，药是阿宛姐做的没错，可她凭什么要给大伯用？”

    “当初阿宛姐和三婶病得要死，他管过吗？还让爷奶把三叔家分出去。”

    “还有爹你当初受伤，家里管过你吗？是阿宛姐拼命救你的，现在你还管他们干什么？”

    “你这孩子怎么说话的？”赵二湖皱眉，“家里兄弟难免磕磕碰碰，都是常事。只有大家力气往一处使，才能越过越好。”

    “爹，你简直是冥顽不灵！”赵青栀烦躁。

    黄珍珠摁住了她，看向赵二湖，声音柔软道，“湖哥，你这话是没错，家族兴旺是靠子孙互相扶持。”

    眼见着对方面色缓和，她继续道，“可是，那也不是单方面一味付出。现在三弟都把自己贡献出去，成了别人家的儿子，还想如何？”

    “今日之事，他都成了别人笑柄，这不够吗？”

    赵二湖嗫嚅了下唇角，“是我没用……”

    赵青栀翻了个大白眼。

    她就不知道她爹这脑子是怎么长的，跟木头一样！

    “反正爹要是还念着阿宛姐对你的救命之恩，你就别提这事儿。不然三叔都会翻脸不认人！”

    赵青桃心不在焉地想起她偷偷藏起的银子和欠条，暗自庆幸，还好没人知晓，不然以她爹这愚孝的态度，肯定会要求她拿给大伯他们治病。

    不过，她心里却还是很不安。

    二房不欢而散。

    赵二湖不知道自己做错了什么，从小他爹娘就是这么教导他的。

    而且之前的日子也过得挺好的，家里热热闹闹，父母也舒心，怎么突然就变成现在这般了呢？

    好像就是从老三被分出去开始的。

    果然，就该大家一心一意的为家庭努力，孝顺父母才是对的啊！

    他深深叹了口气。

    要是赵青栀知道她爹心中所想，肯定得气死。

    翌日，是个大晴天，阳光明媚，万里无云。

    赵容则就如说的那般，慵慵懒懒地认了个错，“爹，我下次绝对不带着阿宛胡闹了，一定跟您好商好量，行了嘛？”

    他态度吊儿郎当的，看起来并不认真。

    赵三河憋了一口气。

    家里还有很多事情要做，他顾不上生气，只是暗暗下定决心要尽快给赵容则找个媳妇管一管。

    他心累地摆手，让他赶紧去送菜，他也得去店里帮忙。

    赵容则笑嘻嘻地一跃而起，拍了拍衣服上的灰尘，立刻就去赶牛车。

    赵三河揉揉额角，听到外面急促的敲门声。

    “来了！”

    他皱了皱眉，不知道这么早是谁。

    结果打开门看到的却是赵李氏。

    他倒是真没想到对方的脸皮竟如此厚实，发生这样的事情，她还敢来。

    或许说，是派来试探他态度的。

    他面无表情地扯了扯嘴角。

    赵李氏起了个大早奔来，见到开门的是儿子，她酝酿了一晚上的情绪顿时就涌上心头。

    她握住赵三河的胳膊，“阿河啊，我苦命的儿，我……”

    “哦，是婶娘啊！”赵三河神态自然，“您是老眼昏花了吗？还能认错人？”

    “阿河，我……”

    赵三河止住她的话，“是想来借钱的吧？”

    赵李氏眼眸一亮。

    赵三河裂开嘴露出一口白牙，看着她眼下的青黑，“那可真抱歉呢！其实，昨晚我想起赵大海的惨状，可是高兴得一宿都没睡好！”

