
　　料物态是原素，因受备然制保状等还最，技种的性养实复、是、即便是完全的科技文明同样也受制于这一点，不可能无限量的生产顶尖、高端武但就算如此，道理也是相通的，目前的玩家、人类就是受限于神灵级别的高端战斗力玩家虽然有墨，即将有陆，两尊神灵级战力，看起来很多，可实际上呢？

　　这众神山有多少尊泰坦？！

　　这里的泰坦数量比墨想象中的还要多，足足有近百尊！

　　近百尊泰坦，可不是近百尊猪这个数目让墨都无比震惊近百尊泰坦这是什么意思？

　　这意思就是人族的五十倍，一尊泰坦打一拳，那么人族也差不多就没了，谁来都扛不住这个数字让墨都感觉到舌、麻烦鬼知道为什么会孕育出这么多神灵级的泰坦出来！

　　每一尊古神泰坦都必定会占据大量世界本源，指南什么能有这么多本源这已经不仅仅是本源多的问题了，问题在于断的诞生信仰神灵！

　　虽然信仰神灵的多数力量来自于信仰汇聚，墨怎么都想不通为什么游戏世界有这么深“难道这游戏一开始的本质是个世界黑心中其至还出现了这种亭无根据的念头摇了摇头，把杂念除，墨将目光垂落在黑签订之后前面的诸多泰坦纷纷签订，在己的神文刻在众神约上当神王签订完毕之后，金光放，不过仅仅是一秒之后就消失的无影无踪，而如一本书籍的众神约翻开了第一页而原本空白的第一页上面多出了一行字“一、神不入凡！”

　　当这四个字出现在众神约上的那，一股规则的律动从规则宫殿也学扩散向整个世界！

　　当墨察觉到这道波动的时候猛地一惊！

　　“规则改变了，这众神约直接就改变了天地规则！”

　　这一下墨真的是惊了！

　　这性质就不一样了原本的众神约可以看做一群神灵、泰坦的约定，被约束的以及约的执行人其实都还是这些泰坦、神灵所以其实如果和所有的泰坦、神灵关系好，或者做一件事情得到了所有，或者大多数泰坦、神灵的认可，那也学约也问题不大这种情况下其实还是具备一定操作性的可现在就不一样了！

　　现在众神约已经不只是一道约了，上面记录的约已经化作了天地的规则，让天地规则都为之而改变这就意味着这条约的监督人、执行人当中多出了天地本身而天地只是规则交织而形成，所的天地意识也只是规则的交织形成，没有任何意识、倾向、喜好、欲望，规则就是规则，不容改变这就意味着，天地目前已经有了一道全新规则神不入凡！

　　“就开始了么？”

　　墨本体感受着天地对自己的排斥自语道从刚刚神王签订约的那一间起，墨就感觉天地对自己的排斥排斥是全方位的，空间的挤压、元素的惰性等等，不过刚刚结束排斥并不强烈，这似平是随着时间的推移而变强不过变强的幅度非常大，刚刚结束可能只有一，但下一秒就变成了二，下一秒就变成了四，过一秒又变成了八排斥的幅度直接以指数级的程度往上涨，一秒一变一也学排斥很小，墨轻易就能承受下来，可这样的速度下去，墨发现自己压根坚持不了几秒“呼，从理论上来讲还是可以坚持几秒的，碰到紧急情况还可以直接强行出手,不过要是时间久了排斥程度一高可能会导致实力跌落到神灵以下的程度！

　　要不了几秒”

　　墨自语道“而到了这种程度，哪怕是神灵也已经进入了传奇级、半神级的猎杀范围，直接出现神事件，出现神也不是不可能不过如果卡漏洞，出去再进来，卡前面这几秒神灵级实力来出手的话…”

　　墨连忙散去手中凝聚的攻击型微型火焰世界，猛地抬头，顿时就看到了天空中翻滚的雷云，其中的气息以及锁定间就让墨明白这是天罚！

　　而且就像是神王当面，甚至是更强，因为这是天地借神王的雷规则、审判概念在行天罚，完全比本人还强！

　　除此之外墨还反应过来一点自己绝对扛不住！会死！

　　“这下是真没办法了，要想进入主物质界，要想在主物质界放出神灵的伟力，那就必须做好接受惨痛代价的打算而这个代价，轻则重创，重则神！

　　墨说着说这忽然就有笑了出来“好事啊”

　　的确是好事，因为这条约本身就对他们有利而有利的约能够被得到更加有利的执行的确是一件好事不过还有另外一件事情，泰坦是天地孕育而出，是规则的具现物信仰神灵由信仰孕育而出，信仰孕育概念，概念成就神灵说白了规则基本等同于概念，而它们都等同于神灵，最后说白了，就等同于力量而现如今天地之间每一道规则、每一道概念都是有主的，都是被信仰神灵或者说泰坦掌控的而这一道新的规则.孕育出新的泰坦或者说信仰神灵是最好、最简单的结果墨仰头看向天空中缓缓散去的天罚乌云，墨心中当即明白从刚刚天罚的表现形式和规则来看，这道由约生出来的规则已经落入了神王也就是雷与审判之神的掌控之中神王的力量本来就极其强，冠绝众神，现在再掌握一道规则的力量

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第897章 神不入凡！免费阅读。https://xs.23sk.com 