    听到唐霜这话，唐雪直接蹭到了她的怀里。

    “姐姐，我知道你肯定是为了我好，我之前也以为不会再见到封夜寒了，谁能想到今天又碰上了，我看他有危险，到底还是上前去帮忙了，你放心，等他回海城后，我们肯定不会再有联系了，不过……”

    说到最后，唐雪有些欲言又止的看向唐霜，闭上眼说道：“封夜寒过两天可能会来家里拜访，姐，我错了，我不应该把家里的地址告诉他的。”

    唐霜没想到还有后续。

    不过看到唐雪不好意思认错的样子，她笑了笑，道：“没事，其实你救了他，他上门来感谢也是应该的，好了，今天你担惊受怕的，肯定累了，赶紧休息吧。”

    “嗯嗯，姐，那我先休息了。”

    唐雪休息后，唐霜去找了贺兰，而景哲容正好也在，她就将封夜寒会上门来拜访的事情说了一遍。

    “霜儿，你是说……小雪救了海城封家的长子，因此对方会来家里拜访？”

    唐霜点头说道：“对，其实小雪在港城的时候已经救过封夜寒一次了，加上这一次都已经有两次了，我真没想到他们在京城也能碰上。”

    贺兰对于海城封家并不了解，但听说小雪都已经救过那人两次了，总觉得那人有点危险，“这……那个封夜寒到底是什么人，怎么小雪每次碰上他的时候，他都有危险，那……小雪救了他之后，不会沾上什么麻烦吧。”

    “妈放心，我仔细问过小雪了，她救人的时候，那些追着封夜寒的人并没有看到过她，所以她目前是不会有任何危险的。”

    “那就好。”

    贺兰有些庆幸的说了一句，随即又说道：“既然小雪都已经救了他，那就算结了个善缘，但以后小雪还是别和那人来往了，毕竟那人身边老是会发生危险的事，这两次也是小雪运气好，刚好救了他，万一小雪的运气没那么好了呢，那是不是连小雪都会有危险。”

    “妈放心，我也和小雪说过这件事了，等封夜寒回海城后，两人也不会再有任何来往。”

    景哲容同样安抚的看向贺兰说道：“阿兰放心，封夜寒只是上门来拜访，以后也不会和小雪有什么联系，你不用担心。”

    有景哲容和唐霜这话，贺兰也就不再担心。

    等到了两天后，封夜寒果然上门了。

    唐雪看到封夜寒，忍不住说道：“封同志，你还真的来了啊。”

    封夜寒看到唐雪的那一刻，原本冷若冰霜的脸上绽开一抹暖暖的笑容，使他本就精致绝伦的面容都带上了一层暖光。

    “既然说过来拜访，肯定要过来。”

    说到最后，封夜寒又看向景哲容和贺兰，有礼的打招呼，道：“景先生景太太好，初次登门，打扰了。”之后他又看向唐霜问了声好。

    唐霜看到封夜寒的样子，微微皱了皱眉。

    就连景哲容都挑眉看了封夜寒一眼，随即才笑着对他点了点头，道：“你好，封同志，请进。”

    贺兰也多看了封夜寒一眼。

    之前她只关注封夜寒身边的危险，倒是忘了问他的长相年纪了，没想到对方竟然是个这么俊美无俦的年轻男子，不过就算如此，她还是不会忘了他身边的危险，因此有些担忧的看了小女儿一眼。

    毕竟一些小女生不都注重外貌吗，小雪可别因为封夜寒长得好看，就和他亲近了，不过此刻她也想不了那么多，见景哲容带着封夜寒往前走去，她也赶紧跟上。

    几人到了屋内坐下后，贺兰笑着招呼封夜寒喝茶。

    “封同志，先喝杯茶。”

    “多谢景太太。”

    封夜寒对着贺兰微笑道谢，随后喝了一杯茶，等他放下茶杯后，郑重的对唐雪以及她的家人表示感谢。

    景哲容笑着摆了摆手，道：“封同志客气了，小雪一向心善，就算她那天碰上的是其他人，一样会救。”

    “不管怎么说，唐雪小姐就是我的救命恩人。”

    景哲容闻言笑了笑，和他说起了其他。

    贺兰看着坐在那儿侃侃而谈，俊美风趣的景哲容，直接拉着唐霜唐雪姐妹俩去了厨房，“今天封同志要留下来吃饭，我们先去厨房看看做些什么好吃的比较好。”

    等母女三个到了厨房后，贺兰开始做饭，唐霜和唐雪姐妹俩在一旁打下手。

    做饭的时候，贺兰多看了唐雪一眼，道：“封同志长得可真周正，不过……他身边还挺危险的，小雪啊，你以后可要多注意点，就算做好事，也要顾好自己的安危。”

    “妈，我知道了。”

    唐雪忙点头应是。

    另一边，景哲容笑着和封夜寒说起了海城的一些事情，不知不觉间说到了封家。

    “封家在海城是数一数二的大家族，不过……我听说你父亲膝下有五个儿子，你是长子，下面还有四个同父异母的弟弟。”

    “是。”

    封夜寒点了点头，没有否认。

    他的母亲是原配，老二是继室所生，至于老三老四和老五全都是老头子外面的女人生的，他们兄弟五个，全都是异母兄弟，所以家里简直就是一团乱。

    见封夜寒点头，景哲容笑了笑，接着说道：“可能家里兄弟多了，纷争也会多一些，因此就连封同志碰上的危险也多了，所以你得多加小心，别再让自己陷入险境，毕竟要是一个不小心，除了封同志之外，就连在你身边的人都会有危险。”

    听到这话，封夜寒的神色顿了顿。

    他自然听出了景哲容的意思，这是觉得他身边有危险，会带累唐雪。

    “多谢景先生提醒，之后我一定会更加小心。”

    “封同志多注意就好。”

    两人面上一直都带着淡淡的笑容，谈的话更是滴水不漏，等到贺兰过来喊吃饭的时候，两人才停止交流，之后一起去了饭厅。

    封夜寒吃完饭后就告辞了，不过离开之前，他叫住了唐雪。

    “唐雪小姐，能单独感谢你一下吗。”

    唐雪闻言，有些好奇的看了封夜寒一眼，想到这儿就是自己家里，她也同意了，反正两人就是站在院子里说两句而已，“好啊。”

