    “我们要卖人？我还没有说要卖人啊。”李彬有些不解，列维一向都很精明，不至于在这个时候，突然糊涂了，想要瞒着李彬做卖人这种事情啊。

    李彬知道，列维是个颇为精明的商人，他谈买卖的能力不弱，甚至可以说是很贪心，因此，李彬不去插手俱乐部的交易的事情，但是他没有想到，列维会突然说俱乐部要卖人。

    “不是我们想卖，是球员非得要走。”列维无奈道，“科拉罗夫递交了转会申请，想要离开。”

    这个离开的人，是李彬没有想到的。热刺队伍里面有几个人踢不上比赛，可能想要离开，这个李彬也知道，但是科拉罗夫？怎么会是他第一个想走？

    “我们待他不薄啊，我用他可是一直都是绝对主力……”

    “是曼城挖他。”列维马上说道，“他们给的工资，我们根本不可能匹配。”

    李彬挑挑眉毛，轻轻摇了摇头，“这就合理了。有钱能使鬼推磨，曼城就是有这个能耐啊。”

    曼城现在的左后卫很差，李彬也知道。不过记忆中，曼城挖的是阿森纳，想不到曼奇尼这个家伙，把眼光对准了自己。这家伙是真的把北伦敦当了他的青训营了，两个球队现在都有不少人，他需要人的时候就来领……

    最近一段时间，科拉罗夫受伤，申请了去美国看病。李彬没有反对，甚至还帮他联系人让他去看伤，可谁知道，他在养伤期间，和曼城勾到一起去了。

    “曼城报价多少？”

    “他们报价是1800万英镑——倒是不低。”

    确实不低，不过也不算高。李彬比别人更清楚，左后卫这个位置的球员，是不会贬值的球员。这个位置想要踢好，非得左脚球员踢不可，本身能踢的人就很少，再加上需要脚法和跑动能力，使得愿意踢左后卫的人太少了，踢得好的就更少了，这个位置上出现了好球员，多花钱反正是不亏本的，曼奇尼怎么说也是出身意大利，他也知道意大利历史上那些左后卫们的故事，因此在这个位置上他舍得掏钱。而且这钱花的不冤：李彬买来人，用了一年磨合了，适应了英超，他再下手买，他当然不吃亏。而且，科拉罗夫不仅是左后卫，还有一脚任意球功夫，可以弥补曼城的定位球短板，他花一笔钱，等于买来了两个球员，曼城的买卖做得倒是精明。

    只不过，他这么挖角，李彬可有些不高兴了。他在心里也在想着，该怎么暗算曼奇尼一下子，让他知道一下，自己不是好招惹的。

    “你自己看着做买卖吧，能不能再高点价钱，我不太清楚。”李彬想了想，没有再多说。虽然他觉得曼奇尼的心理价位可能更高——曼城嘛，不过他觉得还是沉默一些比较好。现在的热刺管理层不干涉他执教，他也别干涉管理层做生意的好。

    “除了他之外，就是达伦本特想要离开。他没有主力位置，也不是我们的青训，可是现在他状态不错，想要为世界杯搏一把。而且，他说自己是阿森纳球迷，不想给热刺踢球……”

    “以前怎么没想起来自己是阿森纳球迷？”李彬嗤之以鼻了一句，“就他的技术特点，再怎么努力，也休想让卡佩罗看上他的，这个努力等于白费，不过……有人要他么？”

    “阿斯顿维拉想要买，不过报价有些低，只有1500万。我们是1650万买的，不能贱卖了，我得再让他们抬抬价钱。你在外面接受采访的时候，千万不要说他已经不在计划内了，不然我们卖不上价的。”

    1500万不低了。李彬在心里说了一句。一个替补前锋，基本上没球踢的人，而且水平还次到不忍看的地步，1500万还嫌低？他这个水准拉到法甲，500万能有人要都得是小联赛买人，1500万，这个价钱可以买来很不错的球员了。

    户口本这东西，果然是妙用无穷啊。一张户口本，硬是换来了1000万的资金……不过，李彬记忆中，似乎达伦本特曾经被炒到了超过2000万的身价，他也得感叹，英超果然神奇。

    “除了他们，道森也要走。他基本没有机会，不想要留下。他长期没踢球了，伤病又多，身价可能不高。这几个人之外，就没有什么人想着离开了。主力球员们都在搏出名，这个夏天经济危机刚过，转会市场混乱，买家少。而我们的替补大多都是青训，忠诚还是不成问题的。尤其是有欧冠踢，他们不会走的。”

    后面一句才是重点啊——英国的税收政策很奇葩，在国内踢球收税，在国外踢球不收税。欧冠踢客场，球员们都是不用上税的。因此球员听到了欧冠，才会欢欣鼓舞吧。

    不过，就算是如此，列侬，杰纳斯，莱德利金，霍德尔斯通，大小博阿滕他们留下还是不错的了。

    李彬对离开的人也没有什么可说的，道森就算不走也会被他挂牌，而达伦本特的工资也有些高，留下来算是户口本，想走他也不愿意留下来他。只是科拉罗夫，走的有些可惜，左后卫上，李彬虽然有别的准备，不过他本意是让科拉罗夫再留一个赛季，带带年轻人——左后卫又不会贬值——现在就走，多少有些打乱了他的计划。

    不过这也是必须面对的，球队水平高了，就肯定会被人挖角，这是不可避免的。现在是科拉罗夫，下一个可能是诺伊尔，可能是蒂亚戈席尔瓦，可能是亚亚图雷，古斯塔沃，苏亚雷斯——任何人都有可能。李彬的运气其实不错了，现在这两年是经济危机了，豪门大多不富裕，不然的话，他这支球队，不可能就面对这么点挖角的人。

    “如果我们卖掉了三个人，那么我们就肯定得再多引援了——我可以问问，我今年的转会费，到手的是多少钱么？”

    “按照说好的了，净投入是3000万，卖人可以得到4000万左右，董事会一个便士都不会要你的，你可以有7000-8000万的钱投入转会市场。不过，董事会认为，我们下个赛季要踢欧冠，如果钱不够，可以再添点。”

    “我也不知道够不够，我们算算好了。”李彬想了想开口说道，“下个赛季我们肯定得补充人手。我们下个赛季，至少是三条线，联赛38场，足总杯和联赛杯都不是重点，加在一起算是十场好了，这就是48场。然后欧冠得有个十场左右……”

    “十场？”列维反问道。

    “小组出线，就至少得八场了。晋级八强，就得踢十场了。我没有多算，这个数量差不多。58场，再加上一场超级杯，差不多也是60场比赛了，这个赛季的板凳厚度，我不认为能够撑60场，我们得增添厚度才可以。”

    英超比赛多，而且烈度大，一个赛季下来60场比赛，不太可以能一套班底踢下来。上个赛季热刺没有欧战，只踢联赛和足总杯，到了冬季都累趴下来，不得不冬季补充后卫才撑过来，就这还因为厚度不够，对切尔西消耗大，被维拉拿走了分数，下个赛季再添加十场，不补充板凳厚度是不可能的。当然，李彬知道，西甲巴塞罗那创造了19个人踢一个赛季67场比赛的记录，不过李彬认为那得是有很大的运气的人才能做到一个赛季一个人不伤的，让他下个赛季继续带着23个人踢60场，他肯定不干。

    对此他还得征求一下俱乐部的意见：球员多了，工资就高，热刺方面对李彬扩充球员，增加工资额度总得表示一下同意才好。

    好在列维倒是明白这个道理，他很爽快的就同意了李彬要求买人的想法。

    “首先，我们卖了道森，就只有三个中后卫了，卖了科拉罗夫，就只有让杰罗姆·博阿滕上了。这样后卫太薄了，我们得补后卫。左后卫一个，中后卫一个，万金油再来一个，三个后卫差不多吧，然后再把青年队的沃尔提拔到一线队来做替补，我们就有九个后卫了。这就差不多可以了。中场上没有走人，而且，我想要把租借在外的拉姆塞收回来踢前腰，这就基本可以了，再补充一个边路球员，做个轮换，同时扩充一下踢球的方式，也就差不多够了。而前锋线上……”

    “得补充的很多吧？”

    “关键不是补充的多少，而是补充谁。卡瓦尼和苏亚雷斯是我们的绝对主力，甚至下个赛季，我有可能踢单前锋，他们两个都得有一个人替补，买来的人只能够踢替补，这就不太好买人了。而且我的想法是买三个人，一个高中锋，一个小个子影锋，再加上一个快马型的反击前锋，这样我们可以有更多的套路变化。不过，人选不太好找，太差的没用，好的人也不愿意来做铁板凳。”

    替补球员不好买，这是个常识。热刺现在状态很稳，想要再买进球员肯定就是替补。而听所自己踢替补还能够乐意来的，一般也就是老将或者水平低的。热刺现在不足以吸引老将，李彬又看不上水平低的，这就成了麻烦了。

    “你慢慢找，钱不够就说话。”列维开口道，“太多了没有，再添一千万还是可以的。”

    李彬点点头，他知道，热刺现在是被进入了欧冠刺激的，非常有雄心壮志——其实也是这两年的英超成绩太好，热刺也不敢担上一个欧战不利的骂名——要真那么做，足总会把他们往死里黑的。不求太大，怎么也不能被小组淘汰了，这是热刺的最低要求。

    不过他也知道热刺这些年的花费本来也不错，今年本来他也是想要打定了主意再次补强阵容，增添板凳厚度的，因此，他也就不客气的点头应承了。

    “卖掉三个，但是需要引进的这就是八个了……不过我还想着再来个第三门将，我听说曼联在卖青训球员，德国的齐勒，我们可以试试买过来，不行的话试试免签纽卡的吉文，再不行的话就算了，反正只是第三门将，大卫·伯顿也可以。”李彬补充了一句，“这样下个赛季我们的人数会有大概将近三十个人，这样的厚度，才够用。”

    30个人，60场比赛——考虑到了伤病和状态，这是个差不多的厚度。第一个赛季搭好了架子，第二个赛季，该补充人手了。9