    “有没有真东西，要看宁大师怎么看了。”

    直播间宝友们眼神掠过摊位，都不抱什么希望。

    这些东西要是能真，母猪都会上树了。

    看到来人，摊主也没有多余的招呼。

    叼着烟，玩着手机，看也不看宁帆一眼。

    “架子还不小哦！”

    “这脾气要是还能卖得出去东西，我跟他姓！”

    “给我看爆了，什么人呢？”

    直播间宝友看到这幕叫出来。

    “不，你们不明白，这就是他们做生意的窍门。”

    天都顽主走街串巷懂得多，看到这一幕给宝友们普及道。

    “这种买卖，能来的，都不是精明人，你要是太热情，别人还以为有诈，起了戒心就不好进行后续的操作了。”

    “尤其是宁大师这种看着就不像是老实人的。”

    天都顽主笑一笑道。

    “他们也学得精，属于战略层面的安排，这后面有高人指点。”

    “不是吧？”

    宝友们目瞪口呆。

    他们是没有想过这么个生意，还有这些玄机在里面。

    不过他们也只是了解，并不打算深入了解。

    他们可不是宁帆，知道这些地方卖假货还要凑过去买东西，没有金刚钻，不揽瓷器活。

    “这狼牙怎么卖啊？”

    这边，宁帆翻捡一圈，手里拿着根食指长的白色尖牙问价。

    “不懂也玩这个？去去去，不和你打交道。”

    摊主夺过东西，挥手赶人。

    宝友们这下算是见识到天都顽主说的规矩。

    这可真的是不一般的规矩，头一次看到问价时候赶客人的，这是真的不做生意啊！

    “高招！”

    王多鱼也冒了泡。

    “这批人手段可真的是进步不小！”

    “以前只知道说自己东西多好，现在居然都会用这一招了，不错！”

    说完，看宝友们不理解，解释道。

    “这是激将法，故意激起你的逆反心理，让你非要较真，凭什么自己不能买的时候就落入圈套了。”

    “感谢多鱼宝友，禁言刚解除就出来科普。”

    宝友认真道谢。

    王多鱼脸色泛绿。

    当着他面说这话和打脸有什么区别？

    偏偏宝友们说的还真的很认真，王多鱼只能心里暗道句麻卖批。

    “为什么？”

    宁帆看到弹幕，顺便满足宝友的想法，询问原因。

    “你娃子年轻不懂，不和你说，去去去，干你该干的事情去。毛猪牙都不认识，说什么狼牙，不是笑话么？”

    摊主叼着烟，没有半点好脸色。

    看宁帆没有动作，过了几秒，咧着嘴。

    “咋？还真想知道？”

    “嗯。”

    宁帆点点头，装作不知道的样子重新指指兽牙。

    “头一次见，觉得稀奇。”

    “那是！这可是真东西，能不稀奇么？”

    摊主嘴角挑起，笑出声来。

    “黑猪，知道么？山里跑的野性大，这东西……”

    “不就是野猪么？”

    宁帆不屑道。

    “嘘，这话不能说，现在这东西是国家保护的，谁敢说？都说是黑猪，知道了么？这叫黑猪牙！”

    摊主一脸谨慎，狠狠瞪着宁帆。

    “噢，黑猪牙。”

    宁帆点点头，跟着重复一遍。

    “对了！”

    摊主听到这，微微笑着，眉头舒展开。

    “这东西是辟邪的好东西，有人就是喜欢这东西，挂在车上或者房间里面，可以让邪祟原理。”

    “全新的黑猪牙，有这么长！”

    摊主伸手比划了下，大概有小半个胳膊长，顿了顿，又缩回大半，只剩下六七寸的长度。

    “懂行的人要是想买，两千元一根，不二价！”

    “我这根，尺寸上小一些，可是质量好。”

    说着，找了本旧挂历，反握着向挂历上砸下去。

    “噗嗤！”

    黑猪牙穿过日历，露出森白的牙尖。

    “看到了么？这只有最新鲜的生挖下来的猪牙才有这个效果，别的不行！”

    摊主摆摆手，看宁帆震撼的样子暗自得意。

    他这手操作已经骗过不少人了。

    最唬人的其实就是日历是空心的，看着厚实，其实就是两页纸，是个东西都能扎通。

    可别人不知道，只能看到纸爆开来的效果，这一下不得服的五体投地？

    “不错。”

    宁帆看一眼，淡淡开口，顺便关闭眼前的面板。

    【黑猪牙，采自野猪与白猪配种后的杂交黑猪身上，来自屠宰场废料区。】

    【破旧挂历，中间挖空，两侧是人为粘连。】

    宝友们头一次见到这么玩的，震惊不已。

    猪牙，他们是没见过，可是狗牙、猫牙什么的还是见过。

    没见过有这么坚硬锋利的。

    这可是四百克铜版纸做成的挂历，两面更是有硬纸板，一般人拿着匕首都不一定能捅穿。

    一根猪牙做到这个，有点凶残。

    “宁大师，这猪牙能给我来一根么？”

    “我也有点动心，挂在车上，真遇到危险还能当武器。”

    “贴身带了能延时么？和这个一样猛就好。”

    “？？？”

    前面宝友的话还算正常，这个宝友的话是什么意思？怎么感觉车轮压脸，转瞬即逝，连尾灯都看不到。

    “假的。”

    城隍寻古哥看出问题，发出消息。

    “这老板是跑江湖久了，手上练出功夫，加上戏法做的好。”

    “猪牙不可能有这么锋利，这日历是特殊加工过的，我之前在这边见过类似的手法。”

    城隍寻古哥也是老面孔，自己有实力，说的话宝友们还是相信的。

    “另外，你们都没有注意到一点。”

    “这摊主，从刚才的赶人，现在已经开始努力营造揽客的气氛了。”

    “要是你们在那边，现在还能忍住不买东西么？”

    消息发出，观众们犹如当头棒喝。

    浑身一个激灵回过神来。

    “对啊！”

    “刚才不是还赶客呢？现在怎么回事？”

    “这一波，他在大气层啊！”

    宝友们恍惚着，回忆起刚才还有人请宁帆代买的操作，感慨这手法太狠。

    隔空都能骗他们下单，要是当面，谁能忍得住？、

    “这也不是野猪牙，而是杂交的黑猪牙。”

    宁帆发了弹幕消息告诉宝友真相，笑一笑看向摊主。

    “黑猪牙，我不感兴趣，太粗糙了，我还是喜欢刚才那样的，猛兽的东西。”

    “钱不是问题，就是老板你这里有真东西么？”

    “有！有啊！”

    听到钱不是问题，摊主当即表示，自己这里更不会有问题，想要什么都有。

    “这个，大猫骨！”

    “还有这个，黑瞎子的胆！”

    “最绝的是这个，你绝对想不到。”

    摊主嘿嘿笑着，举起一顶三角形的骨头。

