    想做什么，就去做什么吧。

    乔嫣心中一定，如同怒海狂涛，有了定海神针一般。乔嫣有些感动，张青云这种支持，她心里的顾虑瞬间消散。

    “谢谢你。”

    乔嫣微微动情。

    “我说过，我不要口头上的一些感谢，我要你的实际行动，你打算如何回报我？”

    伸出两根手指，张青云笑道：“两次了，你要感谢我两次，你要是不知道如何回报我，这两个回报折合一起，我有时间提出来一个你不能拒绝的条件怎么样？”

    低头吃饭，张青云这是憋着坏呢。要是搭腔，必然掉落他的陷阱里面去：“我整个人都是你的了，你还算计我。”

    苦笑着摸摸鼻子，张青云低头吃饭。

    乔嫣没说假话，她整个人与张青云运气相连，命数等同，修行者夫妻之间，是真正的一体，不分你我的。

    “不过，有一件事，我们却不能直接出面。”

    乔嫣想清楚了一些问题：“这毕竟惊世骇俗，我想你可以分化一具分身，幻化别的模样，'机缘巧合'出现在这里，帮助这群孩子。”

    张青云只需意念一动，这些孩子都能获得帮助。但是他们在这里，未免有些惊世骇俗。要是能够幻化分身，谁也无法联想到他们身上：“你这主意不错，可行...”

    乔嫣的眼睛中柔情更多。

    张青云对于她的要求，没有拒绝，这让她很感动。其实乔嫣这是自己的私心，张青云完全可以不用理会的，甚至是反驳她。

    张青云不仅没有拒绝，反而是鼓励她。

    没有多说，两个人吃过饭，与赵院长一起，安排孩子们休息，两个人再次离开。回到青云观，张青云与乔嫣第二天起床...

    唔，张青云自己起了床，乔嫣很是疲惫的今天请了假。

    身体一晃，一个中等身材中年模样的分身，出现在张青云身边，化作流光消失不见。

    而张青云，则是来到菜园子，开始继续收拾出菜园子。

    把地翻整之后，张青云想了想，拿起钓竿，最终放下：“还是我自己来吧。”

    意念一动，面前木之法则，生命法则凝聚，密密麻麻的菜籽，落在菜园子里。张青云又开始劳动，把这些菜籽，用土掩埋。

    种菜需要技巧，这些都是青菜，比如小白菜，比如菠菜油菜，这些菜籽不能深埋，首先要把土地翻整，荡平，成为细土。其次，菜籽落在土壤上，用铁耙轻微在菜籽上，覆盖薄薄一层土。土厚了，菜籽太脆弱，根本无法长出幼苗，太浅，同样的道理，不经过充分的水分浸泡，也无法长出幼苗。

    对于种菜，张青云是得心应手。

    “你真适合做一个富家翁，哦...做一个菜农。”

    乔嫣一脸疲惫的从房中走出，懒洋洋的，无比慵懒的，也没有收拾一下自己的形象，头发有些乱，而且满脸腮红。

    坐在桌前，乔嫣习惯了幻化茶水，倒了一杯茶，乔嫣眼珠子一转，端给张青云：“夫君，喝杯茶润润嗓子。”

    张青云微微一愣，乔嫣向来是娇羞的，而且放不开，今天似乎有些活泼。

    多看了乔嫣几眼，张青云却极为受用：“这种茶，我可以喝饱。”

    乔嫣没理他，一杯接一杯的倒茶，小巧的茶壶，似乎是江河湖海，用之不竭。不知多少杯之后，乔嫣有些头疼：“你这样，还没有喝饱？”

    张青云颇为自得：“我这种境界，整个身体除了外表还算正常，而皮肤下，几乎都是成了虚无，别说几杯茶，就算是把整个宇宙被我吞下，也撑不到我。所以，我这样喝法，你怕是要无穷岁月不断幻化，或许还真有一天，能把我喂饱。”

    “那...”

    乔嫣忽然有些忧心忡忡：“你还能要孩子吗？”

    皮肤下都成了虚无，还算是正常人吗？

    张青云翻了翻白眼：“你我都是正常之身，只是稍微有了些许变化，咱们双修的时候，我不也像正常男人？”

    乔嫣放下心，作为一个女人，不能为心爱男人生下孩子，那无疑是一种遗憾。

    张青云也有些焦虑起来，他这种情况，要孩子怕是很难。

    概率极小极小...或许千年，或许万年，甚至是以亿年为单位...不仅如此，如今他们的生命特征，乔嫣有了身孕，怕也会孕育不知多少年...

    “嗯？”

    张青云正在想着，神色微微一动，讶然看向绿星方向。

    在那一刹那，张青云突兀的有一种感觉。有一种生命与他血脉相连，隐约有一个生命，与他相关。张青云脸上浮现一丝笑容：“呵...我回绿星一趟，你去上班，还是跟我回去？”

    “我哪都不去，我要休息。”

    乔嫣慵懒的伸了一个懒腰：“你去绿星，过几天再回来吧。”

    张青云点头，身影蓦然消失不见。

    绿星，雨荷正在院中盘膝而坐，有些愕然的睁大着眼睛。她有些发呆，有些难以置信：“这是...是不是来的有些迟？”

    她的腹中，出现了一个小生命。

    很是微弱，微弱到她也刚刚感知到。刚才，她感悟规则法则，那一刹那，腹中生命迹象，让她自动脱离感悟状态。

    “这段时间没有与他在一起...”

    雨荷百思不得其解。

    蓦然，身体被人抱起，雨荷先是一惊，熟悉的气息，却又让她放下了戒备。

    张青云声音有些喜色：“谢谢你。”

    雨荷一阵安心，她不知道张青云怎么知道的，但是她知道张青云说的是什么。轻轻按住小腹，雨荷眼睛中也有些欣喜。

    她从未想过，有朝一日，能够为人妻，为人母。

    这个小生命来得突然，却让她欣喜：“我却有一种感觉...这个小生命的孕育，怕会有很多时间，而这个时间，怕是一个世界的轮回。”

    这是修为境界所定，这种时间概念，她可以直接感应到。

    “不怕，咱们一起呵护这个小生命。”

    张青云同样没有想过，有一天为人夫，为人父，这一切太突然，他有一种不真实的感觉。

    在绿星上呆了足有一个多月，雨荷开始赶他：“去去去，整天腻在这里，嫣嫣那边怕是有些思念。”

    有了身孕，雨荷与张青云很是小心，不敢乱来。

    张青云，也习惯了种地，每天都在劳作，雨荷被他当成了宝，做什么都只能坐享其成，这让她极为不适应。

    张青云笑了笑：“也罢，这次我回地球，过几天就回来，等着金来出关，你就去青云观。”

    回到青云观的时候，乔嫣不在青云观。

    一直到晚上，乔嫣都没有回来。张青云也没当做一回事，乔嫣大道境修为，除了冥冥中的源，还有他能伤到乔嫣。所以，乔嫣是安全的。

    果然没多久，乔嫣回来了。

    浑身酒气，乔嫣脸色冰寒。当看到张青云的时候，乔嫣脸上冰霜融化，露出一丝笑容：“你什么时候回来的？”

    “回来没多久。”

    张青云给她倒了一杯茶：“刚才进来的时候，你似乎不高兴？”

    “哎...”

    乔嫣叹息一声：“一些生意上的事情，被人卡了脖子，很难有突破，每天招待他们，但是他们却狮子大开口。”

    张青云笑道：“你只需要一个念头，就可以改变一切。”

    “那样一来，就没有了挑战性。”

    乔嫣语气坚定：“在别人看来，我这么选择是一种愚蠢，但是我认为，堂堂正正，才是根本。利用修为，我只需要一瞬间，就可以成就商业帝国，但是那样还有挑战性吗？”

    “做什么生意？”

    张青云很是好奇，他不去窥视乔嫣内心，毕竟是关系亲密，张青云也不屑那么做。

    “芯片。”

    乔嫣没有隐瞒：“有美丽国的影响。”

    这个记吃不记打的东西，好久没听过美丽国这三个字。

    张青云没有多说，而是亲自下厨做了饭。

    “咱们休息吧...”

    乔嫣没心情。

    张青云微微摇头，叹息道：“雨荷已经有了身孕。”

    “走...”

    乔嫣起身：“我先去洗澡。”

    ......

    第二天，乔嫣一整天都在休息。

    张青云则是神清气爽：“嫣嫣还真放得开。”

    提着蒲团出了门，放下蒲团，依旧是行人匆匆，一如之前。奶茶店已经排起了长队，直到上午十点左右，白圭笑嘻嘻的来到张青云面前：“道长，我送你一杯奶茶。”

    张青云摇头，他不习惯这种味道...满嘴工业味道，他很是排斥：“你生意挺好的？”

    张青云不要，白圭一口气一杯，两杯奶茶喝得一干二净：“还行吧，每天赚的不多，一两千块还是有的。”

    “不过，再过几天，我就要关门歇业，或者把这里租出去。”

    一天一两千，这不是小数目，对于绝大多数，不，九成以上的人来说，这是一笔不菲的月收入。但对于白圭来说，这些收入根本不算钱。

    这货在这里开奶茶店，一开始的目的就是不纯，能坚持到现在，已经算是不错。

    “我要回去继承家业，我媳妇与我妈现在相处得极好，我姐也回到了家里，道长，以后我很忙，想要见到您，就没这么容易了。”

    一直守在这里，你能见我几次？

    张青云说道：“胖子，有件事情需要你帮忙。”

    ......

    乔嫣这一睡，就是到了下午，依旧浑身酸软。但是乔嫣精神很好，眼睛都含着雾气。张青云做了晚饭，乔嫣一边吃一边说：“我休息的差不多了，我吃过饭就去洗澡。”

    得，这是雨荷有了身孕，乔嫣有些加紧了步骤。

    张青云自然喜欢如此：“那敢情好，碗筷我收拾，你以后负责休息...洗澡...”

    这时候，电话铃声响起，这是乔嫣的手机，张青云早就已经不用手机。而乔嫣，融入世俗，还是一个集团老总，业务量还是很多的。

    乔嫣接电话的时候，张青云开始刷完，收拾厨房。

    “这...”

    张青云收拾好了一切，乔嫣看着张青云：“我感觉有些不可思议，这件事情与你有关？”

    “什么是？”

    张青云故作不知。

    乔嫣没有实力感知张青云做过什么事，修为境界相差太多太多，她只是猜测：“生意上的事情。”

    张青云点头：“也没啥，就是与别人了结一些因果。”

    “没想到，你也有人脉，真是大大出乎意料。”

    这还真的出乎乔嫣预料：“说真的，我还以为暗中做了手脚，动用修为，让他们点头答应了呢。”

    张青云撇嘴：“说真的，他们还真不值得我这么做，几句话的事，何必来阴的？”

    乔嫣满脸喜色：“昨天，那些人还趾高气昂，今天主动到公司降价，想要达成合作关系，不过...已经晚了，我们已经不需要。”

    “得寸进尺，最终失却万里，所以...这种合作伙伴，不接触更好。”

    狮子大开口，各种刁难，以别人所需，换取最大利益，甚至让合作对方，失去利润，这种合作不可长久。

    “走...我去洗澡。”

    ......

    第二天，乔嫣精神焕发的离开了道观。

    张青云则是提着蒲团出门，刚刚盘膝坐下，就看到奶茶店挂上停业整顿的牌子：“胖子还是心善，这样他就算不做，接手的人，也能第一时间营业，有钱可赚。”

    行人匆匆，张青云依旧从这些人身上略有感悟：“我感觉，这该死的境界，不需多久就可以突破。”

    这个让他犹如普通人的境界，张青云不知不爽了多长时间。

    街上行人见少，上班的匆匆上班，下班的在街上游荡一会儿，也都三三两两散去。只有周末的时候，街道上一天到晚都有行人。

    唔，确切的说，都有逛街的人。

    街道尽头，白圭打着哈欠来的，看到张青云的时候，白圭快步走来：“道长...有空没，我请你吃饭？”

    “吃饭就不必了，以后好好工作。”

    吃饭？

    张青云不习惯外面的饭菜，不如自己做的好吃。

    修为到了，张青云不习惯菜市场的青菜，现在都是直接木之法则，生命法则凝聚青菜，吃的是法则，是规则。

    “道长，我接手了家里企业，您说的事情，昨天就已经办妥。以后道长有什么需要，说一声就成。”

    白圭看了一眼街道：“哎，人呐，说好了这个时间点，到现在还没有来人。”

    这家店，白圭租出去了，卖的话价钱太高，一时半会儿卖不出去。

    “人贵在守信...”

    这一等就是到了上午，白圭拨出去几个电话，也无人接听：“这是被人放了鸽子，道长，我先回去了，现在我好忙的。”

    白圭刚刚起身，又是一声长叹：“直到你不容易，也不能来这么晚吧。”

    街道入口，一个穿着运动服的少妇，姗姗来迟。看到来人，张青云却是摒住了呼吸，心跳加速，整个人愣住。

