    赵雷走了以后，我将王木木送到了家楼下，随后又开车奔着柳迪的住所赶去。到了停车场，我身心疲惫的推开车门，拿着路上买的小吃，停了车，就准备上楼。

    空旷的地下停车场里，泛起脚步声，我叼着烟心不在焉的走着，就在这时，我隐约听见后面好像有动静，啪的一声停住脚步，刚想回头。

    “蓬！”

    后背顿时被硬邦邦的东西杵住！！

    “撅起屁股，我要劫个色！！”一个极致猥琐的男性声音，泛着热气的声音在我耳边响起，随后感觉后屁股沟也被硬物顶了一下。霎时间我冷汗狂飙，嘴唇哆嗦的问道：“哥们...哥们...屁股咱就别干了，你开个价吧！”

    “舍财，保菊！！我能这么理解么？”又有一个猥琐声音响起，跟之前那个明显不是一个人。

    这时候我腿肚子哆嗦，心里真他妈有点害怕了，劫点钱无所谓，但总感觉后屁股蛋子，有阴风掠过。

    “呵呵，别闹了，一会给你们飞哥整尿了！”就在这时，一个熟悉的声音泛起，我身体僵硬了一下，随后猛然转身，抬头看见了一个青年，双手插着裤兜，站在我的车旁边，脑袋顶着鸭舌帽，正冲我看着。

    “嘿嘿！”

    站在我旁边的一胖一瘦青年，挠着脑袋笑了起来。

    “操你大爷的！！”我嘴唇哆嗦了一下，冲我车旁边的青年骂道。

    “本来想走，但你有麻烦，我又回来了！”青年看着我淡淡的说道。

    “操！”我迈着大步走过去，张开双臂，紧紧抱住了他，随后上下打量他一下，龇牙说道：“走，上车，找个地方喝点！”

    ......

    凌晨，四点多，我满嘴喷着酒气，嘴里叽里呱啦不知道叨咕着什么，身体栽栽歪歪的拿着钥匙打开了柳迪的家门，咣当一声推开。

    “迪迪...迪迪...睡了么？”我伸手拍打着屋内墙壁，想找着开关，但脚下发飘，两腿完全不受控制，身体噗通一声栽倒在地上，随后失去了意识。

    柳迪听到响动，打着哈欠，从客厅的沙发上，头发乱糟糟的坐了起来，攥着小手揉了揉红彤彤的眼睛，呆呆的盯着我看了半天，张嘴骂道：“怎么就不能死外面呢.......唉！！”

    虽然这样骂着，但柳迪还是穿上拖鞋，走到门口，跟拽死狗似的，往屋内拽着我。

    “迪...迪迪...你几天没洗脚了...有...有点酸呐！！”我趴在柳迪的脚背上，闭着眼睛，稀里糊涂的说了一句。

    “死开！”柳迪哭笑不得的骂了一句，随后解下手腕上的头绳，竖起头发，继续往屋内拽着我。

    当天晚上，单海宁刚刚到家，就接到了调鸡肠子基本资料那人的电话，两人交谈了几句以后。

    单海宁拨通了，那个一直跟玉果保持联系的神秘中年电话，随即开门见山的说道：“我的人不能动，我给你个地址，你找两个人过去一趟！”

    “妥了！”中年停顿了一下，答应了下来，随后问道：“过去那个人，你接到了么？”

    “嗯，看见了！”

    “有啥事儿让他办，他跟孟飞有点恩怨，不用白不用！”

    “呵呵，行！”老单龇牙笑了一下，淡淡的说道。

    “这次有把握么？”中年沉默了好久，试探着冲单海宁问道。

    “尽十分力了，就不谈有没有把握的事儿了，你弄好你那一摊，就行了！”单海宁轻飘飘的回了一句。

    “那行，你看着整吧！”

    “好，就这样，我该睡了！”老单说了一句，直接挂断了电话，略微沉默了一下，随后发了一条短信，上面写道：“明晚动手！”

    .......

    另一头，赵雷匆忙的赶回了，废弃的学校，他进屋的时候，姜礼和其他两人，已经在并着的书桌上睡了，只有祥子，自己坐在桌子旁边，摆着扑克牌。

    “回来了啊？雷哥！！”祥子站起来，龇牙问了一句。

    “嗯！”赵雷点了点头，挺累的坐在了桌子上，随口问道：“没人过来吧？”

    “哦，没有！！”祥子停顿了一下，摇头说道。

    “嗯！给我搭张桌子，我睡一会，困了！”赵雷打着哈欠，低头说了一句，揉了揉脸蛋子，刚要跳下桌子，目光突然停留在了地上的几根烟头上，挺扎眼，白色的中南海。

    “咣当！咣当！”

    祥子挺卖力的拽着桌子，赵雷站在他身后，笑着问道：“你们出去了啊？”

    “没有啊！！”祥子头也没回的回了一句。

    赵雷看着祥子的背影，低头挠了挠鼻子，什么都没说，他已经知道谁来过了。

    这个团伙里，就一个人比较怪，别的烟，再好都不抽，只抽四块钱的中南海。

    ......

    第二天，下午，我头疼欲裂的醒来，闭着眼睛，伸手在自己身体旁边拍了拍，出言说道：“迪迪...我要尿尿，扶朕起来！”

    喊了好几声，屋内无人回答，我睁开眼睛，费力的拄着床坐了起来，揉了揉脑袋，回头一扫床头柜，上面摆着一杯白水，下面压了一张纸条。

    “咕咚咕咚！！”

    我拿着水杯，大口灌了下去，随后拿着便条，低头看了起来：“懒猪，公司要开订货会，今天比较忙，冰箱里我留了早餐，你用微波炉热一下，别犯懒，一定要吃，要不你这月就得挂了。昨儿逛街，给你买了几套衣服，在衣柜，建议你穿那个红色的T恤，你最近好倒霉，冲冲晦气。哦，对了，孟先森，请把内裤也穿上，谢谢，愿你今天有个好心情，迪迪留字，-.-！”

    “真特么肉麻！”我身体一颤，泛起一身鸡皮疙瘩，无语的说了一句，光着身体跳下了床。

    吃过了东西，我换上柳迪给我买的衣服，你别说，还真有点大海边上的赶脚，略微有点潮，不过风格倒也配我，谁让哥一直主导二流子界的潮流呢。

    简单的收拾了一下屋，随后我走出家门，开车去了凯撒。最近张璐放产假，完了还搭了一个小护士做陪护，财务工作效率很低，汇总了四十多分钟，才把最近的账目，拿到我办公室。

    喝着茶水，坐在办公室，我看了一下最近的账，凯撒收入有点下滑，这个我提前是有预感的。老凯撒开了快三年，期间只翻修过一次，装修虽然还达不到脱离主流的地步，但已经比顶尖的夜场，拉开了一点距离。

    夜场，玩的其实就是个气氛和新鲜感，而恰巧这两样，只要资金充足，解决起来都不算麻烦，想了一下，我心里准备着等入冬了，夜场进入淡季，请个专业点的团队，将凯撒重新打造一下。

    自己在办公室里，琢磨着凯撒的事儿，不知不觉天色就黑了下来，抬头一看已经晚上八点多了，揉了揉疲惫的大脑，刚准备给柳迪打个电话，兜里的手机就响了起来。

    “喂，你好！！”我拿着电话说了一句。

    “我，赵雷！”

    我愣了一下，皱着眉头说道：“嗯，不是明天么？”

    “我改主意了，今天，半个小时以后，你拿钱，我把姜礼交给你！！”赵雷突兀的说道。

