    “为什么要愤怒生气？”

    木灵真人笑道：“本尊建立木灵宗的目的本就是用来隐藏这东西的。”

    “如今你这天级中品的阵法师来了，本尊的目的已经达到了，至于木灵宗，死活与我何关？”

    “……”

    楚锋闻言一时间不知道该说啥。

    要是木灵宗那些弟子知晓在他们开山祖师的心中自己的生死无关重要会不会被气的活过来。

    “小子，你难道真不知道这东西是什么？”木灵真人再盯着楚锋问道。

    楚锋摇摇头。

    “呵呵，倒还真是够有趣的。”

    木灵真人听见这话发出了稍显无奈的感叹，道：“当年为了这东西，不知道多少宗师武者，甚至是宗师九重天巅峰的老怪物身死，结果到了今日，这东西居然要落到一个完全不知道这是何物的人身上。”

    “倒真是够讽刺的！”

    楚锋没有说话，只是看着木灵真人。

    “你难道就不好奇这里面到底是什么？”见楚锋毫无反应，木灵真人再开口问道。

    “好奇，但朕不用问。”

    楚锋微微一笑，道：“因为你说了这么多，不就是想要勾起朕的好奇心，然后让朕问你吗？或者说，你说了这么多，做了这么多的铺垫，就是为了要让朕知晓这东西是什么。”

    “既然如此，不用朕问，你也会告诉朕的。”

    木灵真人目光微缩，盯着楚锋的眼神中多了些许的凝重，但很快凝重之色散去，他道：“你的确是一个非常聪明的小家伙。”

    稍作停顿，他又叹了声，道：“也罢，老夫今日就告诉你这东西是什么吧！”

    木灵真人盯着石台上的石头盒子，目光复杂。

    过了少许才深吸口气，盯着楚锋，道：“你知道巫族吗？”

    楚锋摇摇头。

    虽然他是大苍王国的皇帝，但大苍王国在这天玄大陆只是一个小王国，历史不过数百年，里面并未有过巫族的记载。

    木灵真人继续道：“在亘古时期，巫族曾经是大陆上一个非常庞大且强大的种族，他们天生肉身强大，且自带体修功法，能强法他们的肉身，这导致所有的巫族成员都崇尚肉身成圣，更是想要借此踏足武道巅峰。”

    “他们重视肉身的修为，却忽略了灵魂的提升，就导致他们虽然肉身有着庞大的能量，但灵魂却非常的薄弱，只要遭受灵魂攻击就会遭受重创。”

    “伴随着武道的进步，无数灵魂武技被创造出来，灵魂脆弱的巫族势力被不断蚕食，最后硬是从一个少有的强族变成了羸弱种族，但也正是这样翻天覆地的巨变，让剩下的巫族人明白灵魂的重要性。”

    “因此在后续历史长河中，有许许多多的巫族人开始重视灵魂，修炼灵魂秘法，但上天给了巫族人强大肉身的同时，也在他们的灵魂上添加了禁锢，导致巫族想要修炼灵魂的难度比其余任何种族都要困难许多。”

    “只是这并未难倒巫族，他们中有聪明的族人创造能储存巫族灵魂的天灵珠，并且天灵珠内储存的巫族灵魂将会变成十分精纯的灵魂力量，其余族人完全可以轻而易举的吸收然后借此提升自己的灵魂境界，以达到肉身和灵魂共进的目的。”

    “这个创造让整个巫族沸腾，那些寿命将尽的巫族强者在弥留之际纷纷选择将自己庞大的灵魂力量完全转移到天灵珠中，让后续族人吸收提升灵魂境界。”

    “并且这个灵魂境界的提升是永久性的提升，且不会对吸收者本来的灵魂造成半点的损伤，因此，巫族人能毫无忌惮的吸收天灵珠内的灵魂力量，从而整个巫族的实力都得到了快速的提升！”

    “而这，也让原本处于颓势的巫族焕发了新春！”

    木灵真人深吸口气，道：“强大的肉身，再配上恐怖的灵魂境界，巫族一时间竟然成了毫无弱点的强大种族，他们也靠着这恐怖的实力不断征伐，意图将整个大陆都纳入自己的统治。”

    “可也正是这疯狂的目的，让天玄大陆其他所有的种族联合起来与巫族大战，而这一场大战便是赫赫有名的亘古大战！”

    楚锋眉头微皱。

    大苍王国的古籍中也有关于亘古大战的记载，但记载上写的却是天玄大陆数以千记的强大种族为了争夺修炼资源爆发的大战，并未提及有关巫族信息。

    “是不是很奇怪，你知晓亘古大战并不是这样？”木灵真人见楚锋神色，出声问道。

    楚锋点点头，道：“确实是疑惑。”

    “那是因为在亘古时期后的上古时期和远古时期都爆发了许许多多的大战，无数的古籍消失在大战中，亘古大战的具体也便随之消失了，留下的仅仅只是后人根据一些模棱两可的记录书写出的新的古籍。”

    “特别是王国这个级别的势力中，所留下的古籍更是经过无数更改的古籍，不可能有那些大战具体的记载。”

    “想要知晓亘古大战具体的内容，恐怖只有在皇朝，或者是和皇朝同级别的势力中才能找到详细的古籍。”

    “不过这并不重要，重要的是……”

    稍作停顿，木灵真人目光再次锁定在石头盒子上，道：“天灵珠！”

    “亘古大战，巫族虽强，但终究敌不过无数种族的联手，最后直接被打的灭族，仅仅只是有少许巫族逃离，而这也让其他种族的强者发现了天灵珠的恐怖作用。”

    “他们寻到了天灵珠的制作方法，但却发现制作出来的天灵珠无法储存他们的灵魂，更无法将他们的灵魂力量化作精纯的灵魂力量让后辈吸收提升灵魂境界。”

    “即使是那些强者再怎么不甘，想尽了一切办法更改天灵珠，却依然无法改变这个特性，最后他们不得不认清现实，天灵珠只能储存巫族的人灵魂，但他们也发现，即使是巫族人的灵魂，经过天灵珠的转化后，其灵魂力量也能让其余种族吸收。”

    “而这个发现，彻彻底底让巫族消失在了历史长河中！”

