    大约在开赛前的第五天，李老便已经动身来到昆仑山门之下了，他以为自己算来得比较早的了，但却没想到等他到的时候，这里显然早就已经热闹了起来....

    来得大多数都是修行界的人士，毕竟这个地方可不是什么旅游圣地，平时是很少会有普通人来。

    去昆仑旅游的，一般都是去西宁青海扎麻隆凤凰山，但实际上昆仑派的山门离那里却是远得很，路线很偏僻，首先得往和田市走，还要过一段塔克拉玛干大沙漠的地区，从一个隐秘的山道横穿沙漠和昆仑山脉的地域，才能抵达昆仑山门的位置，一般普通百姓是不知道这个地方的...

    在抵达昆仑门派前，山下有一个小镇，古色古香，就像电视剧里拍戏的那种古镇，并且规模不小，而每次演武的时候，大量外来人员基本都是入住在这里面的。

    昆仑演武是修行界的盛会，除了被邀请的门派，还有很多其它门派也会带着自家弟子来围观，让弟子见识下市面，看看顶尖大派的子弟是什么样的水准。

    昆仑山上是没有住宿安排的，这一个是昆仑山弟子众多，房间不够以外，第二个也是怕人员太杂，容易在昆仑内部闹出乱子，所以外来人士基本都统一住在山下的古镇里。

    李老提前五天来的，却发现这里的房间早就订完了，瞬间有些发愁，如果没有房间的话他似乎只能去镇子外住驻扎部队的临时军营了，可那里显然没有这边方便呐....毕竟自己这次来主要是找秦门主谈事情的...

    正烦恼间他突然看到了两个熟悉的身影，正坐在一间茶铺里悠闲的喝茶聊天。

    仔细一看居然是田老和刘家的刘老爷子

    对面那两个也看到了李老，连忙招呼他过来坐下。

    “老田？你怎么来了？你不是去C市看热闹了吗？”李老坐下后疑惑道。

    “谁知道青雀那丫头解决事那么麻溜？”田老白了一眼道：“我飞机都还没到，就听说事情解决了......”

    “怎么解决的？”老李顿时好奇道。

    “那青雀手里有两个门派推荐名额，好像还是那种无视资质的推荐名额，被她拿出来和李家做了交易，要求李奕辰的股份全给她母亲张敏君，便推荐两个李家子弟去门派修行.....”

    “我去.....还有这种事？”李老顿时精神一振：“青雀那孩子怎么不早说呀！”

    田老闻言则是直接白了他一眼：“人家凭什么要对你早说呀？这种事你还指望她上交国家呀？”

    “嘿你老田头....站哪边的呀？”李老顿时气笑道：“凭什么就不可以？条件什么的，都可以谈嘛，人家都没说话呢你倒是一棒子打死....”

    顿了一下又道：“怎么样？李家那边答应没？”

    “你这不废话吗？”田老嫌弃的看着对方：“换你你不答应？”

    李老：“.......”

    刘老在一旁闻言磕着瓜子道：“那李奕辰也是做，那么好的牌能打成这般稀碎我也是服了.....”

    另外两个人闻言皆都点了点头，按理来说这青雀是李奕辰的女儿，女儿成了大门派嫡系子弟李奕辰应该是最受利的，没想到那家伙不是一般能做，故意让情妇上门去逼人家老妈就范这种骚操作都用得出来，真特么是个人才，现在好了，私生儿没捞到好处，连自己都被赶出李家了....

    “他现在倒是可以和他那情妇快快乐乐在外面过了，就是不知道净身出户的他，那母子还愿不愿意跟他过....”田老说着好笑的望着刘老道：“这家伙比你家那小儿子还蠢，你看你家那老五，虽然也不像话，但至少不犯这种蠢事不是？”

    面对田老的破嘴，刘老无语的白眼一翻，但心中还真升出一丝侥幸，当初包括自己都看不太起老五娶的那媳妇，毕竟舞女出身的，却没想到怀了个龙胎....

    这世上有些事还真是说不准呐....

    也还好，自己从来不把事做绝，也把亲情看得比什么都重，哪怕世宇是一个舞女生的，他也是当亲孙子看待，种善因得善果，刘老心中也是一阵唏嘘不已......

    “诶，对了......”就在这时，李老突然想起什么似的望向了刘老：“老刘，青雀有名额的话，你家那孩子是不是也......”

    这话让正在喝茶的刘老顿时一呛，警惕的望着对方：“你想干嘛？”

    “诶，你看你，一副防贼的模样....至于吗？”李老见老刘那警惕的模样顿时没好气道。

    “至于.....”刘老很不给面子的点了点头：“因为你这老贼就是在打贼注意！”

    “嘿....你....什么话嘛.....”李老顿时气得狠狠的哑了两口茶水，但放下茶杯后却依旧道：“那个说真的，有商量没？”

    田老：“.......”

    刘老：“没商量.....”

    “嘿你这老货！”李老气道：“好歹也是组织里出去的，就这点大局观都没有？”

    刘老幽幽道：“你少来那些官腔，世宇那孩子有没有名额我不知道，有名额那肯定是我刘家的。”

    “你这老货现在也要搞家族主义是不？”李老黑着脸道。

    “你少扛帽子，有好东西我不便宜自家孩子凭什么去便宜外人？我刘家子弟从军的人那么多，不一样可以为国效力？哦，非得把名额拿给你才叫有大局观？”

    “嘿，你.....”李老顿时气笑了，感觉这老货是在耍无赖呀....

    两个老人争执间，却没注意不远处正准备上来给他们添茶的一个年轻人一下顿在了原地，听完两个老人对话后他激动得浑身抖了一下，随后默不作声的朝着后面退去。

    -------------------------------------

    “你是说世宇手里可能有门派推荐名额？”茶馆隔壁的一个酒楼房间里，刘家老二也是一脸激动的望着自家儿子....

    而此时上来报告情报的年轻人正是刚才端茶的刘文昊。

    “应该没听错.....”刘文昊压住激动道：“刚才李老来了，在和老爷子讨论这个问题，我听得很清楚，他们说像世宇这种嫡系弟子是可以无条件推荐两个名额的，哪怕没有过硬的资质也可以硬推进去！”

    “好呀！”刘老老二闻言兴奋得站了起来，随即冷笑道：“这种事老五家那臭小子居然一点风声没漏，还真是个自私自利的杂碎....”

    “爹....指望刘世宇那家伙把名额给我显然是不可能的了.....咱得让老爷子开这口才行呀.....”刘文昊连忙道：“爹，您得帮我！”

