    穿过巴斯奥克托大澡堂主楼建筑区，进入到庭院部分。

    这里被厚木板隔成一间间单独的露天小浴室。

    为了保障顾客隐私，防止被人用遥视或物理手段偷窥，每间浴室里都设有屏蔽感知和扭曲光线的小型结界。

    至于个人安全方面……

    此处本身就位于尼姆布恩德圣都的中心地带，为安全性操心纯属脱裤子放屁多此一举。

    假设有人真敢为非作歹，估计都不需要执法者出动，会率先被正在洗浴中的各部队强者们揍到连亲妈都不认识。

    庭院西北角香草浴场二十四号，算是席瑞拉的专属房间。

    每逢周六，浴室管理员都会预先打扫得干干净净只对她一人开放。

    并且嘱咐周围房间的客人们要尽可能保持自然，不要表现出慌乱（普通人）或是激动（死忠粉）等行为。

    那样会引起席瑞拉小姐的反感，后果很严重。

    今天，二十四号房间附近出现了四对看似神经大条的母女。

    她们一路上家长里短有说有笑，时不时活动下筋骨。

    待抵达席瑞拉所在的小浴室门口时，突然气氛陡然一变。

    无论是限量温婉的母亲们，还是调皮可爱的小女孩们，都刹那间变得面目狰狞起来。

    ‘她们’掏出各式兵器，一脚踹开浴室木门，迎着蒸腾的烟雾冲了进去。

    ……

    ……

    “斯…呼……”

    缭绕的烟雾从李寻嘴中缓缓吐出。

    可还未离开嘴边半寸，便被暴戾的风沙吹散了。

    他此刻正站在无垠的沙海中抽闷烟。

    香烟的燃烧速度很快，因为……

    风抽一半。

    他抽一半。

    李寻没有和风计较，他心想：或许风也有烦恼吧。

    可他又转念一想：风自由自在的有个屁烦恼，凭什么抽我的烟！

    于是，李寻开始抽风。

    左手捏起一方太乙大印，右手紧握一柄二尺铁扇，嘴里默念起晦涩难懂的道门法决。

    眨眼间，大印化作山峰虚影，铁扇变为十八战戟。

    对着沙漠地表就是一顿狂轰乱炸！

    “呸呸呸！”

    裹挟着李寻怒火的沙尘吹进常洛峰嘴里，害得他连啐了好几口吐沫才让嘴里感觉清净。

    瞥了眼不远处上蹿下跳的师叔，常洛峰皱起眉梢继续进行空间解析工作。

    这李师叔在龙虎山时给人一种老成稳住的印象，没想到如今的心态比自己还拉胯。

    两人在这一带已经驻足了十几天，李寻的伤势也逐渐得以恢复。

    可使团交代的事情却进展得非常不顺利。

    即使有常洛峰这位精通五行道法和空间道法的高手在，也始终找不出导致这一带空间异常的节点所在。

    看来付师弟和上官师弟有大麻烦了，他们很可能被困在了一个十分诡异的空间裂缝当中。

    “唉。”

    常洛峰叹了口气。

    但愿徐扉那小子别犯傻和两位师弟走在一起。

    “唉……”

    常洛峰又叹了口气。

    抬眼望向天地四周，大漠、沙海、昼夜无常冷热交替……

    一成不变的空旷风景和极端环境让人心烦意乱。

    担心两位师弟与徐扉安危的同时，也在忧虑空手而归不好向使团交代。

    此时此刻，可以说身心皆是五味杂陈。

    故而李寻偶尔发泄一番实属正常。

    其实常洛峰自己也是满满的负能量加身，只是没表现出来而已。

    轰！

    巨大的爆鸣音刺入耳膜。

    紧接着便是几乎要将人推到的风压侵袭而至。

    常洛峰定睛一看，顿时傻了眼。

    好家伙，这回不仅仅是风沙。

    连同附近的丘壑都被掀了起来，形成一层十几米高的巨大沙浪。

    轰隆！

    爆鸣声再次传来。

    空中的山峰虚影迅速凝缩，化为一座散发灰白色光芒的硕大石碑向下砸落。

    “我*，无、无方印？！”

    常洛峰目瞪口呆，那特么不是李师叔的成名绝技吗！

    您老泄个愤而已，不至于吧！

    还是说师叔给气傻了，想靠撞大运把空间节点炸出来？！

    “师叔，莫要冲动！咱的洞府就在附……”常洛峰大声阻止。

    可惜，他话还没说完，整个人就被铺天盖地的沙砾掩埋起来。

    几分钟后。

    沙漠中慢慢鼓起一个半米宽的小包。

    噗！

    常洛峰破土而出。

    “呸呸呸！”

    再次吐掉嘴里沙子，常洛峰抹了几把脸后扫视向周围，

    附近哪还有什么洞府，只剩下被道法彻底被抹平的沙地……

    “喂！师侄，快过来！”

    与常洛峰的苦瓜脸相反，李寻站在不远处兴高采烈的向他不住的招手。

    在他脚下有个十几米深的巨大沙坑，是刚刚才轰出来的。

    常洛峰走进一看，立刻瞪大了眼珠子指着沙坑中心，不可思议道：

    “这这这，这就是空间节点？师叔怎么找到的！”

    “哈哈哈，师叔我这段时间一直在观察地底流沙朝向。今日终于分析出其中异常之处，由于埋得太深只好活动一番筋骨令其现行了。”

    李寻眉开眼笑，就好像碰巧预测了隔日股市的up主般说得‘有理有据’。

    实际上他之前根本就是在路乱攻击发泄情绪，无意中轰到这附近位置时觉得手感有些不对劲，于是才施展出无方印将这怪东西砸了出来。

    “师叔博学多才，师侄佩服佩服。”

    常洛峰竖起大拇指，郑重的拍了个马屁。

    “好说好说。常师侄，事不宜迟咱们先将这怪东西搬出来吧。”

    李寻说罢，便撸起袖子走向沙坑中心。

    ……

    ……

    噗！

    肩膀处的皮肉被彻底切开。

    锋利的刀刃直至斩断部分骨骼才堪堪停了下来。

    徐扉愕然盯着眼前皮开肉绽的席瑞拉，脸上挂满了震惊之色。

    与此同时，上官日天手握精钢拳套，猛烈轰击在席瑞拉额头。

    汩汩鲜血从她的眉宇间流出。

    噗噗噗噗。

    又是四声锐物透体而出的声音。

    乌拉维奇四兄弟从不同方向将席瑞拉桶了个对穿。

    看到如此诡异的一幕，众人全都愣住。

    原本想从两翼协助的苍和付哲星也停下手中动作惊愕不已。

    随后他们赶忙收回力道，可惜为时已晚。

    被冠以无敌代名词的席瑞拉此刻已经变成了一个血人。

