    

    这股庞大的魔力波动瞬间席卷了整个乌梅森林，并且继续向四周扩散出去。

    几乎是在一瞬间，方圆数十公里的生物都感受到了这股恐怖的魔力。

    老虎、猴子、松鼠……等普通动物在这道席卷而来的魔力波动下，身体一下子就瘫痪在地，只能发出恐惧的呜咽声，连正常走路都做不了。

    栖息在森林中的各色鸟儿被惊飞，铺天盖地的朝远处飞去，然而许多鸟儿飞着飞着就身体僵硬，成片的掉了下来。

    连远在格林小镇的人们，身体都不由自主的一颤，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    接着，一阵阵怒吼声突然响起。

    “吼——”

    “嗷——”

    无数的犬叫声汇聚成一片快速朝莱恩所在的方向奔跑而来。

    万千只身体燃烧着火焰的烈炎犬连成一片快速奔跑着，化为一道火红色的巨浪把沿途的一切阻碍都推平。

    莱恩手提着圣剑狮心咆哮站了起来，脸色凝重的注视着前方。

    “靠！”

    “原来是这么一回事。”

    他之前还疑惑，就算不能离开狱炎活火山的范围，找个安全的地方躲起来不行吗？

    答案是，不行！

    伯恩这么大的一个阵仗，躲哪里都肯定会被发现。

    莱恩回头看了身后一眼，“不知道他在干什么？是在疗伤？……更像是在修炼吧。”

    他只是看了一眼，便把所有的心神都放在了即将到来的炎灾之中。

    别看他现在觉醒了血脉，战力堪比圣骑士了，然而面对大量初级魔兽烈炎犬的时候，他还是会有生命危险。

    烈炎犬是初级魔兽，看上去像是魔兽中垫底的样子。

    实则确实是垫底。

    但再弱的魔兽也是魔兽，实力远远不是普通野兽能够比拟的。

    初级魔兽、中级魔兽、高级魔兽和顶级魔兽，战力分别对应初级骑士、中级骑士、高级骑士和圣骑士。

    然而，同级别的骑士和魔兽，骑士之所以能和魔兽站在一个段位，靠的是智慧和武器。

    比较体质？

    骑士是被魔兽碾压的！

    一名初级骑士，力量只有几百公斤。

    而一只初级魔兽……

    烈炎犬作为法系魔兽，肉身强度是比较弱的。

    刨除火焰能力的话，烈炎犬相当于拥有大象的力量、猎豹的速度、老虎的敏捷、老鹰的眼睛、马匹的耐力……

    把这些野兽的优点综合起来，就是初级魔兽烈炎犬的肉身强度，在所有初级魔兽中排名中下水准。

    烈炎犬的肉身能力已经如此恐怖了，然而它还拥有火焰能力！

    就算是拥有六万公斤力量的莱恩，在不防御的情况下被烈炎犬攻击到也得受伤。

    “如果我可以跑路的话，一万只烈炎犬都休想拦住我。”

    “问题是我现在打的是阵地战，是一场不能退却的战斗，因为在我身后就是……”

    “如果我有十挺无限子弹的机关枪就好了。”

    然而他并没有机关枪。

    以他的实力正面阻挡成千上万只烈炎犬是必死无疑的

    但他有圣剑狮心咆哮！

    莱恩一边警惕着即将到来的烈炎犬，一边用力握紧手中的圣剑。

    “圣剑啊，希望你不要让我失望。”

    这把圣剑之所以会叫狮心咆哮，是传闻每次挥剑的时候都会伴随着狮子怒吼一样的声响，这把剑因此得名。

    “能不能挡住烈炎犬的进攻，我能不能活命就靠你了！”

    莱恩双手握着圣剑狮心咆哮，按照伯恩教导的方法激发圣剑。

    “嘶嘶嘶……”

    他感应道了，圣剑狮心咆哮的剑柄竟然伸出了一道道肉眼看不见的触须刺进他的体内，“咕噜咕噜”的吸收着他的魔力。

    在吸收魔力之后，狮心咆哮的剑刃立即“嗡嗡嗡”轰鸣了起来。

    声音听上去像是剑刃快速跳动的声音，然而剑刃根本没有进行任何的震动。

    他把圣剑高举，用力挥下！

    “吼！”

    一道震耳欲聋的怒吼声凭空炸裂！

    一阵化为实质的气浪以剑刃为中心向四周散发开去，气浪把大地都刮去十多厘米，撞在十米外的树干上把树木都撞歪了。

    “这……”

    莱恩被他这一记空挥的威力吓到了。

    什么时候，他挥剑会伴随着风压了？

    什么时候，他的普通攻击附带大范围伤害了？

    他兴奋的看着手中的圣剑，“真的和传闻中的一样，挥剑的时候会伴随着狮子怒吼一样的声响，听说这把剑有着能够把大地和天空都撕裂的力量……”

    没等他把圣剑狮心咆哮研究明白，第一波烈炎犬已经到来了。

    注视着那数十只浑身散发着火焰的烈炎犬，莱恩脸色凝重的摆出了战斗姿势。

    这一波烈炎犬只是前奏，后面还有更多更强的烈炎犬。

    他必须尽快摸清圣剑狮心咆哮的威力，必须尽快了解烈炎犬的战斗方式和习性，为接下来的苦战做好充足的准备。

    他内心向菲尼克斯吩咐一声“注意收集烈炎犬的战斗数据”后，便提剑朝烈炎犬杀了过去。

    迎面而来的，是数十只从烈炎犬口中吐出的，拳头大小的火球。

    莱恩握着圣剑对着飞来的火球重重一挥。

    “吼！”

    伴随着一道狮吼声，狂暴的风压沿着剑刃朝四周扩散开去，把大部分朝他飞来的火球的轨迹都吹歪了。

    接着，只见他一个侧翻滚，剩余的火球又被他躲了大半。

    而后，他不躲不避，身体朝着前方的一个火球撞了上去。

    “嘣！”

    火球一下子爆炸开来。

    别看火球飞过来的时候只有拳头大小，然而爆炸的时候却化为了一朵直径一米多的绚丽火花。

    “咳咳咳……”

    火光散去，硬吃了一个火球的伤害的莱恩，除了衣服破破烂烂了，皮肤有点焦黑之外并没有大碍。

    “威力蛮不错的，和木柄手榴弹有得一拼。”

    “如果我不是提前使用了耐火魔药、石肤魔药、钢骨魔药……”

    “身上还穿着从伯恩那里得到的附魔效果消失了的‘破烂铠甲’的话，我说不定还真会受点伤。”

    他本来是可以把所有火球都躲开的，他之所以会被打中是他故意的。

    因为接下来的烈炎犬会非常的多，那时候他将面临铺天盖地的火焰攻击，根本不可能完全躲开。

    他需要知道烈炎犬的火焰到底有多强，为等下更为激烈的战斗收集数据。        

