    “那什么时候神鹰帝国才会四面楚歌呢？”东方明穷追不舍。

    “西西伯利亚平原鄂毕河流域的俄罗斯玩家和额尔齐斯河流域的哈萨克斯坦玩家对盘踞在西西伯利亚平原地区的神鹰军发动全面的反攻。

    哈斯克斯坦玩家为收复被神鹰帝国占领的斋桑湖地区（临海帝国侵占，后被神鹰帝国顺势接收），对神鹰帝国的准噶尔军团发动正面强攻。

    银都玩家为报被神鹰帝国侵占了东银都地区，以及神鹰帝国从他们的北方邦地区掠夺走大量的人口之仇，他们肯定十分愿意在神鹰帝国四面楚歌之时，对神鹰帝国进行落井下石的。

    泰国和缅甸这两国的玩家一直都在惦记着夺回被神鹰帝国侵占的马来半岛，只不过由于神鹰帝国的实力实在是太强大了，所以他们只能静静的积蓄力量、等待时机。

    如果让他们看到神鹰帝国的边疆狼烟四起之后，他们肯定是不会错过这种难得的时机的。

    柬埔寨和老挝紧邻着神鹰帝国的越南郡，面对着神鹰帝国这么一个野心勃勃的强邻，这两个国家的玩家十分没有安全感。

    再加上他们之前曾经组建过东南亚联军去入侵越南郡，与神鹰帝国之间早已经是不死不休的关系了。

    所以只要让这两个国家的玩家看到一丝机会，曾经的东南亚联军将会再次起航，直奔越南郡而去。

    在南太平洋地区，神鹰帝国不仅夺走了美国玩家的夏威夷群岛，还全歼了美国玩家的无敌舰队。

    我听说经过日夜不停的赶工，美国玩家再次拥有了不少的魔能战舰。

    虽然现在他们已经变得十分的谨慎，不敢轻易与盘踞在南太平洋上的神鹰海军交手了。

    但只要让美国玩家的海军舰队在巴拿马运河那里走上一圈，我相信驻扎在南太平洋上的神鹰海军就绝不敢轻易离开。

    以上我说的这些只要能够同时发动，那么神鹰帝国就会立刻四面楚歌。

    打仗打的无非就是钱、粮、兵，钱和兵神鹰帝国可能不缺，但他们现有的粮食绝不可能支持他们的军队同时应对这么多场的战争。

    以宁远那好面子的性格，他绝对忍受不了再被外国玩家打入华夏本土的情况发生。

    所以到时候宁远很可能会在云贵高原地区采取守势，并撤走在长江流域内的所有神鹰军，集中全力去对付那些更加要命的外敌。

    当宁远在国内的战略由攻转守之后，我们就可以重新收复长江黄河之间的失地了。

    当然了，想要让这么多的外国势力同时行动，还得烦劳叶会长和东方会长两位多多辛苦一下，因为只有你们两位才能有这个面子。”

    李天成皮笑肉不笑的给出了自己的回答。

    起初李天成刚刚讲解时，叶子青几人还听得津津有味，可是当他们听到李天成那最后一句意有所指的话语时，几个人的脸色立刻变得十分的难看。

    东方明瞪大了眼睛，死盯着李天成冷声问道：“什么叫我们两位才能有那个面子？

    李天成，你什么意思？

    难道你是想让我们二人去勾结国外势力一起去围攻神鹰帝国吗？

    你把我们当成什么人了？

    我们是那种为了一点点私利就去勾结国外势力、引狼入室的无耻之徒吗？”

    没有理会东方明的斥责，李天成平静的说道：“东方会长，大家都不是傻瓜，你们是怎么弄到阴阳彩虹树的，你们自己心里面最清楚。

    现在神鹰帝国的气候已成，如果没有外部势力的介入，华夏区迟早会被神鹰帝国给统一。

    因为以如今我们这些势力的实力，现在只不过是做垂死挣扎罢了，根本就看不到任何的希望。

    我们想要绝地翻盘，那就必须要将神鹰帝国的主要精力引到其它地方，只有这样，我们才能够获得一丝喘息之机。

    叶会长、东方会长、水会长、陆会长，只要你们四位现在跟我说一句我们依靠自己也能取胜，那我李天成就立刻率领天剑阁向神鹰帝国投诚。

    既然早晚都要被神鹰帝国给干掉，那我为什么不早点向神鹰帝国投诚呢？

    早点投诚，不仅我天剑阁的兄弟们会受到宁远的重用，我自己没准也能在神鹰帝国混一个世袭的大公爵什么的。

    与其与神鹰帝国死拼到底，拼到最后一无所有，我为什么不提早为天剑阁的兄弟和自己拼一个更好的前程呢？

    四位会长，你们说是不是这么个理儿？”

    李天成知道今天必须要撕下叶子青他们那虚伪的面具，否则就只能继续扯皮下去，所以他也不顾上许多了，直接以进为退，将自己与天剑阁架到了火堆上。

    见李天成的神情十分严肃，并非在胡口乱诌，叶子青等人一时之间也不知道该如何回答。

    眼见场面就要这么僵持下去，身为场中唯一女性的水如嫣微笑着站了出来。

    “李会长，您千万别这么激动，万事好商量，叶会长他们也不是不通情理之人。

    李会长，其实我们想要反败为胜并不一定需要那些外国势力的帮助，而是那些外国玩家势力本身就跟神鹰帝国有仇，他们都在等待着时机找神鹰帝国报仇雪恨呢。

    而这个报仇的时机呢，当然就是神鹰帝国遭遇到严重困难的时候。

    如果有人能够让那些和宁远有仇的外国玩家势力同时向神鹰帝国复仇，给所有势力都规定一个明确的时间。

    而这个时间就只有一些身居高位的玩家知道，其他人包括神鹰帝国都无法得知，那不就皆大欢喜了吗？

    李会长、叶会长，你们说我分析的对不对？”

    水如嫣能以一介女流之辈当上一个超级公会的会长，除了美貌之外，她还是有一些真本事的。

    本来是一件有通敌卖国嫌疑的事情，经她口一说，立刻变成了一件只是约定一个准确时间的小事情。

    要么怎么说华夏语言、博大精深呢，会说话的人真的能将黑的给说成白的。

    听了水如嫣的完美解释之后，叶子青立刻大声拍手叫好道：“水如嫣会长说得非常好，那些外国玩家势力本身就与神鹰帝国不死不休，他们全都在等待着反攻的时机呢。

    单打独斗，大家伙肯定都不是神鹰帝国的对手，所以还是找个中间人约定一个时间，大家一起发动的成功率更大。

    在游戏之中，还有哪个势力能比光明商会更有资格当这个中间人呢？

    我们只需要将这个重要的情报卖给光明商会，然后再让光明商会卖给那些需要这个情报的势力即可。

    如此一来，我们既不用去背负一个通敌卖国的罪名了，还能赚点零花钱花花，这可真是一举两得的大好事啊，哈哈哈哈哈。”

    叶子青的脑袋转得非常快，只是一瞬间，他就已经想到了不需要北伐联盟亲自出面的好办法。

    看着侃侃而谈的叶子青，李天成心里面顿时佩服的不得了，他情不自禁的朝叶子青竖起了大拇指。

    礼貌的朝李天成点了点头后，叶子青微笑着说道：“李会长，让神鹰帝国四面楚歌的事情可以先放一边了，下面我们是不是应该谈一谈黄河与长江之间那里的事情了。”

    “叶会长，我刚才不是说等神鹰帝国四面楚歌之时，就是我们发动反攻之日吗？”

    李天成诧异的望着叶子青，一时之间没有想明白叶子青这头老狐狸葫芦里面到底卖的什么药。

    看着李天成，叶子青皮笑肉不笑的说道：“李会长，你以为反攻长江北岸是你一句话就可以办到的事情吗？

    如果我们要是在长江北岸没有任何的根基，我们拿头去进行反攻啊？

    如果真想要等待一段时间再发起全面的反攻，那我们至少也得尽量保住长江北岸的一些根基啊！

    真要是让神鹰帝国将我们位于长江以北地区的根基全部拔除掉，那么别说是神鹰帝国四面楚歌了，就算是神鹰帝国八方遭袭，我们也不可能夺得回长江北岸的失地了。

    因为我们在那里没有任何的根基，神鹰帝国只需要派出一部分精兵采取守势，光是进攻那些位于战略要地上的城池就足够我们喝一壶的了。

    李会长，河南、湖北、安徽、山东、江苏，这五个地区在冷兵器时代有多么的重要就不用我给你多说了吧！

    如果将这五个地区拱手让于神鹰帝国，那就是在资敌，是在给遭遇到粮荒的神鹰帝国进行输血。

    宁远这个人穷兵赎武，神鹰帝国拥有多少精锐的军团也不用我多说了吧！

    一旦让神鹰帝国占领这五个地区，然后慢慢恢复这些地区的农业生产，那你说神鹰帝国会轻易的让我们反攻长江北岸吗？

    所以哪怕我们现在不能对长江北岸发动全面的反击，我们也必须要保住那里一些重要的根基。

    因为那些根基才是我们反攻长江北岸的最大依仗，没有那些根基，我们还反攻个屁啊！”

    叶子青越说越激动，最后直接爆起了粗口。

    望着神情异常坚决的叶子青，李天成揉了揉鼻子询问道：“叶会长，您说得非常有道理，那请问你们都需要保住哪些根基呢？”

    “安庆、宜昌、荆州、襄阳、洛阳、开封、商丘、许昌和周口。”

    叶子青一连说出了九个地名。

    在脑海中回忆了一下这九个地名都位于华夏的哪个方位之后，李天成继续询问道：“叶会长，大家现在都同坐一条船，您希望我们怎么帮你们保住这些根基呢？

    还请您明示。”

    “李会长，我希望你们五家能够组建一支飞行联军先帮助我们驱赶走盘踞在湖北江汉平原上的那支神鹰空军，然后让这支飞行联军前往位于红安县的万兽山接受兽神的赐福。

    在将飞行联军里面的鸱鸮军团全部加强之后，再让这支飞行联军飞越大别山去一趟山东战场，顺手帮助我们解决掉位于太平镇的那支大石王国主力。

    只要你们能够帮助我们攻占太平镇，歼灭掉大石王国的那支兽人主力，那么你们的任务就全部完成了，接下来的事情我们自己就可以应付了。

    怎么样，李会长，只是让你们的飞行联军从湖南到湖北，从湖北到山东，然后再从山东飞回来。

    就是在长江北边飞上这么小半圈，用不了几天的时间，不会让你们太为难吧！”

    叶子青一脸微笑着望向李天成，仿佛在说一件再容易不过的事情。

    听到叶子青给出的方案之后，孙小圣四人立刻一脸钦佩的望向李天成，事情果然被李天成给猜中了。

    看着笑呵呵盯着自己看的叶子青，李天成笑着摇了摇头，道：“叶会长，您说的这条飞行路线就是一条死亡之路，请恕我不能拿我们的全部家底陪你去冒这个险。”

    见叶子青想要开口辩解，李天成立刻抬手示意对方先不要着急，然后继续说道：

    “四位会长，我们五家虽然不会眼睁睁的看着你们就此完蛋，但也不会冒着让飞行军团全军覆灭的危险去帮助你们攻打大石王国。

    这是我们的底线，我们五个人来之前就已经商量好了的。

    说句老实话，如果条件允许的话，我们也十分愿意帮助你们尽快的击败大石王国，帮助李玉风和赵光复肃清入侵湖北的神鹰空军。

    因为只要你们在长江以北存在一天，身在长江以南的我们就能够高枕无忧一天。

    可是呢，现在神鹰帝国还有一支更加恐怖的狮鹫兽军团没有参战，而且山东那边实在是太靠近辽东半岛了。

    众所周知，神鹰帝国鸱鸮一族的大本营就在辽东半岛以东的长白山脉那边。

    如果情况紧急，宁远可以迅速动员起一支几十万的鸱鸮军团飞越渤海海峡前往山东前线作战。

    与此同时，他还可以从迷失大陆紧急抽调一支狮鹫军团到辽东半岛，然后与鸱鸮军团一同前往山东战场。

    如果我们同意您的要求，按照您指定的线路前往山东那边，恐怕我们的那支飞行联军就再也飞不来了。

    因为到时候只要宁远率领退回四川盆地的那支神鹰空军从西边去堵截我们，然后位于长江流域的那些海军战舰上的神鹰军空从南面进行阻截。

    再加上从辽东半岛飞过来攻击我们的神鹰空军主力。

    到时候即便是我们帮助你们击败了太平镇的兽人大军，恐怕我们的飞行联军也得全部交代在长江以北地区。

    在三面合围消灭了我们的飞行联军之后，叶会长，你们猜宁远到时候是会让三支神鹰空军各自原路返回呢，还是会亲自率领他们前往太平镇去给你们在那里的军队添点堵呢？”

    说完之后，李天成便一脸笑意的盯着叶子青他们，他想要看一看这几只老狐狸还能怎么去狡辩。

