    漫长的海岸防线处，无数凶兽冲击而来，密密麻麻铺天盖地，一眼都望不到边。

    兽潮之中，时而会升起一道道金光冲天而起，朝着人族的防线冲去，每当这个时候，人族的防线内，也会出现一道道身影冲出，浑身带着璀璨光芒，气血元力沸腾，如同大日火山，狂暴的力量涌动，和凶兽中的强大存在撞击在一起，掀起剧烈的冲击波。

    “杀！杀！杀！”

    惨烈的厮杀还在持续。

    在防线的后方，无数大口径元力炮展露狰狞，每当轰击而出，都会落在兽潮之中，覆盖方圆数里乃至十余里的范围，将无数凶兽炸成齑粉。

    但被清空的区域，转瞬间又会被凶兽所填满，甚至还有更多的凶兽冲过来，好似不知疲倦。

    一眼望去。

    只觉得天上地下，满目所及之地，凶兽好像根本就杀之不尽般，永远也没有尽头。

    望着这一幕。

    所有刚刚来到这里的武者，都瞬间脸色苍白，大脑更是好似被一只重锤迎面敲击过一般，头晕目眩了起来。

    惨烈！

    太惨烈了！

    这些来自中海基地的武者，来之前义愤填膺热血上涌，可当真正来到此地时，却被这样恐怖惨烈的战场给吓到了。

    脸色苍白的尚且还算比较好的，一些更为不堪的，都已经双股颤颤，更有甚者，甚至都直接一屁股跌坐在地上，眼中满是惊恐。

    毕竟。

    这样范围波及千万里的厮杀，凶兽全面进攻，铺天盖地般的场面，实在超出了他们的想象——莫说是他们，哪怕是战神武者，乃至是九星战神，都在这样铺天盖地的凶兽进攻场面下，感觉到自身的渺小。

    除了巅峰战神之外，其下任何境界的武者，一旦陷入这样如同大海般的兽潮中，绝对会变成一朵浪花，转瞬间被吞噬。

    “还愣在原地干什么，等着送死吗？立刻进入防御阵线里！！！”

    就在一众武者还在愣神的时候，此时大吼声忽然响起。

    却见是一个浑身浴血的王境武者，脸色狰狞的对着他们大声嘶吼。

    得此提醒。

    中海基地内的各个层次指挥官这才反应过来，连忙大喊道：“快，所有人进入防御阵线，准备战斗！”

    从军团指挥官再到次一级指挥官，以及到最小单位的指挥官，立刻运转起来，纷纷或是大吼，或是呵斥，或是连拉带打的将所有人都拉入到防御阵线之中。

    数百艘元力飞舟和飞船也都迅速降落，在防御阵线的后方落下，武徒和武者们都将其中所拉载的武器和物资都搬运下来，然后进行安装。

    没一会。

    便有数百架元力炮和杀伤性武器被安置起来。

    “开炮！”

    一名指挥官大吼。

    轰！轰！轰！

    因为兽潮太多，因为根本都不用引导瞄准，直接对着兽潮的方向，填充元石，勾连大阵，直接启动。

    刹那间。

    数百道流光冲天而起，划破天空，拖着长长的尾焰，一发发的落入遥远处的兽潮内，而后轰然炸炸裂开来。

    只听见惊天动地的爆炸声轰然响彻，恐怖的气息当即爆裂开来，形成蘑菇云的形成，动辄波及周遭十余里乃至是数十里的区域。

    无数凶兽都被炸成齑粉。

    鲜血和残肢断臂四溢飚飞，使得此地的血腥气息再度浓郁了一分。

    而大地上，更是出现了一个个巨大的凹坑，小的直径都有数百米，大的更是堪比数千米。

    整个地面，一片疮痍，几乎看不出一丁点完好的东西。

    “吼！吼！吼！”

    就在凶兽被不断轰杀之时，兽潮中忽有一声声震天撼地的吼声传来。

    旋即就看到数十道身躯庞大的存在冉冉升起，身躯散发着璀璨光芒以及恐怖的灭世气息，恍若大日般悬在半空中，只见他们各自施展绝学，朝着元力炮所在的区域飞去。

    “畜生，你们的对手是我！”

    防御阵线上，真武战神等人也是陆续纵身而起，如同炮弹般撞上这些凶兽，将他们拦截住，旋即便在高空中爆发大战。

    轰！轰！轰！

    双方合计数十位比肩战神层次的强者交手，每一次碰撞都能在天空中掀起剧烈的震荡，冲击波席卷而出，形成狂暴的气浪，将无数飞禽凶兽都给掀飞。

    时不时就能看到飞禽从天空跌落，如同下饺子一般。

    金色的鲜血更是不断洒落，形成血雨泼洒。

    而这。

    还仅仅只是一处区域性的战场。

    楚默立于高空之中，神识全力展开，覆盖方圆七八万里的区域。

    在这个区域内，几乎所有地方都传来剧烈的元气震荡，爆炸声更是不绝于耳。

    天空更是有数百道璀璨的光团，这些都是人族方面的战神武者或者是八级凶兽，此时双方正在缠斗，时而从天上打到地下，时而从地面打到天上，战况激烈。

    不时能看到一些战神武者或者八级凶兽从半空跌落，鲜血横扫长空，使得天地有感，从而乌云汇聚，降下血雨为之祭奠。

    只是。

    往往上一个战神武者还没有祭奠完，紧接着下一个战神武者又为之陨落。

    这也就导致，自从战况开始之后，天空中的血雨和乌云惊雷几乎都没有消散过。

    “杀！杀！杀！”

    凶兽无穷无尽的冲来，人族武者们双目赤红，纷纷神情癫狂，前赴后继的和凶兽厮杀。

    它们顶在破碎后，又临时搭建的防御阵线上，疯狂的抵御着，浑身气血震荡，宁愿死也绝不后退一步，倘若陷入兽潮之中无法杀出重围，便直接自爆，杀死一个够本，杀死两个赚。

    在这样的情况下。

    尽管一个单独的武者并不能影响战局，但他们却尽力的发挥着自己的光和热，并且以热血和无畏影响着周围的其他武者。

    “嗡嗡嗡！”

    就在此次的战况进入到最为焦灼惨烈的境地之时。

    极为遥远处，忽然有一道诡异的声音，那些本来正疯狂进攻的凶兽听到后，顿时如同潮水般落下。

    “这……”

    “凶兽怎么退了？”

    “发生了什么？莫非这些凶兽终于抵挡不住了？”

    不少武者有些不解，忍不住下意识的议论着。

    而就在这时。

    “轰隆隆！”

    忽然。

    大地开始剧烈的颤抖。

    旋即众人就看到，极为遥远处的海域内，突然涌出十余只极为恐怖的凶兽。

    它们身躯足有数百米，包裹着璀璨金光，恍若大日般，光芒照耀周围万里的距离，耀眼的金光让许多武者都睁不开眼睛。

    而在他们的身后，则是有着数十头体型实力都稍逊一筹，但也极度恐怖的凶兽。

    “吼！”

    这时，最前面的一只凶兽忽然嘶吼一声，旋即整个人陡然化作一道流光，朝着他们这边冲来。

    “不好！”

    “这全都是比肩九星战神和的八级巅峰凶兽，和比肩巅峰战神的九级凶兽……它们是想以这些凶兽作为前锋，彻底撕开我们的防御阵线！”

    “快，所有九星战神以上的武者立刻出动，挡住它们！”

    擎苍战神脸色一变，大声吼道。

    说完。

    它将目光看向了楚默：“罗天战神，还请你出手相助！”

    这次凶兽出动十余位比肩巅峰战神的九级凶兽，外加数十头八级巅峰凶兽，他们可以挡住八级巅峰凶兽，但却根本就应对不了九级凶兽，只能请楚默出手。

    “你等且去拦截八级凶兽便可，所有的九级凶兽大可全部交给我！”

    楚默没有犹豫，直接说道。

    “那就拜托罗天战神！”

    得到楚默承诺，擎苍战神松了一口气。

    这时。

    最前面的十余头九级凶兽已经冲到了近前数千里的距离，按照巅峰战神的速度，最多不过几个呼吸就能赶到，届时一旦让他们落下来，整个防线都要彻底损坏。

    而此时。

    虽然还没有抵达，但十余头比肩巅峰战神的凶兽，所散发的恐怖气息，还是笼罩了整个天地。

    似乎可以毁天灭地的力量肆意翻涌，让所有人族武者都感觉大难临头，心中生出无言的大恐惧，脸色瞬间苍白一片。

    正值此刻。

    “呼……”

    楚默忽然深吸了一口气。

    下一刻。

    轰！

    他体内陡然掀起一股剧烈的震荡，无穷的气血和元力如同火山一般喷发而出。

    一道道天赋被开启。

    一种种功法被运转。

    楚默的体表，忽然出现无数金色的光辉，火焰和雷霆瞬间席卷而出，凌厉的刀意也随之弥漫，在他周身万里的区域内，形成一片可怕的刀道界域，任何进入此间的凶兽，都瞬间被无数道细弱游丝的可怕凌厉刀气，碾碎成齑粉。

    这还不算。

    楚默的身后，更是陡然间出现了一个庞大的虚影，随后快速凝结。

    只是千分之一个眨眼的时间，便凝聚成一尊看起来无比凝实的法相虚影，足有三四十丈高，三足矗立虚空，火红色的羽毛舒展，太阳金焰流转，裹挟着一股蛮荒的气息，似若从远古的神话中走出。

    赫然正是玄天法相——

    三足金乌！

    为日之宗，为星之主！

    主宰大日，统御星宇，暴晒万物，凌驾众生之上！

    “轰！”

    就在楚默的三足金乌法相浮现身后之时。

    最前面的十余头比肩巅峰战神的九级凶兽也终于抵达到了近前。

    其距离之近，楚默甚至可以用肉眼看到这几头凶兽身上的羽毛和鳞甲。

