    击杀张良三人带给他们的积分奖励不少，再加上之前的积累，君临手上又有了差不多两千积分。

    最关键是击杀幻想生物也有系统商店开启权限。

    君临打算给自己再兑换一瓶生命药水，对他来说，寿命才是自己的积分。

    用绝对真理提升自己，用提升的力量去获得积分，用积分去买药，用药去换生命，再用生命去使用绝对真理。

    完美的逻辑闭环。

    不过就在君临打算这么做的时候，叶清弦到是主动提了出来。

    “对了，我记得你之前赚了不少积分。怎么到现在也没见你使用一件系统装备啊？”

    “尼古拉希望我走自体进化路线。”君临叹了口气，将尼古拉跟他说过的话大致说了一下。

    叶清弦愕然：“你是说，尼古拉随时都能和你联系？”

    “是啊，怎么？你们不是吗？”

    叶清弦摇摇头：“从第一天进入后，我们再怎么呼唤尼古拉，他都不会理我们。直到遇到你之后，没有呼唤，尼古拉都会主动出现。我本来还以为只是他颁布任务的巧合，不过现在看来，他对你另眼相待。”

    “只是随时可以说话，算不上另眼相待。”君临可不在意这个。

    叶清弦笑道：“但你肯定有特别的地方。”

    这丫头，头脑到是很灵活。

    君临犹豫了一下，没有说话。

    叶清弦看出他的迟疑，道：“不方便就别说了。”

    “不至于。既然要做队友，就应该坦诚一些。”君临道。

    “只是队友？”叶清弦却问。

    君临听出了她话里的意思。

    是喜欢自己了吗？

    唔，这种环境下，孤男寡女，也的确容易生出感情。

    就算喜欢也不奇怪吧？

    然而君临还是点点头：“朋友！”

    听到这话，叶清弦心凉了半截。

    她摇摇头：“你应该在占我便宜之前说这个的。”

    “希望那不会让你悲愤欲死，觉得自己遇到渣男，然后准备投河自尽。”君临笑道。

    叶清弦冷笑：“你想的美。”

    “那你还想不想听我的秘密？”

    “爱说不说。”叶清弦用女人特有的方式表现自己的倔强。

    ——————————————

    “所以，你随口说的话，往往就会有应验的可能？”

    坐在天台上，听完君临的讲述，叶清弦大笑起来。

    没想到君临竟然这么倒霉，拥有了一个牛逼到爆的天赋，却偏偏时灵时不灵，好的不灵坏的灵，就算偶尔好的灵了，还要抽取寿命做代价。

    你确定这是外挂？

    “是啊，所以你千万要小心了，万一我哪天说你其实是个男人，然后又应验了，那可就糟了。”君临也笑道。

    叶清弦大笑：“做个男人也挺好。”

    “其他什么都不变，就是下面长出那玩意儿，你也接受？”

    叶清弦用眼神狠狠剮了他一眼：“你还是注意些用词的好。”

    君临手划十字：“和谐之神保佑我！”

    “放心吧，就目前的情况看，我的真理之路还没到那种程度。希望能在那之前，做到可以掌控它。”

    “在你可以让我长出那玩意儿之前？”

    “……”君临无语。

    两人同时哈哈大笑起来。

    “好吧，既然这样，那你的积分看来以后只能买药水和碎片了，帮个忙好吗？我没有开启商店的权限，你帮我买一件装备。”叶清弦道。

    虽然她也杀了一个幻想生物，但那个幻想生物是无名之辈。

    按照规则，除非越级，否则只有杀死有名字的幻想生物才有开启商店的权限，所以她虽然杀了一个幻想生物，但无名之辈，还是没法使用商店。

    好在系统商店买出来的东西到也不存在绑定，可以直接交易。

    “好，积分给我。”

    叶清弦把自己的积分给他。

    到也有一千积分。

    其中有近半是猎杀幻想生物得到的。

    说到赚积分，还是幻想生物给力。

    君临他们现在加起来只有三千点积分，这点钱能买的也就是一把青铜阶的普通次元装备，又或者一件威力较大的位面装备，比如便携式脉冲炮。

    不过君临显然不这么打算。

    想了想，他说：“有没有兴趣赌一把？”

    “赌？”叶清弦不解。

    “对，轮盘赌，用来赌装备。”君临笑道。

    系统里有轮盘赌，每次只要一百积分，就能搏一次。

    什么都有可能得到，当然也包括荣耀、史诗等权限装备。

    叶清弦明白了。

    他是想利用自己的绝对真理，看看能不能实现一次好运。

    “你确定能行？”

    “不确定，但我想试试。如果不行，我把自己的积分也押上去。”

    “你说的。”叶清弦一笑：“那就赌吧。”

    于是君临押上积分，转动轮盘。

    他发动绝对真理：“我会得到一件史诗装备。”

    这是第一次，君临如此的期待扣减寿命。

    轮盘缓缓停下。

    现出四个大字：“感谢参与。”

    ——————————————————

    轮盘一次次转动，君临和叶清弦的心也随之起伏。

    然而给出的要么是“感谢参与”，要么是“祝你好运”。

    这和“感谢参与”有什么区别吗？

    难道0也分等级？

    当然也会得一些垃圾，就是那种十积分一件的垃圾，它们其实连装备都算不上。

    两双鞋，一根皮带，三件衣服，没有属性，唯一的好处就是没那么容易损坏，拥有自我恢复的能力，前提是别烂的太彻底。还有就是不会占据所谓的装备位，你随便穿几件都没事。

    叶清弦的积分已经花光，现在是君临的积分在继续投入。

    她从一开始的心痛，到后面渐渐淡定。

    抱着膝盖坐着，歪着头看君临：“我没想到你还是个赌徒。”

    “我不是赌徒，只是觉得有必要尝试。真理的运用，应该有益于各个方面。”君临笑道：“我会得到一件稀有装备。”

    在一次次失败后，他把要求从史诗降到荣耀，再从荣耀降到稀有品质。

    随着轮盘转动，依然是祝你好运。

    君临却没有动作，只是看着空空的轮盘，嘴角竟然撇出一抹笑意。

    他说：“尼古拉，你过分了啊！”

    尼古拉终于出声：“不错的想法，你成功了。但遗憾这不是系统掌控的游戏，而是我掌控的。是的，我不希望你成功。”

    叶清弦愕然：“什么意思？”

    君临回答：“寿命扣减了。”

    就在刚才，君临把要求降到稀有后，他成功了。

    寿命扣了。

    按照道理，他是应该得到一件稀有装备的，但轮盘却显示什么都没有。

    于是君临知道，这是尼古拉搞鬼了。

    他出手干涉了轮盘，但他无法干涉绝对真理。

    所以就形成了绝对真理发动成功，装备却没有得到的现象。

    尼古拉道：“一件稀有品质的青铜装备，需要九千积分。正常情况你没这个几率。”

    “可那是我的天赋，难道天赋不是拿来用的吗？”君临回答。

    “是的，但你知道我不希望你借助系统来强大。”

    “不是给我的，是给我的伙伴。”

    “但她会和你并肩战斗，她的力量，某种意义上就是你的力量。”

    君临眉头一皱：“照你这说法，我是越弱越好了？”

    “只是不希望你借助外物力量。”

    叶清弦直接道：“我没打算成为终选者。”

    君临也道：“尼古拉，这不是考验，这是耍无赖。你不能因为要给我考验，就限制我或者我伙伴的成长。”

    “我明白。”尼古拉道：“我只是不希望你发现一个捷径，然后借助这个捷径走下去。那不符合我的期待。”

    “所以你的意思是……”

    “作为不符合我期待的成长方式，你可以使用，但只能一次。这次我可以给你，但那之后，你不可以再使用轮盘赌的做法。”

    “同意。”君临果断答应。他本来也不指望这个，只是想帮叶清弦尽快成长起来。

    而尼古拉也不是不想给他装备，而是不希望他得了便宜以后，就利用这个不断的去刷装备。

    这就好比游戏中的复制装备一样，你自己复制也就罢了，大批量复制就得删号了。

    君临能够理解这点，不过他还是道：“但你要把这件稀有为我晋升成史诗。”

    装备按品质分为普通，精品，稀有，荣耀和史诗五种品种，不过后面两种都需要权限或任务才能晋升。

    既然只有这一次的机会，那君临当然要好好利用一下。

    “这不符合程序。”

    君临哂笑：“你对我做的那些事，哪件符合程序了？我付出了这么多，稍微提些条件不过分吧？”

    呃……

    好像也是？

    想了想，尼古拉道：“史诗不行，荣耀吧。我帮你把这件武器晋升为荣耀，但同时保留它将来晋升史诗的资格，无需权限。”

    “好吧。”君临也知道现阶段不宜要求过高。

    另外不用再赌，也省了一千多积分。

    下一刻一把闪耀着金色光华的匕首已出现在君临手中。

    诅咒之刃：青铜阶荣耀品质次元武器。

    基础伤害：20点。

    属性加成：力量2，敏捷2，体质1。

    附带技能1诅咒：用这把刀攻击目标，百分之三几率造成目标进入病体状态，每激发一次削弱百分之三属性，最多可叠加十次，持续时间三天。对玄铁以上效果递减。

    附带技能2高频振荡：主动发动，在击中目标后产生最多三十次的高频振荡，造成无属性加成的武器伤害。该伤害不可叠加诅咒效果。不消耗体力，冷却时间三分钟。

    “不错！一下就多了两个技能，五点属性，20点伤害。”君临笑着将匕首递给叶清弦。

    这把武器一下子将叶清弦的伤害能力提升了四倍。

    而且这是法则武器，不管在哪个位面都有用。

    但在早期，在叶清弦还没有什么有效杀伤手段的情况下，这把武器却是大大提升了叶清弦的杀伤力。

    叶清弦开心的接过：“找个目标试试。”

    当下他们离开大楼，找了一只暗牛测试战力。

    叶清弦直接隐身冲锋，诅咒之刃挥动，高频振荡发动。

    就在刃身掠过牛身的那一瞬间，虽只一刀，却已在那牛身上留下了数十道的伤痕，仿佛被千刀万剐了一般，那只暗牛发出痛苦咆哮。

    它到还没死，只是疯狂的想攻击叶清弦。

    叶清弦借助隐身和跳跃轻松闪避，到后来连隐身都不用了，干脆就在暗牛身边上下翻飞，动作轻灵而优美。

    伴随着诅咒特效不断叠加，那暗牛越来越无力，最终哀嚎着倒下。

    看到这一幕，君临到是摇头：“怪不得尼古拉要出手阻止呢。”

    “怎么？”收割掉这头牛，叶清弦漂亮的挽了个刀花，问君临。

    “太轻松了。”君临直接道：“晋升的方式唯有苦战。战斗太轻松，就达不到觉醒和晋升的目的。”

    说着君临走过来，将诅咒之刃从叶清弦手上取下，给她放回包里，转而又把牛角长矛给了她：“以后没事还是用这个。不到最后关头别用诅咒之刃。”

    “你确定？”叶清弦惊讶的睁大眼睛：“我又没打算走自体进化路线。”

    “但也不代表就可以彻底停滞不前。”君临回答：“当然你也可以反对，现在带着这把刀离开，我不会留你。”

    叶清弦长吸口气：“你有没有意识到？虽然你讨厌尼古拉的做法，但你正在向他靠近？”

    君临愣了一下，想想还真是那么回事。

    “他一定是给我洗脑了。”君临抱怨。

    叶清弦笑道：“行了，我知道了。除非生死关头，尽量不用。”

    不过下一刻，君临的语气骤然古怪起来：“你还是先把诅咒之刃拿出来吧。”

    “什么？”叶清弦一愕。

    注意到君临目光有异，叶清弦快速转身。

    路口的尽头，一名少女正站在那里。

    典型的亚裔女性面容，有着一张甜甜的娃娃脸，脸上却带着残忍的笑。

    满身鲜血。

    “她是谁？”叶清弦缓缓取出诅咒之刃：“看起来有点面熟。”

    “面熟就对了。”君临回答。

    他抱起手臂往后退去：“来者不善……归你了。”

