
　　“小狄，你要早点回来！一切要小心！”

　　叶泠泠在曹狄的怀里小声说道。

　　“嗯，我会的！”

　　另一边比比东正在考教胡列娜三人。

　　“娜娜，你们现在实力如何？”

　　“老师，我和哥哥还有焱都已经四十九级了！并且再有个一两个月便可以突破了！”

　　按照这个趋势，胡列娜等人会比原著中出场时魂力高个一两级。

　　“四十九级了啊！”

　　比比东忽然愣了一下，曹狄好像就是这个等级吧！不过昨天那边传来的魂力波动应该是突破了！

　　胡列娜看着比比东不说话,也不敢出声打扰至于焱和邪月更是连头都不敢抬了。

　　“娜娜，不要让我失望！”

　　比比东心不在焉的鼓励了一句。

　　“老师，我想知道他现在是什么实力！”

　　胡列娜鼓起勇气对着比比东问道。

　　“他啊！应该快要五十级了吧！”

　　‘五十级！’

　　胡列娜三人瞳孔一缩，虽然早就有所预料了，而且这个实力对于他来说有些低了。

　　可是十四岁的魂王，依旧让人震惊啊！

　　“老师,他怎么才突破魂王？”

　　比比东就算是告诉胡列娜曹狄现在有个五十三四级,胡列娜都觉得正常！

　　但快要到五十级？这就是还没到五十级？

　　这可不符合那个家伙的修炼速度啊！

　　“十个月的时间魂力没涨多少，但战斗力却涨了太多了！”

　　“这样嘛！”

　　胡列娜低头想事情呢，压根没注意到比比东在说起曹狄的时候眼中流露出的那股温柔！

　　“老师，我想去挑战他！”

　　胡列娜握着拳头对比比东说道。

　　“嗯？”

　　比比东很不解，自己话都那么说了，自己这个弟子怎么还往前赶呢。

　　“老师，我想看看我跟他的差距现在有多大！”

　　曾经被她暴打的家伙，现在已经将他不知道落下多少了！

　　“哎，娜娜，你跟我打吧！如果你能不用魂力打过我，那我就答应你！”

　　“老师，你的意思是他的近战跟你差不多！”

　　“现在差不多，不过很快就要比我强了！”

　　比比东可还记得曹狄曾经跟她说过，赢了后会获得暗器的东西。

　　对于暗器的威力她可以说是一清二楚。

　　如果曹狄学会了，那在不使用魂力的情况下曹狄可就真的不弱她多少了！

　　如果等有机会曹狄闯过杀戮之都那种地方，或者其他的试炼之地,曹狄的身后恐怕比她还强了！

　　胡列娜忽然觉得自己老师变了,以前虽然也看好曹狄,但也没有这样,如果是以前的比比东绝对不会用这种方式来劝说自己的。

　　不过胡列娜也没有多想，只是觉得这十个月时间自己老师更加了解曹狄的天赋了，更加看好曹狄了，对自己更加失望了！

　　那颗想要变强的心，更见坚定了！

　　胡列娜这波自我脑部，真是...

　　另一边史莱克学院。

　　“小怪物们，还有一年多的时间！等到一年以后你们就要参加魂师大赛了！这段时间你们最重要的事情就是提升魂力知道吗？”

　　史莱克现在只剩下了唐三，戴沐白，奥斯卡，马红俊和小舞五个人了！不得已，玉小刚将泰隆和绛珠提上了首发！

　　“是大师！(老师！）”

　　大师跟这些人说了两句就离开了。

　　“弗老大，大师，打听到了！”

　　“怎么说？”

　　“无极，武魂殿战队的实力如何？”

　　玉小刚，柳二龙还有弗兰德全都看着赵无极，等着他的下文！

　　“我跟你们说啊，这他奶奶的武魂殿那边简直就是降维打击！”

　　“黄金一代和曹狄是吧。”

　　柳二龙神色有点严肃，别的不说，就这个曹狄他都替唐三等人觉得棘手！

　　“不不不！”

　　赵无极摆了摆手。

　　“武魂殿分为两个战队，一个是教皇殿以黄金一代为首的！另一边是他奶奶的供奉殿的！”

　　供奉殿这三个字就说明了一切！

　　几人跟着大师这么长时间，对于供奉殿虽然了解的不多，但总归还是听他提起过一些的！

　　“供奉殿为首的是那个圣子圣女！”

　　“那个圣子曹狄我知道，跟小怪物们年龄差不多，但现在魂力绝对达到了魂王！至于那个武魂殿圣女，先天二十级！到时候别来了个魂帝！那就好玩了！”

　　赵无极这话说的一半一半吧！对曹狄的估计是对的，但千仞雪？原著里那时候是魂帝左右，但现在，妥妥的魂圣！

　　不过就算赵无极说错了，也给在场众人的带来了不小的压力！

　　一个比一个强！

　　武魂殿的黄金一代不用说，三个魂王没跑了！

　　“这一次，咱们只要能进八强就是最大的胜利了！”23sk.Com

　　面对这样的对手，还有天斗和星罗那些学院的强者，玉小刚觉得只要自己能带着史莱克进入八强，那自己就算是成功了！

　　为什么这么说呢，因为据他了解，天斗学院中好像被独孤博带走了，不知道什么原因。

　　不用想，应该是毒素的问题了！

　　而顶替独孤雁的是玉天心！

　　自从被曹狄击败后两人的目标达成了一致。

　　而顶替叶泠泠的则是宁荣荣！

　　宁荣荣回到七宝琉璃宗后就被宁风致安排加入到了皇斗战队！

　　宁荣荣自身的天赋实力，加上七宝琉璃塔的恐怖增幅，而且上三宗同气连枝，宁荣荣在这里过的意外的不错！

　　天斗皇家战队的实力比起原著中要强了不少。

　　另一边星罗帝国！

　　自从戴维斯被击败后，也意识到了，实力是和皇位同等重要的东西！

　　于是将更多的时间放在了修炼上！

　　朱竹云则是因为曹狄那一句大猫咪给气的！

　　修炼刻苦了不少，而且她还不用像原著一样，不需要分出精力去对付朱竹清。

　　这就让她的实力有了不小的上涨！

　　武魂殿，比比东小虐了一下胡列娜。

　　“娜娜，加油吧！现在去挑战他也没有什么用！等到魂师大赛的时候让她看看你的实力！”

　　两人早晚会在魂师大赛的时候对上，反正到时候都是被输，还不如将两份失败叠在一起呢！

　　只能说将伤害降到最低！

　　而且比比东也不想让胡列娜去找曹狄，别问，就是不想！

　　要是以前的比比东会同意的，然后借着曹狄的打击，让胡列娜修炼的更加刻苦。

　　只能说比比东变了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百一十章 比比东的变化！免费阅读。https://xs.23sk.com 