     

    这时苏浩看着如剑说道：“毁灭邱兴的躯体，让他体内的寄生之物暴露出来。”

    “我知道了。”

    如剑也是一个心狠手辣的人。

    虽说见邱兴还是邱河的孙子，不过既然已经变成了怪物，那么就只能取他性命！

    如剑出手狠辣，狠狠一拳砸了过去。 

    可惜，如今的他，虽说也是接近了神境，但终究还不是神境。

    至于苏浩，这时也开始拼命。

    这场战斗，大概率是不会就这样停息下去的。

    不过苏浩亦是已经看到了一些希望。

    因为如上次一样，熟悉的战斗，令对面的邱兴状态发生了变化。

    不知道为何，某一瞬间，邱兴的脸色变得恍惚。

    苏浩怀疑，或许是长时间高强度的战斗，令这家伙对自己身体的掌控力已经变弱。

    甚至旁边其余几人，包括了邱向以及他的妻子小茹，如今也是状态奇怪。

    如剑他们亦是察觉到了这样的变化。

    于是每当他们状态衰弱的时候，他们就会全力出手。

    争取使这几人脱离怪物的控制！

    他们的出手，起到了一定程度的作用。

    也就只是几分钟而已。

    当他们纯血丸将要失效的时候，对面的邱兴突然停手了。

    他脸上出现了明显的痛苦之色。

    而后他咬牙说道：“这到底是怎么回事？是谁在控制我的身体！”

    他遍体鳞伤，看着自己那条断手，眼神里满是痛苦。

    苏浩低沉说道：“你身上寄生了怪物，你是否可以把它逼出来？”

    邱兴并没有回应。

    如果他真有办法的话，那么苏浩等人倒是省去了许多麻烦。

    甚至邱兴也有机会存活下去！

    但苏浩倒是也没有真的把希望寄托到这小子的身上，对于邱兴来说，如今还可以夺取身体的控制权，就已经是了不得的事情了。

    想要让他逼出身体里的那道意念，真有这可能性吗？

    事实证明，他竟然真的可以做到！

    或许是因为求生的意念太过强烈了，他竟然真的逼出了体内黑烟，那黑烟出现的一瞬间，苏浩就已经出手了。

    咒术如上次一样，打到了那家伙的身上。

    恐怖的气息震荡出去，四周的黑烟又变得夸张了一些。

    同时还有令人惊恐的惨叫声传出。

    苏浩看着这一幕，意识到，他们如今已经成功了。

    果然原始如此。

    就在他出手之后，不远处的邱向二人，他们的状态也终于变得正常，只能说是已经脱离了怪物的控制，不过让他们的身体，却也已经受到了极大的损害。

    两人同时躺到了地上。

    失去了站立的能力，并且还浑身被痛苦包围。

    邱兴的状态也差不多，更像是被抽干了气力一样，瘫软在地上彻底无能为力。

    但他们还是活下来了。

    甚至急救得当，苏浩还可以把邱河的那条手臂给他接回去。

    至于刚刚被咒术打中的黑烟，那怪物似乎也是明白，如今以它的状态，继续跟苏浩对抗已经没有意义了。

    它的计划已经失败。

    想要杀死苏浩，成了它不可能完成的任务。

    无奈之中，它又一次试图逃离！

    苏浩目光一凛，虽说他几乎也已经失去了所有战斗力，不过这种时候，咒术该用的时候还是得用！

    一道灵光打了过去。

    已经飘荡到了庄园大门外的那黑烟，竟然也是被迫停了下来。

    而后又是一声凄惨的怒吼声！

    黑烟霎时被打成飞灰。

    就这样消散到了空气当中。

    甚至苏浩还是心有余悸的状态，又赶过去，尽着自己最后的气力，打出了最后的几道咒术，直到这时候，才算是真正把这恐怖的存在给打消干净了。

    苏浩返回了别墅内，黑气也已经散开。

    他看着如剑说道：“去准备要药品，我给这家伙把他手臂缝上去。”

    如剑也是医生，所以知道这种时候需要什么。

    他急忙准备了起来，幸好也对这庄园的环境算是熟悉。

    不久之后。

    大门外的老人，收到了护卫的消息，两人一起赶了进来。

    当邱河看到里面狼藉的景象，地上那些多死人的时候，他目光当中尽是震撼之色。

    痛苦，已经在蔓延。

    而他看到自己儿子、儿媳，还有孙子的凄惨样子之后，更是浑身战栗。

    这到底是怎么回事？

    老人实在是无法理解，不过只是一场打猎而已，竟然就让事情变成了这样。

    他如今，内心更是 已经感知到了绝望的感觉。

    至于苏浩那边，则是开始尽心给邱河缝合。

    那家伙这时候也已经昏迷过去。

    苏浩扭头看了眼邱河说道：“邱老放心，想要接上他的手，也只是轻而易举的事情。”

    要是其他医生，断然是不敢这样说话的。

    但这可是苏浩！

    这世上最顶级的医生。

    事实证明，苏浩并没有夸大其词。

    他确实是可以治好邱兴的手。

    之前是怎么撕下来的，如今他就可以怎么接回去。

    至于其他几人身上的伤势，都是被如剑处理好的。

    好歹他曾经也是一个十分不错的医生。

    只是后来并没有继续钻研而已。

    大约一个小时之后，一切都已经被处理干净，庄园内外也已经恢复了平静。 

    之前离开的那群护卫，他们又重新赶了回来。

    不过他们的脸上，都是挂着尴尬之色。

    毕竟作为护卫，真正出事的时候，他们跑得比谁都快，对于他们来说，这也是一件十分耻辱的事情。

    但大家也都可以理解他们。

    毕竟他们只是普通的武者而已，还没有达到顶级的层次，对上了这样的怪物，他们要是留下来的话，大概就已经死了。

    所以跑路其实才是正确的决定。

    客厅内。

    邱河静静等待着苏浩返回。

    从病房内出来之后，苏浩淡淡对老人说道：“邱老，事情已经完全结束了，你们邱家以后不会再遇这样的麻烦，除非你们运气实在不好，不过也不会是跟今天同样的存在来找你们麻烦。”

    “那东西真的已经被消除干净了？”

    “大概是如此吧。”

    苏浩其实也无法断定。

    虽说已经打得那家伙魂飞魄散，但谁又敢保证，如此诡异可怕的家伙，不会有其他手段呢？

    邱河最终叹息一声。

    他起身，客客气气对苏浩说道：“这一次还真是多谢你了，我会让陈毕帮我准备好厚礼的，多谢苏医生！”

    这位有希望成为长老会大长老的老者，此时对苏浩深深鞠躬行礼。

    

