    荣耀职业联盟，大多数荣耀玩家都想进入的圈子，因为在里面能实现你打游戏的价值，那可是职业圈啊，哪个玩家不想进？

    不过想进入这个圈子就必须的有天赋，而这个硬件在尘子义身上就有。

    但尘子义似乎另有想法，对于职业圈他不是那么的了解，再加上自己平常上线的时间就只有周末，这就让他更不了解了。

    虽说不了解但他最基本的知道这个圈子吃的是青春饭，所以平常做什么事都要谨慎的尘子义，进入职业圈的这件事上肯定酌情考虑。

    本来烟雨战队的邀请他还没想出怎么去处理，现在到好，又来一个微草战队，估计头都大了？

    王杰希放松语气问道：“你好，十区第一剑客太上老君，不知你听说过职业圈儿嘛？”

    “啊……？”尘子义呆滞在了原地，不知道该怎么回答这个问题。

    王杰希看他这懵圈的样子，想到了，这家伙真就新人一个啊，一个新人在接触荣耀没多久的时间里，就能爆发出与职业选手并肩的实力，这真的太难得了。

    天才，这绝对是个天才！打游戏的天才。

    “是这样的，我们是荣耀职业联盟战队里的微草战队，是一个职业战队。”王杰希说。

    “微草战队？”现在一提但职业战队尘子义都大了，“那刚刚和我对打的那些人……”

    “是的没错，他们都是职业选手。”王杰希的斩钉截铁直接把尘子义的所有疑惑都解答了。

    他早该想到，这群人的实力哪是普通玩家能比的，想着想着就把脑袋转了过去，用力瞪了一下观众席上的叶修。暗道这个家伙挖坑给我啊，真是有够没下限的。

    “我从你刚刚的战斗中已经看出，你的实力已经不是普通玩家能媲美的啦，你已经进入准职业级。”王杰希说。

    “所以……”尘子义伸出脑袋，貌似看出了什么。

    “我是微草战队队长，我代表微草战队正式邀请你加入我们，如果你愿意明天就可以到我们试训营报到。”王杰希可算是把所有的话都说出来了。

    砰……这个消息就像一道晴天霹雳打在了尘子义的头上，狂甩脑袋，真就和自己想的一模一样。这群人和烟雨战队一样也是招募自己的。

    他愣在了原地，没有做出任何反应，脑子里感觉已经麻木了，先有烟雨战队，现又来个微草战队，这还让不让人活了？

    果不其然尘子义头大了！！！

    “你不用马上给我回答，你可以好好考虑一下，毕竟这是个重要的事情，我们尊重你的选择。”王杰希倒是挺善解人意。

    考虑考虑……现在尘子义就有些纳闷儿了，你们职业战队不训练，整天跑网游关注这关注那的？

    尘子义想要的只是一个平静的生活。

    所有微草战队的成员都在期待着太上老君的答案，想法也出奇的一致，看得出来他们已经认可了尘子义的实力。

    不愧是十区第一剑客啊！

    队伍里就连输的最惨刺客乔一帆都期待着他的加入，想着以太上老君现在实力如果再加以磨练，之后肯定会成为战队里一个莫大的助力吧？

    乔一帆真是一个好人，考虑事情的时候总是先从别人的角度来思考，而他自己呢？

    尘子义在原地踌躇了半天，还是一个字都没蹦出来，但看着王杰希和众人眼神中又充满了期待。这到让他有些过意不去，这群人居然在半夜等着自己，看出诚意了。

    诚意归诚意，加不加入还是得酌情考虑，尘子义最终说道：“给我一些时间吧，如果可以我其实并不想进入入职业圈。”

    场内此时鸦雀无声，就连叶修都被这个答案惊到了，不经意的笑了起来，暗道微草战队队长也有这么一天儿。

    在一片寂静声中，王杰希再次说了话，语气中多出了一种无奈，“好的吧，三天，我们给你三天的考虑时间，三天以后我会再来问你。如果你提前做好了选择，可以直接找君莫笑直接联系我。”

    当王杰希说出这句话的时候，他的队员们不禁默默低下了头，他们还是第一次见到队长这个有些失望的样子。

    “嗯！”尘子义轻轻的回了这么一字，很是平淡无奇，平淡得就像一面没有波纹的海面。

    寂静声中王杰希离开了竞技场下线去了，而他的队友一个个接踵而至，每个角色化作蓝色数据流飞向天空。

    刚才还挺热闹的竞技场里现在就只剩下了两个身影，君莫笑和太上老君。

    “唉！”，叶修操纵君莫笑跳下了比赛场地，来到了尘子义的身边，说道：“真的挺佩服你的，面对一个拿过冠军的职业战队邀请，居然能这么犹豫不决？”

    看着尘子义这个样子，叶修无奈的摇了摇头，丝毫没注意到事情的严重性。

    “好你个叶不羞，我说你为啥会突然帮我找高手对打，合着你醉翁之意不在酒，坑我来了！”尘子义怒火冲天。

    “额……”，叶修心虚的一征，他倒是被尘子义这个反应给吓到了，整理了一下语言，“唉我说，职业战队不也挺好的，你那么大反应干嘛？我要是你我就答应了。”

    叶修纵使聪明绝顶，但是也联想不到尘子义对职业战队真的一点兴趣都没有。

    “一个烟雨战队还不够，现在又来一个微草战队，我头都大了，都不知道怎么回复人家？”尘子义捂住脑袋欲哭无泪。

    “什么，你说烟雨战队也邀请你了？”叶修诧异。

    “是啊，就在前几天，有一个叫楚云秀的女的，说是烟雨战队的队长。”尘子义说。

    这话从别人嘴里说出叶修是绝对不会信的，但从这些天的相处来看尘子义不像是个会说谎的人。毕竟以他的实力，也该值得被招揽。

    交流了一下，两人也都下线了。

    尘子义关了电脑，直接闷头倒下，嘴里呢喃着：“这几天发生的事情真是有够戏剧性的，仿佛就像某个作者安排好似的。”

    完美的进入了梦乡，叶修却还坐在电脑前，眼角闪过一丝曙光，说道：“看来事情变得有趣起来了。”

    这腹黑的表情，加上这阴谋的眼神，仿佛又在盘算着什么……

