    “南格，小心！”

    “此子已经领悟出了时间奥义！”

    此刻，一位背生十六对神翅的少年在提醒。

    他在天道榜排名四十一席，名为九风，曾在中央神庭中，和一位老者联手，对付萧叶，结果却被重创，休养了多年。

    所以，对于萧叶的实力，他记忆犹新。

    “时间主宰座下的第三真传，我都不惧，还能怕他吗？”

    见到萧叶直接冲来，南格冷笑一声。

    轰！

    他拓印于混沌的意志，引动了整整十八份天道威能，随同他的手掌朝前拍去。

    瞬息间，在这方天地中卷动的浮光掠影，全部都溃散了，所有的时间大道波动，竟然都被这一掌给压住了。

    原本操控混沌时间，增幅速度的萧叶，身影一下子显现了出来。

    “你所领悟的时间大道，在我面前无用！”

    南格动作不停，手掌已经狠狠印在萧叶胸膛之上。

    随着一阵隆隆之音回荡，萧叶身形，却是岿然不动。

    “什么？”

    这一幕，让南格为之色变。

    他目光扫过，这才发现萧叶的身躯上，被一层微弱的毫光笼罩，连隐匿虚无之中的两颗神格，都被密集的藤蔓所缠绕，不受他天道威能影响。

    “混沌玄光！”

    “陨星枯藤！”

    南格眼神一凝。

    混沌玄光，是一种顶级先天混宝，将其采集以后，以神源之血温养，可以在先天神体表面，形成护体玄光，抵挡外力冲击。

    至于陨星枯藤，同样是顶级先天混宝，可以笼罩神格，形成坚固的防御。

    这两件宝物，都无比罕见。

    没想到萧叶，竟然全部得到了，且在这么短的时间内，就利用了起来。

    “即便你有宝物护体又如何？”

    “本座可以强行摧之！”

    南格矮小的身形展动，推动五百条道统，汇聚成一种盖世攻伐，像是可以掀翻伏魔大禁天，朝着萧叶打来。

    霎时间。

    不论是那混沌玄光，还是陨星枯藤，都发出了哀鸣之声，在这种攻伐下变形、扭曲，真的要被毁掉了。

    可那等余波扩散，只是让萧叶的身躯铿锵而鸣，依旧没有被伤到。

    只见他的身形飘动，宛如柳絮一般摇动，丝毫不受力，好似化为混沌世界中永恒的风景，不受外力的侵袭。

    萧叶。

    赫然已经施展了时间主宰一脉，三大奇术之一的时间不灭。

    加上那两件宝物的防御叠加，萧叶不闪不避，就扛住了南格的攻伐。

    “就凭你，还拦不住我！”

    同时，萧叶的眼神，变得无比的冰冷。

    他的身形在拔高，气息在展现，两种修为在齐涌。

    左半边身躯彻底兽化，被五重道光所笼罩，右边的时间之体晶莹剔透，茫茫时间气息扩散。

    只见萧叶左手抱阳，在展现至强攻伐，且引动的天道威能，高达十二份。

    右手抱阴，打出了一片茫茫时间道则。

    轰！

    就好似两个混沌世界在碰撞，随着隆隆声回荡，南格以天道威能形成的压制，一下子被冲开了。

    噗嗤！

    与此同时，附近一些天道榜后五十席位者，接连受到了波及，一个个吐血横飞了出去。

    “他……他更强了！”

    他们朝着萧叶的方向，投去了骇然的目光。

    且不提时间修为。

    光是萧叶对古神掌控的五种原始级大道，就破入到四百阶了，不然何以能引动，十二份天道威能？

    至于南格，也是无比震惊。

    他小觑萧叶了。

    自中央神庭之行结束后，半个叠纪过去，对方实力再次大涨。

    下一刻。

    萧叶左手中出现了三主剑，右手中亦有时间奥义在展现，化为一柄天刀，齐齐朝着他落来。

    “开！”

    南格不敢大意，他一声大吼，手中出现了一杆大戟，这是他的混沌神器，直接迎了上去，发出一阵颤鸣之音。

    “他领悟出的时间奥义，的确很强！”

    强悍如同南格，也是身形一阵摇晃，旋即主动出击。

    轰！

    激烈的大战爆发了。

    萧叶和南格，在天道榜上的排名，都颇为靠前了，如今毫无保留的对决，对场中混战的影响不***得四大阵营中，不少天道榜存在，都在接连后退。

    “这个时间传人，成长速度和潜力，都太可怕了。”

    那丰神如玉，样貌俊美的吾羿，以眼神进行示意。

    顿时。

    有两尊极其强大的天道翼神，脱离了战圈，欲要朝着萧叶的方向围拢而去，助阵南格。

    然而下一刻。

    他们就浑身一僵，像是被什么恐怖事物给盯上了。

    放眼看去。

    此刻，已有茫茫时间气息，破开了空间的壁垒，在这里流淌了开来，凝聚出了三道身影。

    他们皆是先天神灵，但只掌控了一种力量，正是时间。

    是夏枫、威摩斯、姜日月三大时间真传到了。

    “糟糕！”

    正和萧叶大战的南格，面色大变，已经放缓了攻势。

    “嘿，诸位都是天道榜强者，为各自势力的支柱，如今却不顾身份，这般厮杀，难道不怕引发可怕的后果吗？”

    “我倒要看看，谁敢伤我们神族的神子！”

    为首的夏枫，目光扫过场中，让一众天道榜存在，都是浑身凉飕飕的。

    就连天道榜前十者，都不例外，目光频频望向四周。

    这三大时间真传弟子，他们不怕。

    他们担心，时间首席真传，可能在附近。

    “这座残碑，与其被他们得到，还不如成全萧叶。”

    “毕竟萧叶和我们的关系不错！”

    英韶、比利伯都是心思涌动。

    三大时间真传到来。

    让天道榜强者间的混战，几乎要停歇了。

    “终于罢手了吗？”

    见到南格退后，萧叶也没有再出手。

    他此次搜寻铁瓦。

    时间真传，怎么可能不知晓？在发现那一级世界的时候，他就已经通知过了。

    此刻，他也懒得再废话，朝着随着那一级世界破灭，一同浮现出来的铁瓦而去。

    “即便时间首席真传来了又如何？拼了！”

    亦有天道太神和天道翼神不甘心，咬牙上前。

    轰！

    突然，有至高的大道波动，从遥远之地席卷而来，在伏魔中带起了一阵微弱的道音，让在场的先天神灵都是心头一颤，满脸震惊之色。

    这是命运大道的波动！

    且，好似是从转生大禁天传来的！

    （第三更到！）

