    “天真，‘哥布林杀手’是经验老练的银牌级冒险者，怎么可能会被这种问题难住！”本田说道。

    “空气中的这些粉末是毒么...”哥布林杀手第一时间注意到了空气中的毒鳞粉，从腰包里拿出布巾和木炭、草药，简单的制作成防毒面具。

    有这一层防护，哥布林杀手短时间内，不会吸入毒鳞粉。

    但毒鳞粉不光是吸入会中毒, 就算是身体接触到也会中毒，但哥布林杀手全身穿着盔甲，全身上下，没有任何外漏的皮肤，毒鳞粉接触不到皮肤，就没有任何的用处。

    “‘哥布林杀手’攻击！”本田下令道。

    “你的‘哥布林杀手’是地面怪兽, 就算攻击力再高，也碰不到我的‘究极完全态大飞蛾’！”昆虫羽蛾大声说道。

    “没错，虽然攻击力超过了大飞蛾，但攻击不到的话，攻击力再强也没用...”围观的决斗者也都反应过来，注意到这一点。

    决斗怪兽之间的战斗很有讲究，地面怪兽没有魔法或其他远程手段的话，是无法攻击到空中单位的，这是决斗的基本常识。

    大飞蛾飞在空中，哥布林杀手的攻击碰不到大飞蛾，就算哥布林杀手的攻击力超过了大飞蛾，也只能干瞪眼。

    “继续攻击！”但本田不为所动。

    只见，哥布林杀手把手伸进腰包里，拿出了钩爪，甩了几圈，把钩爪向空中的大飞蛾丢出，钩爪牢牢的抓在大飞蛾的身体。

    在众人惊讶的眼神中，哥布林杀手拿出打火石，点燃的钩爪的绳索, 绳索上沾满了火之秘药，火焰顺着绳索, 在大飞蛾身上熊熊燃烧。

    “虫子都是怕火的，这一点我还是知道的。”哥布林杀手看着被火焰笼罩的大飞蛾说道。

    空中的大飞蛾变成了一团巨大的火球，身上哥布林们，也是全身冒火的惨叫着从空中坠落。

    在昆虫羽蛾绝望的眼神中，大飞蛾重重的砸在地上，挣扎的动作逐渐减弱。

    哥布林杀手走到大飞蛾身前，举起短剑，狠狠刺进大飞蛾的身体里。

    “‘究极完全态大飞蛾’击溃！”本田说道。

    “我...我的大飞蛾！”昆虫羽蛾不敢相信的看着大飞蛾的尸体。

    “是我输了...”昆虫羽蛾双眼无神。

    虽然大飞蛾被击溃，但昆虫羽蛾的生命值还有剩，可他失去了斗志，选择了投降。

    “太好了！本田赢了！”杏子发出欢呼。

    “我就知道会赢的。”武藤游戏笑道。

    “这就是...全国冠军的决斗么...”孔雀舞震惊道，逆转来的太快了。

    围观的参赛决斗者们，也全都议论纷纷。

    不，随着决斗的结束，参赛的决斗者们分散离开，去寻找适合自己卡组的场地，在本田和昆虫羽蛾的决斗中，他们学习到了很多的东西。

    “很强，但我是不会输的。”孔雀舞看了缓缓下降的决斗台上的本田一眼，扭头离开。

    当升降决斗台落地, 围观的决斗者们已经散的差不多了，武藤游戏和杏子走了上来。

    “游戏...”本田看着武藤游戏，微微楞了一下。

    因为武藤游戏又变回了原来的老好人模样，散发着弱受的气息，那强大如出鞘的锋利宝剑的武藤游戏消失了，如同幻觉一样。

    “怎么了？”武藤游戏疑惑的看着本田。

    “没什么。”本田没有多说。

    “按照赌约，你的星片属于我了。”简单的庆祝一番，本田走到昆虫羽蛾跟前，拿走作为赌注的两枚星片。

    作为夺冠黑马的昆虫羽蛾，决斗王国的比赛刚刚开始，就惨遭淘汰出局。

    没有理会败犬的昆虫羽蛾，本田三人离开了这片森林。

    漫步在小岛上，零星的开始能看到其他在进行决斗。

    “这边和那边都有人在决斗。”杏子说道。

    “大家差不多都知道新增的场地规则了，都在自己有利的场地上进行决斗。”武藤游戏说道。

    “游戏，你的卡组里大部分都是魔法师族的怪兽，恐怕很难找到适合的场地。”本田说道。

    “我相信我的卡组，就算没有场地的增幅，也不会输的。”武藤游戏说道。

    三人观战了一下别人的决斗，大家都用一枚星片作为赌注，都很谨慎。

    武藤游戏也跟其他人进行了一场决斗，赢得一枚星片。

    本田敏感的注意到，当进行决斗时，那个锋芒毕露的武藤游戏就会出现，当决斗结束时，武藤游戏就会变回弱受的样子。

    “这是...人格分裂？”本田猜测道。

    而决斗可能就是主副人格切换的开关，平时都是弱受老好人的武藤游戏是主人格表现，进行决斗时，那锋芒毕露的强势副人格就会出现，决斗结束后就消失。

    以前在学校里时，也经常进行决斗，可没见武藤游戏这样啊。

    也就是说，这种人格分裂应该是近期产生的。

    “是因为武藤爷爷住院，灵魂被贝卡斯夺走，巨大的压力下，才产生了强势的分裂人格么...”本田心里分析道

    而武藤游戏好像还没注意到自己的变化。

    本田观察力一下杏子，杏子也没注意到武藤游戏的人格分裂的变化，只有他一个人注意到了。

    考虑到他们现在，还在海外的小岛上参加决斗王国的比赛，武藤爷爷的灵魂还在贝卡斯的手上。

    武藤游戏没有办法及时就医治疗，而且，人格分裂这属于精神类疾病，不是短时间就能治愈的。

    本田怕再刺激到武藤游戏，导致情况变的更恶劣，就没有说出自己的发现，打算等决斗王国结束后，在跟武藤游戏说明情况，劝他去医院看病。

    为了区分两者，本田打算把武藤游戏分裂出来的强势人格称之为‘暗游戏’。

    “怎么了，本田，你一直看我干什么？”武藤游戏注意到本田的视线，疑惑的问道。

    “没什么...”本田摇头，忍不住叹气，挺好的孩子，怎么就变成精神病了。

    ………………

    哥布林杀手，5星，地属性，战士族，攻击力：1700点，守备力: 1400点。

    特殊效果：哥布林杀手，此卡和‘哥布林’战斗时，在战斗阶段时攻击力变成两倍。

    百宝道具包，一回合一次可从手牌或卡组中，使用一张魔法卡或陷阱卡，此效果在对方回合，也可发动。

