    那巷子口的地方，墙上贴着好几张广告。

    围观了至少三十人。

    王珪一眼就看清楚，那广告就是梦幻集团玻璃厂贴的。

    “比琉璃还高级的玻璃，王司徒都说好！”

    “你们，这就是王司徒啊！”

    “哎呀，王司徒岂非就是一个登徒子，竟然偷看那女子化妆！”

    “真是太过分啦！”

    “王珪这狗东西，竟然做出此等行为，真是太丢人了！”

    人们议论纷纷。

    王珪再抬头看看那传神的简笔画，想死的心都有了。

    他心中将杜荷问候了好几遍，然后就要冲上去将那广告撕掉。

    就在这时，一个老叟走过来，慢条斯理地说道：“诸位，此言差矣，要我说，王司徒非但不是登徒子，反而是真君子！”

    “哦？”

    众人全都扭头，好奇地打量着对方。

    王珪也不由得停下手上的动作。

    那老叟指着那墙上的广告，摇头晃脑地说道：“诸位，你们看，这画上，乃是一个女子正在阁楼中化妆，而王司徒呢，他只是路过而已，如此漂亮的女子，简直跟西施一般，试问，诸位你们见了，会忍住不观看吗？”

    “有道理！”

    “若是我能看见这么一个美人，死也无憾了！”

    “我长这么大，还未见过如此漂亮的女子呢！”

    “呀，我家那个母老虎，要是能这般漂亮就好了！”

    听了老叟的话，大家都忍不住赞同地点头。

    那老叟又说道：“这便是王司徒的真君子之处啊，你看他，一把年纪，若说他是好色的登徒子，只怕多有不妥，素闻王司徒高风亮节，熟读圣贤书，又如何会做出此等不要脸之事，其实……你们都错了，王司徒并非是在看那阁楼上的女子，而是在欣赏这玻璃呢，你们，可曾见过玻璃？”

    “没有！”大家全都摇头，异口同声地说道。

    老叟一拍大腿：“这便是了，美人在这世间虽说罕见，却还是有的，可玻璃不一样，我活了大半辈子，却也只见过琉璃，从未见过玻璃，因为，这世间，恐怕根本没有玻璃，王司徒陡然见到这比琉璃还高级的玻璃，你们说，他能不停下来看看吗？因为，这玻璃可比美人罕见多了！”

    “老丈说的有道理！”

    “是啊，看来，是我等误会王司徒了！”

    “王司徒一定不是这样的人！”

    “对，王司徒道德高尚，只吃饭不如厕。”

    大家纷纷说道。

    王珪有些傻眼。

    这就没了？

    似乎……也没什么坏处啊！

    他看着那些纷纷称赞自己的百姓，急忙退出人群，回到府邸。

    王珪赶忙将大儿子王崇基找来，吩咐道：“崇基啊，你速速派人上街打听，看看长安城的百姓，都是如何议论为父的，可有什么不好听的传闻。”

    “是，父亲！”

    王崇基赶紧派人上街打听。

    不多时间，派出去的人纷纷将消息带回来。

    王崇基不敢怠慢，急忙跑到书房向王珪禀报。

    “爹，怪事，怪事啊……”王崇基吃惊地说道。

    王珪瞥了儿子一眼，问道：“何怪之有？”

    王崇基这才将真相说出来，“爹，你说怪不怪，就在今日之前，长安城的人还纷纷说你登徒子，是好色之徒，骂声不绝，可今日，整个长安城，人人都说爹你是真君子，说你就是当世柳下惠，眼中只有玻璃而没有美人呢，奇怪啊，这不能够啊！”

    他满心疑惑。

    啪。

    王珪一拍桌子，眉毛一拧，大怒道：“好你个逆子，你是以为，为父不是真君子，而是登徒子吗？”

    “孩儿不敢！”

    ……

    西内苑。

    李恪吃惊地说道：“老师，你说，这件事会不会是王珪那老狗贼干的？他知道打不过咱们，也不可能阻止广告到处都是，所以便花钱为自己正名声，这老狗贼，真是太可恶了，老师，你放心，我这就去把他的府邸给他一把火烧了。”

    杜荷一阵无语，笑道：“殿下，稍安勿躁，此事，与咱们无关，更不可能是王大人做的，只不过，是百姓们这么认为而已，不过，如此以来，反倒是更利于咱们推广玻璃啊，你想啊，自古以来，有多少人只爱美人不爱江山，可王大人呢，爱玻璃胜过爱美人，这就证明，咱们的玻璃，乃是天下无双的东西啊，比美人好玩多了！”

    李恪摸了摸下巴，认真思考道：“玻璃比美人好玩？老师，你没开玩笑吧？我觉得，还是美人好玩……玻璃冷冰冰的，没啥用！”

    杜荷：“……粗鄙！”

    不管怎么说，玻璃是彻底火了。

    长安城有钱没钱的人们，纷纷上门排队，想要给自家换上玻璃门窗。

    如今，显示身份高贵的，不再是宽敞的大宅，不再是豪华的坐骑，也不是娶了多少个小妾，而是装了多少玻璃门窗。

    最有钱的，当属司空府。

    别人家，都只是玻璃门窗，司空府，却能安装玻璃墙，简直就是财大气粗！而长孙无忌一开始还不开心，后来，当得知许多人都羡慕自己的时候，慢慢地也就接受了，反而开始享受起这种感觉。

    装玻璃门窗的需求越来越大，可玻璃厂的产能却是有限，墨亦菲想要扩大生产，却被杜荷给否决了。

    只有稀少，才能凸显玻璃的价值，一旦放开了卖，那玻璃就不值钱了。

    ……

    这天一大早，就有几个小太监来到西内苑，告知杜荷，让皇后去文德殿安装玻璃门窗。

    命令，正是长孙皇后下的。

    原来，长孙皇后最近参观了太极殿后，又去李二的书房转了转，一下就喜欢上了玻璃门窗带来的好处，于是，就迫不及待想要给文德殿也装上玻璃门窗。

    接到命令，李恪急忙在纸上写写画画，然后抬起头来，问道：“老师，你说，皇后要装玻璃门窗，咱们收多少钱合适？”

    啪。

    杜荷恨铁不成钢地拍了李恪的肩膀一下，无奈道：“殿下，做人呢，最重要的就是真诚，你想啊，皇后都将两个女儿嫁给我了，若是我再因为点门窗就要收钱，岂不是要让天下人耻笑？”

    “老师说的有道理……收钱，咱们悄悄的，不让别人知道！”李恪点点头，恍然大悟道。

    杜荷：“……”

    ……

