    巨峡市郊区，军方管制区域，超神学院。

    一群被阿杰一顿忽悠过来的超级战士聚集在教室内，室内的大屏幕上播放着新闻。

    不明武装力量从天而降，与另一名鳄鱼模样的人形生物展开战斗，期间有一只哈士奇加入战斗，后一名全身穿着银白色盔甲的战士将不明武装力量击溃，最后不明武装力量仅剩一人逃跑，而鳄鱼模样的人形生物也紧随其后离开现场。

    目击者称，整个过程就像科幻电影一样，触目惊心，该事件正在调查当中。

    部分群众在此次事件中受伤，具体情况请看报道。

    葛小伦看着大屏幕上的报道，看了看众人道：“这，这什么情况？”

    赵信跑了进来对着众人道：“哎哎，你们看新闻了吗？我觉得是外星人！”

    “咱们，不是被叫过来一起干这个的吧。”葛小伦看着赵信说道。

    “我听蔷薇说我们要去打外星人！就是这个？”

    “我，这，逗我呢？真打外星人？打毛啊！不是有那个什么银甲战士呢吗？还要我们干啥？”

    琪琳看着赵信站起来道：“来这里的人都是有特殊能力的，既然你有能力为什么不去帮助别人！”

    “不是，凭啥啊！万一我要是死了呢！我们家三代单传！”

    这时，电视上正好播出了叶凌云身穿盔甲战斗的画面。

    琪琳指着电视中叶凌云的身影激动的道：“那他呢！他凭什么去战斗！去保护你们这些三代单传的人！你知不知道他的状态很不好，昨天刚从昏迷中醒过来！”

    “不是我哪知。。。”赵信话还没说完，就被蔷薇打断。

    “赵信别再说了！”蔷薇站起来走到琪琳身边安慰道。

    “放心吧！他很厉害的！”

    坐在最后面的刘闯将搭胳膊搭在旁边的椅子上扬了二正（东北话）的道：“他娘的我这是要来打外星人来了？我，我黑涩会老大啊！”

    葛小伦回头看到了刘闯有些惊讶道：“我X，你也在这！”

    瑞萌萌有些害怕的向后瞧了瞧道：“怎么会有黑涩会？”

    这时琪琳也平复了情绪道：“顶多算是大龄男青年！”

    刘闯一听就把搭着的凳子放倒一歪头说道：“呦呵？我标准黑大哥，外面几十号兄弟，你知道不？”

    琪琳转身向着刘闯走去道：“你说的是电影里的那种持枪械斗的呢？还是新闻里头的那种偷鸡摸狗型的？”

    刘闯一看是琪琳摇了摇头道：“艾玛又是你啊，琪琳妹子！”

    刘闯站了起来道：“怎么着，几个大姑娘跟咱爷们混一起了？”

    瑞萌萌有些紧张的站了起来看向后面小声道：“这都是些什么人啊？”

    众人的视线都被吸引了过去，这时，一只背着一背包吃的的哈士奇迈着嚣张的步伐走了进来。

    刘闯冲着琪琳叫道：“咋滴，男女搭配干活不累是不？”

    刘闯指了指琪琳又指了指把大长腿搭在桌子上蕾娜道：“哈哈哈哈，这一个个黑丝长腿的，嘿嘿！”

    “刘闯我告诉你不要以为在这里我治不了你！”

    刘闯嘿嘿一笑道：“嘿嘿，还想治我啊！我告诉你，你现在在我眼里不叫警察！只能叫妞，懂不！”

    蕾娜把腿放下，站起身来刚要向刘闯走过去，就看到一只哈士奇凌空一个飞踢将刘闯踢到墙上，刘闯整个人都印在了墙上。

    二百五～二百五～

    疯了？调戏我嫂子？ICU了解一下！

    刘闯摇了摇头从墙上把自己扣下来（别问我怎么做到的，可以自己试试，我没试过(??w??)??）捂着有些发闷的胸口看着眼前的哈士奇对了。

    “这，这谁家的狗啊！劲咋这大呢？”

    啸天将喇叭拿了出来，按下按钮。

    “沙币！”

    “俏丽吗！”

    “这，这狗成精了咋滴？”

    除了琪琳蔷薇和蕾娜以及被啸天揍过的葛小伦其他人都惊讶的张大了嘴巴。

    “这哈士奇真成精了？”

    葛小伦颤抖着手指着二哈道：“它，它，它怎么在这里？”

    蕾娜走到呲着牙的啸天身边附身在啸天耳旁道：“给我个面子，把他交给我，我来处理！”

    啸天看了看蕾娜点了点狗头，走到琪琳身边将刚买的奶茶递给琪琳。

    刘闯看着面前的蕾娜道：“咋滴，这狗你养的啊！你又是啥意思啊！”

    蕾娜伸手直接掐脖将刘闯举高高顶到墙上。

    “黑大哥是什么？和跟神比起来会不会不太拿的出手啊？”

    刘闯被举高高顶在墙上果断从心道：“哎呦呦，哎大姐，大，大，大，大力姐姐！你，你谁呀？”

    “你们的女神，太阳之光，蕾娜！”

    众人无语，这介绍好中二，好侮辱智商。。。

    “哦！你就那啥，太阳发光啊？”

    ？？？

    发你妹的光！

    蕾娜直接将刘闯按在墙上炸了出去，直接在墙上开了个大洞，还好不是承重墙。

    蕾娜一边迈着超神步从破洞中走了出去一边将暗合金盔甲搬运到自己身上，随着一阵咔咔的声响，一个全披黑甲红色战裙英姿飒爽的女战神出现。

    众人迟疑了一下也跟了出去。

    “告诉你们一个秘密，其实我也是外星人，烈阳星主神！”

    “为了友谊，特来守护你们。”黑色的面甲落下遮住了傲娇的脸。

    “不过你们好像还缺了点教养！”

    啸天跟在琪琳身后看着蕾娜咧开嘴露出了哈式微笑。

    就这装逼水平，照我老大差远了！

    刘闯爬了起来，看着一身战甲的蕾娜道：“教养？外星人都教训到地球人头上来了啊？”

    刘闯握着拳头就冲着蕾娜冲了过去，蕾娜伸出左手将破晓之盾搬运出来，刘闯这铁憨憨一拳头就轮了过去，直接翻车，刚爬起来回头结果蕾娜右手持着天顶之刃对准了他。

    众人有些吃惊，葛小伦来回转头寻找武器，看到琪琳身后別着的手枪，刚想伸手去拿，一只狗爪子伸过来将他的手拍掉，然后递过来一把折叠板凳。

    ？？？

    这哈士奇啥意思？

    让我拿这折叠板凳拍她？

    啸天白愣了他一眼，掏出手机咔咔打字。

    寻思啥呢？枪对她不好使，用这个！这可是我老大的神器！快上！

    ？？？

    谁家折叠板凳是神器？

    咔咔咔！

    将就着用吧！我老大那里还有块板砖，听他说还拍晕过天使呢！下回把那个拿来给你用用！

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    你特么逗我呢吧！

