    第164章天才自闭症x仙女校花54

    秦洲不知道秦父秦母的想法，说完就想挂电话，还好秦父连忙开口：“洲洲，我看你前些日子卖了一些基金，是不是缺钱了？我给你卡里打了一千万，你拿去用。”

    秦洲闻言眉头皱起：“我不用，我有钱。”

    秦父没怎么跟他交流过，对他最深刻的印象甚至还停留在他五六岁时的模样，语气也像是在哄小孩。

    “有钱怎么卖基金呢？我们给你了，你拿着就是，弯弯也有，比你还多呢。”

    这是真的，秦弯弯作为他们悉心培育的继承人，单单是股份都比他多多了。

    秦洲很认真的开口：“我卖基金是因为去买了一套房，你们给弯弯多少钱都跟我没关系，我不缺钱，你们也不用老是打进来。”

    秦父愣了一下：“怎么突然买房了，原来给你买的那套别墅不好住吗？”

    这回秦洲停顿的时间长了一些，就在秦父以为他不会再回答的时候，就听到自家儿子语气里带着几分不自在地开口。

    “我、我谈了一个女朋友，我送她的。”

    电话那头的秦母惊呼出声，这回再也忍不住了，一把抢过手机：“天啊，是哪家姑娘？什么时候认识的？一套房够不够？这种大事怎么不和我们说一声？什么时候快约出来吃个饭，谈了朋友就不能像以前那么随意了，我这就再给你打几千万，可别委屈了人家小姑娘……”

    秦母语气颇有些一惊一乍的意味，连环炮一般巴拉巴拉开口，搞得秦洲脸上表情茫然了片刻。

    “妈……”他语气里有些无奈和求饶：“你说慢一点可以吗？”

    秦母被秦洲那一声妈喊得心里热乎，不好意思地挠了挠头，嘿嘿笑了两声才再开口。

    “儿子，那姑娘叫什么名字？”

    “温知宜。”

    “嘿，这名字真好听，一听就知道是个俊姑娘，你们什么时候认识的？”

    “她是我、高中同桌。”

    “嚯，认识这么多年啦，知根知底的，不错不错，你们什么时候在一起的？”

    秦洲仔细数了数：“嗯，快一个月了。”

    秦母闻言顿了顿，脸上激动的笑容淡了几分：“啊这有点短，洲洲你是什么时候给小姑娘买的房？”

    “上周。”

    秦母：“买了多少钱？”

    秦洲：“六千八百二十三万。”

    秦母脸上忍不住浮现些许忧心：“洲洲，你很喜欢她吗？”

    秦洲肯定地开口：“嗯，很喜欢很喜欢。”

    秦母听着他认真的语气，还是笑了：“这是好事，什么时候一起出来吃顿饭呢？”

    秦洲：“不要。”

    秦母：“为什么啊？”

    秦洲：“她又不认识你们。”

    秦母：“可是、可是……”

    秦父见秦母磕绊，拿过电话：“你不想和她结婚吗？中国传统就是这样的，要见了家长才能算是过了明路，在一起也更加名正言顺对吧？”

    秦洲眉头微微皱起，没有说话。

    他觉得恋爱是他和温知宜两个人的事，不理解为什么一定要牵扯进其他人，哪怕这个“其他人”是他的父母。

    秦父：“就算你不在意，那个小姑娘呢？她以为我们秦家不够重视她怎么办？”

    (本章完)

