    田纳西大学位于田纳西州的诺克斯维尔市，是美国一级公立国家级大学，也是世界著名的大学之一。

    由于今天有一场季前赛，所以很多学生都来到了球馆，早早占据一个好位置，等待比赛开始。

    雪城大学的大巴下午两点达到田纳西大学，休息两个小时之后就将迎来比赛。

    更衣室中。

    球员们正在积极备战，每个人都眸子里都燃烧着炽烈的战意，不需要福克斯教练动员已经是斗志昂扬。

    这就是球队阵容确立，体系开始建立的好处，一个稳定的阵容和队内环境能够让球员将精力专注于比赛。

    “咔！”

    更衣室大门被推开，福克斯教练和哈里教练走了进来。

    球队一共有四个教练，一个主教练，三个助教，ncaa很多球队都是这样的配置，一些球队甚至有四五个助教，还另外配备有训练师，负责球员们的个人训练，比如体能训练师，投篮训练师等等......

    NCAA尽管是大学生篮球联赛，球员们也是没有工资的，可是几十年的发展令NCAA成为了一个巨大的商业帝国。

    时至今日，ncaa的商业价值已经逼近百亿美元，每个ncaa院校每年都能够从ncaa联盟获得一笔不菲的分红。

    美国的大学很多是没有国家拨款的，他们的资金来源主要是学费，以及校友捐款，社会援助，和各种体育分红。

    一些大学的体育分红甚至占到了学校资金来源的一半。

    也正是因为体育分红是学校巨大的资金来源，所以美国的大学都很重视体育建设，学校的体育特长生，不论是篮球还是橄榄球，又或是棒球球员，总是比那些拿学术奖学金的学霸还要风光。

    当然，这些体育分红中有相当一部分是必须要用在体育建设上的，比如建设球馆，增添训练设施，聘请教练等等......

    ncaa的教练薪水相当可观，如果是一些名教头，比如老K教练，或是比利-多诺万教练，年薪轻松上百万美金，并不比nba教练赚的少，所以老K教练根本就不乐意去nba执教。

    学生打球，为学校赚钱，学校赚了钱又花在学生身上，培养学生......这就是美国的校园体育培养体系。

    只不过一直有人诟病，说ncaa对球员不利，说ncaa的球员是“被剥削阶级”，指出ncaa赚了那么多钱，学校分了钱，教练分了钱，可学生却一毛都拿不到。

    这其实有一个误区，对那些正在ncaa打球的学生而言，他们的确吃亏，但对于那些即将进入ncaa，或是刚进入ncaa的球员而言，其实是占了便宜的。其他球员努力打球，创造的红利被用在培养这部分球员身上了。

    之所以一直为人诟病，ncaa却一直没有放宽限制，始终坚持不给球员发工资，说的是“为了保持大**赛的纯洁性”，实际上更深层次的缘由在于一旦ncaa商业化，那么美国的校园篮球体系就会崩溃。

    商业化的结果就是一些学校收益暴涨，如杜克、北卡、肯塔基等名校，他们将会占有ncaa大部分收益。

    这对其他一些不那么出名的大学是不利的，会让他们得不到足够多的体育资金，也就没有能力去培养球员。

    “教练。”

    “教练。”

    秦昊等人齐齐站起来。

    福克斯教练点点头，道：“小伙子们，该我们出场了。上一场我们输了，而这一场，将是我们复仇的机会，好好打，击败田纳西大学！”

    “嗯。”

    “这次我们一定得赢。”

    众人纷纷点头。

    一群球员跟在身后，浩浩荡荡离开更衣室，走出球员通道，立刻便有嘘声传来，入狂风海啸，响彻整个球馆。

    秦昊习惯了，巴特勒习惯了。

    其他人也都是见过世面的，早就经历过这些阵仗，所以并不在意，福克斯教练大手一挥，众人便走上球场，开始热身。

    随后田纳西大学的球员也到了。

    乔什、斯科特、菲尔茨、戈登......

    双方都已经熟悉了，彼此之间隔空对视，有无形的战意在碰撞，随后各自热身，做着赛前的准备。

    片刻之后，热身结束。

    秦昊等人回到场边，福克斯教练开始点将：“肯特、杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特、秦，你们几个首发。”随后他摊开战术板，道：“我们首先要对付的就是对方的双塔，给我往内线冲，造杀伤。”

    “至于乔什。”

    “吉米，乔什交给你，进攻你先不用管，给我尽可能的锁死乔什。只要锁死乔什，对方的双塔便不得不做更多地工作，双塔做的越多，我们造他们犯规的机会也就越多。”

    一番布置，球员们齐齐点头。

    最后，福克斯教练看看霍尔伯特，又看看秦昊，秦昊笑道：“教练您放心吧，比赛就是比赛，一切以取胜为重。”

    “嗯。”福克斯教练满意的点头。

    不远处，布鲁斯-珀尔教练也在布置。

    他看了一眼雪城大学休息区，道：“一定要盯住秦，戈登，你其他的不用管，盯紧他，不要让他投三分，哪怕让他突破也不能让他投三分。”

    “明白。”戈登应诺，让秦昊突破，内线还有斯科特和菲尔茨这对双塔，可若是让秦昊投三分，那才叫麻烦。

    两天前的交手，秦昊的三分球可是让他们心惊胆战。

    布鲁斯-珀尔教练又看向斯科特和菲尔茨，叮嘱道：“你们要注意动作，对方肯定会故意造你们犯规，不要上当。”随后，他又叮嘱了乔什两句，对于巴特勒这个点他当然也重视，不过他对乔什有信心。

    一番布置之后布鲁斯-珀尔教练挥挥手，示意球员们上场：“小伙子们，这可是我们的主场，我们必须捍卫主场荣耀，绝不能输，明白吗？别把这当成是一场季前赛，要当成常规赛来打。”

    “明白。”

    乔什等五名首发球员齐声答应，走上球场。

    目送球员们走上球场，布鲁斯-珀尔教练捏着下巴，微微蹙眉，总觉得自己好像忽略了点什么，可一时又想不起来......

