    

    随着天焚练气塔的大门缓缓打开，塔外的所有学员立刻蜂拥而入，像潮水一样涌进去。

    白浩跟在人群的后面，也慢慢地走了进去。

    还没有正式进入天焚练气塔，白浩就感觉到了一阵热浪扑面而来，心跳都不由自主地加快。

    而当他正式踏入天焚练气塔时，一阵炽热的气浪直接在他体内滋生，阵阵白烟“滋滋”地从他身体表面冒出来，就像烤肉一样。

    白浩的脸色在这时也变得通红起来——陨落心炎的心火灼烧！

    在进来之前白浩就已经预想到了这种情况，只是当他正式进入天焚练气塔后，才见识到陨落心炎心火的厉害。

    即便他早有准备，用青莲地心火护住全身的经脉，但还是被心火入侵了。

    心火无形，专挑白浩经脉的薄弱之处撞去，试图由内而外将白浩灼烧成一团黑炭。

    而此时，周围的弟子看到白浩这副模样，都露出幸灾乐祸的表情，抱着看戏的态度。

    “没想到这个时候竟然还有新生进来，看样子他是第一次来到这天焚练气塔，有他好受的了。”

    “快去通知塔内长老吧，要不然会出事的。”有好心的人已经去找管事的长老了。

    但他们不知道的是，以为白浩是一个什么都没有准备的菜鸟，殊不知白浩现在只是想看看这陨落心炎的心火有多厉害。

    心火虽然诡异，但白浩早就有所准备，再加上他体内还有青莲地心火，迅速地将全身的静脉护住。

    那陨落心炎的心火在他体内乱蹿了好一会儿都没有找到突破口，反而逐渐被白浩的青莲地心火围堵猎杀，堵成了一团，瑟瑟发抖。

    “在我体内的火焰，不知道我的控火术能不能控制这一团心火……”

    白浩内心忽然冒出这样的一个想法，而且说干就干，立刻开始运用控火术，慢慢地去控制体内的心火……

    ……

    “让开让开，柳长老！”

    呵斥声响起，围观的人立刻让开一条小道，只见一个衣着朴素的老者缓缓走来。

    在看到被心火灼烧的白浩，柳长老也是有些疑惑：“奇怪，里面的外院新生应该还没来才对，怎么会多出来一个新生呢？”

    按照通知，今年的新生现在还没有来，内院不可能有新生出现才对，那白浩又是从哪里来的？

    “我倒是听说了最近内院新来了三个导师，此人应该就是了。”柳长老心里揣摩着。

    既然是新来的导师，他倒是不急着出手，而是想看看白浩能够坚持多久。

    导师和学员不同，要求自然也是不同的。

    周围看热闹的人也越来越多。

    他们认定了白浩是一个新生，而看新生出丑显然是每一个老生都乐于看到的情景，这也算是学长对师弟的一种“关爱”了。

    “柳长老，你说此人能坚持多久？”忽然，一个清冷动听的声音响起。

    众人循声看去，只见一个身穿银色衣裙的清冷女子走来，周围的人都连忙让开一条道，对女子投去敬佩，甚至是仰慕的目光。

    女子有着一头引人注目的银色长发，配上她这一身银色的衣裙，气质去冷月般清雅。加上她的容颜也是极为美丽，肌肤胜雪，眉眼如画，是难得一见的美人。

    “原来是韩月丫头啊。”看得女子走来，柳长老也是呵呵一笑，

    “怎么，今天打算前往第几层啊？”

    “第六层吧。”韩月浅浅一笑，却说出了让在场所有人都不由得有些惊讶的话语。

    第六层，那可是达到六星斗灵才有资本下去的，而六星斗灵，在整个内院都已经是名列前茅的强者了。

    “第六层啊，进步神速啊。”柳长老也是有些惊讶。

    “全靠天焚练气塔罢了，要是靠我自己，不知道要何时才能达到这个地步。”韩月倒是不骄傲，目光放在白浩身上，说道：

    “不知道柳长老觉得他能够坚持多久？”

    “不好说，不过我对他的要求可是很高的，希望他能够撑二十分钟以上吧。”柳长老笑道。

    “二十分钟？！”

    听到柳长老这话，周围的人都大吃一惊，就连韩月的俏脸上也是露出难以置信的表情，

    “柳长老不是开玩笑吧，对一个新生来说，在毫无准备的情况下能够坚持十五分钟就已经很强了。”

    想当年她在有人提醒的情况下也才坚持了十七分钟，而现在柳长老开口就说白浩能坚持二十分钟，这也太打击人了吧？

    “他和你们不一样，要求自然是要更高一点的，我们接着看就是了。”柳长老并没有解释太多，但因为他这一句话，有些人本来都已经想走了，但现在全都停了下来。

    就连韩月也抱着好奇的态度留了下来。

    她倒想看看这个看起来年纪比自己还小的青年，是不是真的能够如柳长老说的那样，坚持二十分钟。

    ……

    时间缓缓流逝，眨眼间就过去了十五分钟，白浩还在坚持。

    而且有人发现，白浩的脸色已经没有一开始那么通红了，变淡了不少，这意味着心火的作用开始减弱了。

    而从现在开始，所有人的目光都紧紧地盯着白浩，想知道他到底能撑多久！

    十六分钟，十七分钟，十八……二十，二十一！二十二！

    众人几乎是数着时间的，而白浩早就已经坚持超过了二十分钟，而且他的脸色也逐渐恢复正常。

    直至第二十五分钟后，白浩的脸色恢复如常，缓缓地睁开了眼睛。

    睁开眼时，看到周围这么多人的那一刻，白浩承认自己被吓到了。

    这么多人，搁这儿看猴子呢？

    “各位，有什么事吗？”镇定地看了一眼周围的人，白浩淡淡地说道。

    而此时周围的人早就已经惊得说不出话来了。

    白浩竟然坚持了二十五分钟，而且最后是自己清醒过来的，完全不用柳长老出手，这简直是前无古人后无来者的行为啊！

    只有柳长老呵呵笑道：“我是天焚练气塔第一层的守塔长老，柳荆。”

    此话一出，更是让在场的人惊掉了下巴。

    他们可是第一次听到柳长老在自我介绍的时候说出自己的全名！

    但接下来白浩的话更是震得他们生无可恋，

    “柳长老好，在下白浩，炼药系新晋的第五位长老。”        

