
　　每一个参赛者都有一张门票，可以将它送给小伙伴，池明初当然想要季宥礼来为她加油啦。但季宥礼还在生她的气，也不知道会不会来。

　　在比赛前一天，池明初终于鼓起勇气拿着门票走到季宥礼面前。还是希望季宥礼能看到她夺冠的那一刻呀。

　　“宥礼，你明天晚上能来看我的比赛吗？”

　　他们是未婚夫妻，以前感情那么好，就算现在发生了一点误会，但季宥礼应该还是在乎她的吧？他再怎么样也会到比赛现场看一眼的吧？

　　季宥礼：“……”

　　被爸拿鞭子抽了一顿后，他请假几天在家养病，就怕被学校里的人发现不对劲。特么的，结果这池明初得知他请病假，非要跑到季家来看他，简直脑子有坑！

　　幸好她不敢硬闯他的房间，没看到他不堪的一面，否则他堂堂季大学神兼季家继承人的面子往哪里放？

　　要不是刚受了家法，不敢随随便便招惹爸，他早就跟爸说退婚的事了。唉，那个顾延川真是把他害得够呛啊。

　　“宥礼？”池明初试探着叫了他一声。

　　季宥礼无比嫌弃地看着那张校园十佳歌手大赛的门票。

　　这池明初真是有够烦的，一天天的心思完全不在学习上，这次月考都掉到第97名去了，也不知道她上课都在听什么，那么简单的试卷，连600分都上不了，简直愚不可及！

　　现在竟然还想着参加校园十佳歌手大赛？啧啧啧。

　　季宥礼想起了校庆晚会上她那让人不敢恭维的舞蹈，确定参加十佳歌手大赛不是闹着玩吗？她会唱歌吗？

　　见池明初又热脸贴冷屁股，火箭班的小伙伴们纷纷露出一副一言难尽的表情。就是因为她整天烦季学神，搞坏人家的心态，季学神才输给了顾延川，真是的。

　　也有个别女生表示无法理解，难道池明初没有心的吗？感觉不到痛的吗？季宥礼对她的态度从来都说不上好吧？就算是在池家没有出事的时候，季宥礼也没把她当回事啊。

　　池明初这人真是可恨又可悲啊。

　　察觉到同学们落在她身上那异样的眼神，池明初恶狠狠地瞪了回去。哼，再怎么样她也是池家的大小姐，这群穷酸鬼想欺负她，门都没有！

　　孤儿院那种像野草一样被人肆意践踏的生活，她再也不会经历第二次！

　　小伙伴们默默将目光移开，这池明初真是无法形容啊，还是远离她吧，免得被传染了。

　　见那些穷酸鬼怕了，池明初转头看向季宥礼，露出了期待的笑。

　　“宥礼，我把门票放在这里了。”她也不奢求能得到确切的回复了，将门票放在课桌上转身离开。

　　她相信他心里是有她的，他一定会到场的。

　　季宥礼看都没有多看那张门票一眼，埋头继续学习。

　　哼，上次顾延川只是侥幸超过他而已，期末考他一定会把第二名的位置夺回来的，等着瞧吧！

　　直到放学后，季宥礼准备收拾东西离开，见那碍眼的门票还躺在课桌上，他随手就把它丢到了垃圾桶里。23sk.Com

　　他才不会浪费时间去看比赛呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百三十七章 能来看比赛吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 