    385 飞升

    千落的一番话说的也是直白，一旦他们上界，什么父母亲人、什么夫妻统统一笔了结。

    他日我在天上，你在人间！

    像是钱安和苏杏，就算没有休书以及和离书又能怎样，有本事你也上来说理去！

    千落话落，将大光圈甩远一些，然后开始释放灵力！

    灵力在筋脉内渐渐蓄积，千落脚下突然出现橙色光圈，一共六道！

    漂亮的大光圈，橙色闪耀着迷人的光泽，一圈圈的浮在千落的脚下，代表了她此时的修为。

    “6阶仙灵士！”

    轩辕寒见到千落脚下6个橙色光圈十分激动与震惊！

    而底下人群，更加震惊的无以加复。

    他们以往不过就是看到彩光带着人上界，而能跟上去的人也是没几个的，像千落带了这么多人的情况，很是少见。

    并且，修炼者的修为阵，他们也是第一次见，以前看上仙界偶尔也是能看见，但是都没有此时亲身感受令人有冲击感！

    修为阵一现，轰隆隆的雷声也四起，天空炸雷吓得不少人纷纷逃遁，天空也突然乌云滚滚，十分恐怖。

    千落肃穆看向天空，凛然大声道：“天罚，千落认！”

    随着千落一鼓作气的一下子将一身灵力集中在手上迎着闪电，一道手腕粗的雷电打下，直打得千落顿时喷了一口血。

    “怎么回事？”

    “落儿~”

    “小妹~”

    “二姐，呜呜呜...”

    “为什么会有天罚，为什么？”

    “......”

    粱家人以及天鹰等人都乱了。

    “主子~”

    天星十分担忧的看着千落，想要出去帮千落一把，却是被禁锢在光圈内不能动分毫。

    “我们的人数超了，所以，所以主子要受到天罚！”沈墨痕突然大声道，一脸震惊以及歉意的看向千落。

    千落一只手与天雷博弈，手腕粗的雷电，在一点点变小。

    “小落，小落？娘不去了，娘不去，你让娘下去，娘不要你受天罚啊！”粱氏突然崩溃大哭。

    “我下去，我个老婆子活到今天我都值了，外孙女啊，让外婆下去，外婆不要你受天罚啊......”云氏也是悲痛大哭。

    随后，光圈上所有人都要求下去，不让千落替她们接受天罚。

    “没事的！”

    千落毅然决然的喊了一句，全身的灵力全部集聚在受到天罚的手上。

    其实她不知道，因为自己亲人真心实意的歉意，倒是让她的天罚之力小了很多。

    轩辕寒十分肃穆，冷声道：“我们所有人都要记住！今日，落儿为了我们，为了让我们逆天改命，而替我们受到的天罚。

    我们的再生，我们今后的一切荣耀，都是她赐予的！

    此恩，永世难还！”说罢，他率先恭敬而虔诚单膝跪下。

    天鹰几个更是感激、感动的不行，直接双漆跪下，双目含泪，十分心疼。

    千落带上自己的至亲不容置疑，却将他们四人也带往上仙界，这让他们十分感恩。

    红桃与苏川、苏月，更是哭着给上天磕头，求她可以高抬贵手，不让千落受到天罚。

    粱氏、云氏、沈氏等几个女眷，也都瘫坐光圈之上悲痛大哭，看着千落在替她们受罪，她们心中对她何止是心疼与愧疚。

    千落突然感受到了不少的虔诚之力，才发现沈家、柯家的人，在底下也都成跪了一片。

    同样还有一些十分善良的村民，也被千落的一番赤诚打动，都在心中为千落祈祷。

    这股力量似乎真的可以感天动地，让千落身上的伤痛瞬间减轻了一半下去，也让她十分的感动！

    “主人，我们来帮你！”

    突然一道童音响起，一红一白两只玄兽出现在千落身边。

    千落大惊：“胡闹，给我回去，你们太弱了，经受不住的。”

    “主人，我们与您是一体的，我们是您的契约兽，就要同生共死！”红狸狸一副视死如归的样子。

    千落感觉自己好受了不少，十分感动，道：“乖，你们回去，我可以的，相信我！”说完，将两个兽兽强行的收回了兽宠空间。

    因为千落要上界，也因为与两个兽兽契约了，所以就将他们从空间移出，让它们待在自己神识内专门供契约兽待的兽宠空间。

    所以魔兽一旦认主，就会主动护主，只要感受到主人危险，就会出来拼命相护。

    这种违背主人命令的行为，不算是背叛。

    两只灵兽的忠诚，加上轩辕寒等人的虔诚之力，让千落再一次提气，二次接受天罚，高声而豪气的大声喊道：“来吧~天罚，千落逆天改命，认罚！”

    更粗的雷电二次劈下，千落顽强抵抗，为了自己的家人，哪怕她连吐了三次血，也从不后悔半分。

    好在天罚只有两次，并且虔诚之力起到了很多的作用，千落觉得整个身体都是麻木的。

    随后天空乌云忽然消散，上仙界闪烁着金光呈现在众人的眼前，更加的清晰与接近，那金色迷离之光之内的上仙界，仿佛近在眼前一般，美得无法形容。

    而上仙界明显也有不少的灵修，好奇的看着凡人界，似乎是他们也是好奇，到底是什么人惹来如此大的天罚！

    就在千落快要晕过去的时候，更加浓郁的彩光裹着她快速上升，随后大光圈紧随其后。

    直到一大一小的光变作流星一般消失在凡人界，消失在苏家人乃至所有凡人界围观众人的眼前。

    苏老爷子颓废的坐在地上，一边的姚老太太也是直接瘫软在地上。

    苏家人哭得是鼻涕一把、泪一把，在他们心中，他们才是那最该跟着千落逆天改命的人。

    那可是上仙界啊，他们从一出生就看着、羡慕着的上仙界啊！

    苏老爷子带着一种十分让人胆寒的目光看着姚老太太，姚老太太自然是明白，自己到底做了什么错事，才导致如今的一切！

    逆天改命啊！

    但是因为她对千落母女的多年苛待，因为她为了自己的女儿的幸福就那般带有目的的嫁了苏杏，让苏杏的婚姻也是失败的。

    所以千落飞升了！

    当她们见到她脚下的修为阵，那么多的圈，这是修炼了多久啊，才有会有这么高的修为？！

    而就是因为她没有善待她们，所以她们才会丧失这样好的机遇！

    姚老太太才是那个最痛心最后悔的，因为丧失这绝等机会，完全是她一手造成！

    而还有两方人马，也是在匆匆赶来的路上，却只能远远看着千落离开而悔不当初！！！

