    庄玉良脸上露出苦笑：“你知道……这不可能了……”

    “这里面是何等的危险，就算身体完好都未必能躲过那一个个危险，一个个陷阱，更何况，我现在的样子……”

    “不用多说了。”庄玉良脸上泛起一丝红晕，说话的声音也要稍微高一点：“带着我，只会一起死，你是我们兄妹里面最聪明的，难道连这还看不出来吗？”

    “等我死后，也不要浪费，寻路引什么的，你们都带走。我的骸骨，扔到潭水里，和那只死了的寻路引作伴。你们的命虫将我血肉吞食了，咱们兄妹，依旧在一……起……你们……一定……一定……要找到……人、参、果……”

    “活下来！”

    最后的几个字颇为艰难的从口中吐出，随后庄玉良再无半点声音。

    庄玉山赫尔庄玉玲身子都微微颤抖，一股钻心的痛苦感升腾起来。

    庄玉良的伤虽然重，但还没有到达这样的地步，也根本不会这么短的时间内就死。

    是他自己不想活，是他自己驱动了培养的蛊虫，结束了自己的生命。

    强忍着悲痛，庄玉山站起身来，拉着庄玉玲道：“听，听大哥的吧……”

    “嗯！”庄玉玲也种种的点了点头，两人整理了下庄玉良的尸体，将一个个小盒玉匣找出放好，看着这熟悉的身躯，两人握紧了拳头，随后一道细微的声音响起。

    两人培养的蛊虫钻出，来到了庄玉良的身上，爬入了他的体内。

    开始啃食他的血肉，完成他的意愿。

    尸体肉眼可见的缩水，没过多久，整个躯体只剩下了最后的白骨。

    沉默了一瞬，庄玉山捧起骸骨，将它扔进了水潭之中。

    飞溅的水花下面，一大片黑影倏然舞动，水下的猎手猎杀了那些入水的蛊虫，此时感受到涟漪，飞快的游了过来，拍打了一下骨骼后又飞快的离开了。

    似乎对这白骨不感兴趣。

    深深的吸了口气，庄玉山转过头，向前迈开了脚步：“走吧，去找人参果……”

    “我们，一定会活下来，一定会好好的活下来！”

    ……………………………………

    “那个……赵教授，你确定这样可以吗？”

    方云野走在后面，看着前面时不时单腿蹦，又时不时贴着墙壁前进的赵教授，脸上露出了疑惑不解的神情。

    “没问题，相信我。”赵教授沉声道：“你之前不还说，要相信专业的人吗？咱们两个里面谁专业还用说吗？你就老实的跟着我就好了……”

    “虽然这里的机关最简单的是找准曲调，然后按照音律的标准行走过去。”

    “但谁说不能找出新的办法，新的标准？”

    “当然，如果你能知道这是什么曲子，我也不用这样行动了，轻轻松松的走过去就好。”

    说完这话，赵教授看向上面，手上戴好手套，沿着墙壁向上攀爬了一阵，便立刻横向行走。

    “这里的机关确实简单，从这块就能看出来。”赵教授攀爬中感慨道：“你看咱们之前碰到的那些，四面都有机关，都有陷阱，而这里只有下方那一片石板。”

    “我们的行动绕过那里，也不会触发机关，简直和那些一般意义上的帝王公候墓葬的机关一个水准。”

    这样吗？

    方云野念头闪过，点点头认同道：“确实，这里的机关陷阱相对要简单不少。而且也没有镇墓兽之类的东西，是我跟随江先生他们之后，遇到的最简单的一个区域了。”

    “但是……这里怎么会有这么简单的区域？”

    他不解的挠了挠头，跟上赵教授的步伐：“这里的情况，和整个迷雾谷似乎不太统一……”

    “我也不清楚。”赵教授摇了摇头，爬到墙壁的边缘，轻轻落下，招呼方云野过来：“我在之前根本没碰到过这样的情况，也没见过这种神秘的古地。”

    “这可是能和‘神’，能和消失的历史岁月相关联的啊……”

    “恐怕只有江先生他们这种专业人士，才能有所猜测吧？”

    说话之间，他又向前走了几步，然后转头看向身后的各片区域，耳朵微颤，听着那种种声音，面上露出了一丝欣喜：“没猜错的话，越过前面五十多米，我们就安全了。”

    “先休息下，我缓一缓。”

    方云野点点头，他目光平静的巡视着周围的一切，那一块块三尺间房的石板整齐的铺陈在视野之中。无论是完整性还是排列的整齐性，都要超过他之前看到的那些地砖 。

    赵教授说这些是机关，是类似钢琴的按键，来应和从远处传来的乐曲应该不假。

    而在这些按键上，零星的存在着一些尸骨，一些血迹。

    显然，曾经有不通音律的嗯来到这里，想要硬闯，结果丢下了性命。

    “走吧，我休息好了。”

    赵教授的声音传来，只见到这个老教授整理了下衣服，便向前迈开脚步。

    两人一前一后，默契的配合着，五十米的道路并不长，赵教授的行进没有丝毫的犹豫，很快便越了过去。

    重新踏上这不同石板的地面，方云野心中突然感觉一阵轻松，他微微转身，刚要说话，瞳孔倏然一缩，整个人肌肉绷紧，腰间的枪械刹那我在手中。

    旁边的赵教授也一个激灵，立刻摆好了架势，脚下肌肉绷紧，随时能够爆发出强大的力量。

    在他们身躯的左侧，一个半开的门户旁边，两只三米高，身披古铜色鳞甲，一口锋利牙齿闪烁寒光，满是猩红的眼眸充满了择人而噬凶光的壁虎横亘在那里！

    “是雕像……”

    方云野悬着的心稍稍放下，看着身边的赵教授道：“不是真的。”

    “那就好……”赵教授长出口气，他的额头上已经浮现汗珠：“就咱们两个的战斗力，碰到这种怪物，恐怕只能狼狈逃窜了。”

    方云野点点头，这种巨型的壁画他见过，并且交过手。

    在没有合适武器的情况下，说狼狈逃窜都是给脸上贴金了。

    “走，进去看看。”赵教授罗下滑，自己便当先走了进去，半开的石门推开，一座并不算大的宫殿内部显露出来，里面正中竖着一座雕像。

    雕像人面模糊不清，头顶的最上方，所有头发巧妙地盘成了一个圈，圈中竖起一只金色的莲花。四周头发如同狮子一样朝着四面八方散开，化为云朵，目光庄严。

    在那环绕的大片浮云之中，有着九个圆盘在上方悬挂。

    熟悉的模样让江宪和凌霄子不由对视一眼，他们齐齐将目光下移，放在了雕像的双手之处。

    那里双手摊开，十指交叉在腹部。而就在他的双手之中，捧着一个巨大的金球。

    十指如锁，锁住金球。

    雕像足有十米高，在它的前方两侧还有几个其余的雕像分别列在两侧，仿佛是在拱卫它。

    而在那正前方的地方，一座两米高的石碑立在地上，一个个文字在上面呈现，只是这些文字，并不是大众所熟悉所熟知的，反而更加的原始。

    “甲骨文？”

    赵教授眼睛微眯，抬头看向那雕像：“那这雕像，就是帝俊了吧？”

    “这里竟然出现了商朝的痕迹……真是匪夷所思……好几千年前，商朝就和这里建立了联系？”

    “这个发现说出去，历史学界恐怕又要来一场大地震了。”

    “不过……自从江先生进入始皇地宫后，历史学界的大地震似乎就没停过……”

    他说着摇了摇头，刚向前迈出一步，看向两侧的墙壁，脚步不由的停了下来。

    墙壁上刻着壁画，那是许多人聚集在一起在一座祭坛旁边进行着祭祀，进行着祭拜，他们跳着舞，祈求着神。而在祭祀的进行之中，天空下起了雨，人群中有了欢呼。

    “我知道了……”

    他面露恍然：“我知道那乐曲是什么了！”

    “桑林，是桑林！”

    旁边的方云野露出茫然的表情，他知道高山流水，知道凤求凰，可这个根本就没有听过：“桑林？赵教授，桑林是什么？”

    “桑林啊……”赵教授定了定神：“你知道庖丁解牛吧？里面开篇便是‘庖丁为文惠君解牛,手之所触，肩之所倚，足之所履，膝之所踦，砉然向然，奏刀騞然，莫不中音。合于《桑林》之舞，乃中《经首》之会’。”

    “桑林既是舞，也是乐曲，是商朝的一种大型的祭祀活动。”

    “史载，商汤祈雨成功后，万民一片欢呼，作歌颂扬汤之德。因商汤祈雨是在宋国睢阳的桑林门，所以乐曲取名为《桑林》，又名《大》，后人称其为《汤乐》。”

    “你看这些壁画，上面描绘的就是祭祀，就是祈雨，也正合这里的布置。”

    “前面的机关布置的简单，只需要对应上相应的节奏就好，现在看来并不是什么机关，而是一种资格。”

    “只有懂得桑林的人，才有资格来这里进行祭祀，进行朝拜。”

    他说着，眼神不断的在石碑上打量：“可惜我不懂甲骨文，不然肯定能分析出更多的东西，说不定还和这里后面的布置相关。”

    

