    这家餐厅的上菜速度还是很可以的，距离点菜刚过了十几分钟就已经全部上完。

    就在宋云和叶青青打算开始动筷子时，那个女主播趾高气昂的对着服务员喊道：“为什么别桌的菜都上了，我的还得再等一会！”

    刚把最后一盘肉放在宋云桌子上的小姑娘，立马抿着嘴唇一路小跑过去，赔着小脸说道：“十分对不起，您点的那样餐品需要十多分钟的腌制，所以....”

    “这不是你们上菜慢的借口！”

    女主播一拍桌子蛮横不讲理的喊道。

    “但是您刚才点的时候，我已经告知过您了呀...”

    “那你的意思是我的错咯？？？”

    女主播显得十分生气，她将直播的接收音量关闭，这样她无论怎么吵直播间里面的家人们都不会听到。

    “不是不是，我没有这个意思...”

    小姑娘显得十分无助，不停地摆手道歉。

    可女主播依旧不依不饶，指着小姑娘的鼻子骂道：“顾客就是上帝！我在你们餐厅消费，相当于是给你发工资！你难道只会把责任推到上帝身上，不会自己找找问题吗！”

    宋云听了这话微微皱眉，这个娘们有点太尖酸刻薄了吧。

    此时餐厅内一片寂静，大家一边吃着饭一边侧耳倾听。

    其实这个主播发火，一半因素是等得有点不耐烦了，另外一半就是刚才这个服务员当着直播间那么多观众，竟然让自己小点声！

    这不就是在摆明说自己没有素质吗！

    作为一个公众人物，她可不想在直播间家人心中留下这个印象，所以逮住时机就开始发泄心中的怒火！

    小姑娘站在原地手足无措，也不敢吭声反驳，毕竟真要是跟顾客吵起来，吃亏的还是自己。

    但女主播丝毫不肯罢休，她一手抓着小姑娘的衣服前后狠狠的摇了几下：“说话啊！装踏马什么哑巴！难道你们餐厅服务员的素质就这么差？！”

    小姑娘抿着嘴不停地说着对不起之类的话。

    女主播越听越烦躁，她咬牙切齿的狠狠推了小姑娘一把，对方跌跌撞撞几步碰到了身后的餐桌才停下。

    小姑娘此时眼中升起股股水雾，她回头对着客人不停道歉，被撞的那桌递给小姑娘一碟餐巾纸，嘴中安慰的话还没说出来，就被女主播打断。

    “哭哭哭！我来你们餐厅吃饭是看你哭的吗！你家人死了吗？在这哭丧！”

    这话说得有点过分了，许多食客站出来指责那个女主播。

    但是对方一副软硬不吃的模样，直接拍了拍保镖的肩膀，表达的意思不言而喻。

    果然，在两个保镖的震慑下，很多食客熄灭了怒火重新坐回位置上，谁也不想因为一个外人导致自己挨一顿打。

    “老公，那个小姑娘好可怜啊。”

    叶青青望着站在原地孤立无援的服务员，有些心软的说道：“明明不是小姑娘的错，为什么那个女人非要抓着小姑娘不放啊。”

    “也许那个女人是变态吧。”

    宋云这句话说的声音十分大，传到女主播耳中犹如被针刺了一般，她指着宋云臭骂道：“你这个婊养的说什么呢！有种你再说一遍！”

    宋云站起身来，目光冷漠的看着女主播。

    他一步步朝着对方走去，那两个保镖见状挡在宋云面前。

    宋云并没有停下自己的脚步，直接从两个人中间挤了过去。

    那两个保镖顿时感觉到一股强横的力量撞在身上，踉跄退后好几步。

    这在外人眼中也许看着稀松平常，但在两个保镖心中却是无比震惊。

    他们是受过专业训练的，甚至其中一人曾是魔都格斗比赛的亚军，这就代表着他们有着专业的技巧与极其稳健的下盘，但即便如此，还是被宋云撞开！

    这是何等的力量！

    他们两个揉着被撞到的肩膀，不敢再上前阻拦。

    宋云走上前去，站在小姑娘面前。

    小姑娘见又是刚才那个帅哥客人，心中的委屈竟然烟消云散，她低着头小声说道：“谢谢您...”

    女主播看着宋云，眼中充满了不屑，你这个男人再怎么厉害，还能当着众人的面打我一顿不成？

    开玩笑，如果宋云真的动手，女主播都可以立马花钱把自己买上热搜，然后开始煽动网民去报复这个男人！

    到那时自己不但收获了一群新的粉丝，还能讹上一笔！

    “不好意思，不好意思，很抱歉给大家带来不好的用餐体验。”

    就在这个时候，饭店的领班从二楼跑下，她对着女主播鞠躬致歉道：“这位小姐真是不好意思，这个小姑娘是新来的，还没有经过专业的培训...”

    “出了事就说新来的，真是搞笑！”女主播冷哼说道：“我也不是小肚鸡肠的人，今天这桌...”

    “我们买单！”

    “行吧，那就让她给我道个歉就算过去了。”

    领班对着小姑娘不停使着眼色，小姑娘其实并不愿意道歉，一是自己根本没犯任何错误，二是自己如果道歉把宋云放到了什么位置？

    这位帅哥可是为了自己站出来的！

    但迫于生活的压力，小姑娘挪着脚步不情愿的走上前，对着女主播小声说道：“对不起..”

    “没听见！”

    女主播得意洋洋的看着宋云，好似在说：让你逞能，现在感受怎么样，老娘就是要玩弄你们这群傻批。

    “对不起...”

    “大点声！你没吃饭吗！”

    “对不起！”

    小姑娘猛地超前走了一步，抬头怒视女主播喊道。

    女主播看着对方充满怒火的眼神，顿时引起了她的不满，她狠狠的一拍桌子喊道：“这就是你道歉的态度！？”

    拍桌的力量也许有点大，原本吃完垒成高高一叠的盘子摇摇晃晃，最后倒向了女主播。

    这一幕让店里所有人心中直呼爽爆了！

    女主播呆站在原地，看着被各种油渍抹花的裙子，心中升起一股无名火：“都是因为你！我这条一万多的裙子被毁了！”

    此话一出，周围食客都惊呆了。

    明明是你自己作妖弄脏了裙子，还要转头把罪责都怪到小姑娘身上！

    太踏马不是人了吧！

