
　　“大家安静下，不要说话了！”

　　就在这时，组长突然走过来，大声喊道。

　　秋海现在最小的编制就是组，一个组大概二十个人左右。

　　“大家排好队，过来领红包了！”

　　组长跟着对众人宣布道。

　　听到组长这样说，原本安静下来的车间顿时又热闹了起来。

　　同样的情况，在其他的车间也在上演。

　　“什么红包？谁给我们发红包？”

　　“我从初中毕业起就没收过红包了，没想到今天还能收到红包！”

　　“红包里有多少钱啊？”

　　……

　　组长见场面有点混乱，便大声喝道：“再吵吵的话，红包就不发了啊！”

　　听到组长这么说，车间这才安静下来。

　　话可以等下再说，但红包错过就没有了。

　　“这是陈总发给你们的开工红包，每个人都有。陈总说了，钱不是很多，是一份心意，希望大家今年能够鼓足干劲，再接再厉，将工作踏踏实实做好！”

　　组长话说完了，也不再耽搁时间，直接让众人来签字领红包。

　　工人们拿到红包，第一时间就将其打开，想要看看里面究竟有多少钱。

　　五十块，在这个年代可以说是一笔不少的钱了。

　　按照一个月工资两百来说，这就等于一个星期的工资。

　　每个人的脸上都洋溢着喜悦和感激。

　　“五十！这红包不小呢！”

　　“陈总真是个好老板啊，一心替咱们着想！”

　　“那还用说，那个重大疾病基金知道吧？一个人几块钱能干嘛？多余的钱还不是陈总自己出的！”

　　“其他厂子的工人可都羡慕死我们了！”

　　“是啊，跟着陈总这样的老板，咱们真是太幸运了！”

　　……

　　“好了好了，大伙儿上午把车间卫生抓紧打扫打扫，下午要正式开工生产了！”

　　组长轻轻咳嗽两声提醒道。

　　工人们一听，立马拿上扫把抹布，热火朝天的干了起来。23sK.com

　　殷朝阳此时正在各个车间巡视，看到工人们是埋头苦干，一个磨洋工的都没有。

　　看到这一幕，殷朝阳也是有些惊讶。

　　要知道根据往年的经验，只要是过完年回来上班，前几天工人们基本上没啥心情干活，起码得过个三五天，才能进入状态。

　　可是今年明显不一样。

　　难道是因为工资高的原因？

　　这时，他正好听到前面两个工人的对话。

　　“我说你动作快点成不，太墨迹了！”

　　“知道了知道了，我这不是想擦干净点嘛！”

　　“陈总可真是好老板，刚一上班就发红包，咱们可得好好干才成！”

　　“那是当然，走走，去擦下一个吧，争取早点开工！”

　　“嗯，我也希望早点开工呢，今年还准备给家里换个大彩电呢！”

　　听了这番话，殷朝阳心里感叹不已。

　　早上他还在想陈江海发这红包，纯属是浪费钱。

　　现在看来，纯粹是他的目光太短浅了。

　　陈总果然是高瞻远瞩，做的事儿都是深入人心呢！

　　……

　　早上九点半，陈江海这才开着车去厂里。

　　半路上，他已经被颠的不行了。

　　只见原本还算平坦的路面，现在是坑坑洼洼，凹凸不平了。

　　秋海订单爆发的那两个月，这条路走了太多货车，加上过年期间还下了几场大雨，这路现在十分的难开。

　　陈江海开到厂门口的时候，屁股都快颠疼了。

　　进了厂，陈江海发现厂里也是坑坑洼洼的，路上没有几块地方是好的。

　　看到这种情况，陈江海眉头直接皱了起来。

　　外面的路不好，会影响车辆的出行。

　　厂里的路这么烂，肯定会影响到厂子的形象。

　　如果外面的代理商或者客户来厂里参观，看到这种情况，对秋海的印象肯定会下降很多。

　　这样一来的话，修路这件事，不能再耽误了，必须尽快提上日程。

　　想到这里，陈江海便直接去了梁浩洋的办公室。

　　可是他却扑了个空，因为梁浩洋此时已经去其他工厂了。

　　陈江海便给殷朝阳发了个信息，让他来办公室一趟。

　　“老梁去哪里了？”

　　殷朝阳一进门，陈江海就问道。

　　殷朝阳赶紧回答道：“陈总，梁厂长去其他厂里，说是安排开工红包的事。”

　　陈江海想了想，然后说道：“嗯，那我就先跟你说，等老梁回来，叫上齐厂长，你们三个商量一下，看怎么安排。”

　　“好的陈总，是什么事啊？”殷朝阳连忙问道。

　　陈江海扬手一指：“厂里的路面，还有外面那条路，应该修一下了。”

　　听到这话，殷朝阳倒是不意外。

　　把路修好了，总归是有好处的。

　　“行，那我等会跟两位厂长商量一下。”

　　殷朝阳立即把这件事给揽了下来。

　　陈江海点了点头道：“朝阳，你们要考虑好，看怎么在修路的同时，又不影响到厂里的正常生产出货。”

　　殷朝阳听了愣：“陈总，这修路怎么会影响到厂里的出货呢？”

　　“你是打算怎么修？”陈江海眯了眯眼反问道。

　　“找一些工人，从外面挖点黄土回来，把坑填一下就好了。”殷朝阳直接回道。

　　陈江海听了顿时无语，跟着一字一句地说道：“我的意思，是修一条水泥路。”

　　殷朝阳睁大双眼，诧异地说道：“陈总，修水泥路？”

　　“没错，里外都是水泥路，另外厂区绿化也要跟上。”陈江海强调道。

　　“陈总，这样的话，可是一笔不小的开支啊。”

　　听了陈江海的要求，殷朝阳委婉地提醒了一句。

　　“钱不是问题，只要尽快把路修好，不要拖，我只看结果！”

　　陈江海大手一挥，十分豪气地说道。

　　经过近半年的相处，殷朝阳也知道陈江海一旦决定了的事很难改变。

　　虽然说修路花钱不少，但其实也是一件好事，于是他干脆点了点头：“明白了，陈总，我们会尽快拿出计划。”

　　安排完这件事，陈江海在厂里转了一圈就回去了。

　　昨天晚上林婉秋跟他提了提朱茵茵，两个人决定下午去医院看望一下。

　　等陈江海走了没多久，梁浩洋便一头大汗的回来了。

　　刚进办公室，水还没来得及喝一口，殷朝阳就找上门来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百零九章 钱不是问题，我只看结果！免费阅读。https://xs.23sk.com 