    然而，罗云之所以最终还是决定让周成尝试关节脱位的手法复位，也是有原因的。

    毕竟科室要转型嘛，上级医生没有关节外科科班出身的，但是罗云在读研究生的时候，可踏踏实实地在关节外科待了三年，只是只是研究生的学历，考博被自己的同学干掉了。

    来到了沙市八医院，创伤这方面，几乎是从头开始的。

    而且，罗云还考虑过，如果以后骨科再要分科的话，那肯定就是再单独分一个关节外科出来……

    关节外科和创伤外科交界点就是关节脱位。

    刚来科室里的时候，罗云听到科室里把关节脱位给放掉了，还觉得颇为郁闷。正好借此机会，再把关节脱位重新拿回来，作为科室往关节外科延伸的第一步，还是一个不错的选择的。

    而且，关节脱位的手法复位，也是属于保守治疗，与骨折的手法复位有异曲同工之妙，这还能有助于找回中医院的独有特色，一举两得。

    “好的，罗老师。”周成自然老老实实地点了点头，他也不是罗云肚子里的蛔虫，自然不晓得罗云的想法。

    可实力是实力，规矩是规矩。

    医学有自己的圈子，有自己的规矩。

    在不能制定规矩之前，在规矩里活动，是对自己最大的保护。同样的，所有的医生，都在规则内行事，也是对病人的保护和尊重。

    否则规章和法度都变得凌乱了，那么病人该选择去相信谁呢？

    况且，在合理的规章下，也不是没有可以打破规则的途径，只是那种途径很难。

    以前的周成不晓得，但是通过这一次的模拟，周成知道，如果能够通过医学会骨科分会的评估后，就能够提前拿到手术授权，这是后面可以争取一下的。

    不过要进到湘省医学会的骨科分会，得需要引路人，罗云还不够格，就不知道蔡东凡有没有引荐的资格。

    如果有的话，能够让蔡东凡把他先搞进去，然后混了脸熟后，再去争取二级和三级的手术权限，这才是正确的可取之道。

    不然，现在的周成明明可以做三级手术，却只能因为自己的职称固执在一级手术上，周成自己也觉得颇为掣肘。

    ……

    周成刚告别罗云出来，外面的杜严军就跑来找周成了。

    “周成哥，下面的急诊科有个急诊病人。是关节脱位的。”

    “这个急诊科的上级医生是今年刚进急诊科的，所以直接打电话来了科室里。要我们的医生下去接诊一趟。”杜严军说到这，皱了皱眉。

    “不过也能理解，急诊科的事务繁多，刚入职的只是经过了简单的培训，就上岗了，可能这些细枝末节的事情，还没来得及熟悉。”

    “你看，是你过去看？还是给罗云老师打电话啊？”

    杜严军问周成，不敢自己拿主意。

    今天的值班医生是周成，如果是简单的清创病人，可能杜严军就给周成汇报一下，然后拉进操作室就弄了。

    可关节脱位的病人，以前科室里很少接触，他没上过手。

    而如果是杜严军自己值班，肯定把这个事情给罗云一丢了事。但他只是来跟着周成蹭学习机会的，自然不可能自己决定到底怎么办。

    颇有一种寄人篱下的无奈感。

    周成愣了愣，最开始听杜严军这么说的时候，还以为自己就想着关节脱位的手法复位，所以觉得自己是听错了。

    刚从罗云那里拿到授权，马上就有病人到了急诊科，哪里有这种巧合？

    不过，现实中的巧合，有时候往往比书上写的故事都还要凑巧。

    “我下去看看情况吧，我们是值班医生，急诊科打电话过来了，不管最后怎么搞，人还是要去一下的。”周成心思一动，然后就要往急诊科方向走。

    杜严军可能是觉得这一趟跑得没什么意义，毕竟科室里很少见这样的病人！

    去了也是要么喊罗云来，要么就是把病人劝去其他医院，然后再给急诊科的上级医师拉扯解释一番，让他以后遇到这样的病人怎么怎么做。

    便说：“那周成哥，你自己跑一趟啊，我留在科室里再看看病历。”

    “哦，好！”周成没多想，既然杜严军自己不想去，那就自己去好了。

    顺路往罗云所在的值班室走了一趟。

    罗云稍稍一愣，然后还是站了起来，有些狐疑地看向周成：“小周，你不是在故意设计我吧？其实这个病人早就来了，所以你刚刚才故意来找一下我的？”

    周成才出去，就要他一起去急诊科看关节脱位的病人，这样的巧合。

    罗云很怀疑自己是被周成给安排了。

    周成赶紧摇头说：“真没有，还是杜严军告诉我这个消息的，急诊科刚打来电话。罗老师你要是不相信的话，可以去护士站求证。”

    罗云嘴角蠕动了一会会儿，说：“那还是没这个必要，有病人来，先看病人再说。”

    两个人一路来到了急诊科。

    然后罗云就和新来的这个急诊科的医生互相自我介绍了一下，对方是湘南大学附属医院急诊科的研究生，毕业后来到了沙市第八医院的急诊科工作。

    属于八医院今年第三批招聘的职工，最近才完成了入职手续，今天是来科室里的第五天。

    长得高高瘦瘦的，眼圈顶着黑眼圈，眼袋也不小。

    要么是值班熬夜熬的，要么就是看书熬夜熬的。

    “罗老师，病人在这边，因为没有外伤性流血，我就让他在旁边的处置室等了一会儿。不好意思啊，罗老师，我还不知道我们这边可以直接把病人叫去病房。”梁雪涯十分抱歉地给罗云解释。

    梁雪涯来自湘南大学附属医院的急诊科，在那边，急诊病人的急诊就诊流程，是十分归整的，不存在把病人叫去病房让值班医生看的，每个科室都有八医院不存在的总住院医师，专门负责跑急会诊。

    罗云虽然心里蛋疼，但嘴上只能是道：“没关系，急诊科遇到了急诊病人，把专科的医生叫来急诊科会诊的流程是最正规的。”

    没办法啊，卫生系统对急诊病人的会诊制度就是这么规定的，你不能说梁雪涯错。

    很快就看到了这个病人，X线平片结果就在手边，仔细阅片后，没有发现骨折，就只是比较常见的肩关节前脱位病人。周成就在旁边跟着罗云一起阅片。

    询问病史，符合前脱位的病史特征。

    然后让周成给病人做体格检查，罗云一边阅片，一边再仔细确诊，要完全排除隐匿性骨折。

    确诊关节脱位，病史、体格检查，辅助检查，一项都不能少。

    基本能确诊后。

    罗云便对病人说：“你这个情况是肩关节前脱位。需要手法复位，不过你要和我们去我们骨科的病房，然后顺便签个字，我们才能够对你进行手法复位，并且打一下石膏，然后……”

    “好的。”病人虽然觉得还要去骨科病房，颇为麻烦，但是现在至少有个专业的医生管他了，便如同遇到了救星。

    之前一直被晾在这里，他心里慌得很，差点就思考自己是不是没救了，来医院都没找对医生……

    “跟我这边来。”周成的双手一直扶着患者的患肢，然后用头对患者指引方向。

    “好的，谢！”病人对周成的热情帮助表示感谢之际。

    突然。

    “啊呜！~”

    “咔哒！”

    两道声音同时响起，房间里的人都惊呆了！

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

