    这个路上突然出现的大洞就是哲也和三只精灵这一段时间的杰作，不然让阿柏怪接近了，力壮鸡可能还会受点伤。

    倒是多亏了石丸子，作为岩石系精灵的它对于挖洞还是异常的有天赋的。

    不然在这点时间里，也不可能可以挖出一个足以困住阿柏怪的洞。

    同样的洞上面原本覆盖的一层泥土也是石丸子的杰作，是它操纵着一部分沙石虚掩在了上面。

    阿柏怪估计也不是没有发现能量的波动，可能是把这地方当作了流沙地狱对待，所以才直接一头栽了进去。

    沿着这只阿柏怪一路行走留下的痕迹，哲也摸到了它的老巢，一座山洞。

    还没有走进山洞，在外面哲也就已经闻到了一股强烈的腥臭味。

    无言的摇了摇头，把石丸子和比雕留在了外面，只剩下力壮鸡跟着自己走进去。

    没办法山洞之中太过于狭窄了，比雕产生的助力实在是太小。

    而石丸子尚且过于弱小了，不然这时候就不是带着力壮鸡，而是地幔岩或者庞岩怪。

    哲也带上了自己探险服自带的面罩，同时也给力壮鸡带上了一个特制的版本，一人一宠这才走了进去。

    一进入山洞，哪怕是有着面具的隔离，他感觉自己也闻到了一股腥臭的味道，可能是心理原因。

    打开手电筒，照亮山洞里面的情况，里面是阿柏怪退下来的两个蛇蜕。

    大致检查了一下，哲也的面色一下子垮了下来。

    这两个蛇蜕都不是新鲜的蛇蜕了，哪怕是看上去外貌比较还行的蛇蜕，也至少有半个月左右的时间了。

    那这样的话是不足以支持他提交任务的，这样说来他还要再去寻找下一只阿柏怪才行。

    对于这样的强大的捕食者而言，往往在一段范围内只会出现一只。

    所以说看起来他回归的计划需要再向后推迟一段时间了。

    带着两个蛇蜕，以及压在它们下面的一份毒牙走出了洞穴，哲也把面具摘下来，和力壮鸡一起呼吸了一下新鲜空气。

    这实在是要了人的命啊，还好的是至少不算一无所获。

    把东西扔进背包，走到比雕的身边，拍了拍它的翅膀。

    “拜托你了比雕，和刚刚一样再去远点的地方找一下有没有阿柏怪吧。”

    比雕点了点头，一个展翅就飞上了空中。

    哲也则是和石丸子力壮鸡一起在原地坐了下来开始休息。

    没办法，虽然比雕速度很快，视野也很大，如果有阿柏怪出现的话一定可以第一时间发现。

    但是这里有个前提，有阿柏怪出现。

    一般来说正常的捕食一次就足够阿柏怪生存好几天了，通常它们都会窝在自己的巢穴中不出来。

    即便是比雕也不一定能发现。

    这只还算是他运气不错，之前论坛里有人发布这里有阿柏怪的警示，提醒实力不足的训练家不要靠近，他看到了这个消息才来这里试试的。

    其他人又不和他一样，可以大致知道野生精灵的等级，所以遇到阿柏怪这种精灵都是避之不及的，生怕自己出了点意外。

    力壮鸡无聊蹲下身子，开始逗石丸子玩。

    石丸子则是表示自己已经大了，不想和你闹。

    在一片宁静祥和之中，哲也倒是觉得这样的生活也不错。

    过了半个多小时了，比雕还是没有回来，估计是还在继续寻找。

    看了一下时间，这会儿都已经中午了，赶忙拿出空间背包里面的锅碗瓢盆开始准备起午饭。

    顺手拿出两颗桃桃果和一块特殊岩石，一颗桃桃果叼在自己的嘴里，另外一颗扔给力壮鸡，特殊岩石则是石丸子的开胃菜。

    力壮鸡用两只爪子捧着桃桃果就开始吃了起来。

    虽然火系精灵偏爱辣味的食物，但是对于甜味的桃桃果作为自己的餐前甜点一般也是不会拒绝的。

    哲也自己也咬了一口桃桃果，确实够甜。

    这是刚刚他问那个树果店老板订购的时候顺手要的，毕竟他自己之前学习的就是树果学，对于品质也是有着清晰的认识的。

    如果不是确实那个店里的树果质量不错，他也不会选择购买。

    先是开始准备石丸子的特殊岩石配比，今天中午的配方是火红岩10%，冻岩25%，坚硬岩石40%，再加上各种零零碎碎的材料。

    称重完成放在一起就可以，石丸子会自己吸收完成的。

    把庞岩怪食盆放在了石丸子面前，非常熟练的就开始了干饭。

    力壮鸡拿爪子拽了拽哲也的衣服，“恰？”

    “等会，在做呢。”哲也没好气的笑着说。

    力壮鸡的食物则是相对的简单一些，巧可果和辣樱果以二比一的比例混合，加上部分的辣味能量方块就算是主食，配上一瓶大奶罐的牛奶，以及其他的营养片即可。

    说实话，在混合巧可果和辣樱果的时候哲也的心都在颤抖。

    有一说一啊，这养高资质的精灵就是花钱。

    石丸子是因为培育方向的特殊性，所以这一顿花了差不多价值五六万联盟币的岩石。

    而力壮鸡就完全是因为资质太高了，导致喂养的树果需求比较贵。

    从一开始辣樱果和巧可果的比例是一比三，到后来的一比一，再到现在，反而是巧可果和辣樱果的比例变成了二比一。

    这其中成本足足上升了差不多百分之六十，考虑到它的食量增长，这一餐的价格就在12w左右。

    一天两餐，一个月就是七百多万，还不考虑其他的训练所需要的食谱。

    揉了揉力壮鸡的头，把火焰鸡饭盆和一个勺子递给它，它就自己抱着饭盆做到石丸子的身边开始吃了起来。

    接下来是比雕的食物，以提高飞行系能量和一般系能量的棱瓜果和灯浆果为主，其他各种材料为辅混合在一起，同样配上一瓶大奶罐的牛奶，就算是一餐。

    大概也就10来万的样子吧，哲也都感觉自己准备的不是食物，而是上辈子的钻石。

    拿出一个平底锅和一份牛排，掏出一个简易版的炉灶，招呼了一声力壮鸡。

    力壮鸡把自己嘴巴里的食物赶紧一口咽下，屁颠屁颠的走到旁边吐出了一小粒火花，顺利点燃了火焰。

    哲也挥了挥手，又是屁颠屁颠的跑回了石丸子的旁边坐下开始吃饭。

    也是没好气的摇了摇头，这家伙。

