    洛杉矶斯台普斯中心——

    这里，是整个洛杉矶最受欢迎的体育中心....甚至这个说法，可以扩充到全北美。

    这座总耗资3.75亿美金建成，可以容纳一万八千名观众的大型体育场，也是NBA最著名的球队之一的主场馆。

    这里，曾经在过去也曾举办过两次S世界赛的总决赛，分别是S3和S6。

    今年, 它将再次作为S赛的场馆，举办《英雄联盟》S14世界总决赛一直到16进8前的所有赛程！

    现在，时间定格在2024年10月3日。

    这是空前盛大的一天。

    无数来自世界各地的媒体早已聚拢在斯台普斯中心，整个场馆里里外外围绕着举着各大队旗的战队粉丝们。

    甚至还有很多举着自身国家的国旗的粉丝。

    其中，就有好几道红旗在挥舞着。

    场馆内，也架设了多台摄影机，包括地轨、悬空、航拍, 应有尽有。

    许程, 来自函夏的一名大学生, 就是其中之一。

    今年21岁的许程，作为新时代的00后，他的青春租一间足够用四个字概括，那就是《英雄联盟》！

    此时的许程，攒了半年的钱，终于能够完成自己的梦想了！

    那就是，带着自己的女朋友，来看一次S赛的现场！

    身为一个老猪杂，他一直以来的愿望就是亲自奔赴现场，支持自己喜欢的战队。

    此刻的许程，就是站在等候通道上，等待着入场。

    他手上拿着单反，身穿EDG队服，脸颊上画着红旗，一脸兴奋。

    “终于啊，这也太壮观了吧！”

    “嗯，确实挺壮观的。”

    虽然许程的女朋友程露，其实心里对这样的比赛和活动没有多大兴趣, 但在男朋友的爱好面前，她还是体现出了极大的包容度。

    她一直都在微笑着支持许程。

    不过程璐眼中一抹无精打采的神色，还是难以掩饰的。

    可是许程却是丝毫没有注意到。

    虽然平常的时候，他也是个疼爱女朋友的好男友，但是今天他实在是太高兴，太兴奋了。

    他一直都在等待着比赛的开始。

    终于，等待在一个多小时后，他站的腿都快酸了的时候，结束了。

    入场，开始了。

    许程和程璐一起跟随着密密麻麻的观众一起入场，现场格外热闹。

    “你要喝什么水？我去买？”许程在进入场馆后，看到了贩卖饮料和零食的柜台，转身问了一句。

    “随便什么都行，你喝什么我就喝什么。”程璐嘟囔着答道。

    “咦？我怎么感觉你今天有点无精打采的啊？”许程终于还是察觉到了女朋友的不对劲，关心了一句。

    “没有啦，只是我还没看过这种比赛而已，你又不是不知道，我是不玩游戏的，不过没什么，你喜欢就好了。”

    程璐笑了一下。

    这倒是实话。

    反正好不容易出来玩一次, 许程这人平时也没什么太大的爱好，就满足他一下就好了。

    虽然相比之下，她还是更喜欢去看自己偶像男团的演唱会....

    “其实除了比赛，今天也是有别的看点的啊，唐修和Moonlight你知不知道啊？”

    许程问道。

    “知道啊。”程璐点头道。

    怎么可能不知道，现在Moonlight和唐修在国内都火成什么样了。

    身为一个追星党，她自然是会关注微博的各大娱乐讯息的。

    所以对于唐修和Moonlight，她自然不会感到陌生。

    “那你可以期待一下的，因为今天就会有Moonlight的演出，因为今年的世界赛主题曲就是他们唱的。”

    许程科普道。

    他倒是对Moonlight没什么太大的反应，他是奔着比赛来的，比赛才能刺激到他的神经。

    关于听歌什么的。

    他本来在日常生活中就不是一个喜欢听歌的人。

    所以说，只能说Moonlight是他为数不多欣赏的音乐人吧。

    其实要不是因为看了《双城之战》，他都不会去听到任何Moonlight的歌。

    “不感兴趣。”程璐嘟囔道：“我还是永远爱我的哥哥们。”

    “得了吧，也不知道那帮小鲜肉有什么好的。”一提到这些所谓的哥哥们，许程就有点不屑。

    “那是你不懂，你们男生怎么会理解这些东西呢？”程璐丝毫不在意的道。

    “Moonlight的水平不错的，可比你那些哥哥们强。”许程吐槽道。

    “你是说服不了我的，嘻嘻。”程璐也不生气。

    他们之间因为这些问题拌嘴，也不是一天两天了。

    很快，二人就找到了自己的位置。

    入场在半小时后，终于结束了。

    二人捧着饮料和零食，在万千挥舞着队旗和国旗的观众中，等待最后时刻的来临。

    周遭的人都在议论纷纷，大家都在讨论和接下来的比赛有关的话题。

    程璐也在低头刷着手机。

    她拍了两张和许程的合照，发到朋友圈上，也算是留作纪念。

    之后，她就开始刷着自己喜欢的男团的相关讯息了。

    直到主持人上场，是拳头官方的几位顶级解说和主播。

    之后，现场灯光突然一灭。

    低沉的男性嗓音通过音响，说着一段充满韵味的开场白，配合着宏大的交响乐组成的背景音乐。

    最后.....

    当开场白的最后一个字落下的时候，灯光重新一闪。

    只见舞台的正中央，此时....

    没有人！

    一个人都没有！

    但是，却有一块大屏幕。

    屏幕上，是一副画面。

    那是高耸入云的摩天大楼的一处天台上。

    巨大的【H】停机坪符号，周遭摆满了矩阵音响，甚至能通过现场听到那边呼呼的起风声，还有直升机的螺旋桨轰鸣声。

    那里，有四个年轻人，正位于直升机螺旋桨转动，巨大的阴影之下。

    从直升机航拍的角度，通过高耸的镜头，拍摄着这一幕。

    随后，地面镜头拉近。

    一个留着长发，满身纹身的鼓手，开始敲打着鼓棒。

    哒、哒、哒、哒。

    声音清晰无比的传到了场馆当中。

    居然不是现场演出！

    但是效果却不分上下！

    现场观众们顿时反应过来，响起一片欢呼。

    在鼓手给出的起始节奏之下，画面的天台之上，演奏骤起。

    那是一段合成器组成的音色。

    吉他手一脚踩下效果器，琴弦一撩。

    鼓手挥洒着长发，鼓棒落下。

    唯一一位女生，手上的贝斯缓缓下拨。

    字幕自现场Imax大荧幕中出现介绍。

    《Numb》

    Moonlight。

    Tang.Xiu。

    主唱的年轻男孩，站在话筒架前，轻扶话筒架，缓缓开口，狂风吹动他身上的外套。

    I'm tired of being what you want me to be。

    我已经厌倦了你期望我变成的那个样子。

    feeling so faithless lost under the surface。

    苍白的伪装下，是信仰沦失的灵魂。

    don't know what you're expecting of me。

    不知道你对我有何期待。

    put under the pressure of walking in your shoes。

    沉重的压抑之下，依照你的轨迹亦步亦趋。

    吉他手加入进了和声。

    吉他手：（caught in the undertow just caught in the undertow)。

    （在思想激流中挣扎，只是徒劳挣扎）。

    唐修：every step that I take is another mistake to you。

    我所做的每件事，对于你而言，都是一种错误。

    吉他手陈启和：(caught in the undertow just caught in the undertow)。

    （在思想激流中挣扎，只是徒劳挣扎）.....

    巨大的直升机螺旋桨阴影之下，画面格外震动人心。

    而这一切，是通过现场直播，传播到了世界各地的直播平台的....

