    “砰——”

    一声沉闷的重响，将奥塞尔的最后一颗脑袋打落在地。

    浑身浴血的陆时元缓缓收起拳头，双目极为明亮。

    将奥塞尔的封印解除后，陆时元直接与对方开战。

    这一战，他打得格外痛快，魔神不愧是魔神，既耐打, 打起人来也非常疼，就连玉璋护盾都被打碎了几次，让他负了些伤。

    不过就结果来说，胜利者还是他，奥塞尔虽然是真正的魔神，但被封印这么久, 力量有所削减，最大出力比不上他，神力也有所亏空，状态不佳，导致这家伙从战斗一开始就被他压着打。

    这一刻，他已经可以确信，自己的确拥有了魔神级别的战力。

    这也让他心中稍安，这样的实力，在五百年前的那场灾厄中不说能横着走，但最起码也算可以自保了。

    “我败了。”躺在地上的奥塞尔喘着粗气，极为艰难的说道。

    “你也不弱。”陆时元语气轻快的说道，“和你的这一战，我获益良多。”

    “那么，打也打过了，我也已经认输了，你还想做什么？”奥塞尔问道。

    他作为曾经的一方霸主，自然是有自己的傲气的，放在以前, 哪怕是面对这样的强敌，他也绝不可能认输。

    但现在不同了，磨损让他的内心不再坚定，变得圆滑，现在的他，觉得只要能活下去，不管怎么样都好。

    被封印数千年，他已经不再是那位权能强大，意气风发的魔神，他变得得过且过，就连袭击璃月港也只是觉得那时的璃月软弱可欺，恰好可以过去报仇。

    若是知道自己会败，他宁愿转头逃入远海，再也不靠近璃月，龟缩在海中苟活。

    现在的他心态也是这样，只想赶紧把这个瘟神送走。

    陆时元听着奥塞尔这软弱的话语，皱起眉头，不过他也没有纠正这家伙性格的想法，只是随口问道，“你们对五百年前的灾厄有了解吗？”

    奥塞苦笑一声：“我那时还处于封印之中，怎么可能知道外界的事情？”

    “我倒是知道一些。”在陆时元有些失望时，一道清亮的女声在旁边响起，他转过身，发现声音是从跋掣口中发出的。

    “你会说话？！”陆时元下意识的将这个很不礼貌的问题问出了口。

    这话刚一出口，他就有些后悔了，说出去的话就像泼出去的水，收不回来了。

    整片封印空间陷入了沉默，气氛显得有些尴尬。

    陆时元最先反应过来，不好意思的摆摆手，“当我没说。”

    “我只是不想和你们璃月人类说话而已。”跋掣幽幽回道，“毕竟，见面即是你死我活，有什么好谈的。”

    陆时元有些吃惊，这么大个的海妖，说话声音居然这么好听，他觉得十分不适应，于是便问道：“以前你不说话也就罢了，但现在既然说话了，那你能不能顺便变成人形啊？”

    在这片封印空间里，他占据着绝对性的主导优势，倒也不怕说错话会遭来他们的敌视。

    不如说，该害怕的是他们才对。

    跋掣沉默了好一阵，最终轻轻点头。

    她的身型一阵变化，以极快的速度缩小，片刻之后，一名身穿海蓝色宫装的女子出现在陆时元面前。

    这名女子一头深蓝色长发，但却并不散乱，将头发盘得十分好看，上面有着不少的装饰物，如珍珠，贝壳等等，丰富却又整齐。

    她的五官十分柔和，看面相像是那种柔弱却十分有主见的类型，除了眼角和眉心有着淡淡地蛇鳞之外，外表几乎与人类无异。

    她的衣着绚丽，显然是本体的一身鳞片化成，在这身衣服的双肩处，分别有一个蛟龙样式的肩甲，肩甲上面的眼睛极为灵动，好似活物。

    但见识过跋掣真身的陆时元知道，这两个肩甲，怕不是她的另外两个脑袋化形。

    他也没想到，一位本体十分狰狞凶悍的海妖，化形之后却这么漂亮。

    对于跋掣能够化形，他倒没有太大意外，毕竟不管是璃月妖怪还是稻妻妖怪，化形都是门槛很低的一件事，这么强大的海妖若是不能化形，反而有些说不过去了。

    被跋掣惊艳了一把后，他忍不住又将目光投向奥塞尔。

    现在，压力来到了在场唯一不是人形的家伙这边。

    奥塞尔感觉有些憋屈，就因为自己现在的形态让这个年轻人觉得不舒服，所以他就得变？

    他活了几千年岁月，从未遭受过这样的侮辱。

    但没办法，现在是对方占主导地位，他只能乖乖认怂。

    在陆时元的注视下，奥塞尔庞大的身躯化作一道漩涡，漩涡流转间缓缓缩小，最后，原地只剩下了一个人。

    浅蓝长发，神情冷漠，战甲之上铭刻着瑰丽的符文，隐隐有蛟龙在表面游动。

    至于刚才和陆时元对战时产生的伤势，他在休战之后没几分钟就已经恢复了，别的不说，在生命力的顽强方面，他自认自己在魔神中也是数一数二的。

    奥塞尔的人类外形，让陆时元眼睛一亮，没想到这俩家伙，居然还挺郎才女貌的，是自己看走眼了。

    “现在没问题了？”奥塞尔说话时，露出了一排整齐的鲨鱼牙，有些破坏他这张脸的美感。

    “没问题了。”陆时元连连点头，看向跋掣道，“你继续说。”

    宫装女子站到丈夫身边，平静说道，“在大约五百年前，我感受到大地震动，便浮出海面察看情况。

    我不敢接近贵金之神的领土，便去了海上邻国，稻妻。

    彼时的稻妻，正充斥着灾厄与恐惧，黑暗蔓延了稻妻的绝大部分国土，我化作人形上岸，察探情况，看到一只只兽境的恶犬用利爪划开空间，放出了深渊中更加凶恶的魔物。

    不管是兽境之犬，还是各种魔物，身上都附着着浓厚的深渊力量，稻妻的抵抗者但凡沾染上，就会被灾厄同化，变成一具只知杀戮的活尸……”

    跋掣将自己的见闻一点点讲述出来，描绘出的末日景象让陆时元直皱眉头。

    不过，跋掣的话也让他得知了不少的情报，兽境猎犬的利爪能够挖出通道，放出更强的深渊魔物。

    所有的深渊魔物，都有污染正常生物肉体与精神的力量。

    一想到那肆虐在稻妻大地上的兽境猎犬，陆时元就感觉有些头疼。

    原本以为这些小狗狗只是癣疥之疾，没想到它们才是一切灾厄的开端。

