    苏安然没有给妙言小和尚继续折腾犬妖黑犬的时间。

    在青玉强撑着恢复行动能力后，他就带着三人迅速转移了。

    不同于战场核心处那天崩地裂般的末日景象，在离开战场核心区域后，四人就进入了一个荒凉死寂的世界。

    雷池水泽湿地那种秀美的风景，已经彻底被改变了。

    幻阵里所有的水草已经枯死、水源也都蒸发干净，只留下干涸到已经龟裂的大地。众人入目所及的这个世界，已经和上一个幻阵里的烈阳荒漠没有太大区别——或许唯一的区别就在于一个有沙子，一个没沙子。

    看着这片似乎已经死去的大地，苏安然第一次真正意识到他后背上那柄屠夫所具备的威力。

    而这，还是破损状态下的屠夫。

    如果是当年那柄已经孕育出道蕴的道宝屠夫，那又该是什么样的呢？

    苏安然有些理解，黄梓对自己使用屠夫的劝诫了：如无必要，不要解封。而且一旦解封，一定不能留下活口。

    那是苏安然第一次真正感觉到黄梓身上散发出来的杀意。

    可是，不留活口……

    苏安然看了一眼脸色苍白，看起来好像处于孕吐状态的青玉、头破血流，一身狼狈可怜模样的妙言小和尚、连路都走不稳，简直就像是喝到断片的黑犬——他的目光在三人身上一一扫过，最终只是无奈的叹了口气。

    他可下不了这个黑手，虽然如果他愿意的话，确实可以在很短的时间内将他们杀死。

    或许更早一些的时候，只要他不那么快的将屠夫重新封印起来，这三人只怕也没办法再坚持太久的时间——生命力的流逝，只要没办法真正的隔绝，那么随着时间的推移最终就只会成为一具尸体。

    “你在想什么？”在看看被苏安然的目光扫过时，青玉突然打了个激灵，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    狐妖，自古以来就拥有趋吉避凶的本能。

    青丘氏族的狐妖在这方面的天赋本能感应要更加明显和强烈一些。

    青玉之前在烈阳荒漠的时候选择和苏安然等人同行，实际上就是她的这一本能在发挥效用。而刚才，被苏安然这么望了一眼，她自然也产生了一种本能感觉，虽然仅仅只是一瞬间就消失，可她还是觉得自己闻到了死亡的味道。

    “我在想，你曾说过，五行幻阵的下一个区域，是白骨山，对吧？”

    “白骨山？”青玉的眉头微蹙。

    她从来不会怀疑自己的感觉，不管是错觉也好还是直觉也罢，只要青玉产生了这方面的念头，她都会选择重视。

    所以此时听到苏安然提起这件事，青玉的第一直觉就是“难道前往白骨山会有死亡的危险”？

    她知道，如果自己修为再高一些的话，这方面的本能直觉就会更加精准，而不至于像现在这样只有一个类似于错觉的模糊印象。

    但青玉也不敢忽视这种错觉，她早已知道幻象神海的危险，也远比其他人知道更多关于幻象神海的秘密，所以此时当苏安然说出这句话时，她的内心也就信了七、八分。

    “如果根据我所了解到的情报没有错误的话。”青玉点了点头。

    “那我可能知道白骨山在哪了。”苏安然想了想，然后还是开口说道。

    “什么？！”这一次不止是青玉，就连黑犬都发出了一声惊呼。

    “刚才我们交战那里，你看到了什么？”

    “什么都没看到！”青玉没好气的说道。

    从苏安然介入战斗开始，整场战斗的局势就完全颠覆了她的所有认知。所以她只知道，战场核心似乎被打得天崩地裂，但是究竟是一种什么样的景象，她却是无缘查看，毕竟因为担心有可能被其他尾随而来敌人袭击，所以只能早早的离开。

    “我看到了……”一旁的黑犬突然开口，“好像是……大地被打塌了？”

    青玉翻了个白眼：“我也知道。我想知道的是，大地被打塌后的情况！”

    黑犬讪讪的笑了一下。

    他也就只能看到大地在两股力量对碰形成的巨大光球碰撞下，直接将地面炸出一个巨大的坑洞。但是坑洞里的情况到底是什么样的，他就不知道了。

    “是白骨。”苏安然开口说道。

    “白骨！”青玉猛然抬起头。

    “我怀疑你们见到的所谓白骨山，其实就是蜃妖的颅骨……”

    “蜃妖大圣！”青玉强行纠正苏安然的用词错误。

    苏安然瞥了青玉一眼，后者不甘示弱的反瞪着。不过苏安然觉得自己没必要跟一个小孩子一般见识——妖族的生命周期相对人类而言极长。所以哪怕青玉看起来像是个正值最美好青春年纪的二十来岁少女，实际上以人类的生命周期来看，她大概是还是属于孩童的阶段。

    “根据目前我知道的情报，这个幻象神海的秘境深处，其实是建立在蜃妖的头颅上……”

    “蜃妖大圣！”

    “你有强迫症吧。”苏安然翻了个白眼，然后无视了青玉，“所以如果你们真的想去白骨山，从那个大坑跳下去就完事了。”

    说到这里，苏安然还扫了一眼周围的环境。

    事实上，他此时内心也有不少的疑惑。

    在他的认知种，幻阵这种东西都是假的，所以正常情况下就算破坏得再怎么严重，也都会自行修复才对。可是现在看着周围的环境，整个雷池水泽就像是被彻底摧毁了一样，根本就看不到任何修复的痕迹，这与苏安然所知道的所谓幻阵有着非常大的认知悖论。

    但不同于苏安然的疑惑，青玉此时的内心却是感到了一丝兴奋。

    她知道跟着苏安然，会有一些好事，所以之前苏安然开出的条件，她才会选择接受。不过在此之前，她也没有抱太大的期望，只是觉得应该能够在幻象神海这里收获一些灵植之类的东西，结果却没想到居然真的找到了白骨山的入口。

    至于置疑苏安然这话的合理性，青玉根本就不会这么做。

    因为她是知道一些秘密的。

    例如，每一个进入白骨山的妖族，都曾表示卷入过极为麻烦和棘手的战斗中。在那些战斗里他们都感受到了死亡的威胁，其中有不少人甚至还是遇到了五行幻阵里的霸主的追杀。

    但是对于怎么进入白骨山，他们却又说不清楚，只知道是在剧烈的战斗中，稀里糊涂的进入。

    基于这一点推测，青玉觉得苏安然的推论应该是正确的。

    只不过……

    青玉皱着眉头。

    她怀疑，可能是因为这不是正常进入白骨山的手段，因此可能会伴随着一定的危险性。

    因为根据那些进入白骨山的人的说法，白骨山是存在着不少实力极为强横的凶兽，基本上都等同于神海境三重天以上的修为。像在五行幻阵里的霸主，白骨山几乎可以说是比比皆是。而他们进入白骨山的位置虽然并不确定，但一般也都是处于比较外围的安全区域。

    青玉推测，如果从那个深坑里跳进去的话，搞不好有可能直接出现在某一位霸主凶兽的巢**。

    大概这就是自己会察觉到危险的原因？——青玉思索着。

    “我们之间的协议，已经完成了。”看着皱眉思索着的青玉，苏安然搞不懂这个女人在想什么，“所以，你如果想要离开的话，那么请随意。……还有！”在看到青玉似乎想要张嘴说什么的时候，苏安然立即再度开口补充道：“我是绝对不会去什么白骨山的，你就不用多费口舌了。”

    刚刚张嘴的青玉，于是只能无奈的把嘴又闭上了。

    她鼓着腮帮子，一脸气鼓鼓模样的望着苏安然。

    正如苏安然搞不懂青玉一样，青玉也觉得自己跟眼前这个钢铁直男实在无法沟通。

    环绕在她身边的人，其实并不仅仅只是妖族，同样也有不少人类修士。所以对于和人类修士的交流，青玉不说像她那几位姐姐和长辈一样得心应手，可起码也不会感到棘手才对。

    但面对苏安然时，青玉觉得自己可能是在面对一块顽石。

    可是，从本能天赋里的感应，却是让青玉觉得跟苏安然一起行动的话，就算有危险也总是能够顺利逃脱——或许会有一定程度的伤势，但至少不会就这么死在幻象神海里。

    遭遇雷兽的那一刻，她甚至以为自己今天肯定就要死了，结果没想到现在居然还活着。

    甚至于，在听到苏安然拒绝一同前往白骨山时，青玉根据之前感觉到的危险，直接将其解读为“一定是那个时候苏安然刚才就放弃了要和自己去白骨山，所以我才会感觉到死亡阴影”这么一种理解。

    这也让青玉不愿就这么独自去探索白骨山。

    “白骨山有很多的宝藏，甚至有可能是蜃妖大圣的珍藏！”

    “不感兴趣。”苏安然摇头。

    “你胡说，修士怎么可能还会对法宝密藏之类的东西不感兴趣呢！”青玉不信。

    但是苏安然却是懒得回答，直接伸手拍了拍背后的剑柄。

    青玉望了一眼，然后就无语了。

    她最开始见到苏安然时，就已经认出他背后那玩意是某种被封灵带封印的兵器。可在屠夫解封前，她也就仅仅只是认为这东西应该是某种一次性的用品，或者是具有很强副作用的东西，是苏安然最终也是唯一的保命手段。

    也就是说，那是一张不能轻易掀开的底牌。

    可等到苏安然真的将这张“底牌”掀开时，青玉才知道她的猜想全部都是假的。

    眼前这个男人，仅仅只是因为目前无法彻底的驾驭那件兵器，所以才需要利用这种取巧的手段来辅助使用。

    而能够随身携带这种哪怕在她的青丘氏族都能够称为重宝的东西，他说自己对所谓的法宝密藏不感兴趣，青玉还真的没办法觉得对方是在胡说。只是相对的，对于苏安然的身份，青玉也有了极大的好奇心。

    “我……我就不信你真的无欲无求。”青玉有些愤慨的哼了一声。

    “呵。”苏安然斜了一眼青玉，“我告诉你，今天我就算是死在这里，我也绝不会去什么白骨山。与其陪你去白骨山浪费时间，我还不如把神海不朽果采摘完后，离开这里去外面修炼。那些什么宝藏，我一件也不稀罕。”

    看着一脸不屑的苏安然，黑犬倒是很想指责苏安然的行为，可是看到苏安然瞥了过来的目光，他就像是一头丧家犬般的垂下了尾巴，根本不敢和苏安然辩驳。

    没办法，毕竟刚才苏安然斩杀雷兽的画面，实在是太像大魔王了。

    青玉咬了咬嘴唇，片刻后，她才开口说道：“白骨山里有一件珍宝，可以刺激并且极大的活跃你的精神力，让你随时都像是处于幻象神海，让你在神海境的修炼速度得到极大的提升。”

    苏安然的脚步停住了。

    他缓缓的转过头，望着青玉。

    有戏！

    青玉的眉头一挑，脸上渐渐有了笑意：“如果你愿意陪我一起去的话，那件珍宝就归你了。”

    苏安然深呼吸了一口气。

    他很想再一次强硬的重复自己刚才说的话，尤其是那句“我就算死也不会去白骨山”。

    可为什么……

    这么香呢？