    耶律重元的话直白，但是到了野利仁荣的耳中，却是一个打击。

    “陛下，难道我们就看着宋国坐大，而无动于衷吗？”野利仁荣并不死心，“若是置之不顾，岂非是纵容宋国？哪怕陛下不欲辽国与宋国现在便发生大战，亦可用其他手段，使宋国内部生乱才是。我西夏虽有此心，但如今与宋国战事正酣，宋国对我西夏防备极严。辽国却无这等麻烦，若要派人进入宋境，却是并不如何困难。”

    野利重元与萧惠两人互相对视一眼，这野利仁荣说的确实有些道理。

    虽然不能与宋国正面交战，但是可以给对方捣乱。如果捣乱捣的好，说不准使可使得宋国前进的脚步停顿下来。

    即使并不能使得宋国受到多大的损失，亦可拖慢宋国的脚步。

    “仁荣，依你所言，派人去宋境之后，要做些什么，才可拖慢了宋国脚步？”耶律重元看着野利仁荣道。

    身为上位都，耶律重元对于野利仁荣的话已经听了进去。

    在耶律重元看来，野利仁荣定然已经有了些主意。

    野利仁荣果然没有让耶律重元失望，微微沉吟了下，便开口道：“陛下若向宋境派人，想来也派不过去多少人手。打下宋国皇宫什么的，自然也不用想。外臣对于这等事，其实已经想过许久，才略有所得。”

    “自古便有先贤言道：水火无情。人力有限，而无情水火却是无限。”野利仁荣压低声音道：“陛下须用命人用这些进入宋国的少量人手，做些水火之事，便可使得宋国损失惨重！”

    耶律重元与萧惠两人都是吃惊，虽然野利仁荣说的笼统，但是这绝对是可行之事。而且对于宋国来说，定然不会损失小了。

    如果干得好，只怕将宋国弄的国力衰退都不是问题。

    这野利仁荣出的主意，除了缺德之外还真是没什么可挑剔的。

    “野利仁荣，你既然已经说了，便说的具体一些，我朝君臣也好少费些心思。若是你所说的可行，想来陛下也会斟酌。”萧惠却是开口道。

    “萧相公乃是聪明人，如何会猜不到如何用这水火对付宋国？不过是不想背上这等骂名，被陛下以为是个如我野利仁荣这般狠毒之人吧。”野利仁荣却是揭破了萧惠的小心思，又接着道：“其实，若是去做也很简单。宋国大河之滨便是京城汴梁，若掘开河堤，以大河常年泛滥之态，定然会水淹汴梁城。若是能得到最好的结果，便是将宋国君臣淹死大半。即使不能对其君臣造成威胁，亦定然会使其京城成为一片汪洋受到重创。”

    “至于火吗，也很简单。汴梁满城的房舍皆为木制，只要燃起一片火头，想来便会烧了好大一片。若是同一天夜间烧起数十处的火头，怕是汴梁城便不存在了。况且，宋国只有汴梁一座城吗？烧一座不成，便烧两座，两座不成，便烧三座。”野利仁荣面色极为平静的道：“即便宋国得知是辽国所为，则其国力亦然大损。即使有心征讨大辽，怕是也要先使自身的百姓活下去，以免陷于内乱。若宋人来辽国放火，则辽国的繁华大城，也只南京一城。而且南京城每夜宵禁，岂是宋人可以随意放火的。”

    咝！

    耶律重元和萧惠都倒吸一口凉气，这可太狠了。

    即使萧惠被野利仁荣揭穿了小心思，却也顾不上恼火，而是被对方的狠辣所震撼。

    汴梁城繁华之名，天下各国无不知晓。还有一点，便是汴梁城并不宵禁。

    住在汴梁城中的百姓们有着丰富的夜生活，绝对不会比后世只知泡吧、洗澡、大保健的夜生活平淡。

    但是这样的结果，也被野利仁荣看到了机会。

    “放火只须一次，无论成与不成，宋国便可有了防备。但是那挖掘大河堤坝，却是更加可行。”耶律重元淡淡的道：“一旦掘开大河的堤坝，中原的千里之地便尽成泽国。如此一来，对于宋国的打击，才是最大的。”

    “陛下何不双管齐下，让宋国受到多一分损失，便等于大辽强大了一分。”野利仁荣拱手道。

    萧惠看到耶律重元对于野利仁荣如此重视，两人讨论起来，却是没有自己什么事，心中微微生出妒意。

    “臣以为，对于宋国恐怕不是如此容易得手。”萧惠躬身道：“我大辽与宋国自从宋太宗北伐，便战事频繁数十年。其间我大辽名臣猛将诞生无数，如何想不出这等主意。然而宋国依旧无恙，显然并不惧怕这等阴谋暗算。若是不能给宋国造成损失，反而使得宋国对我大辽起了报复之心。只怕我大辽即使不愿与宋国交战，亦不得不迎敌鏖战了。陛下若采纳野利仁荣之策，须有万全之法才好。”

    “萧卿，依你所言，当如何才算是万全之策？”耶律重元略一沉吟，便点点头，转而向萧惠问道：“或者说，萧卿已经有了什么主意不成？”

    萧惠笑了笑道：“这个十分简单，可请野利仁荣从西夏调来上千通晓汉话的勇士，而后从我大辽与宋国交界处，潜入宋国便是。若是这些人失手被宋国所擒，亦与我大辽并无关系。宋国再恼怒，亦不能对我大辽师出无名。”

    耶律重元哈哈大笑，“萧卿，你这个主意不错。仁荣，你既然出了这个主意，便将好事做到底如何？若是你不肯答应，此事显然不过是你一时的灵机一动，多半便不可行了。”

    野利仁荣看了萧惠一眼，心中暗恨对方不足与谋。他倒不是不肯，而是调动人手来回，便要不少时间，到时宋军打到哪里都不一定。

    但是看到辽皇的态度，他若不答应，此事定然便没希望。

    不管怎么说，只要使得大宋遭受重创，最直接的效果便是使得西夏能够残喘下去。

    “陛下，从西夏调来人手亦非不可，但是此举还是要花费些时日。外臣这次来，主要便是请求陛下允我西夏重归大辽藩属之列，还请陛下应允才是。”野利仁荣也提出了自己的条件。

    这意思便是，辽国只看戏是不成的，既在河边走，你总要湿湿鞋才行。也就是，在对付宋国之事上，辽国必须沾点边。

