
　　在等来公民晋升通知之前，任重先等来了自己的钱。

　　之前任重一共进行了两次集中建仓，第一次进场510万点，第二次进场415万点。

　　在完成最后一支票的清仓后，他现在进入了空仓状态。

　　510万点建的那批仓，最终回笼1530万点。

　　415万点建的仓位总涨幅略低，仅回笼1037.5万点。

　　此时他手里的总资本已经达到2519.05万点。

　　最近除了每天日常的四级虚拟实境训练之外，任重前后也花了不少钱，包括小队的生活开支等等项目，但最核心的却还是在给小队众人更新装备上，拢共开销近四十万。

　　以前他想都不敢想这样花钱，为个0.2的转账税都能纠结半天。

　　他也曾因林望拿出的那价值几十点一斤的茶叶而心生怒火，也会因马达福家中略显奢侈的摆设而感到悲哀。

　　谁又能想到，通过轻描淡写不值一提毫不痛苦的时间压缩，他在把事业弄上正轨后，却也成为了动辄开支上万上十万的真正败家神壕呢。

　　但任重对自己的“挥霍无度”无愧于心，他的每一分钱都花在了刀刃上。

　　他花钱是挥金如土，但生活却又无愧于艰苦朴素的原则。

　　团队里，平均每人分到了8万点，其中大部分用来升级装备，小部分用到了维持高强度训练上。

　　金钱的力量是强大的，如今队伍里除陈菡语这个天然四级拆解师之外，其他人的综合实力都已压过二级门槛不少。

　　但众人的实力却远超普通二级职业者。

　　原因无他，唯氪金尔。

　　寻常二级职业者浑身装备的价值加起来能有个三千点以上已是中流砥柱。

　　三级职业者的装备价值能到五万以上的也凤毛麟角。

　　但郑甜、于烬、文磊等人拥有的装备平均价值却已达6万点以上！一些低级公民都不敢想！

　　虽然核心武器与作战服尚且只是二级，众人也没任重这般把放大器当常规装备的能耐，但诸如特种弹药、自反应护盾、增强型护甲挂件、多功能战术头盔与眼镜、殖装增幅系统、单兵信息系统、超远程定向雷达等等额外装备却通通拉满，可谓武装到了牙齿。

　　最近这几天，由于任重休养生息，陈菡语和郑甜陪同护理，任重索性叫众人停止外出狩猎，去训练场泡着，务必在最短时间内完全适应新装备，以形成完整战力。

　　郑甜和陈菡语也是白天时二人轮班，一人外出训练，一人在家护理，不曾荒废。

　　总之，在任重的全方位扶持下，靠着氪金的力量，众人在参数较低的情况下，单兵实力无限接近三级。

　　如果成团行动，互相配合，众人甚至可以在陈菡语不调动微型兵团的前提下，在虚拟实境训练中抗衡普通三级职业者。

　　另外，任重还花了350万去购买零配件，以期让自己的装备达到上次与降世魔婴一战时的巅峰状态。

　　他又花去80万点购买设备，以进一步提升鞠清濛的小实验室的工艺水平。

　　在这两天里，这些东西都在陆续到位。

　　至于钱，也是从昨天开始陆续开支了出去。

　　任重这边刚刚清仓，王兆富那边又来了通讯。

　　“东西我送到了，放在军火商城的地库里，鞠经理亲自查收的。之前老弟你让我琢磨的事情我也已经弄差不多，只等你一声令下，资金到账，就能立刻行动！今儿很忙，我就不在镇里呆啦。这就走了。”

　　任重回过去一句，“多谢王老哥，路上小心。”

　　“哈哈，好的好的。”

　　二人刚结束通讯，鞠清濛又打了进来，“所有零配件都已经到位，按照我现在的工艺水平，最多四五天下来就能完成全部改造。”

　　“辛苦啦！”

　　对面的鞠清濛暗翻白眼。

　　任重这瞎客套的臭毛病真老改不了，说了也不管用。

　　她又道：“你确定等装备改造完成后，真让我拿去燎原县找亚尔逊银行办理抵押贷款？”

　　“当然。就算抵押贷款了，只要定期支付利息，这装备的使用权依然在我这里。对我来说，让大笔的钱变成固化的装备而不发挥作用，并不划算。”

　　“嗯，你总有你的考虑。我粗略估算了一下，等完成改造，你这套装备的实际价值应该在900万点左右，评估价很可能被压到700万点。那么，以一级公民的权限，能贷出350万点来。”

　　任重一乐，“前后算下来材料费撑死也就不到500万，却能拿到700万的估价，全靠蹭了你的手艺。”

　　鞠清濛闻言，倒是谦虚道：“真正值钱的是你的设计。如果要请源星军工里的专业设计师为你量身打造出这效果，恐怕没有200万请不来人。”

　　“还是你的手艺好。”

　　“还是你的设计好。”

　　“还是……”

　　良久后，对面的鞠清濛忍俊不禁道：“我们俩能别商业互吹了吗？仿佛让我回想起你忽悠杨炳忠时的模样。”

　　任重尴尬挠头，“恩啊，不吹啦不吹啦。我们俩都厉害。总之，等装备改完，恐怕得辛苦你跑一趟县城了。”

　　“不！辛！苦！”

　　鞠清濛啪地挂断了通讯。

　　任重这边立马转进下一个思路。

　　将自己拥有的资产拿去银行抵押贷款，以获得流动资金。

　　这便是公民的一大特权。

　　另外，公民的信用点也能兑换到信用贷款额度。

　　信用点则与公民的缴税金额直接相关。

　　任重预估了一下自己现在的额度，不多，也就75万。

　　这笔钱他也得贷，今晚就贷！

　　随后，任重立马重新登陆股票账户，完成操作。

　　买入价值622万的星空造船的股票！

　　他又拨通了杨炳忠的通讯。

　　“杨总，我有一支新股想推荐给你。”

　　“哪支？”

　　任重似是欲言又止，“杨总，这次的操作牵连比较大，我想……”

　　“多大？”

　　“杨总您手头有多少钱，就能装得进去多少钱的大盘子。”

　　那边的杨炳忠沉吟片刻，“你是想明确提成合同关系，对吧？”

　　“是的。不好意思。”

　　“我理解，亲兄弟也要明算账。其实我早就准备好合约了，你再不开口我也得开口了。”

　　等了三分钟，杨炳忠给任重发来一份经过商业协会盖章认证的超高权限电子合约。

　　按照这份有效期为期十年的合约，任重将与杨炳忠的私人股票户头进行绑定。

　　在接下来的十年内，杨炳忠这户头上获得的净利润将会有10%被自动划拨给任重。

　　除非任重出现重大违约，亦或是杨炳忠的账户出现重大亏损，否则合同不得终止。

　　签完电子合约，再在自己的腕表里看到合约生效的提示，任重心满意足，“多谢杨总信任！”

　　“一家人不说二话，说吧，哪支票？”

　　任重给杨炳忠看了下自己的户头，再说道：“杨总，我已将我之前140万进场购买的股票全部出手，完成了调仓，买进这支星空造船。此外，我还将你给我的351万点分红也全部买入。”

　　杨炳忠一惊，“满仓了？”

　　任重斩钉截铁道：“当然！”

　　杨炳忠：“虽然我看好你的能力，但我还是想听听你的判断依据。”

　　任重微微一笑，“我判断的源点，正是杨总你之前与我所说的那番话。”

　　杨炳忠想了想，“腕表里不方便说，你等我。我现在就过来。”

　　十分钟后，杨炳忠又出现在任重的床边。

　　二人关闭腕表后，任重开门见山问道：“杨总，源星是要被放弃了吧？”

　　“是的。很可能。”

　　“那么，假定这事是真的。这种大迁徙里，最重要的资源就两个。人体冷冻仓和飞船，对不对？”

　　“对！”

　　“星空造船作为源星上第二大的舰船制造企业，即将接到天文数字的大单。又有什么理由不涨呢？你再看，这是最近整个股市里涌动的暗流，我分别分析了……”

　　良久后，杨炳忠的呼吸渐渐变得粗重，“任重你的分析非常正确。”

　　任重脸上泛起自豪地笑容，“主要是杨总您的信息起到了关键作用。”

　　“嗯，既然你已经满仓进场，那我也跟投。”

　　杨炳忠的确是个雷厉风行的人。

　　通过之前的操作，杨炳忠一共套利3900万，给了任重351万后，再加上他手头自有的2000万，又再补了一点进去，户头上共有6000万。

　　他直接拉满了四级公民拥有的五倍杠杆的法定配资上限额度，选择在融资融券户头中以6000万撬动3亿的星空造船的股票。

　　在市值规模高达七万亿点的星空造船这只龙头股中，杨炳忠这笔钱进场并未引起太大的波澜，只叫股价在半小时内稍微往上哆嗦了一截。

　　由于源星的奇特经济体系，以及无处不在的“网”的全面监视，源星的股票市场说简单也不简单，说复杂却也并不复杂。

　　源星股市里基本不存在什么非法场外配资的可能性。

　　有能力且有权力开展大额贷款业务的，也只有亚尔逊集团和深讯集团旗下的券商与银行。

　　在10%的转账税笼罩之下，私人贷款业务也基本不可能做大，只能小打小闹。

　　谁都不可能绕得开监管体系，这星球的股市中的一切都在证监所、亚尔逊和深讯集团等公司的全面监视之下。

　　源星股市极其规范。

　　当然，这是规范的嗜血。

　　看完杨炳忠的全套操作，任重比出个大拇指，“杨总好魄力！”

　　杨炳忠闭上眼睛，脸上显露出迷醉的笑容，再问道：“任重你认为星空造船到底能涨多久？”

　　任重伸出一根手指，“从今晚开始启动，维持至少一个月！它体量太大，因此它的涨幅不可能和那些小盘妖股一样疯着来，但它胜在稳定。我可以断定，它在接下来的一个月内平均每天的涨幅至少会超过10%，总涨幅将会达到1700%以上。中间它可能会有些震荡回调，但这只不过是大资本洗盘的手段，以勾引中小散户顶不住诱惑，套利离场。我可以肯定，它中期的回调越凶狠，后面的报复性反弹就越残暴。只要我们能坚守到最后一刻，必定成为最终的赢家。”

　　杨炳忠掐指一算，“那照你这么说来。我这六千万最后可能会回笼五十二亿的资金？”

　　任重点头，“是至少！如果到不了，我提头来见！唉，我只恨我不是公民，不能像杨总你这样配资。”

　　“哈哈哈，不碍事。你不有提成么？我发达了，还能少得了你的？但我又有新的担心，我玩这么大，你不会和你以前一样吧？”M.23sk.com

　　任重摇头，“以前我的问题是出在选的票不好，又遇到了恶庄，我还赢了，伤到了一个玩票的高等公民的根本利益。但星空造船的总盘子达到七万亿余，你这区区三亿进去，连万分之一的总股本都没占到。我们只是跟着主力喝口汤，会受伤的只不过是那些中小散户而已。他们能奈何得了我们？他们都注意不到我们！再说了，以前我玩的可是五千亿的规模，咱俩这才哪到哪。杨总你真要担心，还是等我们过了千亿再说吧。”

　　“倒也是。我们确实要发了。”

　　杨炳忠的眼神渐渐变得火热起来。

　　一个月，五十二亿，与他十余年经营谋划来的异矿的收入几乎对等，而这只是开始！

　　任重眯缝起眼睛，“是啊。”

　　二人正聊着，马达福那头发来通知。

　　“任重，你是公民了。”

　　“多谢！”

　　啪！

　　任重悄悄完成操作，75万信用贷款当场到账。

　　另一边，杨炳忠又道：“行了，我这会还有别的事要忙乎。你先好好休息。”

　　说完他便急乎乎地要走。

　　“杨总且慢，我……我还有一事相求。”

　　“什么事？你只管说。”

　　“那个……杨总您和唐队长的感情如何？”

　　说到这个时，任重双手微微揉搓，脸上似有些紧张与期许。

　　杨炳忠眼珠一转，顿时恍然。

　　他哈哈大笑，“就知道你小子好色的性子改不了。你这是恢复些了？”

　　任重微微点头，“我……我可以躺着，不动。唐队长风韵犹存，身段火辣，看着就内媚，属实是我的菜。当然我知道她是杨总您的枕边人，其实也没什么想法，就随随便便一问。”

　　杨炳忠摆摆手，“你可别搞错了。我是四级公民，唐姝影是荒人。她有什么资格和我聊感情。她只不过是我的玩具。我又不是你，还讲真爱的。你我兄弟，你想要她，我还能不答应？”

　　“这样啊！那可太好啦！多谢杨总！”

　　任重激动得都从床上坐直了身子，仿佛一时间腰也不疼了，腿也不酸了，浑身都有劲儿了。

　　“不过我可得提醒你一句，她虽然只是爆破师，但好歹也是四级。力气挺大，你让他们温柔点，可别给自己搞伤了。”

　　“嗯！我知道的！”

　　……

　　二十分钟后，身着极其凸显身材的紧身便服，风韵妩媚的唐姝影笑眯眯地进入任重的卧室。

　　不得不承认，今年三十一岁的唐姝影虽然面容上稍微显老，瞧来至少有三十七八光景，但常年征战之下，她的身段的确保持得绝佳，可谓凹凸有致，玲珑动人。

　　她一进门便甜糯着说道：“任队长你果然是性情中人，身边有好些个漂亮女子了居然还惦记着我这残花败柳。我倒有些意外。”

　　任重笑了笑，“唐队长年轻时也是镇里声名远播的名花一朵，现在也才刚过三十，怎么能叫残花败柳呢。”

　　唐姝影媚然一笑，“任队长怕是用的这张甜嘴把马潇凌和鞠经理迷得神魂颠倒吧？我确实荣幸，也很开心你竟看得上我。”

　　她一边说，一边走到床榻旁，再道：“任队长你躺好。”

　　说着，她开始褪去衣衫。

　　她的动作很快，非常老练，以至于任重尚未来得及阻止，她便已将外衣脱去，露出里面的紫色内衣。

　　任重别过脸去不看。

　　他摇了摇头，突然问道：“唐队长，你真的荣幸？真的开心吗？”

　　“当然！你现在可是杨总的红人！你就快恢复公民身份了，这可难得。能服侍公民，难道还不荣幸？”

　　任重：“但我听郑甜说，你曾经有个丈夫。还有个儿子。”

　　唐姝影愣住了。

　　她是将这事告诉过郑甜。

　　这本身也不是什么秘密。

　　她是曾经拥有过一个真正的家庭，那是镇里大多数荒人们可望而不可即的幸福，叫人艳羡不已。只是可惜，丈夫和孩子在八年前不告而别，失踪了。

　　可她不理解任重为什么要在此时此刻说出这等煞风景的话。

　　不是你给杨总说想上我的吗？

　　现在你又和我说这个？

　　怎么？

　　你是不是有什么变态的特殊癖好！

　　唐姝影牙关一咬，已是面显怒意。

　　但十秒钟后，她却又换上妩媚的笑容，靠了过来，把脸凑到任重耳边，“任队长，你喜欢这调调？我倒也可以满足你……我……”

　　任重猛回过头，与唐姝影近距离面对面的看着。

　　“唐队长，我从你的心里听到了滴血的声音。你的心在哭泣。”

　　“任重！你到底什么意思！”

　　“当我和其他人亲昵时，我看见过你羡慕的眼神。你在羡慕我的爱情，又在缅怀自己失去的幸福。你会为了我的事情而触动，就证明你的心并没有死。你只是装作它已经死了。”

　　任重的确见过两次唐姝影露出羡慕的目光。

　　第一次发生在上一条时间线，在他于废矿坑击杀林望返回星火镇，向杨炳忠述职时。她因亲眼见到郑甜和陈菡语冒死抢救任重而心有触动。

　　第二次发生在这条时间线，他刚从晨辉矿区返回，在星火资源的门外与影后马潇凌表演甜腻到忧伤的感情戏时。

　　再结合郑甜从她嘴里挖出来的消息，任重足以百分之百地笃定判断。

　　唐姝影从来就没真正的快乐过。

　　她的风骚只是违心的生存哲学。

　　她的心里也有火种。

　　【推荐票投币机】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第164章 暴富，你的心在滴血【感谢哮狼上海盟主！】免费阅读。https://xs.23sk.com 