
　　苏听鱼懵逼地眨巴了下大眼睛，突然想到了什么，她悄悄地瞥了眼胖子身旁的顾起，后者似乎早就等着她看过来，递给了她一记淡漠的眼神，然后偏过头，不再理会苏听鱼。

　　嘶～

　　果然，是顾起让憨厚的胖子举手冒充新人玩家的。

　　他想干啥啊？

　　苏听鱼压下心底的疑惑。

　　在场的，说自己是“新人玩家”的有5名玩家，而苏听鱼发现单羽眼神平静，双手抱胸，一点都没有想举手的意图。

　　啧。

　　那这“新人玩家”的含金量，怕是不高吧。

　　“这轮副本的属性是解谜，解谜副本，一般只需要找出谜团的答案，就可以轻松通关，危险性相对较小，不过，副本也会设置一些触之必死的禁忌，就比如，那两名被淘汰的玩家……”

　　长发男侃侃而谈，似乎已经渐渐在众玩家之中占据了主导地位。

　　可下一秒，长发男话锋一转，扭头看向顾起：“我说得对吧，来自‘刑’的顾九爷？”

　　话落，所有玩家的目光或多或少都落在了顾起身上，有的惊讶，有的疑惑，有的好奇……

　　“顾九爷是谁啊？”

　　有新人玩家开口询问，可是这次没有人为他解答。

　　“没想到啊，原来九爷也在这轮副本里，九爷，小的求罩，多少游戏币都行。”也有老玩家一脸嬉皮笑脸地开口，言语间，有意无意的吹捧顾起。

　　这时，住在五楼的一名男玩家将苏听鱼和秦七两人的身份也给抖落了出来：“不止有顾九爷，猎杀榜第一和第五的两位大佬都在这里。”

　　这回，轮到长发男他们震惊了。

　　两米之内，就能查询玩家的游戏昵称，这下子，苏听鱼和秦七的身份也彻底暴露了出来。

　　感受着四面八方的探究目光，苏听鱼就一阵头壳疼。

　　她可能懂了，顾起为什么让胖子假装新人玩家。

　　就跟苏听鱼不让胖子过来相认的出发点是一样的，为了隐瞒和撇清他们之间的关系。

　　毕竟，一个“新人玩家”，在这个月才刚进入游戏，哪里会认识猎杀榜上的大佬玩家。

　　至于还有没有其他原因，苏听鱼就不得而知了。

　　“既然有三位高玩在，鄙人也就不献丑了，三位不妨讲一下你们的通关思路，好给新人玩家们做个借鉴。”

　　虽然有些波折，不过，长发男还是将他一开始的意图付诸行动了，推一个……现在是推三个显眼靠谱的挡箭牌出来。

　　顾起语气平淡：“没必要。”

　　闻言，长发男脸上的笑意微微一滞。

　　“你很厉害吧，那稍微说一下也没关系吧？”小情侣里的男玩家忍不住开口质问。

　　“凭什么？”顾起偏了下头，双手插兜，声音淡漠而冷情：“你找错人了，谁热心话痨的，你找他去。”

　　“你——”男玩家满眼气恼，刚想说什么，小情侣里的女玩家及时地拉了一把男玩家。

　　现场的气氛，被这么一闹，一下子就陷入了僵局里。

　　“要不，我们都先去各自所住的楼层找线索吧？既然是解谜副本，线索肯定是会有的。”过了一会，有玩家试探般开口提议。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第268章 天使公寓6免费阅读。https://xs.23sk.com 