    几个保镖转瞬之间就从正常人变成了变异人，变成了没有灵魂的行尸走肉。

    那身形瘦弱的老者重新回到自己的位子上，对变异人发号施令。

    “都退下去吧。”

    几个变异人就直接转身出了房间的门。

    在老者的身后，站着一个留着黄色卷发的男人，男人的眼睛很大，却是蓝色的，身材瘦削，最惹眼的是在他左耳上戴着的一只巨大耳圈，让他看上去格外的另类。

    此时他望着那些个变异人离开，忍不住开口。

    “二师兄就这么死了，实在可惜，这个仇我们不能不报的吧？”

    男人的脸色冷冷的。

    “当然要报了，你大师兄和二师兄都是死在了骆东升的手里，但是骆东升现在也死了，那么，我们就把这笔账算到炎夏国易天行身上去吧。”

    黄头发男人脸上露出来异样的笑意。

    “师父说的有道理，那您打算什么时候动手呢？”

    男人觉一沉吟。

    “君子报仇十年不晚，你现在马上下山，寻找身强力壮的男子带回来，也不用太多，四五十个就可以。”

    男人很聪明，立刻明白他的意思。

    “九九驱魂大法，总共需要九九八十一个变异人布阵，只要达到这个人数就可以。”

    男人点了点。

    “就是这个意思。九九驱魂大法，是我们古墓派最厉害的阵法，想要统霸世界，就必须要借助这种阵法的帮忙。虽然以我们的实力，拿下炎夏国不费吹灰之力，但是，我们也必须要做好万全的准备才行！”

    自古以来轻敌都是兵家大忌。

    这男人虽然狂妄，但是也算是个聪明人了。

    黄头发男子笑着开口。

    “师父想的周到，我现在马上下山。”

    黄发男子离开父的房间，折返回了自己的住处，带了一些随身携带的物品，就直接下山去了。

    他的修为已经达到宗师级别，所以虽然山路陡峭，但是他走起来也并不费力气。

    大约用了一个多小时的时间，他就到了山下。

    山下有一条小河，河水清冽，站在河边就可以望到水里面的游鱼嬉戏。

    男人在河边蹲下身去，捧起水来洗脸。

    河水很冷，他只洗了两下就停了手，可是就在他准备起身离开的时候，忽然望到水里面有一个倒影，是一个男子狰狞可恶的脸孔，一张脸上还在不停的滴血，那样子真的是要多恐怖有多恐怖。

    作为古墓派的弟子，男子可以说是杀人无数，也见识过很多触目惊心的场景，死人也是见过无数的，却从来没有见过这么可怕的一张脸。

    他觉得自己的心跳瞬间加快，下意识打了一个冷战，起身的时候身体迅速后退，想要和那人拉开距离。

    可是奇怪的是，刚刚明明看清楚那人就在自己身后，这时自己身后却空无一人。

    难道这是自己的错觉吗？

    男人擦了擦自己的眼睛，再向着4下张望，依旧什么也没有看到。

    他再侧耳细听，依旧没有任何动静。

    男人心里好不疑惑，于是要小心翼翼的在四面转了一圈，试图把那个人找到，可是却还是一无所获。

    最后他只能告慰自己，一定是刚刚自己有些头晕，所以脑海中出现幻觉了。

    但是即便如此，男人还是不敢在原地多做停留，迅速向着附近的小镇而去。

    要寻找四五十个青壮男人，换在平时也不是什么难事。

    但是在此之前亚利克斯兴风作浪的时候，就抓了很多的青少年做变异人，而那些人现在几乎悉数都已经死了。

    这就导致了现在青少年男子稀缺的现象。

    所以对于男人而言，这也并不是什么美差。

    他在附近的几个镇子转了几圈，总共也只找到二十几个人，他给这些人都用了药，让他们对自己言听计从，然后把他们安排在一个镇子的旅馆里，自己再去另外找人。

    他这么做是因为，太多人很不方便，而且也很浪费时间。

    本以为那些人服了他的药，就完全受控于他了，就一定会乖乖的待在旅馆，不敢轻举妄动。

    但是怎么也想不到的是，在两天后他把另外的人找到，带回来的时候，旅馆的主人却告知他，他之前安排到这里的那些人，竟然在一个晚上全部消失得无影无踪了。

    这让男人很是困惑。

    他甚至怀疑是旅馆的主人把人放走了。

    于是，他直接对旅馆的主人怒目横眉。

    “他们不可能自己离开的，一定是你让他们离开的，对不对？”

    旅馆的主人一脸懵圈的状态。

    “我和他们又不熟，他们怎么可能会听我的话？而且话说回来，你是留够了住店的钱的，我为什么要赶他们走？放着钱不赚，你觉得我是傻瓜吗？”

    他这么说也不无道理。

    男人略一迟疑一下之后才又开了口。

    “那既然这样，赶紧把你们旅馆的监控给我调出来，我要查一查到底是什么人把他们带走的。”

    旅馆的监控资料，有的时候会涉及到个人的隐私，所以旅馆老板是不会轻易给人看的。

    但是此时他看眼前的男人目露凶光，不敢忤逆的意思，只能妥协。

    他转身交代身边的一个服务生。

    “去把录像带拿过来。”

    服务生转身离去了。

    旅馆老板的态度让男人比较满意，而且他也觉得老板应该不会刻意把人赶走。

    所以他的语气柔和了些。

    “你们旅馆这两天有没有来过什么可疑的人？”

    旅馆老板摇了摇头。

    “从来没有什么可疑的人过来。”

    男人又问。

    “他们这些人在这里住店的时候有没有什么反常的表现？”

    老板想了想，然后才做出来回答。

    “没有什么反常的表现，第一天住进来的时候，他们按时吃饭按时睡觉，没有一个人踏出旅馆的大门半步，甚至于连房间的门都没有出来过。”

    吃了药的人，都会丧失了自己的意识，而又因为男人离开的时候交代过她们，让他们就待在自己的房间不出来，所以他们会这样很正常。

    男人点了点头。

    “那第2天呢，第2天他们有没有什么反常的表现？”

