    突然出现的古棺，在龙脉之中漂流，着实太过于诡异。

    另外。

    也足以表明，这古怪不平凡。

    其中，葬着谁，不得而知。

    起初，叶凡大胆的猜测，会不会是始皇，但很快，他打消了这个念头。

    因为。

    他再次发现了一座古棺。

    两座古棺了。

    始皇这种存在，若是要将自己葬身在龙脉之中，那必定是独一无二。

    不可能再让其他人和自己一样葬在龙脉之中，这是对始皇的亵渎。

    叶凡研究古棺，但却打不开。

    他也带不走古棺。

    只能在古棺上种下一些气息，方便他能寻找到。

    叶凡继续往前。

    很快，他看到了第三座古棺，紧接着，是第四座。

    “靠！”

    “到底什么情况！”

    叶凡有点毛骨悚然。

    当时，造化气息越来越浓郁，经文残页肯定就在前方了，叶凡不想放弃，只能硬着他头皮继续前进。

    终于。

    皇天不负有心人。

    叶凡看到了造化经文残页，那么一团，静静的漂浮在这里。

    唾手可得。

    但叶凡可不会大意。

    他小心翼翼的试探，半个小时后，确定没有什么危险。

    他才抓住那些经文页。

    “好！”

    叶凡大喜，因为有九张经文页，加上自己的三张，就是十二张了。

    这可不得了。

    一下子，叶凡就感觉，自己对造化的领悟加上了，同时，他挥动拳头。

    造化拳威力也恐怖绝伦。

    叶凡很满意。

    这收获，真是巨大。

    他开始原路放回，将四座古棺拉到了一起，这十分那艰难，因为古棺太厚重了。

    饶是叶凡八十九级苍天霸体，也无法撼动，完全是凭借龙脉的力量，缓缓拉动。

    “呼！”

    叶凡冲出龙脉。

    骷髅怪物还在，看到叶凡出来，连忙挑起，头颅中的灵魂火种闪烁，似乎很惊讶，叶凡竟然安然无恙。

    “你知不知道，龙脉之中，有古棺。”

    叶凡询问。

    接着，说道：“我找到四口古棺，全都拉了过来，你能看到吗？我无法撼动，带不走。”

    在这里，叶凡无法打开天国之门。

    骷髅怪物好似听到了什么恐怖的事情，疯狂后撤，挥舞着手臂。

    那模样，让叶凡意识到，古棺肯定是大恐怖。

    可是。

    自己都拉过来是个了啊。

    他娘的。

    有大恐怖，自己绝对沾染了。

    那怎么办？

    叶凡想研究出古棺的秘密，这其中，是不是封存这什么宝贝。

    或者是什么，逆天造化？

    看向骷髅怪物，叶凡眼珠子一转，再次输送龙脉之力过去。

    骷髅怪物沐浴在龙脉力量之中，灵活中继续增强，最后，充斥整个头颅。

    “人类，可以停下了。”

    突然，一道森冷的声音响起来，但森冷之中，夹杂着一丝感激。

    叶凡笑道：“我猜测的没错，你灵魂火种足够强大，就可以和我精神交流。”

    “人类，你很聪明，但是，也很愚蠢。”

    “什么意思？”

    “那古棺，碰不得，会沾染滔天因果。你居然，一下子拉来了四个，我的天，你是在作死啊。”

    叶凡觉得无所谓。

    已经到这个地步，后悔也没用。

    他反而好奇的问道：“你知不知道，这古棺之中，封存着什么？”

    骷髅道：“不知道，但绝对是大恐怖，我奉劝你刚进松手。我们需要立刻离开这里，吗，冥冥中，灭我感应到危机。”

    叶凡施展大推演术和大预言术，但什么也看不见算不得。

    一片混沌苍茫。

    事出反常必有妖。

    叶凡放弃四口古棺，可他发现，自己无法冲出龙脉了。

    “不好！”

    骷髅惊叫。

    “你完蛋了，我看到，四口古棺有四道无形的锁链，缠绕在你身上。你逃不掉了，你将永远被困在龙脉之中，直到寿元终结。”

    “什么！”

    叶凡惊悚。

    他疯狂挣扎，可就是离不开。

    他怒吼，全力轰击，十二张造化经文颤抖，造化拳璀璨至极。

    轰击在古棺上。

    然而，根本无法撼动古棺。

    “你有什么办法？”

    叶凡询问，现在，唯一能帮他的，就只有骷髅怪了。

    骷髅怪道：“我也不知道，但，或许，你若是打开古棺，就能脱身。”

    “怎么可能，古棺我根本无法撼动。”

    “寻找办法吧。”

    骷髅怪叹息。

    叶凡焦躁不安，要知道，他只有三天的时间，现在已经过去一半了。

    他不能被困在这里啊。

    什么鬼东西！

    “大驱散术！”

    “大净化术！”

    叶凡狂啸，两门顶级神通爆发。

    “咦？”

    骷髅怪喊道：“有效果，加把劲。”

    叶凡大喜。

    疯狂的施展两门神通，他发现，那种束缚感在削弱，自己也在一点点的离开龙脉。

    但。

    突兀的，古棺震动。

    叶凡心脏收缩。

    他看到，四口古棺，其中一个，颤抖了几下，并且，散发出黑色的诡异气息。

    这气息，在大净化术之前，慢慢消散。

    “轰！”

    猛地，又在震动。

    这一次。

    十分明显和清晰。

    那震动的声音，都如同巨锤，轰击在叶凡心口，令他鲜血狂喷。

    好恐怖！

    叶凡面如死灰。

    古棺中到底是什么，若是打开来，光是爆发的气息和音波，自己就要爆体而亡。

    继续施展大驱散术和大净化术。

    古棺蔓延出来的黑气越来越多，导致，漆黑的古棺，开始展现出原本的模样。

    叶凡仔细看。

    这是青铜古棺，上面雕刻着无数纹路，复杂深奥和诡异。

    就这样。

    一天后。

    黑气终于不再蔓延，而古棺也彻底的蜕变，化作闪耀的青铜古棺。

    流转着威严的气息。

    “你成功了！”骷髅怪不可思议的大叫，“四道锁链，消失了一道。没错，这是逃脱的路子。你快掉驱散剩下三口黑棺的黑气，让他们展现出原本模样。”

    叶凡点点头。

    现在也只能如此了。

    但时间来不及啊，明天，期限就到了，魔先天会退走，鬼主等四大强者会率领无数大军，杀入祖星。

    谁能抵挡？

    烦躁归烦躁，但是叶凡还是马不停蹄的开始行动。

    时间流逝。

    第二口古棺的黑气，也逐渐消散，流露出原本的模样。

    叶凡着手第三口古棺。

    而此时。

    外界，已经无比紧张。

    时间到了。

    三天之期，叶凡没有归来。

    酒剑仙他们全都回来了，超级战场，除了天尊殿的人，还有其他族群强者。

    脸色都无比的凝重。

    齐齐看向域外星空。

    “魔主。”

    一声呐喊，响彻星空。

    鬼主走出来，深沉的说道：“三天之期已到，你是不是应该退走了。”

    魔先天睁开眼。

    叹了叹。

    “看来，终究是找不出破局之法，罢了，各大世界，终究会发现祖星，只是降临时间早晚问题。我建议，你们不要抵挡，不要白白送死。”

    后半句，是魔先天对超级战舰上，所有强者说的。

    可是，女皇却并不答应，她冷喝道：“不管上古时期，他们是不是也居住在祖星，但是，我们知道，他们抛弃了祖星，现在想要归来，没那么容易。我们虽然弱小，但却有着保家卫国的信仰。”

    “今日一战，不可避免。”

    “我们不求胜，只求死！！”

