    第2518章只能硬闯！

    “是！”

    那手下感觉自己整个人都要散架了。

    刚才青城城主的随手一次攻击，让他身受重创，现在感觉五脏六腑都已经移位，相当痛苦。

    可他却不敢表露出半分，努力挣扎着从地上爬起来，恭恭敬敬点头。

    “哼。”

    “若是两位公主真的出了什么事，我要整个碧水城为她们陪葬。”

    青城城主怒气微笑，双拳紧握咬牙开口。

    “城主不用太担心，碧水城肯定不敢轻易对两位公主怎么样的，他们没有那么大的胆子。”

    那手下忍着疼，小心翼翼道。

    “是呀，谅他们也不敢。”

    “最大的可能，就是两位公主一不小心着了他们的道，被扣押在了碧水城。”

    “那琳达公主是想要以她们为筹码，跟我们谈判。”

    青城城主深吸一口气，表情无比狰狞道。

    但心中还有疑惑，按照碧水城现在的情况，只有琳达公主能够跟青城双娇相抗衡，但琳达公主已经被施加了诅咒封印，根本不能动用力量。

    碧水城是怎么控制青城两位公主的？

    “城主大人，大事不好……”

    就在此时，一个手下惊慌失措跑入了大厅，距离很远便大声呼喊着。

    “找死！”

    青城城主还在气头上呢，见手下冒冒失失闯进来，眼中瞬间闪过一丝寒光。

    他身形一晃，整个人如同一道鬼魅一般直接到了那冲进来的手下面前，瞬间一拳轰出。

    “咔嚓！”

    那手下胸口顿时凹陷一个大洞，原本前冲的身体瞬间倒飞出去，狠狠摔在十几米之外。

    “我是不是曾经说过，任何人不得在城主府之中大声喧哗？”

    青城城主低头盯着那连连吐血的手下，眼中已经有杀意在涌动。

    “是……”

    那手下整个人已经几乎废掉，瘫软在地上，整个人颤抖不已，嘴里还在往外冒着鲜血。

    “违反我命令，死路一条。”

    青城城主对于自己的手下没有任何的怜惜，目光之中只有杀意涌动。

    “我罪该万死，罪该万死！”

    那手下拼尽全力爬起来，嘴里一边吐血一边砰砰砰直接在地上磕着响头。

    “哼。”

    青城城主冷哼一声。

    以后的青城，是要成为沧溟海百城之中的佼佼者，要成为霸主。

    手下因为一点小事就惊慌失措，这让他很不满意，心里还在想着接下来要对城主府的守卫进行一次大范围的训诫了。

    王者之城，就要有王者之气！

    “说吧，到底什么事？”

    看手下额头都快要磕破，青城城主的心情略微好了一些，冷冷淡淡开口问道。

    “城主，我们青城里面，来了闯入者……”

    那手下忍着不让自己晕厥过去，用虚弱的口气道。

    “闯入者？小小闯入者就大惊小怪，直接安排人抓起来拷问就是。”青城城主不屑一顾道。

    “可是，两位公主也跟他们在一起，而且……好像被他们控制住了。”那手下趴在地上补充了一句。

    “什么？”

    青城城主陡然瞪大眼睛。

    “两位公主竟然也在，你特么的为什么不早说，该死！”

    他暴怒开口，几乎想都没想直接一脚踢在了面前这手下的脑袋上。

    “啪嗒！”

    这手下的脑袋瞬间爆裂，就像是摔在地上的西瓜一样，当场毙命。

    刚才汇报两位公主调查情况的手下身子又是一颤，深深把头埋在胸口之中。

    他很同情自己这同伴，不是同伴不早说，而是城主一开始就没有给他开口的机会。

    可那又如何，一城之主权威无限，杀一个手下只在一念间。

    “我倒是要看看，谁这么大胆子，竟然敢动我两个女儿！”

    青城城主则根本没去看直接毙命的手下，咬着牙大步朝着大厅外而去，转眼消失在门口处。

    青城城主府门口的广场上。

    “父亲！”

    刚才青城城主府护卫汇报的闯入者，正是陆天龙等人。

    他们此时已经到了城主府前方的广场上，远远地就看到了被吊在广场中央位置的碧水城城主。

    琳达直接伸手捂住嘴巴，眼中流露出难掩的痛苦。

    她知道父亲被扣押在了青城，但是却没有想到会在青城遭受这样的羞辱。

    他是一城之主，是碧水城的城主，却被吊在了这青城的广场上，周围还围拢着成千上万的青城人！

    这如何能够忍受！

    “琳达……”

    远远地，被吊了几乎一天时间的碧水城城主仿佛听到了女儿的声音，感受到了琳达的气息，他有些虚弱的抬起头，目光在周围扫视一圈，最终放在了琳达的身上。

    除了琳达，在她身边还有两人，是碧水城城主并不认识的一对男女，自然就是陆天龙和项小樱。

    另外，在他们身后还有青城双娇，就是青城城主的双胞胎女儿。

    她们的情况现在看上去很不好，无比的狼狈。

    “琳达，马上，马上，马上离开……”

    碧水城城主拼尽全力，对着琳达的方向喊了一嗓子。

    他心中真是要崩溃了，之前想到青城双娇可能被自己女儿擒住，这让他感觉还有一丝希望保全碧水城。

    但是怎么也没想到，琳达竟然将这青城双娇直接带到了青城这里。

    这不是上门送死吗？

    难道自己女儿天真的以为，抓了青城双娇就能让青城城主就范吗？

    按照青城城主的实力，就算琳达有人质在手，也根本不可能讨到任何的好处。

    “快走，快走……”

    碧水城城主拼尽全力吼着，也不管远处的琳达能不能听到。

    远处。

    “看他口型，是要让我们走。”

    陆天龙看着远处吊着的碧水城城主，淡淡道。

    “我知道！”

    旁边琳达咬着牙，泪水已经在眼眶里面打转。

    但她表现的很坚强，知道现在根本不是悲伤的时候，必须想办法先把父亲救下来。

    “我们怎么办？”

    琳达使劲摸了一把眼睛，扭头看向陆天龙。

    现在她身受诅咒封印，根本无法跟别人动手，一切只能依靠陆天龙。

    “怎么办？硬闯呗，没其他办法。”

    陆天龙耸耸肩，轻描淡写道。

    说完，一马当先率先朝着前方的广场而去。

