    “弗兰德，在休息室里，我和红豆叙旧的时候，你觉得她有没有发现，小三的第二武魂是昊天锤？”

    “应该、可能，没有发现吧？”

    弗兰德的语气有些不确定：“当时咕鸽冕下是背对着斗魂场的，并且我也没有发现冕下有使用精神力的迹象。”

    “如果按照你说的, 咕鸽冕下不擅长战斗，她最擅长的是研究，没有理由她使用精神力的时候，我发现不了。”

    玉大湿眉头紧皱，说道：“可是，不怕一万就怕万一啊，昊天宗和武魂殿那可是血仇啊, 昊天宗上下几千人可是被武魂殿杀的干干净净。”

    “并且，武魂殿发现小三的双生武魂天赋，必定会在他成长之前将其扼杀。”

    武魂殿和昊天宗的那点破事，弗兰德自然是知道的，他说道：“那你要怎么做？”

    “我准备去一趟武魂殿，见一下比比东，希望她看在我们“往日的情分“上，放过小三。”玉大湿一本正经的说道。

    弗兰德听到这话，脸皮不由得抽搐了一下，他不得不佩服玉大湿的脸皮是堪比城墙，如果他弗兰德有这种脸皮的话，也不至于现在还是单身。

    玉大湿那点破事, 弗兰德自然是知道的一清二楚，只不过在玉大湿添油加醋的说明下，他和比比东的关系可是情投意合, 就差那么亿点点就在一起了。

    想了想，弗兰德说道：“小刚，你有没有考虑过一件事情, 如果咕鸽冕下的确不知道唐三的第二武魂, 你这么一去，岂不是给武魂殿送情报？”

    听到这话，玉大湿脸色变得更难看了，这也不行，那也不行，究竟要让他玉大湿怎么做？

    “......那你说要怎么办？”

    “这件事情，我们还是不要擅自做主的好，等昊天冕下来处理吧，他看到唐三被人打成这样，肯定会来询问我们事情的经过的。”弗兰德说道。

    “哎，也只能如此了。”玉大湿道。

    ......分割线......

    夜幕降临，史莱克学院后山树林的树荫下，一个身穿黑色长袍的中年人忽然出现，小心翼翼的用他的精神力，探查着史莱克学院内的一切。

    “我的小三儿，怎么受了这么重的伤？究竟是哪一个杀千刀的，对这么善良的孩子竟然还会下此毒手！”

    忽然，这个中年人发出了一声杀猪般的怒吼。

    只不过他没有发现自己发出这声怒吼的时候, 居住在史莱克学院四周的平民们，他们养的几只公猪，忽然兴奋的叫了起来。

    这个中年人自然是从蓝霸学院一路狂奔回来的唐大锤了。

    唐大锤先前已经用精神力探测出玉大湿的位置, 他直接逼音成线，传音给玉大湿，吼道：“玉大湿，滚来后山树林见我！”

    此时的玉大湿，还在自己的宿舍里黑着一张脸。

    他在想，如果唐昊十天半月都没有回来，那要小三的事情要怎么办，到时候岂不是黄花菜都凉了。

    “要不，就当做比比东已经知道了小三的第二武魂是昊天锤。”

    “我亲自上门求见，要求她放小三一马，看在“往日的情分”上她应该会答应吧。”

    就在玉大湿犹豫不决，是否要“拉下脸皮”去武魂殿找比比东的时候，一道传音传入了他的耳中。

    “这是，偶像的声音！昊天冕下这么快就来了！”

    这个声音玉大湿很熟悉，因为他先前在诺丁城的时候就听过了。

    玉大湿怀着朝圣的心情，屁颠屁颠的前往史莱克学院后山的那片小树林跑去。

    “啪！”

    他刚到小树林的时候，一道黑影忽然从他面前一闪而过。

    伴随着一声清脆响亮的耳光声，玉大湿的身体便飞了起来，跌倒在满是枯叶的树丛中。

    “噗！”

    玉大湿捂着红肿的右脸，挣扎着从地面上爬了起来。

    只是他刚刚拍起来，就忍不住吐出了一口鲜血，那猩红色的血液中，隐约可见一抹暗黄色。

    好像是一颗黄色的蛀牙？

    在银白色的月光下，玉大湿勉强看清之前打他一巴掌的黑影是什么人。

    那身形健硕，高达魁梧，衣着褴褛的男子，不是唐昊又是何人。

    “你给老子说清楚，究竟发生了什么？”

    “到底是哪一個丧尽天良的家伙，才会对我的好儿子，下这种毒手！”

    “不管是谁，老子一定会将他全家上下的头全部砸扁！”

    唐昊怒气冲天，那汹涌的怒火甚至将他那个黑色的大帽子都冲飞了，露出那满是胡渣的面孔。

    “事情的经过是这样的，巴拉巴拉......。”

    玉大湿口齿不清的，叽里呱啦的说了一堆，将今天中午在斗魂场里面发生的一切，不论巨细全部告知给唐昊。

    “什么，你说小三儿的第二武魂有可能暴露了？”

    听到这个消息，唐昊瞬间暴怒，他看着玉大湿右边肿起的脸颊，下意识的朝他的左脸又抽了过去。

    “昊天冕......”

    “啪！”

    玉大湿还没回答完唐昊的问题，一只乌漆嘛黑的手掌，在他的双眼中再次放大......

    玉大湿此刻的表情就像一口气吃了几十个老八秘制小汉堡，一脸的便秘样。

    他那僵硬的死鱼脸，现在终于有了一丢丢的表情，就如同那些在深宫几十年没有被皇帝宠幸的怨妇一样。

    好在，唐大锤抽了两巴掌之后，火气也消减了下去，他有些不好意思的说道：“大湿，你没事吧？”

    老子脸都被你打肿了，还能叫没事吗？

    虽然心里是这么想的，可是玉大湿对于偶像唐昊的尊重和唐三对他玉大湿的尊敬是一模一样的。

    玉大湿挤出来一个难看的微笑，说道：“昊天冕下，我没事，那小三的事情，要怎么办比较好？”

    “如果，你的感觉没有错的话，那这两个少女应该不是武魂殿的人。”唐昊摸了摸下巴，思考了一会说道。

    “额，这是什么原因？”玉大湿有些不解。

    “就因为其中一个人的武魂，武魂殿不可能会允许这个武魂的存在！”

    谷筌

    武魂殿千家的传承武魂，他唐昊可是知道的一清二楚。

    六翼天使散发的气息那是一种神圣、光明、温暖的感觉，毕竟唐昊可是亲手锤过千寻疾的人，六翼天使对他而言，并不算陌生。

    而玉小刚所说的那个黑色的天使武魂，给他的感觉是黑暗、堕落、冰冷。

    和六翼天使，完全是相反的存在。

    武魂殿是不会允许这种邪恶无比的武魂存在，一经发现必定第一时间将其剿杀，否则就是违背了武魂殿最初的宗旨。

    当然，唐昊是不可能将武魂殿成立的初衷告诉玉大湿的。

    因此，唐昊100%确定，这两个人应该是某个隐世家族的传人，而不是武魂殿的人。

    并且昊天宗被灭门已经有12年的时间了，年轻一辈的人，就算听说过，也没见过昊天锤。

    都没见过，怎么可能会认出来唐三的武魂是昊天锤呢。

    这样一想，对于唐三是双生武魂的信息在斗魂场上暴露的可能性，就基本为零了。

    那么最后有可能让唐三的情报泄露的，只有那个武魂研究院的院长，封号咕鸽的红豆了。

    只是，怎么处理红豆，才是让唐昊最头疼的事情。

    “那昊天冕下是否要直接杀了红豆？区区一个91级的封号斗罗，还是辣鸡武魂，您随手可杀！”

    恰好，这个时候，玉大湿又开口了，而且还是哪壶不开提哪壶。

    听到这话，唐昊瞬间目露寒光，直勾勾的盯着玉大湿的那肿起来的脸颊，仿佛在寻找什么地方适合动手一样。

    区区一个91级的封号斗罗？

    说这话的如果是我唐昊，那的确没什么问题，毕竟我比她强。

    但是说这话的是你玉小刚，怎么觉得自己不是29级的废物，而是92级的封号斗罗一样？

    再说了，伱这个垃圾，知道武魂研究院院长这个身份代表了什么吗？

    昊天宗嫡系出生的唐昊，可是十分清楚。

    武魂研究院的院长这个身份，代表这个人的脑子里有武魂殿诸多研究资料，包括不限于汽艇燃料，各种特殊魂导器的制作方式等等。

    这个身份不管从战略上，还是地位上，可都比武魂殿的长老重要，无限等同于长老殿的供奉。

    不止是曾经的昊天宗，哪怕是两大帝国和七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，都想过去挖墙角，甚至于从历任的研究院院长中活捉其中一个。

    可是，血淋淋的教训告诉他们，哪怕研究院的院长不是封号，但是暗中保护她/他的人，历来都有三个封号斗罗，其中必定有一个超级斗罗。

    可想而知，武魂殿对研究院院长的保护有多周密，毕竟这可是科研的第一把手。

    哪怕唐昊有自信能1V4打赢四个封号，但是他没信心在对方不恋战，一心想逃跑的情况，还能从超级斗罗的保护下，击杀一个封号斗罗。

    想到这里，唐昊就更气了。

    过了老半天，在玉大湿静若寒颤的目光中，唐昊淡淡的说道：“这件事，我自己处理。”

    “你现在、立刻、马上跟小三说一下，以后别用昊天锤武魂了，不怕一万就怕万一。”

    说完之后，唐昊身影和黑暗融为了一体，从玉大湿的面前消失了。

    “真不愧是偶像，连离开的方法都和别人与众不同。”

    玉小刚拍了拍身上的枯叶，站起身来负手而立，抬头挺胸，朝唐三的宿舍走了过去。

    他此时的心情十分愉悦，玉小刚认为以唐大锤的实力，击杀一个渣渣红豆，那还不是手到擒来。

    小树林和史莱克的学生宿舍的距离并不远，玉大湿走了五六分钟之后，就来到了唐三的宿舍门口。

    “小三，是我！”

    玉大湿对着唐三的宿舍门，敲了几下，清了清喉咙说道。

    还躺在床上怀疑人生的唐三，听到玉大湿的声音，顿时眼睛一亮，好像看到了什么救星似的。

    “老师快请进。”

    唐三语气中略带兴奋的说道。

    伴随着吱呀的推门声，玉大湿背负双手，慢悠悠的走到了唐三的床沿旁边，说道：“小三，现在身体感觉怎么样，好点了吗？”

    唐三努力的抬起头来看了玉大湿一眼，说道：“老师，我现在挺好的，修养一段时间就可以了，不过治疗魂师说暂时不能下床，所以没办法给您开门了。”

    “老师，你这脸怎么了？”

    玉大湿一边削着苹果，一边和唐三聊着，只不过听到这话的时候，他手中的小刀差点划破了自己的手指。

    我想说是被你父亲打的，但是我又不敢！

    气呼呼的玉大湿在唐三期盼的目光中，削下了一片苹果，然后在唐三绝望的目光中，玉大湿将这片苹果放到了自己的嘴里。

    唐三：竟敢在我面前吃苹果，还不给我吃，你已经有了取死之道了，晓得不！

    “不清楚，今天经过一片小树林的时候，好像被什么东西扎了几下，就肿起来了。”

    随便找了一个借口之后，玉大湿继续说道：“对于今天的斗魂赛，你有什么想法？”

    唐三不假思索的回答道：“那个武魂是蓝银草的魂师陈霜，很强，真的很强！即使是竹清和沐白也不是她的对手。”

    “并且，老师的理论：没有废物的武魂，只有废物的魂师这句话是正确的，陈霜就是证明。”

    “谁能想到一个蓝银草的武魂，竟然可以发挥出这种战斗力。”

    听到唐三的奉承，玉大湿乐的更开心了，他点了点头，说道：“我的理论是不会错的，还有吗？”

    稍作思考之后，唐三的目光中满是灼热，他说道：“如果我的第二武魂可以附加魂环的话，我不会输给那个武魂是蓝银草的魂师！”

    “老师，我想修炼自己的第二武魂！”

    听到这话，玉大湿直接蚌住了。

    刚才还说，蓝银草也可以发挥这么强的战斗力，现在就像放弃修炼蓝银草武魂，转而修炼昊天锤武魂。

    你这是几个意思，答案都在你面前了，你直接按照陈霜的路子去走，不就完事了吗？

    其实唐三的心性并没有他表现出来的那么坚韧不拔，唐三的内心甚至可以说是十分脆弱的，根本受不了那怕一丁点的打击。

