
　　“这就是你们的实力？”

　　蕾娜在把刘闯丢下楼后，拍了拍手。然后极为轻蔑的说道：“好吧，看来是我高估你们了。谁叫你们是一帮歪瓜裂枣呢，现在想挑战我的就上来，不想挑战我的就跳下五楼。”

　　“啊，那会死人的吧！”

　　葛小伦知道这里是五楼后，立马就怂了。

　　“银河之力还像个怂包一样,那可不行。”

　　蕾娜直接走下讲台，来到葛小伦面前揪住他的头发，任凭他大喊大叫，各种挣扎。全然无视掉了，自顾自的说道：“你可是个肉盾。肉盾怎么能害怕受伤？走你！”

　　话落。

　　砰的一声，教室墙壁又被砸出了一个人形洞口。

　　“对了,我记得你是那個嚷着要让我蹂躏伱的男生……”蕾娜将目光转向赵信，笑着说道：“很好,那么女神我就如你所愿！”

　　“不，不是我，不是我！”

　　赵信被吓得脸色一白，连连摇头否认。

　　开玩笑，这tmd可是五楼啊。

　　直接被人扔下去，那还不得出人命啊。

　　只是为时已晚，蕾娜脚下一动，整个人瞬间出现在他的面前，伸手提住提住他风骚的小辫子，把他整个人像舞风火轮一样，抡着转了个圈。这才丢了出去。

　　“砰！”

　　墙壁上再度多出一个大洞。

　　蕾娜接着将目光转向程耀文，当场让他浑身一个激灵，眼见她要走过来,立马喝止道：“身为男人，我有自己的尊严。我,把自己跳下去。”

　　“切。”

　　周围响起一片嘘声。

　　“自己跳下去的话可以,不过以后他们可以抱我大腿，那你只能舔我鞋子……”蕾娜这话着实很中二。不过那是不同文明之间的语言习惯各自有着一些差异,相信以后就会变得正常起来。

　　一听这话,程耀文哪里肯干。

　　“不行，我也要抱大腿！”

　　两秒后。

　　“轰！！”

　　墙壁上出现了第四个人形窟窿。

　　“啊…砰！”

　　过了两秒，外面才传来落地的声音。

　　蕾娜慢悠悠的转过身，这时候教室里其他没有名字的路人甲同学，早已经从后门逃跑了。如今只剩下一个人依然安静的坐在座位上。

　　对于那些逃跑的人，蕾娜不以为意。因为根据她的系统检测，那些人身上所具有的超级基因，属于那种杂兵的。上了战场基本上只能当炮灰的杂兵。逃了也就逃了吧。反正最关键的几个都被她丢下楼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是眼前这个男人…很不一般

　　蕾娜目光盯视在云川身上，眼神犀利无比，似乎想要把他整个人看透！

　　很快，蕾娜的眉头就皱了起来。因为他完全看不出云川有任何奇异的地方。似乎眼前这个人除了长得帅的有些不正常以外，完完全全就是一个普通人。

　　但这是不可能的。

　　因为之前她听瑞兹说眼前这个男人很神秘，身上似乎有种不知名的力量，或者是某种未知的不在大数据库的超级基因。非常不好惹。

　　所以瑞兹告诉蕾娜，你做你该做的事情，当这个人不存在就好，以免犯了和气。

　　静静的打量云川许久。

　　迎着他清澈的眼眸,蕾娜竟然有种仿佛心灵都被净化的错觉。眼前这个男人太奇怪了。

　　“好吧，敢丝毫不畏惧本女神目光的人不多,你算一个。”在他平静的目光下,蕾娜率先败下阵来。但还是不服气的道：“女神我就大发慈悲，放你一马。不过这样你以后只能舔我的鞋子，当然如果有什么做得比较出色的地方，还是有机会抱我大腿的……”

　　云川无语的看着这个以地球人的观点来看，说话简直有点神经质的太阳女神，如果不是看过原著，知道眼前这个女神只是初来到地球，对地球的语言习俗不怎么适应的话，他都要在心中给这个丫头打上女神经的标签了。

　　“不说话就是默认了。”

　　看着满脸无语的云川，蕾娜昂首挺胸，仿佛得胜而归的将军，双手插在口袋里，缓缓的向门外走去。一边走一边说道：“走，我们下去。”

　　……

　　瑞兹的办公室。

　　杰古斯丁此刻已经换上了黑甲战衣，整个人仿佛重拾了信心。

　　“老杰，明天的训练就拜托你了。”瑞兹看着他说道。

　　“我明白。”

　　杰古斯丁点头，紧接着迟疑了一下道：“那个叫云川的人该怎么办？上次的邀请情况我汇报了。根据结果分析，他是一个不受纪律的人，对于他我暂时没法管理，也管不了。他的实力太强大了。”

　　“他…对了，你明天不是训练他们么。”

　　瑞兹想了想，才开口道：“杜将军已经说了，只要没有违反国家法律，云川想做什么就做什么，不必过多约束……这样吧，你找个机会让雄兵连成员们，和云川切磋一下。反正那几个孩子，现阶段处于第一代体质钢铁之躯接近第二代体质，没有那么容易受伤。最多受点皮肉之苦，顺便给云川一个理由。”

　　杰古斯丁点头道：“是。”

　　……

　　一天就这样过去了。

　　清晨。

　　葛小伦三基友和刘闯还没睡醒，忽然间就让人从宿舍楼凌空扔了出去。

　　“轰！！！”

　　地面上多出了四个大坑。

　　“啊！”

　　“我的腿断了！”

　　“啊！…！我的脖子歪了……”

　　现场一片哀嚎。

　　这时候，蕾娜一脸无语的从楼梯口走了出来，见到明明屁事儿没有，还在无病呻吟的几人。冷笑道：“你们以为第一代体质是假的？自己一点伤都没受，屁事儿没有还在这乱叫，吵到邻居怎么办？”

　　这话一出，原本还在哀嚎的几人瞬间反应过来。

　　“是啊，信爷我昨天从五楼掉下来一点事儿都没有，在这乱叫个啥？”原本还在抱着自己大腿哀嚎的赵信立马起身，哪里还有原本可怜无助的样子。

　　“狗屁，刚刚明明就是你叫的最大声！”一边缓慢起身的程耀文吐槽道。

　　“我那是昨天晚上吃太饱了，肚子疼。”赵信反驳道。

　　葛小伦在一旁补刀道：“肚子疼还唧唧歪歪？”

　　这时候，云川也是不急不缓的跟在蕾娜的身后走了下来。看起来丝毫没有受到影响的样子，把葛小伦几人羡慕坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第580章 女神经？免费阅读。https://www.23sk.com 