    四皇的名号被官方承认这让四皇海贼团的船员们都感到非常高兴，这代表他们已经站在了海贼的顶点，而且被官方承认了。

    有人高兴，自然就有人不高兴，毫无疑问，位于新世界后半段的白胡子海贼团，是最不高兴，甚至极其郁闷、气愤的。

    “罗伊，凯多，bigmom，这三个家伙，要先对付哪一个？”

    这个话题现在在白胡子海贼团私下里讨论的最多的一个话题。

    在几天前看到了有关“四皇”的新闻之后，白胡子海贼团，以及麾下二十八支舰队都气的不轻。

    为什么？

    因为白胡子和海贼王罗杰齐名的人物，怎么能和罗伊，凯多这些后辈拿到一起相提并论呢？

    白胡子海贼团的人都是越想越郁闷，最后得出一个结果，应该攻下另外四个四皇中的一个，以表示白胡子是凌驾于其他海贼团之上的事实。

    “喂喂，止住这个心思吧你们！！”

    就在白胡子海贼团的几个船员聚在一起讨论这个问题的时候，一番队队长马尔科走上来说道。

    “马尔科队长？”众人惊讶的看着马尔科。

    只见马尔科竖起了大拇指，往甲板上的白胡子指过去，只见白胡子浑身插着比以前更多的管子和各种医疗设施，但是仍不听护士的劝阻，继续饮酒。

    和罗伊一战过后，身体恶化极其严重。

    “老爹的身体情况怎么样我们暂且不说，他自己不会同意我们做这种事情的！”

    马尔科面无表情，虽然他很想阻止白胡子过度饮酒，但知道那是不可能的事情。

    白胡子并不在乎什么名声，看着周围吵闹的儿子们，便露出满意的笑容。

    ……

    新世界中后段，罗伊的地盘，亚马逊百合，女帝的寝宫之内。

    “这次远征大家都辛苦了，对于新加入的船员，安顿工作就交给你们了！索妮娅，玛丽！”汉库克坐在王座上，对下方两个妹妹说道。

    “啊哈～～”

    哈库克身边的白星打了个哈欠，可爱的揉了揉自己的大眼睛。

    在侍女的带领下，轻车熟路的走到侧殿的一个房间内，倒床就睡。

    到底还是一个五岁的小孩子。

    站在汉库克下方红毯上，一名有着齐肩长发的女子看到这一幕，眼中闪过一丝异芒，抬头对着汉库克问道：“蛇姬大人，我从加入九蛇海贼团之后就非常不了解，白星大人是？”

    女子名为霍利亚卡·拉利亚，原本也是一名女海贼团的成员，悬赏金两千七百万贝利，在之前的远途中败给九蛇海贼团，被招揽于九蛇旗下。

    其实远不止拉利亚，九蛇海贼团大部分人都不知道汉库克把白星一直带在身边的原因。

    她是一个鱼人不说，还是个五岁的小孩，虽然身体很大就是了。

    带在身边有什么必要？难道是培养她当接班人吗？

    汉库克单手撑着侧脸，脸色阴沉，对拉利亚问出的这个问题表现的非常不满，“你是新来的，我暂且不追究，但是以后不要再问这个问题了。”

    说完汉库克外放出一些霸气，让在场所有人冷汗直流，拉利亚赶紧低头道歉，“非常抱歉，蛇姬大人！”

    心里暗道：“霸王色霸气……”

    汉库克目光转移，突然发现有个人不在场，蹙眉说道：“维奥莱特呢？”

    四个月的时间，维奥莱特自然而然的成了九蛇海贼团的干部，不说维奥莱特那强悍的吸血鬼能力，她体内的恶魔果实也被罗伊改造，赐予新的力量——影舞者的能力。

    只不过维奥莱特一直没有去开发“恶魔果实”的力量，所以展现出来的实力，远远不及汉库克，在海贼团里担任狙击手的职务。

    本来今天的会议她该过来的，可汉库克没看到她人。

    “蛇姬大人！”

    旁边另一名九蛇干部站了出来，说道：“维奥莱特大人刚刚登岛转头往阿尔迪米的方向去了！”

    “什么？”

    汉库克闻言，当即从王座上站了起来，黑着脸愤恨的说道：“那个小贱人居然去缠着罗伊大人，妾身早应该把她锁起来的。”

    阿尔迪米是罗伊这些年主要发展的岛屿，自然成了新的“大本营”，其重要性甚至超过了圣域，所以一般情况下，罗伊都是呆在那里的几个港口。

    维奥莱特去那里干什么，鬼都能猜出来。

    说着，汉库克快步离开宫殿，萨罗梅赶紧跟上，马上就不见了踪影。

    索妮娅翻了个白眼，挥手说道：“姐姐大人走了，那接下来我把要做的事情分部一下。”

    索妮娅快速将干部们需要负责的事情说了一遍后，宣布解散，所有人先后离开。

    拉利亚路过白星侧殿的时候，往那边的方向瞥了一眼，发现几乎那里两步就有一名原九蛇的护卫，守卫之严谨更甚汉库克。

    “我能看看白星公主吗？”拉利亚走到前面，对门口的护卫询问道。

    “抱歉，拉利亚大人，蛇姬公主有命令，除非白星公主自己走出来，否则任何人不准进入。”拦住拉利亚的女侍卫严肃的说道。

    “连我都不行吗？”拉利亚皱眉问道。

    “即使是索妮娅和玛丽大人都不行！”女侍卫又说道。

    眼看没戏，拉利亚无奈只好离开，另寻其他方法。

    在离开九蛇的王宫之后，拉利亚趁着无人的时候，独自一人走进草丛，拿出一个微型电话虫，汇报道：“这里是黄金蟒，白星位于汉库克寝宫的东侧殿，再汇报一下，白星位于汉库克寝宫的东侧殿！”

    ……

    海军本部，马林佛多。

    科学研究部通往本部大楼的路上。

    “恶化的有些严重呢，那股力量似乎越强，身体外表变化就越厉害，就越嗜血，最终丧失理智，这是最新开发的镇定剂，请谨慎使用。”

    泽法走在路上，看着手中贝加庞克刚给他的镇静剂，回忆着刚才在科学研究部他说的话以及一系列的检测。

    现在泽法只要一看到鲜血，就有发狂的趋势。

    一路从科学研究部走过来，泽法总觉得怪怪的，但又说不出来哪里怪怪的。