    一局游戏通常在半小时左右。

    　　林渊阵亡后等了二十五分钟，孙耀火便组织安排了第二局。

    　　另一边。

    　　哈维阵亡后就一直在匹配，结果硬生生等到了第二局的开启。

    　　和第一局的菜鸡互啄不同。

    　　大家玩第二局已经摸清了规则，游戏进行的更加激烈！

    　　林渊表情沉重。

    　　他无法接受第一局的死亡方式。

    　　第二局，他决定向所有人证明自己的实力！

    　　“哒哒哒哒！”

    　　进入第二局游戏，林渊玩的很凶，他躲在一辆车后面当掩护，拿起枪就对着远处的身影狂射！

    　　“学弟？”

    　　被林渊扫射的孙耀火认出了林渊，略微思索片刻，干脆卖了几个破绽。

    　　不能太明显，不然学弟就没有体验感了。

    　　然而。

    　　林渊有不少子弹打在了车身上面。

    　　孙耀火还没被打死，掩护林渊的汽车便轰然爆炸了。

    　　轰隆！

    　　林渊打爆了汽车，顺便把自己给华丽丽的炸死了。

    　　孙耀火傻眼。

    　　“你们速度，开下一局！”

    　　林渊摘下耳机，有点小暴躁，今天的运气太差了。

    　　旁边的江葵忍不住嘀咕了一句：“这游戏不是羡鱼老师设计的吗？”

    　　众人：“……”

    　　与此同时。

    　　哈维进展顺利，已经连续击杀了四名对手！

    　　他的内心一片火热！

    　　这游戏实在是太特么好玩了！

    　　集枪法、策略和生存于一体的设计！

    　　败者输掉一切，而赢家获得失败者的一切！

    　　当哈维搜刮战利品的时候，那种快感超越了一切！

    　　才玩第二局。

    　　哈维便已经彻底上瘾！

    　　他并没有注意到，躺在床上看着他的妹子，正一脸幽怨。

    　　注意到也不会在意。

    　　女人，只会影响他拔枪的速度！

    　　可惜的是，第二局哈维仍然没有吃鸡，他被天谴了。

    　　哈维极度不甘心，在等待大厅上喊：

    　　“再来一局！”

    　　今晚的鱼王朝酒店，注定是吃鸡夜。

    　　不仅仅哈维上瘾！

    　　其他房间的顾客也上瘾了！

    　　……

    　　701房间。

    　　某个女人穿着睡衣，两只脚搭在椅子上，兴奋的身体晃动：

    　　“这游戏太有意思了！”

    　　……

    　　803房间。

    　　某个哥们双眼盯着屏幕，眼底有几道血丝：

    　　“就差一点点，我今天就不信了！”

    　　……

    　　904房间。

    　　某个年轻人紧紧握着鼠标，嘴里模拟着枪械的声音：

    　　“哒哒哒哒哒，干死你们！”

    　　此外。

    　　632房间……

    　　545房间……

    　　不同的房间上演着类似的剧情。

    　　……

    　　第二天。

    　　下午两点。

    　　哈维直接打发了妹子。

    　　退房回到家，他干的第一件事，就是在网上找《绝地求生》这款游戏。

    　　然而。

    　　哈维一搜索，却只看到了《绝地求生》的游戏预告，这款游戏竟然要到月底才能上线！

    　　哈维愣住了。

    　　他昨天晚上打了一夜的《绝地求生》，结果始终没能吃鸡。

    　　他的吃鸡之魂已经熊熊燃烧起来！

    　　正打算回到家玩个痛快，结果发现这款游戏竟然还没上线！

    　　没上线的游戏为什么那个酒店可以玩？

    　　哈维立刻给酒店打了个电话。

    　　“先生您好，是这样的，《绝地求生》确实要到月底才华正式上线，但这款游戏是我们酒店老板的公司开发，所以目前只有我们酒店内可以试玩……”

    　　那边耐心的解释。

    　　哈维听明白了：“只有在酒店内可以玩是吧，给我开房间，我要开到月底！”

    　　那边礼貌道：“我们酒店还未正式营业，您之前是试住，除非您直接成为酒店的钻石会员，否则我们暂时是不提供……”

    　　“不就是会员吗！”

    　　哈维不耐烦了：“开了就是！”

    　　他现在什么也不想，一心只想吃鸡！

    　　挂断电话后。

    　　哈维又打了几个电话出去。

    　　他要喊朋友一起玩，欺负欺负他们，这游戏太有意思了！

    　　……

    　　林渊等人在酒店玩到了半夜，干脆便再酒店睡下了，反正孙耀火这里不缺房间。

    　　第二天。

    　　大家在酒店吃完午饭，准备离开。

    　　路过前台的时候，大家却发现前台围满了人。

    　　一群顾客闹哄哄的。

    　　孙耀火找服务员一问才知道，这些顾客都是想开酒店会员玩吃鸡的，昨晚接触了这个游戏，一个个瘾上来了，偏偏外面根本玩不到这游戏。

    　　“好家伙。”

    　　魏好运哭笑不得的看着孙耀火：“你这是网吧还是酒店？”

    　　孙耀火也一脸懵逼。

    　　他本意就是和鱼王朝一起玩游戏，让学弟开心开心，没想到学弟游戏体验极差，自己找了一堆水军都没能保护好他，反而是酒店这边因为游戏而催生出了第一批会员……

    　　可不能小看这第一批会员的威力。

    　　能在五星级酒店开钻石会员的，都是不差钱的主儿，他们要是住惯了鱼王朝，以后酒店不知道能在这群人身上薅多少羊毛呢。

    　　陈志宇道：“不过这游戏确实好玩！”

    　　赵盈铬点头：“我感觉这游戏出来之后肯定大火，羡鱼老师太会设计游戏了！”

    　　“孙耀火。”

    　　江葵羡慕的看着孙耀火：“感觉这酒店开起来，你要赚不少钱啊。”

    　　夏繁对孙耀火道：“以后再有发财的好事儿记得带带我。”

    　　“我也要！”

    　　好运姐连忙道。

    　　孙耀火做生意真的太有头脑了。

    　　这波利用游戏吸引第一批会员的手段，简直是鬼才宣传！

    　　大家嘴上讨论游戏，其实心中充满了对孙耀火生意头脑的佩服！

    　　跟着孙耀火应该能挣不少钱！

    　　林渊没说话，他有点自闭，因为昨天晚上打了那么多把游戏，他从头到尾一个人没杀到。

    　　是人是鬼都在秀。

    　　只有羡鱼在挨揍。

    　　好好的《绝地求生》，硬是让他玩成了跳伞游戏，整个游戏就是他的跳伞模拟器。

    　　各种奇葩死法。

    　　各种落地成盒。

    　　好不容易有一把，坚持的时间长点，结果因为找了辆车开，结果车翻了。

    　　车祸死亡。

    　　真·翻车现场。

    　　这就是个运气游戏。

    　　林渊心中这样想着，稍微舒服了一些。

    　　其实他得出这个结论的依据也很有说服力：

    　　因为昨天有一把，江葵竟然吃鸡了，零杀吃鸡！

    　　她啥也没干，就捡了点装备，然后苟在一个隐蔽的角落，结果她的位置是天命圈。

    　　别人打架死了一大半。

    　　剩下的一小半，跑毒不顺利，硬生生被毒死了。

    　　她莫名其妙的就吃鸡了。

    　　这不是运气游戏，是什么？

    　　可怜自己一身操作和经验，竟然因为运气而屡屡碰壁。

    　　而在林渊自怨自艾时，孙耀火突然笑道：“大家真有兴趣的话，可以入股这个酒店，咱们酒店的名字就叫鱼王朝，借用了咱们共同的名号，我也不会吃独食的。”

    　　孙耀火的生意从不让人插手。

    　　例外就是学弟以及鱼王朝这群人。

    　　林渊来兴趣了，他很喜欢当股东：“那我投点股份。”

    　　众人看林渊都入股了，一个个都不怎么思考的，更何况大家是真相信孙耀火的生意头脑：

    　　“算上我们！”

    　　“回头就安排！”

    　　孙耀火非常爽快的答应道。

    　　这可不是说说而已，几天后众人真的陆续确定了入股的合同，成为酒店股东！

    　　都是大明星，手上多少有些资产的。

    　　其中林渊所占股份最多，足足百分之三十，仅次于孙耀火！

    　　而大家并没有想到的是：

    　　因为鱼王朝酒店的这波操作，虽然《绝地求生》还没有正式上线，但这款游戏已经在某个小圈子里火了起来……

