    第171章大男子主义挺好的

    临近傍晚，夕阳开始一点点染红天际，粉色的阳光透过窗户，洒落进飘着淡淡消毒水味的病房里。

    “小章啊，既然你和行雨的事情大家都知道了，你们今年找个时间干脆把婚结了吧！”大姑架着一副老花镜，在小圆桌的椅子里戳毛线。

    章陌烟削着苹果的手一顿,二姑一直忧心着笔记失窃的事情，一下午都拿着手机等消息，听到这个话题才来了点劲：“是啊，虽然现在大家观念都开放了，但还是要注意一下，早点扯个证你们睡起来也名正言顺啊！”

    睡起来？……

    章陌烟很庆幸自己在大姑说话的时候就停了刀,要不然这会儿她一定会把手指削得血肉横飞。

    自从林茵被警方拘留的消息传开后，她盗窃肖国涛笔记的嫌疑就自动解除了，但同时，她被肖行雨宣布“床伴”转正的消息也传开了。

    章陌烟已经做好了无地自容接受各路鄙视的准备，但是没想到，肖家人一个个看她的眼光都是“好厉害”、“好钦佩”、“好牛掰”。

    这大概要归功于肖行雨高不可攀的收伏难度和长辈们喜闻乐见下一代成家立业的善意吧。

    刚才过去的一个小时，肖行雨的这两位姑姑，已经把她的家庭情况都了解得差不多了。感谢章峰和黄琴的奋斗，虽然她家不是大富大贵，但是一家三口都有自食其力的饭碗，说出口也是坦坦荡荡。

    本来就没有什么好自卑的，她家这样的家庭在中国至少占了一半，如果她家要自卑，那半个中国都得自卑。

    再说，她和肖行雨本来也不是真的一对。

    “结婚啊……这个要看行雨的意思了。”章陌烟埋头继续削苹果，只觉得手里的这个苹果现在开始比木头还难锯。

    “哎哎！”二姑敲了敲她面前的桌子，“别傻呀趁胜追击啊，趁行雨现在对你有兴趣赶紧催他去民政局，照一拍、字一签、证一发，就大功告成了。”

    章陌烟听得目瞪口张,二姑真的是肖行雨的亲姑吗？

    “这样不太好吧，有点仓促。”章陌烟把削好的苹果皮丢进垃圾桶。

    “不仓促不仓促，”大姑毛线也不戳了，“我们行雨年纪不小了，你看看沐沐比他小5岁孩子都有了，这一点上沐沐真的比行雨和肖淮都好的！”

    二姑严重赞同：“是啊不仓促的，我看五一有点急了，六一好了！再往后天气热了结婚就要被人说三道四了，”她看看章陌烟的肚子，“除非肚子大了没办法，所以你们要注意一点。”

    章陌烟听得不知所措，把苹果一分两半，一半递给大姑一半递给二姑，祈祷这两半苹果能让她们的嘴巴先休息一下。

    但是很明显这两半苹果是没有这种功效的，二姑“嘎嘣”咬了口苹果，含糊不清道：“小章你怎么不说话呀，你不是追行雨追得很辛苦吗？我们是喜欢你在帮你呀！”

    大姑拍了拍章陌烟的手背：“你放心，我们家没有门第观念的，我们祖上就不允许搞这套。”

    章陌烟发现自己一个话题都接不住，微感发窘,好半天才把舌头找回来,“这个……不急，你们还是再考验考验我吧！”

    大姑太希奇了：“怎么还有主动要求考验的呢？行雨的媳妇我们哪敢考验啊！他看准了就行，再说他那无所不能的妈不是都看过了嘛！”

    二姑煞有介事地问章陌烟：“对了小章，还没问你，你喜欢申海还是汝州啊？将来你做做行雨的思想工作，让他赶快回汝州来吧！天青釉瓷的研究他得回来参与啊，家里都坚持了这么多年了，现在设备条件这么好，他又这么有天赋，要说谁能研究出来肯定是他呀！”

    说到这个大姑苹果都不咬了，看了看远处病床上的肖国涛：“家里老人虽然嘴上不催他，心里都盼着呢，”默了默，她又补注道，“我们也都盼着呢，不管这事能不能成吧，这就是一种使命……这孩子以前挺好的，前几年不知道是怎么突然转性了，说放弃就放弃。”

    “他不是放弃！”章陌烟冲口而出，她想起肖行雨给她讲的“江郎才尽”的理由。

    “哦？真的吗？”大姑惊奇，“他是不是跟你说过什么真心话？”

    二姑则揣测：“是不是他妈逼他的？他妈当年就不同意他爸研究天青釉瓷，说浪费时间来着，我早就怀疑是她了！”

    章陌烟张了张口，话语在嘴巴里滚了几圈又转了回去。肖行雨是因为遇到技术和心理的瓶颈了才中断研究事业的，这是他告诉她一个人的秘密，绝对不可以泄漏。

    绝对不能让任何人轻视他。

    “是我相信行雨他不会放弃，”章陌烟掷地有声道，“世界上那么多险峰他都攀越过，怎么会被天青釉瓷这一座山吓倒？！”

    大姑二姑听了她这么铿锵有力的一句，同时都静默了，这时房门“咔嚓”一声响被推开，真是说曹操曹操就到。

    “在外面都听见你的声音了，说什么呢？”肖行雨问，在他身后跟着肖沐沐和肖洒洒。

    因为探望肖国涛，洒洒跷了晚自习，心情大好，在肖行雨和肖沐沐的陪同下先到病床前站了会儿，然后就开始大肆品鉴水果篮里的丰富水果。

    肖行雨走过来捏了下章陌烟的鼻子，小声地佯凶她：“刚才说什么呢？这里还有病人！”

    大姑站起来：“哎呀我们在聊你呢，你对象在夸你呢！”

    “哦？夸我什么了？”肖行雨有点儿惊奇。

    章陌烟目光躲闪：“没什么。”

    二姑看热闹不嫌事大的：“她说你大男子主义呢！”

    肖行雨脸色立即定住，蹙着峰眉向章陌烟，就连肖沐沐和洒洒都兴味盎然地看了过来。

    章陌烟眼前阵阵发黑，二姑啊，即兴出题要不要这么送命啊？！肖行雨是有点大男子主义，你希望他改进可以找别的机会提啊，为什么要害她啊……

    “大男子主义很好吗？”肖行雨压低声线。

    章陌烟嗓子发紧，非常僵硬地挤出一丝微笑：“对啊，我说大男主义挺好的，除了脾气大，平时什么事撒个娇就都能摆平。”

    “嗯？”X5

    此话一出，肖行雨、大姑、二姑、肖沐沐、肖洒洒，五脸震惊了。

    洒洒手里剥到一半的芒果都滚到了地上。

    (本章完)

