
　　秦明心下一沉，看来他必须把嗜血黑蚁蚊找到，才能够了解到嗜血黑蚁蚊到底发生了什么事，又去到了什么地方。

　　如果有连嗜血黑蚁蚊都解决不了的地方，那一定危险重重！

　　秦明赶紧回了别墅，对于怎么寻找嗜血黑蚁蚊只能依靠他种在嗜血黑蚁蚊神魂里的灵魂印记。

　　但眼下他和嗜血黑蚁蚊之间的联系实在是太过微弱，他无法给嗜血黑蚁蚊下命令，而嗜血黑蚁蚊也无法联系到他，只能从这若有若无的联系中知道嗜血黑蚁蚊暂且没有生命危险。

　　天眼不在这里，而张仙人这一段时间也不知道跑去了哪里，秦明竟然连一个商量该怎么去找嗜血黑蚁蚊的人都不知道，便只能将之前的名单翻出来，看看嗜血黑蚁蚊可能去了哪里。

　　由于嗜血黑蚁蚊是靠污秽血腥气息成长修炼的，之前护龙局专门给了秦明一个名单，一则是帮助秦明，还了秦明的人情。

　　一则者是刚好嗜血黑蚁蚊需要用这些血腥污秽之气修炼，而护龙局要想把血腥之地净化，又十分麻烦，就正好交给秦明取一个双赢的局面。

　　秦明不可能带着嗜血黑蚁蚊在这些污秽之地跑，因此就让嗜血黑蚁蚊自己去吸收修炼，若是真遇到麻烦，最有可能的就是在这些血腥污秽之地！

　　想到这里，秦明给国字脸打了一个电话。

　　“秦先生？”

　　秦明快速说道：“我想问一下之前你们给了我一份污秽之地的名单，我让嗜血黑蚁蚊过去净化了，现在不知道哪些地方已经得到了净化？嗜血黑蚁蚊那里出了问题，我现在要快点找到它，还不知道应该去哪里找，你那里要是知道一些已经解决的地方的话，也能够帮我排除一些地点。”

　　国字脸一听，连忙应了一声去查消息了，没过几分钟便向秦明说到：“你的契约兽速度很快，已经将H国1/3的污秽之地都净化完毕了！”

　　“由于我们护龙局的人要跟着扫尾，所以就跟在它身后，他们这一次去的地方是宁南！我刚刚联系了跟着去的组员，发现没有回音，再加上你说你的契约兽遇到了问题，那可能是在宁南那个地方遇到了危险！”

　　宁南？

　　秦明默念了一下，随后便感谢了一下国字脸，自己便快速的往宁南那个方向赶去了。

　　不管是为了救嗜血黑蚁蚊，还是为了防止嗜血黑蚁蚊逃脱他的掌控，又或者是去解决麻烦，宁南必须去！

　　而国字脸却也不可能就让秦明一个人去了，就算是派着人过去扫尾也行，因此挂断电话之后也集结了一队人员快速的跟上了。

　　宁南在H国算不上什么出名的地方，外地人可能听都没听说过，本地的也对这个地方没有什么留恋。

　　就是一个不是那么落后也不是那么先进，普普通通的二线城市，但即使是这样也有接近一千多万的人口。

　　而且宁南是山林城市，虽然说不像是渝地一样依山傍水，山城相间，但好歹也是十分多山地的。

　　而宁南这个地方的一处污秽之地，就在一座山林当中，那里当初是大战时的一个战场，死了好几万人。

　　后来这里的村子又出现了一个杀人狂魔，几年间杀了接近一百人，案子震惊全国，这里冤魂遍布，厉灵丛生，几乎没有什么人家。

　　这样的地方最容易变成大凶之地，如果在这里养尸养鬼养魂，最容易形成大凶尸煞。

　　因此护龙局早先发现这个地方之后就一直在想办法将其封起来，或者说是把此地的凶煞之气给化解掉。

　　但那些天师修炼者都修为有限，没有一个成功的，所以这凶地就一直留了很多年。

　　还是上回秦明说自己的契约兽要用凶煞污秽之气修炼，护龙局才想着把这个麻烦丢给秦明去处理。

　　结果谁知道竟然如此轻易的就出了问题，就连秦明的契约兽到了这里之后也和秦明失去了联系，而且他们护龙局的人到了这里之后也消失了。

　　秦明速度快，率先到了地方，而护龙局国字脸他们还苦逼兮兮的在后面赶着呢，不知道还要多久才能到。

　　到了地方之后，秦明就打量着这宁南山林的风水，不由的露出一个难怪的表情。

　　这一座山林，群山环绕，以秦明现在所站的山顶为中心，左右青龙白虎护持，白虎比青龙更高一些，青龙从左往后绵延到白虎处，此乃虎变龙蒸的局势，乘时变化有辉煌腾达之意，这几座山间的精气都凝结在此！

　　如果这里的风水没有变化的话，这里就是一个极品宝穴，在这里修炼，事半功倍！

　　如果能利用这一处宝穴集气运为家族后代造势，那么将利子孙，绵延后代！

　　只是可惜啊，这宝穴因为战争和凶煞之气，而改变了它本身的性质，立刻从宝穴变成了血煞之地！

　　蒸腾的生气无法出去循环，被凶气困于其中，反而被山势所影响有了艰涩之意，这生气无法循环，被风水影响就转变为了煞气。

　　原本的龙虎相携变成了龙争虎斗，两败俱伤，如今这虎是暴虎，龙是凶龙，这一处宝穴自然也就变成了凶煞污秽之地。

　　还好这里没什么人家，如若不然，生活在这里的人都是短命之势，很容易被这地方抽光身上的生气，或者说被煞气影响短命而亡！

　　现在要想将这凶地变成福弟，或者说去除这里的污秽血腥之气，那就只能先治标，然后治本。

　　治标就是将这里的血腥污秽之气全部吸收拔除，包括之前的生气和煞气。

　　这可是一个大工程，一般修炼界的人净化这血腥煞气，通常是用聚灵阵法冲刷，或者说是用那除煞的手段。

　　而最方便的就是嗜血黑蚁蚊了，它本身就是吸收血腥污秽之气，用于壮大自身的，多少污秽之气它都来者不拒。天籁小说网

　　而这治本，就是将这一处的风水改变一下，将龙虎相斗又变成之前的虎变龙蒸之局。

　　甚至于说用那种仙家手段将这风水局再改一改，变成龙腾虎跃相携之局！

　　那就是彻底的将一处风水宝穴变成了一处洞天福地！

　　不过……

　　秦明在这凶地里面走着，有些疑惑的想到，这一处山林已经被他的神魂扫描了一遍了，也没发现他那嗜血黑蚁蚊到底在哪里。

　　如果说隔得远，这风水局势能够影响到他和嗜血黑蚁蚊之间的联系，还说得过去，但现在他就在这个地方，那怎么也不可能连自己的契约兽都召唤不回来，甚至依然联系不上，到底是什么阻碍了他们之间的交流？

　　而且秦明观这一处凶地也并没有什么特别难的地方，到底是什么原因才让他找不到嗜血黑蚁蚊呢？

　　疑惑间，秦明用神魂扫描了一下，见这山林中并没有什么人，便直接飞到百米高空，居高临下的观测着这一座山林的情况。

　　他瞬间腾空而起，正低头下望之时，他的身下突然冒出了一个巨大的灵力漩涡！

　　黑色的漩涡就如同是巨兽大张的血盆大口一样散发出无尽的威胁，秦明心里一跳，正要躲开，然而他的速度却根本比不上漩涡发出的吸力，控制不住的在半空中倒栽进了漩涡当中。

　　一股股灵力化成的刀刃割在他的身上，瞬间在他身上造成了数十道伤口！

　　一股窒息的眩晕感传来，秦明疯狂的从体内抽出灵气环绕在自己身体周围，但也无济于事，这些灵力刀刃就仿佛无坚不摧一样，轻易地突破了秦明的灵力罩，在他身上制造出一道道伤痕，秦明眨眼之间便变成了一个血人。

　　秦明感觉自己就像是被扔进了滚筒洗衣机一样，在这漩涡当中他根本就找不到着力点稳定自己的身形，就连睁开眼看一看自己周围的情况都做不到，除非他不想要这一双眼睛了！

　　他想用神魂去探查周围的情况，但是这里的空间就好像是有一层膜在罩着一样，将他的神魂挡在外面，一丝信息也探查不到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1079章 风水之局免费阅读。https://xs.23sk.com 