
　　吃完饭,得知傅太太准备游泳的傅总表示舍命陪君子,便也上楼去换泳衣了。简瑞希已经舒服的倒进了躺椅里,懒散的喊道“下来的时候帮我拿一下桌上的防晒喷雾哦”

　　傅总已经多次被傅太太科普过防晒的必要性,因此没再问“不打算出门为什么还要防晒喷雾”这种常识性问题,直接应下了，并体贴的问“还有什么要拿的吗”

　　简瑞希刚好打开了手机相机，果断点头，“那再帮我找一支口红下来吧，吃饭的时候有点蹭花了。”

　　说得很好听，实际上他们都清楚,在吃饭之前，傅太太的唇妆就已经所剩无几了。

　　傅总几乎是下意识的舔了舔嘴唇，应了一声“好。”

　　几分钟后,傅总不但把她要的防晒和口红带下来了,还贴心的拿了盒她常用的粉饼,以及傅太太晒朋友圈时不可或缺的高清相机，简瑞希惊喜的坐直了身子,又送了个么么哒给贴心的傅总“亲爱的你太棒了，这些都是我想要的。”

　　灌完迷魂汤，简瑞希又试探的问“待会我们一起拍几张照吗”

　　说起这个，就要吐槽傅总不让丽萨他们上岛的行为了,阿明同学为了满足boss的需求,业余时间似乎还去进修了,所以这阵子摄影水平突飞猛进,简瑞希一些日常活动，在他的镜头下都像是写真一样美轮美奂，简瑞希当然满意到不行。

　　如果阿明昨天跟过来了，岛上处处是美景，山上各种鲜花围绕，简瑞希相信阿明能把他们的游记拍成一组时尚大片。

　　而现在只能让傅总试试了。

　　好在傅总并不介意为女士服务，简瑞希兴致勃勃的抓起粉盒和口红，“稍微等一下哦，我补个妆。”

　　刚吃完饭不适合剧烈运动，拗造型倒不受影响。

　　绅士的傅总表示完全ok，但事实上，简瑞希补妆时，旁边按快门的声音就没停过，刚补好口红的简瑞希突然回头，傅总的镜头果然正对着她。

　　简瑞希也不怵，冲着傅总露齿一笑，快门声连响了好几下。拍完简瑞希合上粉饼和口红，放回旁边的小茶几上，又拿起了桌上的防晒喷雾，一边脱外袍一边申请道“不要再拍我了好不好”

　　补妆涂口红还是能拗出造作的姿势，抹防晒就有点不雅观了。

　　但其实傅太太的担心有点多余了，在她说话以前，傅总已经收起了相机朝她走过来。

　　简瑞希抬头看了他一眼，打趣道“你也来擦防晒”

　　傅时远也把相机放茶几上，坐在她腿边问“要帮忙吗”

　　简瑞希果断把防晒递过去，然后转过身趴在躺椅上，等待傅总的服务。

　　帮太太抹身体防晒，傅总应该是第一次，但却很专业，拿过喷雾还知道先摇一摇，然后一边往傅太太身上喷，一边用手涂抹均匀，手法专业到简瑞希都误以为自己在做马杀鸡，险些要求他“重一点”了。

　　擦完后背，还要翻过来擦正面，可能是简瑞希身材保养的太好，让见多识广的傅总都有点心猿意马了，一不留神对方的手就滑到胸口，金属拉链随着他的动作在深沟处晃来晃去，吓得简瑞希垂死病中惊坐起，捂住胸口娇喝道“拿开你的咸猪手，我自己来”

　　大概傅总也怕再这样擦枪走火，两个人要在光天化日下上演限制级，倒也配合的收回手，起身去隔壁躺椅上休息了。

　　这个时候，简瑞希才恍然注意到傅总的泳裤，竟然是传说中的轻薄短小款，腹肌翘臀大长腿，完美身材一览无余。

　　太闷骚，不过她喜欢嘿嘿嘿

　　眼神一转，简瑞希果断起身，拿着防晒喷雾朝傅总走过去，像是不甘心只有自己被吃豆腐一样坏笑着“ethan，我也帮你抹防晒好不好”

　　风水轮流转，轮到傅时远矜持的看着她，十分感动然后拒绝了她的好意，“谢谢，不过我想应该不用了。”M.23sk.com

　　“不要客气嘛。”傅总越是抗拒，简瑞希的兴致就越高了，一屁股也坐在傅总的躺椅上，捏着他紧致有力的手臂“来翻个身，我先帮你抹后背。”

　　嘴上说着不要的傅总，身体却也很诚实的翻过去了。

　　然而傅太太跟他到后期才心不在焉的情况不同，她就是旗帜鲜明奔着吃豆腐来，看见傅总配合的趴着，简瑞希也调整了姿势，很是豪放的跨坐在他身上，甚至擦完后背，傅总转身仰躺着的时候，简瑞希都没改变坐姿，可以说是司马昭之心，路人皆知了。

　　指尖一寸寸抚过漂亮紧实的腹肌，手感好得让人流连忘返，简瑞希都舍不得离开，双手一直在附近徘徊。

　　只是摸着摸着，手掌下的肌肤温度越来越高，她还能感觉到底下这具完美的身体也越来越绷紧，仿佛有种燥热感染给了她，连带着她都有点口干舌燥了。

　　简瑞希一边在心里吐槽傅总外强中干、太不经逗，不得已还是决定结束花样百出的揩油啊不，抹防晒工程。

　　“差不多好了噢。”假装没看到某人越来越紧绷的泳裤，简瑞希赶紧把防晒扔一边，就想从躺椅上跳下去。

　　点完火就跑真刺激

　　可惜逃跑计划并没有成功，简瑞希感觉脚腕被一只火热的手掌握住，对方只是轻轻一扯，失去重心的她就倒在了他身上。

　　炽热的呼吸洒在脖颈，简瑞希大脑里只剩下两个大字完了

　　然而出乎意料的是，傅总只是紧紧箍着她的腰，身体热得像随时要爆炸，却迟迟没有下一步动作，简瑞希不由疑惑的抬起头“ethan”

　　刚抬起，后脑勺又被一只大掌压回去了，头顶是男人隐忍的声音“别动。”

　　压抑yu望的声音低沉又磁性，加上“别动”这两个字，更是能引发人们的浮想联翩。不过简瑞希现在没心情欣赏，看来傅总是个体面人，就算整个小岛没有第三个人，他也不会在头顶没有片瓦遮挡的庭院中做那些羞羞的事。

　　危机解除的简瑞希这才放松下来，心想傅总现在抱着她，大概就是当个洋娃娃或抱枕在用，只是为了遮住某处不太优雅体面的反应。

　　也是难为了傅总，那她还是稍微配合一下吧。简瑞希颇有闲情逸致的在他怀中找了个舒服的姿势，四肢放松的趴着，耳朵几乎贴着他的胸腔。

　　听着耳边越来越规律的心跳，简瑞希也渐渐有些昏昏欲睡，索性闭上眼睛。再睁开眼时，傅总已经彻底平复下来了，睡眼惺忪的简瑞希一抬头便对上傅总专注的目光，难得有点尴尬，“你一直在看我”

　　傅时远轻笑反问“不能看吗”

　　看样子确实看了很久。

　　简瑞希连忙摸了摸嘴角，幸好没有流口水，遂理直气壮的控诉“睡觉你也要看，我不要面子的吗”

　　傅总无言以对，只能尴尬又不失礼貌的微笑。简瑞希倒也没揪着不放，说完她就起身了，同时脱了长袍，三两步来到泳池边做起了热身。

　　小憩后游会儿泳应该是不错的选择，简瑞希颇为专业的扭腰摆臂，放松肌肉拉伸韧带，一组动作都快做完了，身后的傅总依然毫无动静，简瑞希不由好奇的问“不准备下水吗”

　　傅时远看了看茶几上的相机，轻笑“你不准备拍照了吗”

　　简瑞希果断的改口“ethan还是晚一点再下水吧，我游花泳给你看好不好”

　　除了钢琴，花样游泳应该是简瑞希为数不多的技能了，不过依然不精通，只是除了专业运动员，业余练花泳的人似乎不多，简瑞希当年也是因为一部戏，公司从体校请的教练给她特训了三个月。后来简瑞希觉得游泳比进健身房更轻松，拍完戏也没把学会的花样游泳还给教练，时不时下水练一练，所以现在还能拿出来当特长炫耀。

　　傅太太在水中翩翩起舞，傅总也配合的拿着相机四处找角度，夫妻俩配合默契，只可惜傅太太体力太不争气，花泳坚持不了十分钟就放弃了，改成了很没气质的狗刨，并坚决不肯让傅总拍她狗刨的画面。傅时远只好遗憾的放下相机，简单的热身过后也下水了。

　　游泳实在是个体力活，简瑞希最后狗刨了半个小时，基本上也快累成狗了，趴在岸边喘了会儿气，最后还是放弃了，认命的爬上岸，随手抽了条浴巾裹在身上，人也倒进了躺椅里。

　　傅时远也紧随其后上了岸，他倒没有很累的样子，而是一边拿浴巾擦着水，一边走到简瑞希身边问“要不要喝水”

　　简瑞希不客气的点头“要的，谢谢啦。”

　　傅总便转身进了大厅，两分钟后出来，手里竟然不是水，而是捧着两个很大的椰子。简瑞希也没想到她能在意大利吃到椰子，瞬间疲惫全无，惊喜的坐直身子，并远远的朝傅总张开了手。

　　“太好喝了。”椰子已经插好了吸管，简瑞希吸着甘甜的椰汁，长长的舒了口气，才好奇的问，“不过岛上怎么会有椰子”

　　傅时远也刚坐下，听到这个问题不知道想起了什么，顿了顿，忽然笑道“你猜”

　　简瑞希没留意到傅总的停顿，不但真猜了起来，还对答案胸有成竹“肯定是管家他们昨天留下来的嘛。”

　　傅总挑了挑眉，似乎有些惊讶她能猜出来，简瑞希表示不值一提，答案很明显，岛上就他们两个人了，这些吃的用的不是管家他们提前准备的，难不成傅总还能凭空变出来不成

　　至于他们吃的海鲜如何能在冰箱里放着还保持着如此鲜美的味道，不做饭的傅太太根本不care，有钱能使鬼推磨，反正傅总总会找到办法的。

　　所以在海岛的这几天，天真的傅太太对于她跟傅总“相依为命”这个设定，是真的深信不疑，并且因为傅总如此“贤良淑德”，一到饭点她就忍不住主动跑进厨房为傅总送关爱，然后被他吃尽了豆腐，结果第三天，也就是他们准备打包回家的那个早上，傅总的牛皮吹破了。

　　这天，难得早起的简瑞希，看到女管家亲自进他们卧室打扫卫生，工作专业细致到几乎听不见声响，看起来非常娴熟的样子，简瑞希忍不住打招呼道“早上好啊，怎么这几天都没见到你”

　　“早上好，太太。”女管家也回以微笑，“我们来的时间太早，太太平时都在休息吧。”

　　果然如此被骗了几天的傅太太顿时气成河豚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 79 章 第七十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 