    吕树这边正盘点着这次的收益呢，结果陈百里忽然从天空中落了下来，他的身后还跟着成秋巧那只机动部队。

    “老爷子你咋来了？”吕树好奇道，他慢慢的把手里的计算器收回到山河印里去……

    陈百里看到吕树的计算器挑了挑眉毛，说实话他真的搞不懂吕树的空间装备里为什么会装着这种东西……

    “成秋巧他们的队伍来接替你们防守这一段防线，”陈百里说道：“你们交接一下吧。”

    “那我们呢？”吕树愣住了。

    “你们代替成秋巧来行驶机动部队的支援职能，哪里海族战士多，你们就去哪里，”陈百里说道：“我会在空中给你们指引该去的地方。”

    所有人都愣住了，当初选择机动部队的时候就说只选精英，因为其他人可能可以休息但是机动部队不行，而且他们要去的都是最危险的防线。

    这个安全岛太大了而且谁也不知道海族到底从哪里攻上来，所以这支机动部队的作用至关重要。

    当初成秋巧等人都是被羡慕的，因为进入机动部队就等于承认你是精英了啊，结果现在42大队这群原本不是特别重要的选手竟然直接与成秋巧他们的职责调换。

    然而成秋巧看着吕树眉开眼笑说道：“吕树哥，看来要辛苦你们了啊！”

    此时曹青辞从人群后面走了出来面色平静的对吕树说道：“那就拜托你了。”

    平时曹青辞这个女孩话都懒得说冷的要命，结果现在却好像跟吕树很熟的样子。

    吕树很无奈：“那你们守好42大队这个防线吧。”

    他知道陈百里是看中了他的实力，还有他身后那三百多名青铜战士的威力，这些身披青铜盔甲的洪流确实不适合只驻守一个地方。

    以前古代的时候重甲兵是机动性差的代名词，身披盔甲的步兵在地面上如同堡垒却无法高速移动，可现在不一样了，他身后这群人面对一百多斤的重量根本没有半点压力。

    吕树笑了笑转身对莫成空他们说道：“那咱们走着？”

    莫成空等人一阵激动，正是心怀热血的年纪，处在这个关键时刻大家都想去做更多的事情，承担更多的荣誉。

    这就像是游戏里选人似的，很多少年喜欢CARRY位置并不是他们适合他们擅长，而是他们想当那个团战里面更秀更厉害的角色，希望自己可以在某个时间段里挽狂澜于既倒，拯救世界……

    就在此时，陈百里忽然腾空而起：“备战，海族来袭！”

    这些海族就像是不知疲倦似的一波一波进攻，似乎根本不知疲倦。

    吕树有点疑惑，海族真的那么多吗，能这么永无止境的消耗下去？没这个道理啊。

    他看了一眼后台发现又是好几个姓克的海族给他提供了不少的负面情绪值，要是能把这些在后面指挥的选手给揪出来就好了。

    陈百里在空中为他们指引了方向，东南！

    42大队骤然间随着吕树动了起来，三百多人的队伍在岛屿凹凸不平的石头间穿梭跳跃，就像是一股青色的泥石流正在肆虐……

    然而并不是岛屿上所有人都见过这道青铜洪流，当东南方防线上的道元班忽然看到一群身穿青铜盔甲的人从后面出现时简直绝望：“兄弟们，我们被海族包围了……”

    “完了，全完了！”

    “是我们背后的防线已经失守了吗？！”

    “来自张谦的负面情绪值，+999……”

    “来自……”

    吕树忽然眼睛一亮，原来吓自己人也有负面情绪值啊，靠谱靠谱！

    他这次干脆没喊友军直接闷不吭声的带队杀入海族阵型之中，只为了多蹭一点负面情绪值……吕树总感觉，自己好像能在这个安全岛上攒够第七颗星辰的负面情绪值！

    东南防线这边的道元班学生一脸懵逼的看着面前战场，然后有女生忽然狂喜：“海族竟然自相残杀起来了，是不是他们内部本身就不合，比如大太子和二皇子争皇位什么的，现在大太子派人偷袭二皇子的士兵……”

    旁边男生脸都黑了，什么跟什么啊？

    “等会儿，你们发现没他们盔甲里面的脸不是蓝色的啊！”有人惊呼道。

    这时才有人想起传说中的42大队……原来是特么友军，你们倒是说句话啊！

    莫成空他们其实也有点疑惑吕树咋不亮明身份呢，难道是因为沉默的时候……比较酷？！

    之前陈祖安他们推销青铜盔甲的时候就给其他学生说过他们是怎么拿到青铜盔甲的，但是大家一直觉得应该很困难吧，毕竟大家杀敌都已经很困难了啊。

    结果就在此时他们看到42大队那一套流水作业的熟练程度顿时目瞪口呆，有人拍海族战士，有人把海族战士拖入人群，有人负责扒掉盔甲，有人负责补刀，分工明确效率极高。

    海族战士就像是生产线履带上的产品，从一道工序经过，身上就会少点什么……

    吕树将这里的海族战士杀穿之后就头也不回的带队走了，因为危机处此起彼伏，陈百里早就在空中给他支援其他地方的信号了，就连陈百里驾驭飞剑也无法面面俱到。

    青铜泥石流离开之后，海族被杀的七零八落，地上还散落着被42大队扒掉的青铜盔甲……

    这次吕树都没把这些青铜盔甲拿走的意思，干脆留给当地防线上得了，一波遗迹进来赚个上千万已经很稳了，再赚搞不好又要跟聂廷杠上……

    就像当初吕树每天50万、50万的转账一样，不是说他完全没办法开大额度，而是真的转走太多两个账号一起被冻结啊，这是个分寸问题，他需要把分寸拿捏在聂廷觉得不值得找他茬的尺度上……

    一时间，好几段防线都像东南防线这边一样，经历着“卧槽，我们被海族包围了”，“卧槽，这特么竟然是友军”的心态起伏上，而吕树的负面情绪值越来越多……

    吕树看了一眼后台，只差最后十万了！

