    就在张小剑和姜鹤年谈话的时候，占主任占通面前的虚空震荡越来越厉害！

    一道一道的空气涟漪，犹如波浪一样朝四面八方激荡而去，波涛滚滚。

    凭空出现的灵力符文也越来越多，笼罩在占主任的面前，几乎形成了一个金色护罩。

    空气涟漪和灵力符文疯狂的颤抖起来，最后达到了一个临界点。

    “嗡~”

    一股无形的波动，立即从占主任的身上绽放。

    然后，他身周的空气涟漪和灵力符文，瞬间由极致的波动变成极致的静止，仿佛被按下了暂停键！

    小剑也好奇的看向了那边，只感觉那里好像空间暂停了一般。

    占通面前的灵力符文都是一动不动。

    又这样静止的过了几秒，空气涟漪犹如熨斗烫平的褶皱衣裳，一点点被抚平。

    一枚枚的灵力符文也按照某一种的规律闪烁排列起来，整整齐齐的悬浮在占通的身前。

    “噗！”

    灵力符文的排列一形成，一口鲜血，就从占通的嘴巴里喷了出来！

    他的脸色，变得更加的病态，更加的苍白了！

    “爷爷……他这……”小剑急道。

    “占卜龟每施展一次，都会消耗他一口精血。”

    姜鹤年解释道：“今天这只是一次小占卜而已，所以消耗的精血在他可以接受的范围内。”

    “只要他接下来好好休息，多多进补就可以。”

    “那他还看*****？”小剑有点无语了。

    “个人爱好嘛……”姜鹤年道

    “等一下强橹灰飞烟灭了，或者一下子不小心磨成了绣花针……”

    “咳咳，这是他自己的事情嘛！”姜鹤年。

    “那他怎么不找一个女朋友或者老婆？”小剑有点疑惑道：“一直看这些不如真枪实弹的上阵，从根源上解决问题。”

    姜鹤年翻了翻白眼：“你以为找个女朋友或者老婆那么容易啊？”

    “那么容易老子我现在也不会200多岁了还一直单身。”

    小剑默默的掏出了手机，打开了威信：“爷爷，你看，这上面好多学校里的女同学叫做小宝贝哦！”

    姜鹤年脸色发黑！

    他怒道：“我们要的是纯洁的爱情，纯洁的爱情，懂吗？”

    小剑挠了挠头：“爷爷，我怎么记得你过年的时候经常去某个发廊，那个发廊灯光黑漆漆的……”

    “呃……”

    “你不要乱说话，我只是去剪头发！”

    “哦，好几个女人一起帮你剪，爷爷牛笔，爷爷厉害！”

    “……”

    ……

    “其实占通他现在之所以看起来这么苍老，生命耗竭过多，伤到根本，是他以前上战场过度占卜留下来的结果。”

    竹园里，姜鹤年想到了什么，缓缓的说道：“以前的战局更加焦灼，战场局势更加严峻，所以有时候老占也没办法，只能强行占卜，收集军情。”

    “不过我刚才也说了，这种窥探天意的东西，代价极大。”

    “你也不可能说保证每一次占卜都是成功的，而假如对方有什么隐藏手段，那么他立即就会遭受到反噬！”

    小剑点点头，表示明白。

    每个人，每个妖族，都不可能说一见面就展现出自己的所有底牌。

    切磋，战斗，肯定都是要先试探一番。

    所以占通如果在不清楚对方的底细之下，就对方进行强行占卜，极其容易会翻车！

    而翻车的结果，自然就是极其剧烈的反噬！

    “嗡~”

    就在2人说话的时候，这时候占通面前的灵力符文终于排列完成。

    像是一片灵力符文文章一样，静静的悬浮在占卜龟面前。

    老占卜龟也嘴巴里松了一口气，脸色放松，gui头焉巴巴的，黑色的胡须长毛一片凌乱。

    这些灵力符文文字，小剑和姜鹤年2人完全看不懂，所以此时只能眼巴巴的看向了占主任。

    占主任擦了擦嘴角的鲜血，仔细的把灵力符文文章扫了一眼，微微点头，说道：“占卜结果出来了，冷建华还在龙鳗妖族的领地当中。”

    小剑和姜鹤年两人脸色大喜。

    姜鹤年也忍不住的说道：“谢谢老占，你这灵物，牛！”

    占通嘴角微微一翘，得意道：“当然，我这可是S级灵兽，占卜龟！”

    占通脸上高兴，扫了小剑一眼：“这个小子就是你这阵子收的弟子？”

    姜鹤年：“对的。”

    占通：“不错，这模样长得跟你一样猥琐！”

    姜鹤年：“……”

    张小剑：“……”

    小剑撇嘴道：“占主任，你再仔细看看，我明明长得辣么辣么辣么帅！”

    占通：“是淬炼出完全体了吧？五官是有点小帅。”

    “不过再帅也掩盖不了你骨子的猥琐，你们这一老一小，一看就是那种卑鄙小人，阴险狡诈之徒。”

    小剑：“……”

    姜鹤年也忍不住了：“老占，你够了啊，你这越说越过分了！”

    “行行，不说不说，”占通摆摆手，又看了一下桌子上的光碟CD，忽然内心一动：“恩，看在你这光碟CD的份上，要不你们出发前我再给你们出行前再占一卦，占个吉凶祸福？”

    姜鹤年道：“免费？”

    “我去拿纸巾，睡觉看片了。”

    姜鹤年一脸无语，只能再从储物贝壳再掏出了几张光碟。

    占通眼睛大亮：“这还差不多！”

    小剑看着一脸无语，这两个老色批！

    再度收起姜鹤年的光碟，占通再一次施法。

    占卜龟脑袋和四肢又缩进龟壳里，龟壳上的符文和法阵再度闪烁。

    空气当中又是再度浮现出一枚枚的金色灵力符文，围绕着占通旋转飞舞。

    这一次，占通显然脸色轻松许多，有些随意自然。

    他一边占卜一边缓缓的说道：“原本之前你说要前往龙鳗妖族领地，我个人感觉还是有些不妥的。”

    “不过，你却瞎猫碰上死耗子，晋级成为九品武者！”

    “你和费无极相加，感觉你们这一趟应该问题不大。”

    姜鹤年也是点点头，晋级九品武者，令他这一次深海之行自信心大涨。

    晋级到九品武者，他的肉身能力已经堪比九品的妖兽身躯了，防御力极强！

    而费无极虽然才八品巅峰，但是对付一般的九品完全没问题！

    所以这一次龙鳗妖族领地之行，只要不是出现类似大司马、金霄等极其强大的九品，姜鹤年、费无极带着他们全身而退问题应该不大。

    而且他们也不是要去那里打战，只是去那里逛一圈，然后看看有没有机会把水搅的更浑而已。

    “嗡嗡！！！”

    就在姜鹤年和占通觉得此行问题不大的时候，突然，悬浮在占主任面前的一枚枚灵力符文，莫名疯狂颤抖起来！

    原本柔顺的空气涟漪也猛地暴动起来，犹如海啸一般！

    而且诡异的是，这些原本是金色的灵力符文，在此时竟然沁出了一道道渗人的血光！

    不到片刻，金色灵力符文就变成了血色灵力符文。

    它们在空中疯狂飞舞，发出了一声声尖利的吼叫！

    这突然发生的一幕，把3人给看呆了！

    当然，最震惊最惊骇的是占通自己！

    他一看面前突变成血色的灵力符文，脸色大变，下意识的就要停止占卜。

    然而，一切都来不及了！

    “噗！！！”

    虚空当中一股可怕的波动瞬间绽放，然后一大口鲜血，就从占通的嘴巴里喷了出来！

    占通面如金纸，整个人直接就向后仰倒下去！

    而那一头S级灵兽占卜龟，此时也同样如此！

    它嘴巴里发出一声痛苦的哀嚎，然后身上的所有灵力符文在这一瞬间溃散，激烈的灵力波动浩浩荡荡的席卷在四面八方！

    它浑身颤抖的摔倒在地，和自己的主人一样瞬间喷出一口老血！

    整个身躯瞬间萎靡至极，气息微弱到了极致！

    “老占，老占！”

    姜鹤年大惊，连忙一把扶住摔倒了的占主任。

    然而，只见从占通嘴巴里喷出来的鲜血源源不尽，犹如喷泉一般，一时完全止不住，涂满了他整脸和整个胸膛。

    “翡……翡翠之水……”

    占通一张脸飞快的失去血色，苍白至极，身躯都在忍不住的疯狂颤抖痉挛。

    他努力举起右手，指着竹屋里面，颤颤巍巍的说道。

    姜鹤年秒懂，抱起占通就朝竹屋里面疯狂冲去！

    “房……房间第一个抽屉……”

    姜鹤年连忙再度冲进房间，从床旁的抽屉里搜出了一只白色的陶瓷瓶子。

    瓶塞一打开，一股浓郁的生命气息立即扑面而出。

    姜鹤年把陶瓷瓶子里的绿色液体全部倒进占通的嘴巴里。

    全部喝完之后，占通那原本快速低靡的气息，终于稳住，脸上也终于有了一丝的血色！

    “老……老占，你这……这是反噬？”

    半响，扶住占通的姜鹤年忍不住的说道。

    一提起刚才的占卜结果，占通的脸上立即满是后怕的神色！

    他眼睛惊恐的看着姜鹤年：“血色符文！”

    “老姜，这……这是大凶之兆啊！”

    “你和费无极的这一次深海之行，只怕……大危机！”

    “什……什么？”

    小剑和姜鹤年瞬间脸色大变！

    2人万万没有想到，占通一时兴起想要给他们这一次深海之行占卜一下吉凶而已。

    结果这结果出乎所有人预料，竟然是大凶之兆！

    这……这怎么可能？

    这一次深海之行，带队的是九品武者姜鹤年，八品巅峰御海师费无极！

    两人的实力加起来，遇到一般的九品妖族强者，随随便便就能斩杀！

    而如今……

    占通却是占卜出了他们这一次的行程十分不妙！

    难道说，在龙鳗妖族领域当中，潜藏着什么他们不知道的巨大危机吗？

    这一下就给他们两人的心中蒙上了一层阴影！

    这龙鳗部落之行，到底还去不去？

