    有些时候即便拼尽了全力也不一定能获得成功，nba的赛场一直都充满着未知，不能仅仅凭借谁能力更强谁就更应该获得胜利，如果这样的话，那季后赛也没有打的必要了，直接把总冠军奖杯颁给金州勇士就行了。…≦，

    今晚幸运女神降临在了迈阿密美航球馆，无论热火队的这些家伙怎么投，无论用多么奇怪的姿势，无论投的多么仓促，篮球总能顺利地滑进篮筐，这就是没办法的事情了。

    谢晨今晚的命中率也很恐怖，可无奈对手整个队伍的命中率都那么高，最终尼克斯还是输掉了比赛。

    迈阿密热火整场命中率高达百分之70.7，追平了历史单场比赛的命中率。热火队硬是用逆天的运气又赢下了这一场。

    “为什么这不是第七场！”詹姆斯激动地握紧了拳头，尼克斯连输两场，让詹姆斯非常高兴，但他同时也非常懊恼，因为假如尼克斯和热火要连打七场才能分出胜负的话，第七场热火如果能有这样的运气，热火就将能淘汰掉尼克斯了！

    场上的谢晨也是尽人事听天命了，他已经做的足够好，这个结果属于老天安排的，自己没任何办法，他同时也非常庆幸这不是第七场，如果是第七场这样，那谢晨有再多的能力也是必输无疑。

    迈阿密热火每个人都很兴奋，他们自己都不敢相信自己的命中率有这么高，其实很多球他们自己都没把握，可还是进去了，一个人的运气好可以理解，难得的是场上的五个人运气同时那么好！

    “看来是上天让尼克斯输啊！热火在季后赛的舞台能有这样的命中率简直是逆天了，我觉得是谢晨过去日天的次数太多了。老天烦了，然后给热火安排了这么一场胜利。如果真是这样的话，那库日天也要小心啊！”

    “尼克斯0:2，接下来热火只要在客场拿下一场，尼克斯这个系列赛基本就交待了，我早就说今年的东部决赛热火和骑士。还老有人说我无知！”

    尼克斯输球后，网络上的懂球帝们纷纷现身，现在有很多球迷都是这样，只要有一场球打的不好，就会被无情地喷，好像篮球比赛存在的目的就只是为了看结果而已。

    西部那边，马刺终于拿出了他们多年霸道的实力，在主场大胜雷霆，雷霆二少基本被压制住。没有什么发挥的机会，双方战成一比一平。

    比赛结束之后，谢晨洗完澡没有心情吃夜宵直接回酒店休息，他很累，这两场客场的比赛，不，严格意义上讲，谢晨在迈阿密打了四场比赛。已经消耗他太多体力和精力，结果就是连输两场。这样的结果谢晨当然不能接受。

    接下来两场比赛，战场就要转移到纽约尼克斯的主场，到时候，谢晨没有任何输球的借口，他一定要两场全部拿下才可以！

    晚上，没想到尼克斯总裁菲尔杰克逊竟又来找谢晨。

    看得出来。禅师今晚明显不再像以往那般淡定了，他一向是稳如泰山，有些话即便担心也不会说出来，但今晚的神色却飘忽不定很是忧虑的样子。

    连输两个客场并不是什么大不了的事，禅师也不是那么坐不住的人。关键问题是迈阿密热火是谢晨之前故意提出要避开的对手，而恰巧遇到了就被连干两场，菲尔很想知道真相，他憋不住了。

    “谢，告诉我吧，告诉我你惧怕迈阿密热火和芝加哥公牛的真相，只有这样我才能帮到你，也许很多人觉得这个赛季我们夺冠的条件并不成熟，但我始终觉得你有这个能力帮我们完成这个壮举，我们不能发生意外，起码不能栽在东部半决赛上，不是吗？”菲尔杰克逊表情严肃的问道。

    引起了菲尔杰克逊的猜疑让谢晨很无奈，自己有系统的事情是绝对不能让任何人知道的，这个东西自己不说别人怎么猜也都猜不到，这也是谢晨一直放心的事。

    谢晨故作镇定道：“总裁先生，你多虑了，我当时只是觉得对上他们会很不舒服，并没有惧怕他们，你要知道，我今晚的表现没有任何问题，放在任何一场比赛我们都能赢，现在造成0:2落后的局面，完全就是迈阿密热火运气好，他们创造了历史记录，难道你认为我在常规赛的时候就能预测到他们会在今晚创造这样的记录？你不会把我当成从未来穿越过来的人吧？”

    菲尔杰克逊仔细想了想谢晨说的话，事实也的确如此，谢晨给菲尔的感觉是害怕跟热火和公牛打，但真正跟他们对上之后，谢晨也没怂啊，第一场后半段稍微有些失常，毕竟都是人，谁还没有发挥失常的时候？今晚的状态简直就是有如神助，谢晨的发挥简直没话说，季后赛砍下50分加上那么高的效率还能有什么可指责的？就是运气不好，碰上热火超常发挥了而已，这样的热火换做任何球队都得跪。

    菲尔杰克逊点了点头：“好吧，既然你不想讲，我也不勉强你了，我只想让你知道，我们是一条阵线的，我会永远站在你这一边，好好休息吧。”

    在菲尔杰克逊起身要走的时候，谢晨为了让他放心，给了菲尔一个承诺：“四场过后，一定是平局，我向你保证！”

    ……

    第二天，尼克斯众将飞回纽约，骑士和公牛也展开了第二场的较量。

    直到今天，大家谈论的最多的还是昨天热火和尼克斯的对决，同样身为职业运动员，大家都觉得尼克斯输的好可惜。

    骑士们都在期待着谁会是他们东部决赛的对手，而公牛们则认为热火队给了他们希望和信心，骑士的确强大，他们很难对付，但有时候运气爆棚，再强的对手也一样能打败！

    公牛队从一开始就非常顽强。尤其是罗斯，他的突破上篮还是有那么大的威胁，吉米巴特勒也进入了状态，两人合力半场一直压制着骑士队，直到第四节，还领先着10分以上的优势。

    “该死。迈阿密热火的赢球给了他们信心，他们全队的命中率今晚也很高。”詹姆斯受到了教训，真不该把心思这么早的就全部放在下一轮对手上，公牛未必能轻松拿下。

    好运气似乎也会传染，在第四节，罗斯和吉米巴特勒都接连命中好几个高难度进球！而反观骑士这边，好多该进的球竟然都弹框而出了。

    最后，公牛也凭借着运气赢了骑士一场。

    同样在今天进行的勇士和快船的第二场比赛，也大致相同。克里斯保罗在第四节关键时刻接连命中三分，快船队在最后时刻逆转了比分，斯蒂芬库里的神奇三分再也没有发挥作用，快船也将总比分扳成一比一。

    很多人说，这都是常规赛库里和谢晨太多次日天的结果……

    第二轮的系列赛里，只有迈阿密热火是两场全胜，其他球队全都打成平局。这让谢晨很是不爽。

    同样的，有很多媒体也趁此机会对谢晨的领导能力进行了怀疑和指责。

    espn的那两个家伙就谢晨和尼克斯的问题就争吵不休。t.nt的名宿们也是一样的激烈。

    雷吉米勒说：“我觉得谢并没有把全部注意力放在比赛上，他太不专注了。他甚至在季后赛这样的时候睡觉，结果呢？他这么漫不经心的对待比赛，赢球了吗？我认为谢要为目前的结果负很大责任。”

    “你的指责毫无道理，雷吉。”奥尼尔连忙插话道：“谢在场下睡觉，跟输球没有半毛钱的关系，你可以去查一查他在下半场投丢了几个球。输球只是因为热火发挥太好了，这是没办法的事。我认为谢的领导力不需要有任何的质疑，但是，我的确也不看好尼克斯能轻松晋级，迈阿密热火绝不是想象中那么容易对付。很多人觉得迈阿密热火还不如多伦多猛龙，猛龙都被尼克斯横扫了，热火也会是一样的命运，全是扯淡，我告诉你，自从我帮热火拿了他们队史第一个总冠军之后，这支球队就变得不一样了，看吧，在那之后，他们进了多少次总决赛，拿了多少个总冠军？克里斯波什、勒布朗詹姆斯、谢、哈桑怀特塞德，这些全联盟最优秀的球员全都被吸引到了那里，你不得不相信，热火是一支神奇的球队。”

    微笑刺客托马斯道：“沙克，怎么什么事都能让你借题发挥吹嘘自己？听着，我的看法就是凭借迈阿密热火现在的实力和势头，一定能在纽约拿下一场胜利，到时候，尼克斯基本就是被淘汰的命运，我甚至认为他们可能成为东部冠军，然后跟勇士在总决赛的舞台会面，想象一下，那也会是一个精彩的画面。”

    肯尼史密斯否决道：“不可能，迈阿密热火已经连续进总决赛太多次了，今年绝不可能了。实际上去年要不是谢的出现，也绝不可能，今年他们没有了神奇的因素，你不能指望他们每场都要上一场那样的表现，我认为他们命中率高的一个原因就是他们打的很谨慎，乔约翰逊、韦德、斯塔德迈尔、克里斯波什，他们有很多经验老道的老将，他们不会鲁莽出手并控制着局面，但对谢的限制他们依然做得不够，只要解决不了防守谢的问题，早晚他们还是会输的。”

    ……

    谢晨呆在家里陪妻子，并没有去关注外界任何对自己的评价和猜疑，他知道两场之后，这些人就会闭嘴。

    到了主场，就再也不需要挑战什么传奇球队了，没有了这种束缚，谢晨第三战，要彻底疯狂的赢一次！

    纽约，麦迪逊广场花园，东部半决赛，热火和尼克斯的第三场，终于到了纽约的主场，尼克斯的球迷都非常期待他们回来，虽然0:2的结果让他们并不满意，但他们始终相信谢晨和安东尼能把比分追回来。

    黑八奇迹都上演了，难道还会怕热火吗？

    谢晨的出场引发了现场最热烈的欢呼声，不少人都高呼着谢晨的名字，给谢晨加油打气，上一场输的实在太憋屈了，这让很多尼克斯的球迷很伤心。

    谢晨入场后，发现现场来了两个老朋友，斯蒂芬阿梅尔和薇拉荷兰德。两人主动站起身朝热身的谢晨招手。

    谢晨今晚自信满满，也很开心遇到这两个老朋友，欣喜地打招呼，对薇拉说道：“你又漂亮了。”

    薇拉和阿梅尔却都板着脸，很是严肃的样子，阿梅尔说：“伙计，你知道吗？我们这次来纽约是带着弓箭来的。”

    “什么意思？”谢晨问道。

    一身白衣素雅迷人的薇拉答道：“阿梅尔，如果你今晚再输掉这场，他就要像去年那样，晚上去你家里拿箭射你，然后对你说‘你辜负了这座城市’。”

    “哈哈。”谢晨笑了笑，对薇拉问道：“你也会来吗？我记得你们去年来的时候，你还送了我一个吻。”

    薇拉含羞不语，谢晨望向阿梅尔道：“伙计，恐怕你没有这个机会对我再做这样的事了，我现在住的地方可不是你随随便便能闯进来的，而且，我不会给你对我说这句话的机会，你等着看好了，看我怎么赢下这场比赛！”

    薇拉望着谢晨，一副迷恋的神情，喃喃自语道：“我还真的很想和他谈一场恋爱，有没有办法？”

    阿梅尔笑了笑：“有，让他来饰演下一季《绿箭侠》中你男朋友的角色就行了。”

    薇拉哭笑不得，不过她还是好奇为什么谢晨今晚这么有自信。热火已经证明了他们不是容易对付的对手啊。

    赛前，德怀恩韦德将所有球员聚集到一起，对他们说：“今晚如果我们能赢下，让总比分变成3:0，对我们来说意义重大，到时候尼克斯就再也没有晋级的希望，不要觉得赢了两场就可以稍微放松警惕，这一场比任何一场都重要！谢和安东尼会在一开始就发动猛攻，今晚我们将面对比前两场更凶猛的攻势，我们要撑住！只要把比赛撑到最后，我们就能赢！”(未完待续。)u

    
