    knight脸色复杂的从座位上起身。

    输了！

    还是被三比零。

    如果说三比二可以说实力还在一个水平线上，三比一也算有点反抗能力。

    那么三比零就是纯纯的实力碾压了。

    TES，居然被DMO打了个三比零？

    这是赛前所有人都没有想到的结局。

    要知道，虽然TES在引进jackeylove选手之前，虽然一直名气都不算特别大，但是实力保底都是个季后赛四强左右的队伍，也应了销的那句话，打入四强就算成功。

    但是大哥，真就只四强啊？

    看着过来握手的庄南，knight挠了挠头，

    庄南没有多说，笑着伸出手。

    胜者要有胜者的大度。

    赛后握手环节不知道是哪个畜生想出来的，赢家去跟输家握手不是纯纯的当面处刑？

    不会真有人觉得这是表达职业赛公平友好的竞争吧？

    knight认真的跟他握手完，

    “你今天打的太好了。”

    他认真的夸赞着。

    销手人是比较腼腆的那种，但是有时候也会比较较真。

    打的好就是打的好，没什么说不出口的。

    庄南笑了笑，

    “下次交手的时候你会复仇不？”

    听出庄南话里的调侃意思，knight笑了笑，

    “那肯定啊。”

    两只手放开，knight看着前往跟其他队友握手的庄南，心里暗下决心。

    下一次，我一定要赢！

    大家都是天才中单！

    xx跟庄南握手的时候叹了口气，

    “能不能别老是来野区抓我啊庄南，你熊哥之前天天给你捎饭你忘了？”

    庄南这才回忆起，TES一队的选手其实关系跟他还行，因为庄南是郭浩带的嘛，自然也是一起打过训练赛的，可惜当时他太拉，没打过几把就下了。

    xx这个人怎么说呢？

    他有时候很耿直。

    著名的“盗版打不过正版”事件就是这么诞生的。

    xx在rank里排到了puff，结果那一把puff下路被jackeylove打的有点惨，xx一时火气上来就忍不住开嘲了，

    “盗版打不过正版？”

    这行为确实挺过分的，所以后面IG的克里斯也特意跑到他们休息室喊了一句，

    “正版打野？”

    但是真要说xx特别讨厌puff？

    好像也不至于。

    本来就是rank里一时上火说的话，这个时候的xx是没脑子的。

    xx在打完s9直接查无此人了，具体原因不明。

    可能是经典的“我没有退役只是没人要。”

    也可能真是坊间传闻的那样，有人给其他战队打了招呼，不给他lpl的上场机会。

    谁知道呢？

    毕竟像这样突然查无此人的选手太多了。

    自2013年lpl联赛创办以来，天才选手犹如过江之鲫。

    但是一直到现在，拿到联赛冠军的也只有那几只队伍而已。

    更多的选手徘徊在常规赛跟季后赛上，看不到一点希望。

    没名气，没机会，没成长。

    这才是电子竞技的现状。

    没有天赋，比别人弱，就真的什么都不是。

    xx如果强到canyon一样，哪怕有俱乐部打招呼不许给他机会，那又怎么样呢？

    还不是一大把人要。

    归根到底，只是没有那个打破潜规则的实力罢了。

    庄南笑了笑，

    “熊哥，没办法，中野嘛，那卓定那边抓不到机会肯定得找你啊。”

    xx无奈的笑了笑。

    “行吧。”

    69哥很和善。

    369加入TES没多久，此时还没有以后的那么叛逆。

    起码现在bsyy问他哪一波你拉扯了，69哥会认真的说，okok。

    跟69哥握手完，就到了本场bo5被庄南迫害最多的位置。

    下路组了。

    loken的表情好像那个什么大怨种，看着他的目光中都带着悲愤。

    任谁被连续三把对面中单一直抓下，也会感觉到恶心。

    loken恨不得抓住庄南的衣领对着他吼道。

    你知道这把bo5我怎么过来的吗？！

    你知道吗？！

    你知不知道我有多无助！？

    下次你再抓我，我一定要报仇啊！

    耶稣也救不了你，我说的！

    ben的脸色也是很愁苦，他被抓的人有点晕。

    看着这两兄弟的表情，庄南突然想起一句话。

    你俩就像那个什么舒克和贝塔。

    握手之后，庄南下台。

    然后毫无悬念的，今天的赛后采访要他跟小鹏一起去。

    三把mvp，这都不采访怎么都说不过去了。

    “今天接受赛后采访的是我们DMO俱乐部的中野，庄南跟小鹏两位选手，先给大家打声招呼吧。”

    赛后主持人是余霜阿姨。

    s9的余霜还很年轻，满脸的胶原蛋白，看上去青春靓丽。

    可惜，大校赢麻了。

    不过听说大校家里情况也不简单，谁赢麻了还不知道呢。

    “大家好，我是DMO的中单选手，Dying庄南。”

    “大家好，我是DMO的打野，小鹏。”

    小鹏还是比较腼腆的。

    庄南却表现的神色平静。

    赛后采访这玩意，他已经经历过太多次了。

    难道我应该紧张吗？

    庄南甚至想表演雪獒侠变身，但是考虑到有点不尊重人，他还是放弃了。

    “非常感谢两位选手接受今天的采访，那么第一个问题我想问到小鹏，今天这场bo5里我们可以看到DMO的节奏非常的紧凑，跟联赛前半段的DMO截然不同，这些是不是新中单给你们带来的变化呢？”

    余霜微笑着问道。

    小鹏愣了一下，这问题有坑啊！

    难道要我说twila坏话？

    他情商很高的。

    想了想，他这么说道，

    “因为两个中单的风格跟打法不太一样吧，twila属于比较稳健的那种，而南哥属于比较激进的中单，所以节奏会更加紧凑。”

    弹幕笑晕了，刚刚小鹏面露难色的表情很经典，活像当时TOP被那个重量级女粉上来拿礼物时，玉米那个表情。

    “好的，那么下一个问题我想请问庄南选手。”

    余霜笑着点点头。

    “庄南选手作为曾经TOP俱乐部的青训选手，今天在DMO战胜了自己的老东家，此刻的心情是怎样的呢？尤其面对knight选手，你的感觉是怎么样的？”

    她微笑着道。

    庄南没有思考，他应付这种带有刁难性质的采访已经完全没压力了，以前被采访了三年，面对这种比较尖锐的问题自然很油滑。

    “赢下了比赛当然会比较开心吧，至于说战胜老东家什么的，职业选手在哪里就要有职业素养，我肯定也想跟着我的队伍一起往后继续走，所以目标肯定是向着赢比赛的方面的。”

    “至于对knight选手的感觉。”

    庄南面不改色，

    “knight选手是一名对线非常强的中单选手，打他的时候我其实有很大的对线压力的，至于网上那些莫欺少年穷的节奏，其实大可不必，因为TOP对我真的很好。”

    余霜咂舌，她还以为这个问题不太好回答呢。

    没想到庄南这么轻松的绕过去了。

    弹幕就比较真实了。

    “knight比较强，所以你把xx抓崩了？”

    “有对线压力是三把都主动选短手英雄吗？这是有压力的样子？”

    “中单对线太猛了，所以我去逮捕下野也是合情合理的吧？”

    台下的郭浩听到采访欣慰的笑了笑。

    人都是会变的。

    他本以为庄南会给自己塑造一个可怜的人设，把TOP不着痕迹的贬低一下。

    这很正常，因为他在DMO已经跟原来TOP的小透明不一样了，这时候的他已经名气越来越大，拿到常规赛fmvp的同时，年度最佳新秀好像也在朝他招手了。

    想要吸粉的话，做出这种操作很正常，郭浩也不会在意。

    但是庄南并没有，非常认真的说TOP对他很好，把即将到来的节奏浪头按下去了不少。

    这让他颇为欣慰，有一种好小子没白疼你的感觉。

    打完这把比赛，下一把，DMO的对手就是。。。

    IG！

    2019春天的IG，非常恐怖！

    刚刚拿到s8冠军的IG势头强劲，在原本历史上，他们赢下了这个春天的lpl冠军，获得了前往msi的资格，并在小组赛打出十分骇人的战绩。

    哪怕宁王拿翠神都照样赢了。

    虽然最后意外的被TL爆冷，但是这也不影响他们春季赛状态优秀。

    值得一提的是，此时的2019洲际赛已经把春季赛排名放入了评判体系。

    此时赢下TES以后的DMO已经打入四强，已经获得了2019洲际赛的资格。

    在原历史中，这是LPL唯一一次输掉的洲际赛。

    那么这次，他们能赢吗？

    谁也不知道。

    接下来的DMO如果想要拿到春冠，还需要打两场BO5。

    一场打IG，一场打FPX。

    一个s8的冠军，一个s9的冠军。

    这赛程说声魔鬼赛程绝对不过分。

    但是庄南对此并没有太多的想法，认真打就好。

    而这时候，因为DMO赢下了TES，各大媒体也开始了吹捧。

    因为DMO后半段在庄南上场以后表现实在太好，所以任何跟DMO有关的新闻都绕不开他。

    直接导致的结果就是，庄南的名气开始越来越大。

    《季后赛最新赛程，DMO三比零击败TES！带领DMO扭转颓势的人到底是谁！？》

    《三比零！DMO势头依旧，强势拿下TES获取洲际赛资格！》

    《新赛季LPL突如其来的天才中单，Dying的终点到底在哪？？》

    《三把mvp！Dying带队横扫TES，莫欺少年穷！》

    而此时的庄南，已经开播了。

    他不是喜欢直播，就是觉得这种规定多少时间的合同得早点打完，以后好顺顺利利的摆烂不开播。

    但是单纯的水友跟粉丝那是完全不知道啊。

    “卧槽？这么快就开播了？”

    “南哥，你好勤奋，我好爱！”

    “鬼鬼，纯路人，这就是刚刚三把mvp的中单直播间吗？”

    庄南笑了笑，

    “今天播完明天还播，一个月播三十一天，好吧？”

    “好好好好好！”

    “你也是猪猪？”

    “爱若信若等若！”

    庄南不再跟弹幕瞎扯。

    他登上游戏，第一时间就看到了小炫发过来的消息。

    他这个号好友很少，除了队友只有小炫。

    因为喜欢送的小炫属实是个负重训练的好帮手。

    last丶炫神:好猛啊，卧槽。

    last丶炫神:你

    last丶炫神:把对面

    last丶炫神:当狗打？

    庄南嘴角一抽。

    我真的想摆烂啊:我在直播。

    last丶炫神:？

    弹幕看乐了。

    “knight超话来的，谁是炫神？”

    “他不会真以为自己是在世真龙了吧？这种话都敢说出口的？”

    自从庄南跟小炫双排以后，小炫这赛季直冲宗师600分了。

    整个人感觉都要飞起来了。

    他对线一直不弱，起码s9还没变成大炫老师。

    此时的一手刀妹杰斯还是整得不丑。

    他不是打不过峡谷千分上单，只是打不赢罢惹。

    线上太容易给机会了，rank里激进的上单分就没几个高的。

    但是庄南着实给他支援爽了。

    庄南玩什么都会往上路跑，永远比对面打野中单先到，这让小炫爽上了天。

    背后有大哥，自然底气很足。

    小炫越打越自信，现在整天给观众科普他s6第一个王者的含金量，脑子怕是已经坏掉了。

    但是庄南不在乎，他本来就是负重训练。

    与其带thebug那种混子，他还是更乐意跟小炫双排。

    小炫虽然嘴臭，有时候打出来的操作还是挺帅的。

    我真的想摆烂啊:上分，来不？

    last丶炫神:来。

    伤丁台。

    小炫咧嘴笑道，

    “knight粉丝别来主播这里找画面嗷，真要说TES首发那必定是我兄弟庄南，而且对位三把mvp不就是当狗打？”

    小炫人还行，就是有点没脑子，猪猪的评价是对的。

    他会去声援庄南，只是因为庄南跟他关系好。

    至于是非曲直，他又不在乎。

    为什么他在后面经常骂faker为李狗？

    他之前也喜欢faker，但是天天被faker粉丝过来骂他也绷不住，自然就骂起了faker。

    发送过去邀请，小炫有些羞涩的声音传了过来。

    “喂喂喂？听得到吗？”

    说完他还吸了一口口水。

    “听得到，开了啊。”

    庄南笑着道。

    “嗯，卧槽，今天你这梦魇中单真有点猛的，兄弟！”

    小炫开吹了。

    “还行，我觉得没你刀妹猛。”

    庄南客气的商业互吹回去。

    小炫当真了。

    他脸都要笑烂了，

    “哎哟，非要这么说那我有点不好意思了。”

    两人点击排位。

    足足过了八分多钟，排位才终于进去了。

    小炫看了看队友，笑了。

    他一边吸着口水一边笑着道。

    “这把好像排到otto了。”

    otto？

    庄南对这人毫无映像。

    似乎预料到庄南的反应，小炫嘿嘿笑了笑，

    “打职业的中单，不熟。”

    弹幕已经全是问号了。

    (ps:大伙多追读收藏嗷，这个影响成绩跟推荐的，拜托了，哦内该！)

    

