    第28章嘲讽

    而同样的，远在镇上的周明珠也异常的兴奋。

    “你说什么？鹿家丢了三个孩子？真的假的？”

    一大清早就听到这么劲爆的消息，她整个人差点没跳起来。

    她的丫鬟小翠马上回道：“自然是真的，是奴婢的大堂哥亲口说的，他昨日正好当差路过鹿溪村，听说那边已经乱成一锅粥了。”

    周明珠眼睛都亮了，大眼珠子来回的转，手中紧紧的抓着帕子。

    “真是天助我也，哼，鹿春娥那个废物，这点小事儿都办不好，还想给我当嫂子，呸，也不看看自己什么德行，我正愁怎么办呢，没想到柳暗花明又一村，一下子丢了三个孩子，哈哈哈，看这次那个夏氏会落个什么下场。”

    小翠极有眼色的道：“鹿秀才重伤在身，她不在身边服侍，反而跑到山上闲逛了一大天才回来，又弄丢了家里三个男丁，这次她就算不死，鹿秀才也铁锭会把她给休了，到时候小姐你嫁过去，可就是正正经经的秀才娘子了。”

    周明珠听完这话很是受用，而她想的比小翠更远。

    没了前头娘子的孩子，又没了碍眼的小叔子，就剩鹿春花那个蠢货小姑子根本不足为惧。

    这会儿可是景渊哥哥最落魄的时候，若自己对他不离不弃，痴情一片，将来首辅夫人的位置岂不是非她莫属？

    想着想着她都要笑出声来。

    “不行，我得去找阿娘，哼，阿爹也真是的，不就是去了一趟鹿溪村吗？竟还禁了我的足。”

    周明珠撅着嘴，将她爹好一通抱怨。

    心想，等到将来她当了首辅夫人，看阿爹还有什么话说。

    可惜，这还没等她高兴多久，竟又听到消息说，那一对双胞胎被找回来了？

    她顿时气的摔碎了两个细瓷茶碗。

    “你不是说三个都丢了吗？怎么这么快就找回了两个？”

    周明珠大发脾气，小翠吓的战战兢兢的跪在地上。

    “奴婢，奴婢也不知啊，听说，听说昨夜那夏氏只身追了过去，将那拐走她俩儿子的凶手折磨个半死，拖了一层皮，这会儿鹿溪村的里正将人送往衙门呢，好多人在围观。”

    人贩子到任何时候都是让人憎恶的存在，老百姓围观，丢烂叶子臭鸡蛋那是在正常不过的了。

    砰——

    “可恶！”

    周明珠气的胸口一起一伏，她到不是气那人贩子被抓，她是气这人贩子太无能，居然被一个女子给抓住了。

    不过很快她就冷静了下来。

    “哼，救回了自己的一双儿子却偏偏没救回小叔子，鹿家照样不会放过她。”

    说完对这小翠勾了勾手，“你过来——”

    主仆俩又嘀嘀咕咕半天，随后小翠赶忙跑了出去。

    ......

    夏小乔并不知有人在算计她，此刻她坐着马车正往家赶。

    只是还没到家门口，就远远的看到院子外围了一圈看热闹的人。

    “诶呀，这读书人果然就是不一样，交的朋友都是有钱人，你们看到了吗？诶呦，那可是满满一大车的好东西。”

    “可不是，你们看到那几匹布料，颜色多鲜亮，又轻薄又耐看，正好用来做夏衣。”

    “谁说不是呢，难怪鹿老头死活要供个读书人出来，瞧瞧，我看那，有这些同窗在，没准鹿家大郎君这腿能好呢。”

    “诶呦，要真这样，那不得把老鹿头给气死啊？”

    大家你一句我一句的说笑着，可实际上屋子里的气氛并不多好。

    “啧啧，都说鹿大才子性子倨傲，没想到住的地方也这般别致哈！”

    就见一位身穿华服的公子阴阳怪气的边说着话边用扇子扫了扫眼前看不到的灰尘，那一脸嫌弃的模样，看了就想给他一拳。

    “罗文靖，你别太过分。”

    一个同为书生打扮，穿着却很朴素的人怒瞪着他，可那叫罗文靖的却一脸不以为意的四处扫了一圈，最后把目光落在躺在破床上的人身上，嘲讽一笑，“过分？有吗？”

    “我就是来看看昔日里风采奕奕，才高八斗的好同窗鹿大才子是怎么就将自己弄到这步田地的？”

    “平时你不是很厉害吗？不是什么都难不倒你吗？呦，怎么到自己身上就不行了？”

    “瞧瞧，瞧瞧，这房子怕是多少年没人住了吧？咦，连棚顶都漏了一个洞，四面透风，啧啧...”

    ...

    那人一边看一边撇着嘴，阴阳怪气之中带着几分恨铁不成刚，可说出的话却是一句比一句刺人。

    “罗文靖你够了，落井下石只会显得你小肚鸡肠，如此行径，令人不齿。”

    之前那个书生红着脸，对他大声训斥。

    “好了，卫青，罗公子，你们都少说两句吧，景渊他还在病中。”

    这时一个稍年长一些的青年开了口，而卫青显然有些不忿。

    “哼，我就说这家伙没安好心，当初咱们就不该答应同他一起来，还以为他良心发现转性了呢，果然狗改不了吃屎，呸——”

    “嘿，你这个愣头青，你骂谁是狗呢？本公子好心来看他，那是瞧得起他鹿景渊，他，他...”

    还没等说完，目光直接顿住了，随后瞪大了眼睛，满是是震惊之色，紧跟着一个没忍住噗嗤笑出了声，然后更是一发不可收拾，笑的竟弯了腰。

    “哈哈哈，哈哈哈，鹿景渊啊，鹿景渊，你竟也有今天？”

    “竟让小儿在你身上作威作福不说，还被尿了一身，哈哈哈...”

    “可笑死本公子了，哈哈哈...”

    ...

    那笑声越来越大，其他二人也被吸引了过去，待看清楚发生了什么之后，也甚是忍俊不禁的抽起了嘴角。

    而鹿景渊的脸别提有多黑了，丢人简直丢到家门口了。

    一想到身上这两个小东西，他就恨得牙痒痒。

    半夜哇哇大哭，自己挣扎着，笨手笨脚的给他们换尿布也就罢了。

    可醒来后，这俩小东西竟对他充满了兴趣。

    不是拽拽他衣角，就是试探的往他身前凑，这会儿更嚣张，竟然爬他身上来了。

    同窗进门说了啥，他都没精力去听，整个人都在跟这两个小东西斗智斗勇。

    他本来身子就弱，可偏这两个小的见有人来了竟异常兴奋，如今一激动竟还尿了他一身。

    看着一片湿渍的前襟，鹿景渊整个人都不好了。

    一口气没上来，咳嗽声瞬间传遍了整个房间。

    “咳咳咳，咳咳咳——”

    这会儿什么落魄，什么嘲讽，在眼前这窘境面前，简直不值一提。

    他想死的心都有了。

    (本章完)

