    “今天不是你死就是我亡！”金月盈喊下话，全力攻打眼前最近的那只，她知道不能慌，不能让恨意盖过理智，现在最需要的是刀枪不入的巨型天鹅到底有什么弱点。

    金月盈边打边观察，发现除了巨型天鹅除了主子和腿有些许的变化，身上的羽毛和以前是一样的，所以她大胆的猜测，身上还是随时可以被爪子刺破的。

    有了这个想法，金月盈找机会去了黄酷那边，躲过巨型天鹅的一翅膀之后，把想法传递给了黄酷。

    黄酷边打边躲边思考，觉得金月盈这个想法值得一试验。两个人眼神交换了几次，已经在心中有了方案。

    还是金月盈实施，黄酷在下面引开掩护。几个打斗之后，金月盈成功的攀上了一只巨型天鹅的背上，但是嘴角还没有来得及扬起，手中的爪子还没有扎下去，就被一股巨大的力量拦住。

    金月盈用尽全身力气，也无法撼动那股力量，仰头看过去发现是另外一只巨型天鹅咬住她的爪子，而是又去拼命的挣动，巨型天鹅的嘴已经出现了裂痕。

    金月盈灵机一动，吃奶的劲都用上了，猛地旋转了自己的身体，一开始有点阻碍，后面畅通无阻。

    头上发出一阵嘶嚎，并且有东西落下来，金月盈躲开，仰头看过去的时候，惊喜万分，果然和她想的一样。

    巨型天鹅只是腿和爪子变异了，身体别的地方仍旧是怕爪子的。

    嘴被搅碎的巨型天鹅，疼的翻腾着自己的身体，冲着正在和别人打斗的黄酷追了过来，爪子之狠，是从来没有见过的。

    黄酷成功的把金月盈送上去之后，专注围过来的几只巨天鹅，根本无暇去看金月盈在上面干什么了，现在冷不丁又过来这么凶猛的一只，看后有些惊讶，嘴好像是碎了半截。

    他知道金月盈的想法得到了充分的实践。

    金月盈赶走了坏事的巨型天鹅之后，再次举起了爪子，但是事情进展的仍旧没有那么顺利，下面的巨型天鹅开始一刻不停的挥动翅膀，疾风让金月盈开始站不稳，刮起来的风沙迷住了她的眼睛。

    残烈的嘶嚎声再次响起，金月盈把插进巨型天鹅后背的爪子拔出来，才腾出手来快速的揉了几下眼睛，“你太小看我了，就算是瞎了，我也会先杀了你。”金月盈说完，巨型天鹅开始向一边倾斜栽倒。她顺势跳了下去，又去与另外一只巨型天鹅开始厮杀。

    黄酷看到这个方法得到了实践之后，已经解决掉了一个巨型天鹅，现在还剩下四只，两只在围攻林意远，离着太远看不清状况，但是看起来林意远也是强支撑着。

    他们必须要快速的解决掉眼前的两只，黄酷边想着边和一只巨型天鹅周旋，但是这次想要刺杀却没有成功，因为无论黄酷怎么敏捷都不能到背上去，甚至还被翅膀扇飞了两回。

    “用这个。”金月盈已经把身边的两只巨型天鹅全部搞定，爪子都给卸了下来，一只丢给了黄酷。

    黄酷接过爪子，起身朝着巨天鹅迎面奔去，直接把爪子投掷过去，惊奇的一幕出现了，巨天鹅直接被削成了两半，“嘭”的一声倒在两旁的黄土地上。

    黄酷和金月盈对视一眼，两个人朝着林意远的方向跑过去，黄酷上去把奄奄一息还在支撑的林意远拉开。金月盈扛着黑色的爪子，头发在打斗中已经散开，乱糟糟的，身上有无数的血污和衣服早就狼狈不堪，但是走过去的气势却像是一个女王，尽管仰头，仍旧衣服傲视群雄的样子，“受死吧，你们这些怪物！”

    金月盈手起爪子落，其中一只巨型天鹅还没有来得及攻击就已经轰然倒地。而另外一只巨型天鹅在同一时间突然发出嘶嚎，整个身体萎缩变小，好像化掉了了一样，瞬间不见了，只剩下一地羽毛。

    金月盈和黄酷对视一眼，知道保护区已经失去了保护的功能，本来是想留着最后一只巨型天鹅，想办法让它带着去把另外两块保护区找回来。现在可好了，都成泡影了。

    林意远挣扎着想去保护区，他知道自己的情况，如果不快点恢复过来，估计很快就会嗝屁了，到时候更别说是救姜小米了。

    黄酷不知道怎么说，看着林意远艰难的往那边挪，还有一只腿是残废的，这一次他们惨不忍睹，那边还有倒在血泊里的施元青，不知道被甩去哪里的施元滔和姜小米，包括他和金月盈，都无比的需要保护区来回复，要不然有些人必死无疑了。

    金月盈沉默的看着眼前的一切，刚才她那么英勇，其实被巨型天鹅在肚子那里掏了一下，现在双腿都开始颤抖了，捂着肚子倒在土地上。

    黄酷只好先跑过去，把金月盈抱在怀里，由于衣服上一直都是血污，所以根本没有注意到肚子上的伤口。现在看到之后，震惊之余还有深深的害怕，这地方连个草药都没有，天又这么热，这伤口根本撑不住！

    黄酷急切的看向周围，这是下意识的动作，仿佛会出现什么奇迹。该死的，为什么会这样！

    “不用管我，去找姜小米和施元滔。”金月盈的气息有些不稳，她知道自己撑不住多久了。

    “我不去。”黄酷的眼睛红红的，温柔的搂住金月盈，“你为什么不早点告诉我。”

    “傻小子，你自己一个人撑不住。”金月盈半眯着眼睛，这样似乎舒服一些，口中开始往外溢血了。

    “金月盈，我不准你死，你要是死了，谁证明我不是色狼！”黄酷声音有些哽咽，经历了这么多，金月盈这个女人早就深深的印在他的心里了，拔不掉，弄不开，撞到了南墙也不想回头。

    金月盈勉强笑了笑，有眼泪从眼角流出来，抬手颤巍巍的抹了抹黄酷的眼角，“我相信你不是色狼。”

    “我不要你这个时候说的，我要你活蹦乱跳的时候对我说！”黄酷抓住金月盈颤巍巍的手，内双的大眼睛里面全是眼泪，涨的难受，酸涩的心都碎了。

