    “不不不，你在说什么啊？”埃里克大摇其头。

    “刚见面的时候，我就发现，你观察蕾玖的时间，比视线放在伊治、尼治、勇治还有我身上的时间，加起来的都多。”

    埃里克没好气的回答：“废话，我又不是Gay，不看女人看男人？”

    “而且——”伽治略有深意的说道：“文斯莫克家族，我的三个儿子没有怜悯的感情，我自己又不被信任，只有一位拥有感情的女儿。可以让她作为你的女人，来统治整个北海。”

    “这样，我们都能获得想要的结果。”

    ‘文斯莫克家族可以复活杰尔马帝国统治北海，我可以获得杰尔马的科技，还多出一位漂亮老婆，真是一举多得……’埃里克十分想这么回答，但是身后女人的视线十分扎人。

    作为能预知未来，亲眼看清未来的影之国女王——斯卡哈，当然跟随埃里克一起进入地下设施，好随时告知埃里克未来的情况。

    但这一刻，埃里克真心希望斯卡哈不在现场。

    充满智慧的赤瞳爆发出红光，比之前的光芒更亮，本来面无表情的面容，嘴角轻轻勾起，“又一个。”

    “……”埃里克衣服下的后背，瞬间布满汗水。

    “师、师匠，你看错了吧。”

    “不，我可看得非常清楚~”明白埃里克意思的斯卡哈，没有如埃里克所愿，又将事实重申了一遍。

    狂三巧笑嫣然的调侃道：“阿拉，太好了呢，埃里克桑。”她的笑脸也有些恐怖！

    斯卡哈又着重点道：“杰尔马66是个值得结盟的势力，虽然文斯莫克·伽治的行为，不能算作一个正常的父亲应该做的。”

    “是、是吗，师匠。”埃里克面部的肌肉在抽搐，“能把你的靴子，从我的脚上移开吗？”

    “是吗？”斯卡哈眨了眨眼，“抱歉，没注意到。”

    “那为什么您的脚又重了？！”埃里克低嚎道：“你的靴子可是由紫钢制作的！”

    “哼！”重重跺了一脚，斯卡哈总算饶过埃里克。

    自傲的斯卡哈都有些吃醋，埃里克不知是幸运还是不幸。

    “那么，我们之间就此结盟？”伽治将一切看在眼里，包括艾斯德斯、狂三、赤瞳看埃里克的眼神。不过，他可不会关心埃里克到底有几位红颜知己，或者几个老婆。

    像夏洛特·玲玲一样，娶过多少任丈夫，只要你拥有足够强大的实力，世人就不敢对BIG MOM的行为多说什么。

    “嗯，放心，我不会将结盟的事情说出去。”埃里克伸手握住远比他大的手掌，“你还是加盟国的一位国王，我也是大海上的一名普通海贼。”

    “‘普通’海贼吗……”伽治低笑着念了一句。

    这时，参观完一圈的达芬奇走了过来。

    “我看了一圈，对生命的‘复制’和‘改造’很感兴趣，有兴趣讨论一下吗？”

    “当然。”伽治从她刚才的思维中学到很多东西，“跟我来。”两人单独去伽治的实验室私聊。

    埃里克不经意间扫过斯卡哈，斯卡哈点头示意，这才放下心来。

    ‘每当让达芬奇进行实战训练，她都装出一副生病的模样，也不清楚她的机械臂甲到底能发挥多少战力……’

    埃里克众人则被带到一间不大的宴会厅招待，辉煌的装修和精致家具，以及丰盛的食物堆满整个餐桌，在村子里过惯俭朴生活的古伊娜都惊呆了。

    “好好坚守住自己的剑心，这些美食并不能让你变得强大……”

    “那你能不能把手中的餐盘放下再说话？”古伊娜斜睨着埃里克。

    “但是它能填饱你的肚子，让你的心情畅快。”埃里克继续补充道，随后咬了一口手中的烤肉。

    “！”古伊娜那口漂亮的小牙，咬得咯吱直响。

    “多吃点，快快长大，呜……”赤瞳嘴里塞满了肉，口齿不清道：“古伊娜长大后才，能变得更强。”

    “嗯！”古伊娜重重咀嚼口中的食物，把它当成埃里克。

    ◇

    拂晓海贼团意料之外的在杰尔马王国停留数日。

    原因是达芬奇和伽治两个科研狗，在研究武器和生物科学上找到了共同语言。

    达芬奇评价道；“虽然他长得像个莽汉，但是他的科学知识水平不低，是位真正的科学家！”

    伽治则称赞道：“她的想法天马行空，简直就是天才中的天才，我在她的身上似乎看到了贝加庞克的影子！”

    他们两人在这几天，几乎每日每夜的窝在伽治的实验室里讨论问题，若不是狂三的分身一直在盯着达芬奇，他都以为达芬奇被伽治怎么了……

    杰尔马王国的一处客房内，埃里克正站在那扇巨大的落地窗前，瞭望远处的风景。

    身后的房门被轻轻推开，身穿白色公主裙的蕾玖，落落大方地站在埃里克面前问好：“你好，尊敬的达伦·埃里克先生。”

    白皙精致的锁骨暴露在埃里克眼前，蓬松又不繁重的裙子环绕着大腿，白丝包裹的修长小腿从裙摆中伸出，真想让人咬上一口。

    她已经从父亲那里得知，她会嫁给埃里克，成为他其中的一位妻子。无法反抗父亲命令的蕾玖，只能认命，被当成一件美丽的花瓶，送给“四皇”埃里克。

    ‘起码比成为一个双手沾满无辜鲜血的女杀手要强。’蕾玖的内心苦笑道，“不过，成为一个海贼的妻子，同样也不是一个很光彩的事情，我的父亲大人……”

    即便以后她贵为统治整个北海的女王，却依旧无法改变自己的命运，她的身上肩负着复兴杰尔马帝国的遗愿，而她的身体是属于面前这个男人的……

    蕾玖的动作大方得体、举止优雅，哪怕还不是几年后的成熟模样，却能让看到她的人立刻产生一种“啊，她一定是位贵族小姐，甚至有可能是一国公主。”的想法。

    然而她画再美的妆容、穿再高贵的服饰，却都无法隐藏住心中那个恸哭的身影。即使她的表情演绎得再完美，浮现在她脸上的却是凄美的笑颜。

    理解她、知晓她、爱惜过她的埃里克，清楚地知道，她在这里有多么的难过。

    这次，埃里克想拯救这位善良的小姐。

    “我不会再让你在内心里哭泣了，蕾玖公主。”

    “诶？”

