    瘸子从地上踢起一根枯木枝。

    那枯木枝在他的手中，仿佛有了生命。

    徐长安静静的看着那根枯木枝，似乎在这短短的一瞬间就已经和瘸子融为了一体。

    “先看一遍”瘸子说道，然后随手抖了一个剑花。

    长剑横斩，斩起了一层灰。随即瘸子陡然变招，却突然停住。

    那根木棍掉落在地上，刚刚落下的灰正好把木棍掩盖。

    “这......”

    徐长安看见立在原地的瘸子，此时如同一个风烛残年的老人。

    持木棍的右手微微颤抖，额头上青筋暴现，还看得到大滴大滴的汗珠往下落。

    看着摇摇欲坠的瘸子，徐长安赶忙上前把瘸子扶出了暗室。

    瘸子如同傻了一般，呆呆的坐在了椅子上，双目无神。

    过了半晌，瘸子这才悠悠的长叹一声。

    徐长安把瘸子的酒壶递了过去，里面还有半壶酒。

    瘸子灌了一口酒道：“当年我遭受重创，瘸了一条腿不说，浑身的法力竟使不出一丁点儿。即便我请遍名医，也无济于事。”

    徐长安乖乖地坐在那，就像认真听书的学生一般。

    瘸子和了一口酒道：“看来修炼，领悟只能靠你自己了。我只能说给你听，所有的都需你自己去感觉了。”

    “那今日，就先教你铁剑山的剑法吧。”

    “啊？！”徐长安似乎被瘸子的话惊了一下。

    铁剑山，青莲宗，卧佛寺，灵隐寺还有长生观都是天下间的大宗派，再加上蜀山，六大宗门共执天下正道牛耳。

    虽然互为正道，可这偷艺偷师也绝对是门派大忌。

    若是被发现，轻则废去全身修为，重则身首异处。

    瘸子突然说先学铁剑山的剑法，自然一惊。

    “粗浅的外门剑法么？”徐长安小心地试探道。

    瘸子摇摇头：“就是铁剑山的《奔雷》。”徐长安吃了一惊，《奔雷》就是铁剑山的核心剑法，其地位比蜀山的《御剑诀》只高不低，因为蜀山《御剑诀》之上还有《万剑诀》。

    看到呆若木鸡的徐长安，瘸子摇摇头道：“还有青莲宗的《太白剑经》，长生观的《凌飞剑诀》都要学。”瘸子顿了顿接着说道：“还有灵隐寺的《般若》，卧佛寺的《渡生》都要学。”

    徐长安已经在计算着如果他都学会了这些东西，被发觉后要挨多少刀了。

    想象着被五大门派发现的情况，他就忍不住打了一个寒颤。

    “你只有学会这些，才能有破解之道！”瘸子正色道。

    徐长安挠了挠脑袋：“既然叫《破剑诀》，为什么还要学佛门的《渡生》和《般若》呢？”

    瘸子想起身就给徐长安一脚，被徐长安灵巧的躲开了。

    “你以后不和和尚打架么？”

    徐长安低下头，他真的觉得以后不会和你那些光着头说话很和善的人打架，只是这个时候他不想惹怒了瘸子。

    “记住，有立才有破，没有立，怎么破？”

    徐长安点头称是。

    小白不得不离开徐长安，从今日开始他便学习《奔雷》。

    铁剑山的剑法大开大合，不似蜀山的剑法千变万化，轻灵飘逸。

    小白觉得徐长安的头顶上总有热气冒出，每次都是肚皮下一热，弄得它快精神崩溃，不得不离开徐长安。

    徐长安的身上挂着两大个铁板，走起路来很是僵化，就和北蛮的军队铁浮屠一般，不过铁浮屠能抵挡刀剑，他这两块铁板除了累赘可起不了任何的作用。

    短短半日的修炼，就让他有些怀疑瘸子的目的。

    他脚上和手上绑着铁块，去劈柴和挑水，帮瘸子做饭和烧水。

    师叔祖站在崖边，崖边的风把他的长髯吹得有些凌乱。

    似乎是被这风给惹恼了，他手指轻轻一点，崖边一片寂静。

    他的对面是一个洞，洞中碎石遍布，还有着不少的柱子，小的时候不知道那些柱子是什么，被他们当做了试剑石，等他们大了一些，才知道这个五彩斑斓的洞里长满了钟乳石。

    不过大部分的柱子都被师兄和自己给打碎了。

    当时师兄的愿望是人人能尊重的老师，教导出几个厉害的学生。而自己却一心想着成为天下间最厉害的剑仙。

    一晃百年过去，师兄的弟子们都抗起了蜀山的大旗，想来无论师兄在哪都能感到安慰吧，可自己的愿望却始终不能实现。

    师叔祖想去看看那个山洞，却有迟疑。

    他害怕当时师兄的眼神，更害怕想起儿童时期天真浪漫的自己和师兄。

    也不知道那个山洞能不能把孩童时期的愿望再次传出来。

    他想喊一声，可想到如今的身份，便只能作罢。

    想了想，中指和食指朝着山洞轻轻一点，一阵轰隆声传来，震耳欲聋。

    崖边的风又恢复了活力。

    师兄，你常说清风如你，暖人心脾，但不知道能不能送师弟直上青云呢？

    徐长安回到膳房时，提不起一丝的力气。

    就连小白也躲得远远的，满身的汗臭味，小白可受不了。

    洪三瘦经过了一段时间的修养，身体好了不少。膳房中的人对徐长安也是另眼相看，由令人敬畏的徐小少爷变成了令人发自内心尊重的徐小哥。

    “徐小哥，你知道么？蜀山有大事要发生了。”

    徐长安整日都去给瘸子当苦力了，怎么会知道？

    他也不过十七岁的少年，对什么事都保持着好奇心。

    “发生什么大事？”

    洪家三兄弟个个摩拳擦掌，争相说道：“上面不知道为什么给其余五派发了观礼邀请，来看蜀山弟子的考核。”

    徐长安有些疑惑：“蜀山外门弟子的考核？”

    “当然不止啦，今年进入内门的考核和选山大典还有七峰比武都提前了。外门考核完之后就是内门，选山过后就是七峰比武。”

    “据说其余五派的掌门都来，这回我们蜀山可热闹了。”

    徐长安听到这话，转身就朝藏书阁跑去。

    微醺的瘸子衣衫不整，不过还是打开了门。

    “你知道么，今年内门弟子的考核提前了。”

    瘸子通红的双眼眯了起来。

    “你想连跳两级？”

    徐长安想到了时叔的嘱托，重重的点了头。<!--over-->

