    虽说“收敛灵华”的做法，会导致无法发挥出这套“灵阶玄器”的全部威能；

    但对于现在的步无尘而言，这点损失，总好过为自己招来“匹夫无罪、怀璧其罪”的麻烦。

    “至于这一整套装备的来历……”

    步无尘星目半眯，很快就想到了说辞：“前段时间，大梁王不是赏了哥许多金币、灵石吗？”

    “若有人问起，哥就宣称是把大梁王赏赐的金银灵石、都拿到揽月摘星楼，定制了这么一套华丽丽的装备。”

    “嗯，就这么办！”

    “至于那杆‘深渊巨蟒qiang’……”

    “未免夜长梦多，还需尽早将这东西处理掉。”

    步无尘心里略感纠结：“它好歹也是玄阶巅峰层次的玄兵，总不能怕被大梁王发现、就直接销毁吧？”

    “还是找个远离大梁帝都的地儿，悄悄卖掉它好了！”

    “去哪好呢……”

    略一沉吟后，少年眼前一亮：“对了，地处边塞寒疆的血龙城，就是个很不错的选择！”

    “以周万恩周院长跟我的关系，让他出面代售此物，想来是最合适不过的了。”

    “哥有日行万里的炙焰骷髅马，一心赶路的话，往返帝都和血龙城也不过一两天的事；”

    “现在就出发！”

    步无尘说干就干，另换一身行头后、便雷厉风行的出了城……

    深夜，雨云遮蔽了星月。

    此时，帝都往南、四百里外的一片稀疏竹林的上空；

    一只玉羽大雕，正驮着三名女子，翱翔夜空。

    玉羽大雕，乃是一头货真价实的灵阶玄兽！

    它长达一丈、宽半丈；

    翅展更是达到了二丈七尺的庞然身躯，此刻便是身负三人，也毫不费力。

    某一时刻，背上一名女子忽然捂嘴惊呼：“呀，在那干涸了的河道 上，怎么有一团移速极快的火焰？”

    “火焰？”

    “开什么玩笑……”

    其他两名女子也不禁举目张望。

    云层遮挡下的月华，朦朦胧胧；

    却是将这三名女子趴在玉羽大雕背部的曼妙身姿，照映的越发诱 人。

    她们三个不是别人，正是百里芳茹和她的两个丫鬟！

    百里芳茹凝目望去；

    那个在侍女翠竹看来、快速移动的“火焰”，居然沿着河道、一点点的追了上来。

    这速度，可以说是快的出奇了！

    百里芳茹纤眉微翘：“那东西到底是什么？”

    “在陆地上冲奔的速度，居然比玉羽大雕的飞行速度还要快？”

    原来早些时候，百里芳茹也参与了揽月摘星楼的开幕大典。

    非但如此，她还花了十万金入场，买了不少的玄符、玄丹！

    此番，这少女之所以连夜赶回百箭城，是为了将揽月摘星楼的存在，告知其父。

    百里芳茹想让家族赶在揽月摘星楼下个月开张之前，筹得足够多的资金；

    继而购得更多的高端玄品，提升家族资源底蕴！

    却不曾想，刚离开帝都不久，就遇上了此等诡谲之景。

    “嘘，都别出声，闭气凝息，切莫引得那东西主意……”

    拥有此等极速的“一团火”，在百里芳茹看来，拥有极大的潜在危险性。

    谁知道会不会是一名身具火系玄能的、地王境的高手途经此地？

    在敌我不明的情况下，隐藏自己，无疑是最明智的选择。

    再过得片刻；

    那团顺着干涸了的河道疾驰的“火影”，更近了些。

    这时，居高临下而望的百里芳茹，总算看清了那团“火”的真容——

    那根本就不是什么身具火系玄能的、地王境的强者；

    而是一匹百里芳茹曾有过数面之缘的：炙焰骷髅马！

    放眼全大梁，炙焰骷髅马，仅此一份。

    而它被大梁王当做“百校争霸赛武堂状元”的奖品，赐给了步无尘这事，也是众所周知……

    少女顿时心头一喜：“哈，原来是他？”

    丫鬟翠竹满是好奇的瞪大了眼：“大小姐，你认得那团火？”

    百里芳茹很是不爽的嘟起了嘴巴：“哼，在大梁国，除了步无尘之外，还有谁能驾驭得了‘炙焰骷髅马’？”

    “步无尘，这回，本小姐说什么都不会再轻纵你离开了！”

    翠竹一听这话，一张俏脸儿也顿时板了起来；

    为自家主子鸣不平道：“小姐几番放低姿态的相邀，步无尘那家伙却都不识抬举，不给面子。”

    “现在好不容易让咱们逮着他出得城来，干脆一不做二不休，先绑了他再说！”

    “啊？这……”

    “不合适吧？”

    同为侍女的雪梅，则略显迟疑道：“虽说咱家小姐有灵阶玄兽‘玉羽大雕’这一战宠，且占着空对地的优势；”

    “可那个步无尘也有一匹同为灵阶玄兽的‘炙焰骷髅马’。”

    “再加上他那二十来个‘通神境’的战斗傀儡，我们想绑了他，可没那么容易！”

    要是让雪梅知道，他口中所说的“通神境的战斗傀儡”，如今早已全部提升到了“凝海境”的话；

    这少女怕是会立马抱起玉羽大雕的脑袋、扭头就走，绝不敢再提半个“绑”字……

    “唔，翠竹所言有理。”

    百里芳茹点了点头。

    一旁的翠竹转了转眼珠子，出谋划策道：“那我们就不绑架那家伙了，干脆光明正大的冲过去，跟那家伙摊牌！”

    “摊牌？”

    百里芳茹眨巴眨巴眼；

    那一双明眸、仿佛比空中星光还要金灿动人：“你倒说说，怎么个摊法儿？”

    “嘻嘻，简单呀~”

    翠竹狡黠一笑：“就说小姐你女孩子家家的，黑乎乎的走夜路，心里自然是怕怕哒~”

    “我想，那个步无尘看见小姐你倾国倾城、又楚楚动人的姿态，必定不忍再叫你一个人走夜路的；”

    “他肯定会邀你同行！”

    “如此一来，小姐就有的是机会跟他套套近乎、增进感情。”

    “翠竹看的清楚，小姐对那位步公子，就是跟其他公子不一样；”

    “何不趁热打铁、把他发展成我们的姑爷？”

    “如此，为了支撑家族大业，通过姑爷、搭上步老将军这条线，也就顺理成章了嘛……”

    “啊呸！”

    百里芳茹又羞又怒，直接揪起对方的耳朵，“好你个死丫头，这鬼主意你也说得出口？”

