    如今未来科技公司在国际上都是有着举足轻重地位的，任何人或者势力都不敢小觑。

    加上覆盖全球大部分区域的量子网络，哪怕公认为实力最强的北镁，近两年也变得安静起来没有再找过未来科技公司的麻烦。

    霓虹虽未加入全球量子网络，可以不用担心未来科技的威胁。

    但国内的医疗体系敢这么做。

    直接向世卫组织举报未来科技的智能医疗舱。

    要求其产品下架。

    着实是大胆。

    也幸亏作为事情发起人的铃木正博在医疗界有着足够的影响力。

    否则极有可能被内阁带走调查。

    不过由于霓虹这边的民众基本没有太使用过未来科技的产品，对其也没什么好感和清楚的认知。

    所以在看到铃木正博的发文后，纷纷对其表示了支持。

    认为打击虚假产品维护医疗体系的平稳, 是件非常正义的事情。

    尤其铃木正博还是治疗癌症的专家。

    就差给他封个癌症仙人了。

    况且在看完铃木正博的发文后，大家也都觉得未来科技的智能医疗舱根本就是在弄虚作假，无论如何都无法与优秀的医生相比。

    自从未来科技成长到一定的高度后，其名字就代表了绝对的热度。

    无论在外网还是内网。

    只要和未来科技相关，都会引起众多平台用户的关注。

    而智能医疗舱以这种方式突然在外网火起来，国内的网友又怎么可能不知道。

    和海外用户大多跟风不同。

    他们亲眼全程看完了手术直播, 非常清楚智能医疗舱的功能水准。

    其效果绝对不包含半点水分。

    再说包括协和医院在内的全国那么多大大小小的医院都对这台智能医疗舱进行了采购，这足以说明任何问题。

    毕竟大家都不是傻子。

    若智能医疗舱真有问题, 怎么可能放心采购。

    毕竟它关系着每位患者的生命。

    所以看到自家产品在海外受到了如此污蔑，那肯定没有坐视不管的道理。

    于是在这种情况下大量网友开始翻墙涌入外网和霓虹的那些用户对线，坚决维护智能医疗舱的正面形象。

    或许是霓虹人数有限的缘故。

    哪怕还有不少海外网友的帮助，最终依旧败下阵来。

    相关内容下面全剩下称赞智能医疗舱的评论。

    就算有极个别喷子出现，也很快被新的评论完美覆盖过去，为此使得平台官方不得不出面解决。

    可以说是热闹至极。

    “智能医疗舱的强大根本不是你们这些小矮子能想象的。”

    “思想还真是狭隘，这就是当初拒绝加入全球量子网络的弊端啊！”

    “实话告诉你们，智能医疗舱的效果不但比得上优秀医生，还是很多位加在一起的那种。”

    “我看是你们知道自己享受不到，故意在这眼红无脑抹黑吧。”

    “铃木教授的话绝不会错。”

    “有本事过来比划比划，看看到底是你们的医生厉害还是我们的智能医疗舱更强。”

    ……

    网上的情况传播速度总是很快的，何况如今还是量子通信。

    不过对于海外发生的事情，徐磊却表现的非常平静，并没有把这件事的影响看的太重。

    11月19日，周二。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总裁办公室内韩格将一份报告递到徐磊面前，并同时开口简述。

    “徐总。”

    “目前智能医疗舱的订单数量已经超过十万台。”

    “生产基地那边正在加速生产。”

    “相信很快就能陆续完成交货，让全国各大医院都使用上咱们的智能医疗舱。”

    赵利江在正式接手了星源综合示范医院后, 韩格也算是终于脱身。

    被徐磊安排主要负责智能医疗舱的销售。

    暂时与各医院采购部对接。

    徐磊听完韩格的汇报后并没有再去翻看详细的纸质报告，只是波澜不惊的对韩格吩咐着。

    “很好。”

    “新生产线的搭建工作要尽快完成。”

    “争取进一步扩大产能。”

    但看似平静的面庞下, 实则徐磊同样内心欣喜兴奋。

    因为这几天徐磊通过对影响力的观察，发现影响力上涨和售出多少台智能医疗舱并无多大关系，关键是被智能医疗舱救治的患者人数。

    按照他的计算，差不多智能医疗舱每救治一位患者影响力都会增长一点。

    如此想要达到百万影响力。

    就必须让智能医疗舱的救治患者突破百万。

    若单凭星源综合示范医院内的这几台智能医疗舱想做到肯定不行，毕竟每天能够接待的患者数量非常有限。

    最好的办法就是让智能医疗舱尽快普及到全国这几万座医院，届时那么多智能医疗舱同时救治患者为其做手术，想赚取到百万点的影响力将会非常简单容易。

    现在全国大多数医院在上面的指示下，基本都采购了智能医疗舱。

    只是数量因为各医院规模不同而不同。

    也就是眼下未来科技没办法一下子生产出几十万台智能医疗舱。

    否则影响力早就凑够解锁新展品了。

    正因如此徐磊才要追加生产线的搭建，希望产能能够实现翻倍上涨。

    这样中间的进度能快不少。

    要知道现在外界呼吁开放智能医疗舱私人购买渠道的声音也丝毫不小，很多家庭条件相对殷实的用户都想在家里安置上一台。

    起码在身体遭遇突发状况的时候，能够使用智能医疗舱急救。

    这相当于有了保命的手段。

    安全感可谓十足。

    但对于这项提议最终徐磊并没有通过。

    毕竟私人使用的智能医疗舱售出的数量再多，被治疗的患者数量也不会明显增长。

    除了能给公司赚钱徐磊想不到其他任何好处。

    关键。

    公司现在最不缺的就是钱。

    所以按照徐磊的打算，还是先等满足国内医院的需求凑够影响力后，在开放私人购买渠道。

    反正等新生产线搭建完成后，这个时间应该不会太长。

    当然。

    智能医疗舱虽暂时不会面向家庭销售，但父母那里徐磊却运送了两台过去。

    如此父母的身体如果真的突然出现不适，也能及时依靠智能医疗舱转危为安，这样他们俩待在老家自己也能更加放心。

    韩格不用管医院那边的事后，在智能医疗舱的销售工作上可谓非常卖力, 整个人仿佛随时都保持着较高的激情。

    主要他并非是医学领域出身，对管理医院着实没有什么兴趣。

    幸好星源综合示范医院不需要医生治疗，单靠智能医疗舱即可，否则院里的事情肯定会成倍的增加。

    在那种情况下韩格还真不见得能坚持下来。

    眼下能去做自己感兴趣的工作，肯定不会懈怠什么。

    于是这时面对徐磊的吩咐，自然也不敢有任何迟疑，连忙胸有成竹的保证起来。

    “放心吧徐总。”

    “我会全力配合胡教授，保证在最短时间内完成新生产线。”

    “嗯。”

    “没有其他事就赶紧去忙吧。”

    将韩格的话听进耳朵，徐磊点点头示意对方去忙自己事情。

    闻声韩格便也不再办公室内过多逗留，随即便转身退出办公室，准备前往智能医疗舱生产基地和胡新仁商议新生产者搭建事宜。

    不多时。

    当韩格的身影彻底从视野中消失。

    徐磊则把注意力放到了旁边的陈诗禾身上，主动询问起这两天在海外闹得沸沸扬扬的事。

    “诗禾。”

    “霓虹那边怎么样了？”

    “还有那个铃木正博，有没有搞出新的幺蛾子？”

    其实刚得知这件事情的时候，徐磊整個人是有点懵逼的，没想到霓虹的一个医学教授会莫名其妙跳出来对智能医疗舱的功能表示质疑。

    毕竟智能医疗舱情况如何和他们又没有关系。

    后边经过星瞳的调查，徐磊知道对方是担心智能医疗舱有天会彻底改变全球的医疗体系，但那个时候他在东景的身份地位就会下降。

    还有就是出于对自身技术的自信，他根本没有把智能医疗舱放在眼里。

    更不相信一台机器能在做手术方面会比优秀医生更厉害。

    如果能揭穿未来科技真面目的话，他肯定会受到全球各方势力的关注。

    当然对于铃木正博的这种行为，在徐磊眼中则等同于跳梁小丑，都懒得浪费精力过多关注。

    不过接下来陈诗禾的回答，却让他有些意外。

    “徐总。”

    “这两天铃木正博依旧在外网活跃，目前在尝试用各种办法想证明我们的智能医疗舱无法与医生相比。”

    “除此之外。”

    “世卫方面有意派遣调查组过来。”

    听到调查组都要过来，徐磊顿时意识到这件事背后的推手恐怕不单单只有那个铃木正博，略作思考后便做出了一个决定。

    “铃木正博不就是想证明他们的医生技术厉害嘛，那索性就给他这个机会。”

    “以公司的名义邀请他们过来参加比赛。”

    “看看到底是他们霓虹医生的技术厉害，还是咱们的智能医疗舱更强大，届时进行全球直播让所有人做这个见证。”

    徐磊的想法很简单，既然海外有那么人质疑智能医疗舱的功能，刚好趁着这个机会彻底让智能医疗舱在全球打响名气。

    等他们亲眼见识到智能医疗舱的效果，恐怕就会是另外一种态度了。

