    他的小情儿都有孩子了？

    莫不是……他做了人家的小三儿？

    这也刚好能够解释他为什么不跟那人结婚而要来找她。

    沈玥的上一段婚姻就是因为小三儿毁掉的——尽管其中赵建恒也要负很大的一部分责任，她对小三儿可谓是深恶痛绝。

    此刻，她看许绍城的眼神跟从前有了很大的不同，因长久相处而生出的许多好感也一点点的被磨灭。

    许绍城自然察觉到了她的情绪变化，且这变化的走势跟他预想的有些差异。

    她眼中的鄙夷太过赤裸，仿佛压根就没想过要去遮掩。

    许绍城忽然有点慌。

    他不过是想让她醋一醋，但这一剂药似乎下得过猛了，让她对他的人品产生了怀疑。

    “你在想什么？”他故作镇定地问，故意笑得促狭，“你该不会以为——”他将脸凑到她的跟前，唇都快要贴上她。

    “我跟有夫之妇有染吧？”

    低沉的声音中是满满的笑意，沈玥明白过来他刚刚是在逗她，不知所措地红了脸。

    同时，她也暗暗地松了一口气。

    幸好。

    她能接受他有其他喜欢的女人，却不能容忍他去拆散别人的家庭。

    “那不然……每天跟你在一起的人是谁？”沈玥的声音有点飘，心虚得连抬眼看他都不敢。

    “我们公司的副总。”许绍城坐直了身体。

    他造成的浓浓的压迫感随着投在沈玥脸上的阴影一起消失。

    她的呼吸也顺畅了许多。

    “辰远最近要扩展一个新的领域，他跟我连着开了两晚的会，还没有完全定下来。他儿子今天有点发烧，老婆一个人在家里顾不过来，我就让他回去了。”许绍城解释说。

    “哦。”沈玥点点头。

    他说的应该是实话，只不过隐瞒了一部分。

    如果这两晚跟他在一起的只有公司的副总的话，他脖子上的唇印，以及衬衣上的香水味都是怎么来的？

    但这些她不会去问，只当什么都没发现就好。

    “我今天看到周大伟了。”她换了一个话题，“他在看守所里过得挺惨的，身上看得到的地方全都是伤。”

    “是嘛。”许绍城的反应淡淡的，好像不怎么感兴趣。

    沈玥扒一口饭，之后便没再出声。

    **

    沈瑶从京市回来以后约了沈玥好几次，说要请她和许绍城吃饭，算是向他们赔罪，并且祝贺他们新婚。

    但都被沈玥拒绝了。

    起初她还会用“工作忙”这样的借口，后来实在不胜其扰，干脆撕破脸直接告诉她：“我们不要再来往了。”

    之后，她把沈瑶的所有联系方式一并拉黑。

    沈玥听说，沈瑶为此还给许绍城打电话哭诉。

    但许绍城是什么人？

    不仅拉黑了她，在那之前还警告她不许再来骚扰他们，否则他就要让她在整个海市都混不下去。

    谁都知道，许绍城有这样的能力。

    不过叶行舟偷偷地告诉沈玥：“只要沈瑶不跟郑英光彻底分手，你老公都不会舍得开除她的。毕竟就沈瑶入职鸭梨这短短的一个多月时间，郑英光就给鸭梨带来了一百多万的收益。要是继续这么下去……啧啧啧，郑英光就要成为鸭梨的大金主了。”

    沈玥淡淡一笑，“那就祝他们俩白头偕老，永结同心吧！”

    **

    辰远要成立自己的影视制作公司的事很快传遍了整个业界。

    这于影视制作业来说，无疑是一场巨大的地震。

    辰远是国内IT行业的老大，而现如今IT已经取代了房地产，成为了前景最好、赚钱最多的行业。

    换而言之，辰远拥有其他的影视制作公司所不能匹敌的雄厚资本，可以买到最好的剧本、用最好的制作班底，邀请最顶级的演员。

    这自然引起了许多影视制作公司的恐慌。

    在这个“资本为王”的时代，就算凭借资历积攒了再多的人脉资源，也比不过人家财大气粗的一掷千金。

    而在这许多的公司当中，最坐不住的当属青橙影视。

    眼见着手底下的顶梁柱们一个个被辰远挖走，秦文韬一夕之间愁白了头。

    在对方刚开始挖墙脚的时候，他其实并没有当一回事。

    树大招风，青橙拥有业内最顶级的内容制作团队，这么多年来来他这里挖人的公司数不胜数。

    但秦文韬相当有先见之明。

    公司负责内容的所有人，签的都是在法律认可范围内的最长年限的合同，且单方面毁约的违约金高得惊人。

    因有这样的制约，就算有人想要跳槽，也只能老老实实地待在青橙——没有哪一家来挖人的公司愿意为他们支付高昂的违约金。

    除了辰远。

    在挖走了青橙的金牌团队后，辰远统一支付给青橙的违约金已经超过了五个亿。

    ——青橙本身拿得出来的流动资金都没有五亿。

    有了这五亿，他们堆积下来的十多个项目都可以同时开——却因为没有强力的班底而继续被搁置。

    甚至于，好些已经开了的项目，因主创全都撂挑子走人，如今正处于停摆的状态，给青橙造成了数千万的损失。

    在例会上，秦文韬愤怒地直拍桌子，吓得下面的人全都不敢吭声。

    “联系另外几家被辰远挖了人的公司！说服他们跟我们结成联盟，一起抵制辰远这样恶霸的行为！”

    坐在他下首的秘书打着哆嗦向他汇报：“秦、秦总，我打听过了，业内被辰远挖了墙脚的公司……只有我们一家。而且，我们公司的所有影视作品，在辰远旗下的‘好视’视频平台被全面下架。”

    许绍城做得这么明显，就是想告诉秦文韬，自己在针对他。

    秦文韬也很快就意识到了这一点。

    “秦总……”秘书继续哆嗦，“是不是我们公司有人得罪了辰远那边的人，他们才只盯着我们一头羊薅毛？”

    秦文韬陷入了沉思。

    半晌后，他吩咐各部门主管：“立即彻查这件事，只要查到有谁跟辰远闹过不愉快，马上开除！不需要向上级报告！”

    散会以后，他仍气得发抖。

    秦元弋——也就是以“秦元昭”的身份对外露面的秦文韬的亲侄子，抱着一沓资料匆匆忙忙地进了他的办公室。

    “秦总。”他把资料交给秦文韬，“那个许总的身份，我查到了。”

