    顾余生的表情，看起来特别的平静，他凝视着秦芷爱的眼神，和平常几乎没有任何的区别，甚至还要更温润更柔和一些。

    他静静地望了她片刻，迈着步子，缓缓地走进餐厅，停在她身前半米远处。

    他开口的声音，不淡漠，也不冰冷，就像是在闲聊一般，随性而又平易近人：“怎么在吃药？身体不舒服吗？”

    听到顾余生的话，秦芷爱才从忽然和他硬生生的撞了个正面的震惊中回过神来。

    她望着他温和的模样没有出声，脑袋不由自主的低了下去。

    他不是睡着了吗？怎么会忽然跟过来？那她吃药的画面，他是不是都看到了？

    “怎么不说话？”顾余生又开了口，声音是秦芷爱从没听见过的低柔。

    他越是这样，秦芷爱的心底，就越忐忑，越害怕，指尖下意识的就抓紧了手中握着的药瓶。

    她那样细微的动作，一下子就引得他视线落向了她的掌心，他悠闲的往前挪了挪，将手伸向了她手中的药瓶。

    秦芷爱下意识的将手往后躲了躲，顾余生的指尖落了个空，他蹙了蹙眉心，一点生气的迹象都没有，而是固执的又往前伸长了一些胳膊，抓了她的手腕，拉到了他的面前。

    秦芷爱心跳的速度，忽然加快，她的手因为过于用力，将药瓶都捏变性了。

    顾余生一点放弃的意思都没有，脸上还是那样舒展的神情，可是指尖的力道，却大的惊人，将她紧握着的药瓶，一点一点硬生生的抠了出去。

    伴随着他低下头去看药瓶上的字，秦芷爱的心脏一下子就停止了跳动。

    顾余生保持着同一个神情，盯着药瓶上简单地几个字看了许久都没反应。

    时间仿佛在这一刻静止不动了一般，好像过了几分钟那般短，又好像过了一个世纪那般长，顾余生的视线才缓缓地从药瓶落到了秦芷爱的脸上。

    秦芷爱以为顾余生会发火，本能的闭上了眼睛，然而过了许久，餐厅里还是一片安静，秦芷爱这才又睁开了眼帘，结果就看到了顾余生举到自己面前的药瓶，她吓得心脏颤了颤，刚准备往后退一步，顾余生的声音就如同春水般，轻柔平和的传了过来：“这……是什么药？”

    秦芷爱哪里敢说话，就连呼吸都屏住了。

    顾余生将药瓶转了转，把“避孕药”那三个字，对上了她的眼帘，又低声的问：“这……三个字读什么？”

    秦芷爱的脑袋低的更厉害了。

    他不让她吃避孕药的那一天，把她仅剩的药丸都扔入马桶，她是答应了他不会再吃避孕药，也答应了他给他生个孩子，可是……那是她替梁豆蔻答应的，她是秦芷爱，她没有资格……所在在他毁掉她上一瓶药的当天，她就偷偷地又买了一瓶新的。

    “没听到我说话？还是你也不认识这三个字？”顾余生的微微弯了弯身，将脑袋往她耳边凑的近了一些：“肯定不是避孕药，对不对？”

    PS：提醒下：在周婧设计林忆的时候，拿小麻烦的手机给顾余生打电话时，发现了小麻烦包里有避孕药，我写了这个小细节，可能有些人看书不仔细没注意到，:)

