    四阶兵器，垃圾？

    少年人满脸黑线，头也不回的逃离。

    天才们则忍不住反驳。

    岂知，陈平平随手掏出一件皇道神兵，说道：“先给你用吧！不适合我再换。”

    众人：“……”

    “你身上不是有灵乳玉吗？要这么多灵石干嘛？还有这些灵丹的等级太低了，喂狗，狗都嫌弃。”

    “灵药没有妥善保存，当中的灵气都已经损耗光了。”

    “劣质灵丹啊！”

    陈平平无语：“一堆垃圾！”顿了顿，他又道：“咱们虽然贫穷，但也是有底线的好吗？”

    说四阶兵器是垃圾的时候，诸多天才就忍不住反驳了，好在他掏出一件皇道神兵。

    好吧！

    你牛鼻！

    可陈平平竟然指着那一堆灵石，灵丹，灵药说是垃圾。

    岂有此理。

    简直不可饶恕。

    你强大，你厉害，但不代表可以轻视修行资源。

    要知道即便是一尊大帝，也曾经用过劣质的资源，也是从低境界一步步走上来的。

    他们撸起衣袖，大步走来。

    “我这些灵石的纯度比较高，灵气浓郁，虽然说你用不上，但能购买东西，拿着吧！”陈平平掏出一堆灵石。

    没错，就是一堆。

    欲要走上来与他理论的天才，突然僵住。

    “灵药，你师兄比较穷，先给你几百株。”

    “……”

    “灵丹的话，类型比较多，你自己慎用，回头学习一下分辨就好。”陈平平说道。

    众人懵了。

    比较穷？

    几百株？

    再看看灵丹，至少有三百颗以上。

    我的天！

    第五轻柔，阿岚，刘长青，那些绝世天才，一个个圆瞪着大眼，难以置信的看着这一幕。

    紫姬也很震撼。

    虽然她是冥界公主，但她这个公主，就是个挂名而已，实际上比很多冥界人还要凄惨。

    八九次轮回，没有一次修行的，自然见不到那些珍贵的修行资源。

    可眼前这位师兄，随手掏出一大堆，还一口一个师兄我很穷。

    真的穷吗？

    一旁的光小雨欲哭无泪：“师兄，我也要。”

    “你闭嘴！”陈平平骂道：“这段时间，你好好反思一下自己的错误。”

    “我……”她实在是想不明白，除了没有及时带小师妹回皇朝，还有擅自主张闯入白家大开杀戒……

    还有什么地方做错了？

    莫非是因为是洗劫？

    这不是小问题嘛？

    光小雨满脸委屈，这一次是真的委屈。

    从她入无极宗青峰到现在，陈平平都没有给这么多修行资源她，教导她修行，跟放养一样。

    到了紫姬这里，要什么给什么。

    整个圣地都被陈平平的“豪气冲天”所震撼到了。

    许久……

    圣女再次回到这里，一旁跟着一位老妪，她眯着视线，打量起陈平平，笑道：“年轻人，你很不错。”

    “见过前辈！”陈平平行礼。

    “有没有兴趣加入我圣地？”老妪笑道。

    哗啦！

    此言一出，下方一片哗然。

    他们见过无数势力，挖圣地的墙角，却没有见过圣地挖别人的。

    这是第一次。

    看得出，圣地高层非常喜欢陈平平啊！

    仔细想想，也对。

    陈平平可不是一般的天才。

    不等他作声，老妪又道：“先别着急回答，你可以考虑考虑，另外……本座可以承诺，若你入了圣地，你就是当代圣子，你可以与圣女双修。”

    啊？

    圣女惊呼，脸色唰的一下红了起来，再次望向陈平平的时候，情绪波动很大，不知为何，内心踌躇不安。

    有紧张，有害怕。

    紧张陈平平会答应，害怕陈平平不答应。

    她不得不承认一点，陈平平的确很优秀，远比寻常的天才还要优秀。

    下方，诸多天才一个个张大着口。

    圣地为了挖陈平平，居然选择牺牲圣女。

    这代价，未免也太大了吧？

    然而……

    陈平平摇头：“我选择拒绝。”

    他很干脆。

    这个回答让所有人为之一颤，难以置信，膛目结舌，不考虑一下？那可是圣女啊！中州大地上排名第二的美女。

    连老妪也是呆了一下，笑着问：“为何？”

    “我喜欢自由，不喜欢被约束。”陈平平回绝。

    “不考虑？”

    “不考虑！”

    “比如，再给一件神兵呢？”

    “我有！”

    “皇道！”

    “也有！”

    “圣兵！”

    “有！”

    “……”

    反正不用掏出来，陈平平随口回答，他说道：“晚辈来此，只是想借天书一用，用完就还。”

    老妪点头：“天书非寻常物品，内蕴神华，辐照天地万物，能洞悉过往，未来……不过，一般人没办法驱动，年轻一代中，也只有圣女可以做到。”

    陈平平了然，轻笑道：“前辈放心，我可以。”

    老妪有点想要吐血的冲动。

    话都说到这种份上了，你还不明白？

    想要借天书，可以，娶圣女啊！

    入不入圣地都可以，只要将你人绑在圣地就可以了。

    陈平平的回答，干脆利落，根本不给他自己思考的空间，也似乎在告诉圣地，能借吗？不能借算了。

    他想要天书，但不是非要天书。

    但圣女还在一旁呢！你说话就不能委婉一点？

    她好歹也是中州排名第二的美女，实力更是顶尖，中州大地上，也不知道多少年轻男子觑视圣女的美。

    你倒好！

    一旁的光小雨偷笑。

    紫姬眨了眨眼。

    远处的天才们，一个个像是见了鬼似得，心情更是跌宕起伏，百感交集，只想说一句话：“畜生啊！”

    场中，唯有圣女情绪低落，灼灼目光也黯淡了不少。

    “可以吗？”陈平平再问。

    “既然小友都说到这个份上了，圣地若是不借，岂不是让人觉得我圣地过于小气了？”老妪说道：“不过，还有个问题。”

    “请说！”

    “方才小友曾言，重楼并不在生命禁区内，我想知道小友何以判断？”

    “我去过。”

    “都去过？”

    “是的！”

    “幽冥海深处有什么？”

    “一头体型庞大的妖兽，还有……一座孤坟。”陈平平眯起视线。

    提及“孤坟”二字。

    老妪皱下眉头，不知道他为何要这样做。

    陈平平又道：“我路过孤坟时，当中传出声音，他说他叫景阳天。”

    一位圣地的前辈。

    在巅峰时期，欲要征战幽冥海，结果陨落于此。

    临死之际，将自己葬在一座孤岛上。

    恰逢陈平平路过，惊醒了景阳天最后一缕执念，他说道：“不要来，他们很强。”

