    “队长！他不就是之前杀死噬极兽的那个人吗？”

    随着车辆的接近，石岩看清楚了躺在地上人的样貌，正是之前救了他们的江晨。

    “停车！”

    红蔻拍了下车盖，司机便马上停了下来。

    而红蔻则是叫上破晓，两人从货车后面一跃而下，跑到昏迷的江晨身边。

    “喂？醒醒！”

    “喂？”

    破晓边推边喊，可江晨就是没有任何反应。

    见状，红蔻直接说道

    “带他上车”

    “红蔻，你是想……”

    “现在他昏迷在这，如果我们们不带他走，等噬极兽过来，他必死无疑”

    “好”

    说完，破晓便将江晨背在身后，与红蔻返回了车上……

    ……

    灯塔

    猎荒者已经回来两天了，而江晨，也被红蔻带上了灯塔，并且在与摩根城主见面后，成功地被其安排进入了猎荒者小队，身份：上民。

    “猎荒者守则

    1、最高优先级：带回物资

    2、尽量避免与噬极兽正面对抗，撤退优先，尽量降低损耗与人员伤亡

    3、猎荒者不得深入生态地探索，回收核心物资遇阻时除外

    4、必须回收损毁的重力体，与守则1冲突时除外……”

    现在的江晨，正在军械整备室，听着猎荒者小队副官——破晓给自己讲解猎荒者的守则。

    ……

    昨天，在江晨被红蔻等人带回灯塔后，江晨便适当地苏醒了过来，然后被红蔻带着，前往摩根城主所在的地方。

    江晨还记得，当他见到摩根时，摩根幽邃的眼里，仿佛透露着无穷的算计。

    摩根从红蔻口中得知江晨的事情后，就询问了江晨一句

    “你，愿不愿意成为猎荒者？”

    一句话，直接打断了江晨准备好的后续计划。

    江晨也不管摩根心里有什么算计，现在既然能加入猎荒者，江晨自然是同意的。

    于是在江晨回答完愿意后，摩根便派人给江晨办理了上民的身份卡，并让红蔻教江晨熟悉猎荒者小队的一切，以后的行动都会让江晨以猎荒者的身份参与。

    ……

    “路明非，等下你学习完重力体的驾驶知识后，就可以去重力体模拟训练机上训练了”

    “这么快？”

    江晨无法理解，总感觉自己进入灯塔后，所有的一切都在按照他想象中的进行，比如上民身份，加入猎荒者，重力体的驾驶等。

    这一切都太顺了。

    “队长说了，下次物资采集在五天后，而你作为我们对付噬极兽的终极武器，必须要学会使用重力体”

    “好”

    想不通的事情，江晨不会再去想，只会在心里多留几个心眼，防止到时候阴沟里翻船。

    ……

    “MU—2型重力体，我们称之为白鲨，以旧世界动力装甲为基础平台，加装能源及攻防模块，武器配备不同类型的弹药，实现防护，狙击，爆破等功能，携带锚索枪的重力体，对大型噬极兽……”

    “目前我们的技术还不成熟，重力体的枪械过于笨重与能源启动也有些缓慢，但科研部已经在进行改良了”

    破晓指着军械整备所里的白色重力体，为江晨讲解重力体的操作，攻击，养护等等。

    而江晨却提出了自己的问题

    “破晓副官，我见红蔻队长的黑色重力体比白鲨强了不少，而且在灯塔上不只一台，那为什么不给我们猎荒者多配备几台黑色重力体呢？”

    “哈哈哈，你想多了，红蔻队长那一台黑色重力体，是改进型的，整个灯塔上，目前就只有这一台”

    “哦哦，原来如此”

    在江晨的心里，已经选好了自己打卡任务完成后，带回主世界的物品——重力体。

    “好啦，路明非，现在我教你重力体的操作……”

    ……

    五天后

    地面的一处城市工厂废墟

    “队长！后面交给你了！”

    “好，你先解决你那一个”

    “路明非，来帮忙！”

    “是！”

    吸收完一头蛇狗能量的江晨，立刻驾驶着白鲨重力体，脚步滑轮启动，朝红蔻的地方跑去。

    江晨的白鲨手上，还拿着一把大剑，这是研究所特地做出来，适用于江晨这种近战猎荒者的武器。

    “呼～”

    重力体背后的喷气启动，江晨飞到了红蔻与之交战的大型噬极兽背后，一剑插入！

    压缩！

    压缩！！

    顺着大剑，江晨不停地压缩着噬极兽体内的灵息籽，而红蔻则在地下不停的骚扰噬极兽，为江晨吸引火力。

    “快了快了！”

    随着江晨不断地压缩灵息籽，噬极兽全身的力量仿佛被抽走了一般，再也发不动攻击，躺在了地上。

    而江晨，则是在噬极兽血肉消失的瞬间，跳到了噬极兽的骨头上，在地面上的红蔻，则是将骸骨中被压缩完成的灵息籽抛给江晨，让江晨进行毁灭。

    当然，实际上灵息籽是被江晨的系统吸收了。

    “队长，这边又来了一头大型噬极兽！”

    “路明非！”

    “来了队长！”

    ……

    猎荒者的这一次采集任务，由于江晨的加入，变得比以前轻松了不少。

    以前遇到噬极兽时，猎荒者小队的第一想法，就是带上物资赶快跑，因为不管他们打倒噬极兽多少次，噬极兽都能够复活，所以他们没必要与噬极兽血拼。

    但现在，队伍里有了能彻底消灭噬极兽的江晨，他们再也不用像之前一样立刻跑，而是逐个击破，然后再搜集完标记点的所有物资。

    江晨压缩能量物质空间的能力，也随着不断地使用，变得熟练起来。

    之前，江晨压缩一头蛇狗的灵息籽，需要5秒，但现在，他只需要4秒，便可以让一头蛇狗从活力满满的状态，变成一堆白骨。

    而大型噬极兽，江晨也从之前需要压缩的30秒，变成了28秒。

    江晨觉得，如果他一直这样杀下去，等到以后，一头大型噬极兽，在他手上应该也撑不过10秒。

    “路明非，这里刚打废十头噬极兽，你快过来！”

    “收到收到，正在赶过来”

    又是0.01%的打卡进程！

    一般猎荒者队员说的噬极兽，都是蛇狗，只有大型噬极兽，他们才会加上大型二字。

    一头蛇狗可以为江晨提供0.001%的打卡进度，一头大型噬极兽，则可以为江晨提供0.02%的打卡进度。

    “路明非，解决完那些噬极兽来我这！又有大型噬极兽来了！”

    “是！”

