    伍兹被弗拉基米尔派出去巡逻了。

    好消息是，巡逻队伍里面有一个熟人，扎克。

    坏消息是，这支巡逻小分队只有他和扎克两个人。

    不过伍兹并不是特别担心两人的安全问题，一来弗拉基米尔只是安排两人巡逻奥斯卓斯克要塞的附近，并不需要深入北地去直面众多危险的巨魔、诺斯卡劫掠者还有游荡的兽人。

    再来自己这几天勤勤恳恳地锻炼身体，【钢筋铁骨】的进度已经到了百分之五左右，比起面对三个兽人时，伍兹感觉到自己的身体里潜藏的力量比当时要更加强大。

    自身的强健给了伍兹勇气。

    所以当几天前弗拉基米尔召集所有士兵，开始安排任务的时候，即使伍兹还在【新手保护期】，伍兹也主动申请加入巡逻队。

    所谓【新手保护期】，是伍兹自己对于基斯里夫的规定的戏称——新兵入伍一个月内，不必上战场。

    “领主大人已经昏迷三天了，也不知道领主大人能不能撑得住，父熊在上，希望领主大人能够安然无恙。”扎克扛着他那杆长枪，和伍兹肩并着肩走在大路上。

    基斯里夫的北方行省因为长期面对巨魔国度以及北方诺斯卡人的兵锋，所以基础设施建设方面一直比较落后，毕竟泥泞的道路对于所有人都是一视同仁，对于身形庞大的巨魔而言，泥泞的道路让本就不灵活的巨魔陷入寸步难行的地步。而对于来去如风的诺斯卡蛮子而言，泥泞的道路对于战马也是一个重大的考验。

    伍兹双手揣在兜里，敞开着胸膛，任由北风吹拂，呼吸着寒冷的空气，任由凛冽的北风刮在胸膛上，让伍兹感到有些惬意。

    一边用环顾四周，一边随意地说道：“希望如此吧，最近看起来不怎么太平的样子，我们也要多加小心才是，万万不可掉以轻心。”

    双眼却一直放在道路两旁，眼光里甚至还有一点小期待。

    他们现在正走在前往斯拉格霍夫要塞的路上。

    作为北方行省内硕果仅存的聚居点，两者之间唇亡齿寒，两个要塞的领主也明白这个道理。

    所以在以往，两边的领主都会安排巡逻小队，定时清理要塞之间的道路，绞杀在道路附近游荡的各种非秩序派系的生物，避免发生紧急情况时，无法传达信息，呼叫援兵。

    斯拉格霍夫要塞的规模比奥斯卓斯克要塞的规模要小一点，坐落于比奥斯卓斯克要塞更要靠近巨魔山脉和地狱深坑，所以聚集的平民很少，大多数都是军人士兵及其仆从。

    比起奥斯卓斯克要塞在北方行省约等于首府的政治地位，斯拉格霍夫要塞更多的是起到一个示警的作用。作为一颗钉子，嵌在巨魔和诺斯卡蛮子南下的必经之路上。面对混沌的压力也比奥斯卓斯克要塞要大得多。

    伍兹和扎克作为巡逻队，身上还担负着为后续运粮队伍开路的职责。

    是的，斯拉格霍夫要塞的粮食现在都是靠着奥斯卓斯克要塞来运输。

    这样鬼天气，就算是最为贪财的商人，都会选择放弃这笔生意。所以在基斯里夫城的授意下，在厄伦格拉德港口向帝国购买的粮草都是先运输到奥斯卓斯克要塞，然后再分出一部分给斯拉格霍夫要塞。

    听出伍兹好像没有什么谈兴，扎克也识趣地闭上了嘴。虽然自己比伍兹大了快一轮，当时和伍兹相处的这几天来，伍兹给他的压力确实和自己面对领主大人一样。所以在这几天巡逻的道路上，扎克也不知不觉地以伍兹为主，凡事都要问一问伍兹地意见。

    伍兹没有在意扎克的脸色，他现在满脑子都在想着遇上零散的敌人，好让自己一展身手，获得残余的生命气息。

    ……

    斯特拉斯带着几个手下游荡在奥斯卓斯克要塞附近。

    半个月前，他带着百来号人，渡过利爪海，从萨尔斯登陆，开始了这一次对基斯里夫的掠夺。

    作为诺斯卡人里面少有的脑袋瓜子灵活的人，他甚至在巨魔国度里面招募了几个巨魔，作为雇佣兵，跟随自己掠夺基斯里夫北方行省。

    在尽兴杀戮了几天之后，斯特拉斯带着他的手下在北方行省游荡，不断地寻找着猎物。

    直到七八天前，一大队基斯里夫骑士发现了他们，在目睹了他们的暴行之后，所有基斯里夫骑兵瞬间红了双眼，在一个精锐翼骑兵的带领下，四十多个骑兵大吼着“为了祖国母亲”，奋不顾身地冲向了他们。

    经过了一番血战之后，凭借着偷袭，自己凭着重伤的代价，重创了基斯里夫领头的翼骑兵，甚至还带走了十几个骑兵，但是自己也被打散。

    上百号人被分割成了好几块，自己好不容易捏合在一起的小战团一瞬间土崩瓦解，连巨魔佣兵都不知所踪，只剩几个人跟着自己。

    身为一个虔诚的恐虐信徒，斯特拉斯对于这些外在条件限制完全不在乎，在他看来，只要自己实行了杀戮和暴行，恐虐总有一天会注意到自己。

    他，

    斯特拉斯，

    来自诺斯卡的混沌掠夺者，

    天生的战士，

    出生在严峻寒冷的环境中，诺斯卡人每一天都面临着生存与死亡的挑战。

    在诺斯卡，只有强者才能兴旺，因为弱者已被淘汰或是死亡。

    诺斯卡人完全不会将心思放在耕种和养殖上，他们的眼里只有斧子、刀剑和盾牌，其余所有东西在诺斯卡人眼中都不值一提。

    自己土地上空无一物，在他们看来，脆弱的人类地盘上有着一切自己需要的物品。率领这些掠夺者的头目往往面目可憎、身体壮硕、毛发浓密，身上覆盖着伤疤，挂满了战利品。

    他们手上的武器杀死过无数愚蠢到胆敢挑战他们的凡人，这些蛮人领袖目空一切、凶残至极。

    无数战斗将他们磨练成老练的杀手，然而，就算是风调雨顺的时期，他们也会为了下次掠夺的领导权的荣耀而大打出手、至死方休。

    胡乱扯下一根大腿上的肉，斯特拉斯狠狠地往地上啐了一口口水。

    自己的斧子已经几天没开过荤了，自从上次和基斯里夫骑士硬碰硬打了一仗，自己已经好几天没有出去掠夺了。

    斯特拉斯感觉到自己的血液都快要结冰了，来自血脉里的暴虐因子不断地侵蚀着他的神智，他和他的手下已经感到饥渴难耐了，手里的斧子正在渴求着杀戮。

