    秦翌只用了十箭，就可以命中大树与他齐平的离他最近的那个点了。

    “安伯，接下来学什么？”

    秦安一脸复杂的低头看着大头，摇了摇道：“你已经学会了，射箭这方面，我没有什么东西可能教你了，剩下的，只有不断的拉远距离, 提高难度，多多练习。”

    其实，要教，也有的教，不过那些都是打猎的技巧。

    大头可是公子的持剑童子，自然不会成为猎户，自然也就不需要跟他学这些东西了。

    这点儿，他还是拎得清的。

    “啊，这就完了？”秦翌听后用失望的语气说道。

    然后突然想到了什么，眉头不由的皱了起来。

    坏了，这射箭太简单了，他一学就会了，还没有把剑法应用上就学会了，没有按约法三章中的第三条做，这可咋整？

    秦翌皱着小脸，低头看着手中的弓箭，回答想着自己学会的三式合法，突然想到，这射箭的姿势，和刺剑, 有些类似。

    是不是, 可以把刺剑这一式的经验，应用到射箭上啊？

    想到就去做。

    秦翌立刻开始根据刺剑的姿势开始对射箭的姿势进行微调。

    想象着手中拿着的不是箭，而是剑，他现在不是在射箭在，而是在刺剑。

    秦翌用刺剑的方式，再次射出一箭。

    这一箭是斜向上的，而且准头很差，连一丈外直径半米的大树的边儿都没挨着。

    秦安刚说完，就听到大头失望的回答，心里那叫一个气啊。

    他气的不是大头太聪明，一学就会了，而是气大头这孩子，怎么就是秦勇那家伙的种呢？

    要是他的孩子，该多好啊。

    秦安正想开口挽尊一下，突然看到大头失望叹气之后，皱着眉头盯着陷入了沉思，看着大头的认真的模样，秦安都不好意思打断他的思考了。

    再然后，就他看到大头再次拉弓射箭，但是姿势已经和他教的完全不同了。

    这一箭，气势倒是大了许多, 箭速也大了一些。

    不过，结果，不出意料的并不好。

    可是，秦安却从大头的脸上看到了努力之后有所收获的喜悦。

    秦安不明所以，想要开口询问，不过转念一想，大头可不是村里普通的小孩子，他可是公子的持剑童子。

    他这么小可是已经开始跟着公子接触武学了，一涉及武学，那就不是小事儿，他若是问的太多，可能会问到禁忌。

    大头的教导，可是有着公子呢。

    他还是不要随意插手了。

    别好心办了坏事，那多冤啊。

    他还是不要多事了，装聋作哑的站在旁边当好一个工具人吧。

    然后，他看着之后，大头一箭箭的射出，姿势在不断的进行着微调，和他之前教的射箭的姿势越来越像，命中率也是越来越高，气势和箭速却远远不是自己之前教的可比的。

    他顿时明白，自己的猜对了。

    大头应该正在完全公子布置的任务，用已经会学的武学对从他这里学来的基础箭法，进行特殊的改良。

    这种操作，秦安也只有在狩猎的过程中吃了好多亏，才领悟过来，然后慢慢的根据事实情况，通过一次次的尝试完成了改良。

    而大头，这才刚开始学，就已经开始了。

    这差距……

    真的是没法比啊。

    秦翌射了三十来箭，感觉身体累了，想到与公子的约法三章，秦翌停止了射箭。

    秦翌依依不舍的把弓箭还给了秦安，行礼道谢：“谢谢安伯。”

    秦安赶紧接过弓箭，感慨道：“不用谢，我只是教了一点儿基础，是你自己的悟性好。”

    秦安可不敢贪功。

    “累了吧，天气不早了，走，我们回家。”秦安第一次对大头露出了发自内心的喜爱的笑容，看出大头累了，又抬头看了看日头，提议道。

    “呀，这么晚了吗？”秦翌看了一眼满天的晚霞轻呼道：“那就麻烦安伯了。”

    麻烦什么？

    当然是出山的那段山路不好走，他太小了，不敢自己走，只好麻烦秦安夫妇抱着他出去了。

    秦安笑着抱起了大头：“不麻烦。”

    秦安转过头，看到了眼王根生，又看了一眼他的亲儿子大山，想了想道：“大山，你太重了，我来抱你，根生啊，让你伯娘抱着你，好不好？”

    王根生乖巧的点了点头，没有任何意见。

    等一行人离开之后，秦旭和黄老的身影出现在了这片山谷之中，两人好像小鸟一样，站在比筷子还细的树枝之上，山风吹过，随着树枝轻轻起伏，却稳如泰山。

    公子看着大头消失大山林中的背影，笑着问身旁的黄老道：“怎么样，黄老？”

    黄老叹了口气，自叹弗如的道：“公子，老奴愿赌服输。”

    “哈哈……”公子看着黄老吃瘪的模样，再想到大头的优秀表现，不由的开怀大笑起来。

    回到了秦安的家，秦安挽留了一下，不过大头和王根生都没有要留下来的意思，看天色的确晚了，两个孩子再不回家，家里人就要出来找了，秦安也就没有再拘留。

    “大头，以后想射箭了，就找安伯，不要跟你安伯客气，知道吗？”

    秦翌看着更加亲切慈爱的秦安，一边行了一个道别的礼，一边笑着应道：“安伯，那我就不给您客气了，明天我还来。”

    “嗯，安伯等着你，路上小心。”

    ……

    秦翌回家的路上，突然想到了什么，一脸歉意的对王根生道：“啊，根生，我刚才射箭太过投入，忘了你了，你今天还没有碰过弓箭吧，明天你先练，我再练。”

    王根生倒是觉得自己收获颇丰：“我觉得挺好的，近距离接触到了弓箭，还近距离的看了你和安伯射箭，对于弓箭，我终于有了一个明确的印象。我觉得，今天的事，对我的帮助很大。”

    秦翌看着王根生不似作伪，不由松了一口气，心中告诫自己，下次可不能这么只顾着自己了，还要照顾到自己的小伙伴啊。

    “好，明天我們一起过来，你亲手射几箭，收获一定更大。”

    “安伯会同意吗？”王根生还是有自知之明的，他知道，他如此近距离的接触弓箭，甚至旁听如何射箭，都是沾了大头的光。

    “我看安伯是一个很大气的人，一定没问题的。”

    “嗯，好，谢谢大头。”

    “说什么谢啊！咱们兄弟俩，谁跟谁啊？”

    “嗯，兄弟！”

