
　　轰轰轰……

　　巨浪滚滚、潮水漫天！

　　浪辰台入口关闭后的第五天清晨、天蒙蒙亮，巨大得延绵几十近百里的巨大浪花化作汹涌的巨浪从西往东携带着摧枯拉朽的力量滚滚而出，所过之处遇山崩山、遇水击水，且前浪借后浪之力越来越庞大、加上内中似乎有什么奇异力量流转使其更具威力、在这滚滚巨浪面前任何力量看起来都弱小得不堪一击。

　　所谓成也是水、败也是水，这一天应该算是菱族自占据海境以来最倒霉的一天！

　　自清晨起，已经进入修为偏高的菱族耳力范围的潮水之声就越来越大、初时如有人在远处击鼓、之后似近在咫尺、最后则成万马奔腾之势自西向东狂涌而至、待得接触到的时候无论是在大小荒岛上、还是在水中、水面等候或者潜伏的菱全都遭了秧。

　　明明人为制造却犹如天地之威的巨浪凭借过了人族寻宝者所处荒山后猛然加速、更加暴涨爆裂的力量卷碎了所有菱族大军为了封锁水面而制造的船只木筏、浪潮中因奇异力量而存在的压力也让大量被巨浪拍中的菱兵不堪重负而亡，。

　　浪花卷、防线破！

　　一时间，无数原本足以抵挡任何大军的菱族防线在短短时间内分崩离析，各处驻兵之所更是遭受严重的冲击、几乎所有的临时建筑全毁。

　　当浪潮拍碎所有菱族主力在西面的防线继续往东来到王都之下，被巨浪冲击过的西面一百多万菱族封锁大军早已经似被洪水冲击过的蚂蚁一样七零八落、几天前曾借助潮水之势偷袭刚入海境的人族寻宝者的它们终于真正尝到了比当时的人族众多寻宝者更加彻底的失败。

　　……

　　绝望则紧随在巨浪之后！

　　勉强在带着恶意的巨浪席卷中活下来的菱兵在巨浪过去后面对的是一支稀奇古怪却战力强悍的队伍！

　　在距离滚滚巨浪数里、水面略微平缓、只有小型浪花的水面，无数武者形成水面队列、人借浪势急速前行！

　　这队伍之古怪前所未有，只见最前方之人全数手持长枪、脚下都踩着一大片前后尖中间宽的木板相互配合下形成箭头形状的阵列、飞快在起伏不定的浪潮中滑动前行。

　　后方不时有锋利急速的羽箭飞射而出、一路上但凡有刚从巨浪下活下来的菱兵露头立马被羽箭钉死、剩下为数不多的则被踩着木板狂冲而至手持长枪的队伍成片贯穿。

　　整支庞大的队伍最前方宛如一只连远攻带近战的先锋部队，一路过处措手不及的菱兵都被轻松剿灭、即使偶尔有将领飞也不是被也被大量聚集成几乎一招的羽箭攻杀、就是被队伍中的人族高手轻易斩杀。

　　而在队伍两边，许许多多持刀拿剑者形成一条随着波涛起伏而起起伏伏的直线笔直往前，刀剑各自生辉、武者配合有度，若是前方枪者和弓箭手未能灭杀、待得路过时刀剑挥动、每一个武者都施展出威力强大的招式将路过的一切靠近队伍的菱兵都全数击杀。

　　持刀拿剑的武者队伍很长、延绵六七里的长，各自熠熠生辉的刀剑在挥舞一刻宛如蜈蚣的百足、却比任何蜈蚣的腿足都锋利无数倍、在急速的冲杀下挡者披靡根本不是刚经历过惊心动魄的巨大‘天灾’惊魂未定的菱兵所能抵挡的。

　　而在刀剑‘百足’之内的中间，众多在强大武者深厚真气推动下的木筏亦丝毫不乱的随着前方踩着怪异木板的‘先锋’不断前行，木筏上一筏数个伤员被各各仅次于木筏上最强几个高手的武者背在身上照顾妥当、其余人全数运起轻功减轻木筏重量方便各种高手以更少真气催动木筏，在木筏的外围边缘则有木筏上略微强大的武者手持兵器随时准备任何遭遇战。

　　而在队伍最后，两三千修为已经能称得上高深、要不了多少年就很有可能突破飞天境界的武者在一个须发皆白的老者带领下形成了一条看起来有些横直的防线，在催动着木筏跟上队伍的同时既不动手也不防御、但是但凡有在队伍后飞快重新集结的小股菱军要追上队伍的时候，他们都会在一瞬间一齐发招轰入菱军中、配上那个须发皆白修为高深的武者一齐对小股菱军造成毁灭性的强横打击。

　　从半空往下看，这一支怪异的人族队伍形状就似不断起伏转眼又恢复、头部尖锐后方稳定、左右锐利如刀刃的长方形尖锥、在急速前行中将遇到的一切菱兵都全数击杀！

　　快、非常快是这支队伍的此时的特点！

　　无论是借助那怪异的木板冲击在水浪上急速前行，还是被高手以真气推动、哪怕其内的人修为不一速度却统一到了极致，乘浪而行中哪怕菱族水性最好、在水中速度最快的的菱兵都追不上。

　　强、非常强！

　　这也是在路上因为不在这支大军前进的道路上、或者周边，并未遭到攻击的所有菱族认知到的一点，是它们这些年纪不大，对人族所知不多的菱族兵将看来最直观的印象。

　　因为这一路所见，它们只看到任何在潮水中幸存下来的菱族队伍只要挡在这支队伍前面、或者和他们近距离接触没有不溃败的、极致的速度和战力、以及极度契合的配合让这支队伍成为它们从未见过的强军、以至于即使桀骜如菱兵都心底发寒。

　　更重要的是在这支大军路过后，剩下的菱兵汇合、根据各处菱兵所见，所有的菱都发现从各处的口述中，这支队伍一开始配合还并没有这么无懈可击，可当他们掩藏在巨浪身后冲到距离王都三十多里、离最近的海境遗址英灵殿只有二十余里的时候，整支队伍就变得非常非常的可怕、无论是速度还是配合、防守还是进攻都如一个人如臂使指、即使有侥幸在巨浪中未死的菱族将领统帅试图在事后找到破解之法都没有任何办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　而当百里开外在巨浪冲击下散落在一两百里方圆内的菱军幸存者开始聚拢的时候，凭借巨浪之威的寻宝者大军顺顺利利的踏上了英灵殿所在的土地！

　　从跟在巨浪后顺水摸鱼、到追上还未开始加速的巨浪、再到借助加速后威力更强了无数倍的巨浪一路冲击来到英灵殿、从头到尾整支队伍只用半个时辰不到！

　　……

　　……

　　英灵殿因为曾经供奉的是海境诸多先贤、每年到了一定时候就连海境鳞王都会带上满朝文武进行祭祀在整个海境地位崇高，其本身所处的位置也是一路行来所有寻宝者大军所见的地势最高、露出地面最多、最能发挥大家战力的荒山。

　　茫茫数千年过去，曾经太虚海境供奉先祖灵位的重地早已经不复往昔风采、过去也许被修整得整整齐齐的树木已经以一种遮天蔽日的姿态将这里完全占据、各处野草疯长、蛇虫爬行，就连曾经也许金碧辉煌的英灵殿本身也如玄玉城一般、除了坚固得到现在都还没完全倒塌的几座大殿和几处广场什么也没有剩下。

　　此地高出水面甚多、平处多平，加上有好几处也许曾经为了迎接海境历代鳞王王后贵妃等贵族而修建出来的直通山顶的大道和几处广场，凭借各种优越的地势很适合寻宝者大军在此展开各种战法。

　　然而到了这里的寻宝者大军除了数千修为高超的外一部精英被玉逍遥和万宕山以及田紘带领着脱离队伍上山简单搜寻一圈，绝大部分的人包括萧沙在内都只在荒山边缘的水面搁浅。

　　此时的它们原本的队伍阵型依旧完完全全的保持在水面，如此但凡有异动萧沙一声令下山上的人能立即返回、只要他和田紘稍加拖延整支大军都能在最短的时间内撤出几十里避免被高手交锋的余波扫荡。

　　这时候所有人都把神经绷得紧紧的，因为最危险、也最关键的时刻已经来临！

　　此地距离王都只有十几里路不到，在王都内的菱族顶尖高手随时有可能会突然来到展开令人心惊胆颤的血战屠戮，四周的菱兵也有极大可能在短短时间内完成合围！

　　此时，自从他们跟上以后就加速加威的巨浪已经冲入了远远看着露出水面近半的王都中，在平日里也露出水面、和玄玉城一样破败的海境王都内已成一片泽国。

　　此时的形态有所改变，在王都内如一只由无数水花聚集成的庞大巨手，在异样力量的操控下浪起浪落于王都中盘桓不休、来回冲刷，带着奇异力量不断翻涌的浪潮中、隔着十几里寻宝者大军都能隐隐听到无数菱族凄厉的惨叫声和哀嚎声。

　　王都中不断挣扎的菱兵宛如溺水的孩童、纵使叫声恐怖、也能让人听到夹杂其中的绝望！

　　不过这样的现象并不能令大家心安，因为那十六个强大的菱族如巨山一般的威压还在，有这十六只强大的菱在，没有人能放松！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1624章 强大的人族队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 