
　　嗷～

　　一旁，聚水白蛟哀叹一声，明明是它先察觉到的敌人，却又是不让它出手。

　　每天吃吃睡睡，都不让龙活动一下，它都要快退化成蛇了。

　　许白看了下森冉蟒吐出的那堆混浊物，从轮廓上，有熊，有狍子，有蜥蜴，还有蛇，等等。

　　他发现，这一路上，凡是他们见过的，杀死过的，都有，其中还保持最完整的就是一头黑爪熊，他看出来了，就是蛇腹杀死的那一头。

　　可以说，森冉蟒这是跟了他们一路，吃了一路，也怪不得聚水白蛟会说空气中一直飘散着一丝血腥气。

　　嘭！

　　森冉蟒压到地上，震的一声响，身前，蛇腹堪堪躲过它的扑咬。

　　蛇这种生物，同体积来说，战斗看不出什么差别，但体积相差下，战力就很明显了。

　　体积越大，优势越是明显，而且，蛇这种生物，是唯一不会因为体积而影响速度的存在。

　　这也是许白看中蛇的一点，尽管他也很崇尚力量，但力量再强，也只会成为活靶子而已，唯有速度才是决定一切。

　　就像子弹蜂这种生物，轻轻一捏，就能轻易将其捏死，但当它们高速飞起时，却能穿透坚硬的钢铁。

　　决定的，就是速度。

　　在速度的差距下，蛇腹根本咬不到森冉蟒，而只要被森冉蟒缠住一丝，那蛇腹就等于失去战斗力。

　　不要怀疑，一条蟒蛇的缠绕力，只要被它缠住，别说挣扎，连呼吸都是问题。

　　表面或许看起来没什么事，但体内，所有内脏都几乎要被挤压到爆裂，那被死死缠住的无力感，不是靠意志就可以反抗的。

　　所有蛇类中，蟒蛇的战斗力都一直举高不下，甚至一度被奉为蛇中“王者”，连最致命的毒蛇都比不上。

　　之前自己还有点不怎么确信，现在真正看到后，蟒蛇……很强，森冉蟒，更强！

　　那最为全面的感应系统，让森冉蟒面对地下的攻击，最为灵敏，对上响鬼的能力，就是天敌的存在。

　　响鬼别说偷袭了，只要在森冉蟒身下游动，它都能感应到响鬼的方位，也就是说完全掌握了响鬼的攻击位置。

　　也只有视力上的受限，让森冉蟒面对小银的攻击反应稍慢些。

　　但分析了森冉蟒的强大后，剩下的就是它的弱点了。

　　没有任何生物是完美的，万物总有缺陷。

　　蛇这种生物，无论是攻击，还是闪避，都需要一个力点，而体型越大，这个力点也越明显。

　　同时，无论是攻击，还是闪避，这个力点都是不会动的。

　　嘭！

　　响鬼头顶尖锥，突然从泥土中钻了出来，但被森冉蟒察觉，尾巴一扫，躲了过去。

　　“就是现在，蛇腹，攻击它的下腹！”

　　听到命令，蛇腹没有任何迟疑，往森冉蟒的下腹咬去。

　　噔！

　　一声轻响，紧接着就是一阵鳞片刮擦声，蛇腹……刮痧了！

　　不是咬合力不够，而是蛇腹的牙齿不够锋利坚硬，不能破防。

　　这就是实力差距的受限之处，尽管找到了敌人的弱点，攻击到敌人的弱点，那不能破防，就毫无用处。

　　噗！

　　森冉蟒尾巴一扫，直接将蛇腹拍飞，那大面积的撞击力，差点让蛇腹当场晕过去。

　　小银在头上凝聚一个冰枪，同样往森冉蟒的下腹击去，“砰”，击中了，但同样没破防。

　　冰枪击在森冉蟒身上时，直接碎开，没有击伤森冉蟒一丝表皮，只在上面冻住了一小片面积。

　　嘶～

　　森冉蟒目光森森，往小银瞪起，那深入骨髓的寒意，尽管没有对它造成伤害，但还是让它感受到明显的疼痛。

　　三次了，已经三次了，事不过三，要不是身前有蛇腹拦住，它都想直接先过去杀这烦人的家伙！

　　“啊……别看我！”

　　小银见森冉蟒看来，赶紧躲到了许白脚下。

　　不能破防，就不能造成伤害……

　　许白在森冉蟒身上扫着，看看还有没有其他弱点。

　　一旦认真起来，许白就会习惯的咬起指甲，大脑飞速运转思考。

　　眼睛……

　　蛇类最明显的弱点就是眼睛了，但以森冉蟒的速度，除非限制它行动，不然无法攻击到它的眼睛。

　　可蛇腹三个中，唯一能快速限制行动的，只有蛇腹的王蛇威压了，但等级的差距，蛇腹估计限制不到半秒。

　　除非绝佳的配合，不然半秒不到的时间，响鬼和小银抓不住这个时机对森冉蟒造成攻击。

　　那剩下的，除了眼睛外，森冉蟒全身上下都被鳞片包裹，没有其他较明显的弱点了。

　　既然攻击不到弱点，那只能选择一个较冒险的打法了。

　　“蛇腹！”

　　蛇腹心神会意，趁森冉蟒头部摆动，躲开响鬼的攻击，快速在森冉蟒身上缠绕住。

　　锁紧后，大口咬在森冉蟒身上，死死咬住。

　　既然一击不能咬破，那就以持久力，直到咬破为止。

　　而且，蛇腹缠绕的这个位置，刚好是森冉蟒的中腹。

　　如果把下腹分为前中后三个力点，那后腹是最大力点，这个也是身体的支撑点，挤压力最强。

　　而前、中是辅助力点，同时是身体的作用力点，相对前腹来说，中腹受到的作用力较小。23sK.com

　　嘭！嘭！嘭！

　　果然，如许白所料的，森冉蟒应对蛇腹的缠绕，就是用头部的上下摆动，以身体和地面的双重力来对蛇腹造成挤压。

　　森冉蟒头部一下下的敲击地面，发出声声震响，而蛇腹与地面接触的部位，也同时被挤压到凹扁。

　　但蛇腹都死死承受着，大口没有松开一丝。

　　无论是战斗还是受伤，对它来说都是训练，只要不死，那承受过去就行！

　　在这样紧张的对峙下，蛇腹渗血的两颗沟牙，一点一点的刺破鳞片，深进森冉蟒的血肉内。

　　当那点荧白随蛇腹的牙尖流到森冉蟒血肉时，就代表，毒素，已经注入森冉蟒体内！

　　身体一松，蛇腹从森冉蟒身上松开，暂退到一旁。

　　嘶！

　　森冉蟒怒的一声嘶吼，尽管它不知道毒素注入体内会怎么样，但来自对危险的感知，那很不妙。

　　眼中锁定蛇腹，森冉蟒身子一卷，成弹射向蛇腹咬去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百三十九章 蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 