    叶云笑吟吟地道：“你们不要小看大黄，它表现上是一条普通的狗，实际上却藏了一个惊人的高贵身份。”

    “什么高贵身份？”

    柳元霜等人皆竖起了耳朵，一脸好奇。

    “其实，它是一头太古遗种！”

    叶云刻意降低了音量，一副一般人我不告诉他的模样。

    “太古遗种？就一条土狗？”

    柳元霜等人的脸上，皆浮现出了一抹浓浓的荒谬之色。

    “是太古王族！道号神犬尊者！”

    大黄高声大叫，生怕叶云漏掉了关键信息，跺了自己的威风。

    “太古王族，我只听说过真龙、天风、火麒麟这些，倒是还没有听说过这里面有犬类妖兽。”

    一位大离王朝的青年人杰皱眉。

    “真龙和天凤，那可都是曾经横扫九天十地的恐怖存在，战力堪称无敌，其他的太古王族，多少都有点惊世骇俗的大神通，难不成大黄也有什么隐藏的天赋技能？”

    柳元霜美眸凝重地看着大黄。

    但是，叶云却摇了摇头，“暂时还没有发现。”

    听了叶云的回答，柳元霜等人差点晕倒，感情说了这么多，全都是大黄的一面之词，这完全是大黄个人的纯自嗨好吗？

    亏他们还差点就信了！

    就在柳元霜等人心中极度无语的时候，叶云却已是一步向前踏出，对方的声音，随即就在他他们的耳畔响起，“走吧，既然已经进入了远古秘境，接下来可就没有回头路可走了。”

    “我们只有三个月期限，时间紧迫，不容浪费。”

    “嗯。”

    柳元霜等人皆点了点头，旋即便脚步跨出，他们这一批大离王朝的年轻人杰，自然是要跟着叶云，在这远古秘境中闯荡。

    否则光靠他们自己的本事，恐怕在这远古秘境之中，活不过几天。

    后方，那项飞羽和贺奎等人，看到柳元霜等大离王朝的强者，跟着叶云离开，他们也是准备跟上，也想要跟着大离王朝的人马，如此一来，就可以得到叶云的庇护。

    但是，叶云却蓦然停住了脚步，目光落在了那项飞羽和贺奎等人的身上，“你们还跟来干什么？”

    项飞羽的脸色微微一变，旋即只能硬着头皮道：“叶云，我知道我们之前有些误会，但我们都同属于圣门弟子，现在进入了远古秘境，我们更应该团结一点，人多力量大，你觉得呢？”

    “是啊，叶云。”

    那贺奎也是趁机附和道：“我们虽然实力不如你，但我们四大王朝的人马，整体力量却比你们大离王朝要强上不少，你将我们排除在外，是自断臂膀，劝你还是慎重一些，不要急着做决定。”

    他们四大王朝的人马，可比大离王朝的这区区十七位年轻人杰，实力强出数倍，加起来无疑是一股强大的力量，他就不信，叶云舍得蹬掉他们，自废一臂。

    然而，叶云却只是扫了他一眼，而后冷冷地吐出了一个字，“滚。”

    “你！”

    贺奎的脸色陡然一沉，他没想到叶云这小子竟这般顽固，直接回了他一个“滚”字，未免太不把他们放在眼里！

    “怎么，想动手？”

    柳元霜的俏脸陡然冰冷，嘴角却掀起了一抹讥讽的弧度，“难道你们忘了，那项家老祖是何下场了吗？”

    项飞羽闻言，赶忙拉住了贺奎，随即沉声道：“既然叶兄打算分道扬镳，我们也不强求，告辞！”

    “贺奎，我们走！”

    在他话音落下之后，那大楚王朝、北魏王朝、北凉王朝和大成王朝这四大王朝的人马，便都跟在了项飞羽的后面，离开了此地。

    “项兄，叶云这个忘恩负义的狗东西，过河拆桥，利用完你们大楚王朝的传送法阵，就将我们踢出了队伍，弃如敝履，真是岂有此理！”

    贺奎的眼中怒火闪烁，旋即气冲冲地看向了一旁的项飞羽，“难道我们就这么认了？”

    “这个混账东西，的确可恶。”

    项飞羽目光阴沉地点了点头，“但现在的我们，还不是这小子的对手，先忍辱负重，在这远古秘境中找寻机缘！”

    “叶云这个小畜生，居然敢视我们为草芥，我定要让他后悔今天的决定！”

    贺奎点了点头，他们现在的确斗不过叶云，但以他们两人的天才气运，肯定能在这远古秘境中获得机缘，这远古秘境中机缘何其之多，定然有他们的一份！

    一旦他们获得远古传承，叶云，到时候在他们面前就得原形毕露，只有被他们踩在脚下的份！

    远远地望着项飞羽带着那四大王朝的人马离开，柳元霜却不解地望向叶云，开口问道：“这四大王朝的人马，的确是一股不弱的力量，为何急着将他们赶走？”

    在她看来，以叶云所拥有的实力，足以压制住项飞羽和贺奎等人，让这四大王朝的人马听命于对方。

    “这些四大王朝的人心怀鬼胎，带着他们，无异于带着一枚定时炸弹，不知道何时会引爆。”

    叶云淡淡地说道：“我这个人，做事不喜欢留有后患。”

    “没有杀了他们，已经是对他们仁慈了。”

    柳元霜臻了臻首，确实那项飞羽等人，和他们并不是一条心，之前的过节可不是那么轻易能揭过的，与其带着他们，时时还需留心提防，倒不如快刀斩乱麻，将这群人全部踢出去。

    在将项飞羽等四大王朝的人赶走之后，叶云也是带着大离王朝的十七位年轻人杰，正式出发！

    他们从那山林之中呼啸而出，各自骑乘着自己的战兽，掀起了一阵阵烟尘。

    这十七个人，都是从大离王朝精挑细选出来的，自然是绝对忠心于叶云，而他们自己的心中也很明白，以他们这种一品王朝的低贱出身，想要在这远古秘境中存活下来，必须要有一个强大的靠山！

    而叶云，就是他们天然的靠山！

    像项飞羽那等大楚王朝的天骄人物，想要依附于叶云，却都被无情地踢出队伍，证明叶云的眼中，容不得半点沙子！

    他们还能够留在队伍中唯一的理由，只因为他们是大离王朝的人，和叶云同出于一国，仅此而已！

