    “叩叩叩。”

    房门忽然被敲响。

    她如蒙大赦，心里的挣扎瞬间清醒。

    猛地将他推开，警告的看了他一眼，将自己背后的拉链拉好，“再缠着我，真的要喊人了。”

    她步子踉跄仓促地跑向房间门，却又不敢就这么打开，“谁啊？”

    “小悦，我是表嫂。今天过来给你送点菜，你怎么关门了？”

    王梓悦的心差点从嗓子眼里跳出来，她妈妈平时会趁着节假日过来给她送东西，不过都会提前打电话通知，这次怎么是表嫂送过来？

    “表嫂，我妈呢？”

    “你妈身体有些不舒服，所以就拜托我过来了。既然你在家的话，就出来尝尝你妈给你带的好吃的吧。”

    “表嫂，不用了。”王梓悦连忙拒绝着，“我还不饿，昨晚，昨晚睡得太晚，我想继续补个觉。您要没事，就早点回去吧。”

    “那好吧，东西在冰箱，要吃记得加热。”门外的声音继续着，“哦，对了，还有一件事情表嫂差点忘了。表嫂的一个朋友替你物色了一个人，听说是海军，人特别帅……”

    “啊——”王梓悦还没听听完，人被按在了门上。

    突然的一下疼地她差点叫的更大声。

    “小悦？你怎么啦？”

    “没……”

    王梓悦刚要说话，背后拉链骤然整个拉下来，凉意涔涔的感觉伴着从后背传来的吻。

    吻得急，像是故意。

    “妈，我……没事，不小心撞了下头……我要去睡了。”

    后背上男人又吮又咬的动作让她声音不受控制的颤抖。

    从后伸来的一双手将她禁锢住，直到她耳垂再度被他含住，沙哑低沉的声音命令，“让她走！”

    王梓悦气的发抖，转头咬牙切齿的压低声音，“陈天你非要找死是吧，我让你走！”

    “咔嚓”一声，他一只手就足够将她人圈在怀里，另一只手顺手锁了门。

    “我走了，你去相亲？”

    “这关你什么事？”

    门外的声音纳闷，“小悦，你现在就要睡觉了吗？”

    陈天胸口贴着她的后背，手却将她的脸掰过来吻住，边吻边低声，“不让她走也行，让她进来看看，可能就不会给你介绍男人了。”

    王梓悦脸上发烫，在感觉到后腰的灼热后，挣扎的动作都停了下来。

    她真想掐死他，没想到他胆子这么大，居然就这样光明正大在她房间发情。

    “说！”他将王梓悦翻过来，继续按在门上，心里极度的不悦让他俊眉拧得紧紧，薄唇有意无意的吻着她，却没有直接入侵她的口腔，“她要是还不走，那就只能听到你叫床了，梓悦，你确定？”

    她眼睛瞪得又酸又疼，按在他肩膀上的双手，指甲狠狠嵌进他的肉里。

    韩芷瑜已经淡定不了，甚至开始怀疑她的判断。

    大半年前他一开始要睡她都是犹豫不决，最后关头都能忍住的人。

    即便后来发现他所谓的禁欲根本就是呵呵，可那时候是她自愿的，他们也是计划结婚的。

    她一直以为他在大是大非上是特别清醒克制的人，比她不知道能克制多少。

    不像她，在喜欢她之前，都能偶尔被他诱惑得脑子发晕。

    可是现在，她对他一点也不了解了。

    裙子在拉链被彻底拉下后，被他直接扯到最下。

    王梓悦咬着唇又不想妥协又不想真的让外面的表嫂知道。

    “小悦，你还在吗？”

    王梓悦瞪着他，直到裙子完全滑到了脚踝。

    陈天挨着她的额头，托着她的臀将她抱了起来，喉间的声音沙哑，满是渴望，“那就，随便她在外面听了？”

    “你想闹到我家里人都知道？”她声音压得极低。

    “我还真不介意，等会要是她进来看到我们滚在一张床上……解决方式无非就是跟四年前一样——我娶你。”

    所以这是她用过的招他再来一次？

    王梓悦闭上眼睛，手用力的挡着他要吻过来的脸，偏过头，提高声音，“表嫂，我已经在床上休息了，你先回去吧……”

    猛地冲进的力量让她声音戛然而止。

    她疼地有些痉挛，狠狠咬在他肩膀上。

    知道他耐疼，她下口咬得很重。

    陈天腾空托着她的臀，迫使她双腿只能缠在自己腰间。

    对他而言，她的体重根本不算什么问题，抱得轻而易举。

    王梓悦被他吻得说不出话，后背被按在门上按的疼，身下被迫承受的动作更是让她没有半点思考的力量和精力。

    ……

    国立医院。

    因为陆亦然还没苏醒，韩芷瑜又不能进去病房查看状况，所以她就算和陆亦然的主治医生杠上了，过一段时间就去问陆亦然有没有醒。

    如果是其他人，主治医生被问烦了还可以甩脸子教训一番。

    可是面前这位是堂堂陆总的妻子，借给他一百个胆子他也不敢，只能耐着性子一遍遍回答。

    这次当韩芷瑜再次失望而归的时候，经过医院的大堂，不知道从哪个角落突然蹿出一个毛头小子，边做着鬼脸边往她的方向冲过来。

    因为韩芷瑜心神不宁的模样，根本就没有注意。

    眼看两个人就要撞到一起，突然旁边伸过来一只大手，将韩芷瑜扯了过去，跌进了一个宽厚而温暖的胸膛。

    “走路都不专心，想什么呢？”

    熟悉的嗓音让韩芷瑜抬起头，望进了一双幽黑而柔和的眼睛。

    “贺元泽？！”

    “你怎么了？哪里不舒服？”

    贺元泽看到韩芷瑜呆愣愣的模样，脸上挂着一贯和煦的笑容，抬起手摸上她的额头。

    他的掌心温厚带着凉意，让韩芷瑜有些烦闷的大脑得到了片刻安宁。

    但是很快她便意识到两个人动作太过亲昵，正想偏头避开的时候，而贺元泽已经不动神色地移开了手。

    “没发烧。为什么整个人无精打采的？”

    “我没事。”韩芷瑜低下头，声音闷闷地，“是陆亦然出车祸了。”

    贺元泽看着对方苍白的小脸，心底升起一股怜惜之情，柔声安慰着：“陆亦然的新闻我看了，你不要太担心，他肯定会好起来的。”

    他话音刚落，旁边传来一个苍老的声音：“小泽，这是你的女朋友吗？”

