        三眼魔狼在地上来回走动着，心情显然非常的激荡。

    来福的话击中了它最痛的地方，大家都是使徒，凭什么有的使徒可以活在天堂，而有的使徒却要在地狱承受痛苦。

    这暗无天日的灰色世界，只能看清眼前屁大一点地方，说不准什么时候就走到一个天敌的面前，一天到晚四处觅食，却从来没有体验过一次饱饭的感觉。

    凭什么？

    就问一句凭什么！

    不公平，一点都不公平，三眼魔狼的心中充满了愤恨，可是它不敢表现出来，只能迁怒于来福这些异世界的使徒。

    虎王安格斯和野猪统领山姆它们已经习以为常。

    而那俩怪物却第一次见到这样的场景，也开始相信来福老师是一个特别厉害的存在。

    这三眼魔狼从一开始的各种装逼，到现在成了一个煞笔。

    “你们给我听好了，我开始出第一道题，如果回答不上来的话，保护你们的屏障将会立刻消失，到时候我会让你们死的很慢很慢……”三眼魔狼最后还是消停了下来，它有系统大神赋予的使命，半点也不敢违抗。

    哪怕是灰雾世界，至少也是活着，总比被系统大神抹杀了好。

    “请出题吧。”来福打了个哈欠，又到了无聊的答题阶段，它伏下来趴在地上，都快要闭上眼睛了。

    “如果11+11=4，12+12=9，那么，13+13=多少？”三眼魔狼给出了一个题目，也不知道是它自己想的，还是系统帮它随机生成的。

    来福这边四个小弟，齐刷刷的看向了来福老师，期待它出手虐死这个家伙，可惜来福此时已经闭上了双眼，似乎根本不关心这边的答题活动了。

    “来福老大这是让咱们先练练手。”虎王安格斯认识来福最久，瞬间秒懂来福表达的意思。

    “要不我先来？”野猪统领山姆搓搓爪子，主动请缨：“我觉得13+13=26。”

    这题目不要太简单啊。

    “对对，是26。”猴子家族的库巴先生明显也没啥智商，不然也不会毫无怨言的接受凯撒的统治。

    “你们是不是傻啊。”虎王安格斯无语，它经常为自己的愚蠢而感到自卑，但是和这俩货比起来，它突然觉得人生充满了希望。

    “你们俩，你们要不要也试试？”库巴不服气，让那俩怪物来。

    那俩怪物吭哧吭哧半天，最后还是给出了一个26的答案，实际上这题目已经超纲了，它们只能算十位数以内的加减，实在算不出来只好随大流。

    “这绝对不是26！”虎王安格斯非常肯定的说道。

    “为啥？”库巴问。

    它服气来福老师，来福老师说太阳是三角形的，它都会点头说好，原来三角形也可以这么圆。

    可是虎王安格斯算个球啊。

    猿族终将崛起，老虎也拦不住。

    “如果单纯的问13+13等于多少，那它就没必要说前面那句废话了，11+11=4，12+12=9，你们觉得这个正常吗？”

    “算错了呗。”野猪统领山姆算是对得起它的种族了。

    “就是，它题目出错了，但是咱们得到了正确的答案。”库巴更加的理直气壮。

    “你们等会啊，这题目我研究一下，你们也考虑考虑。”虎王安格斯开启了分身，三只老虎一起思考。

    来福对它的表现，本来还算满意，就算没算出正确答案，至少知道26是错误的，可是看到它这个举动，瞬间就收回了自己的看法。

    都和它说多少次了，你丫的又没精分，分身有个鸟用。

    果然，几个使徒怪物合计了半天，还是要来麻烦来福，虎王安格斯有点不好意思的凑到来福的面前，问道：“老大，我们实在算不出来。”

    “唉，这个世界……”野猪统领山姆摇头。

    “我真是太难了。”库巴蹲在地上，抱着巨大的猴头沮丧万分。

    “不是这个世界太难，而是你们太蠢，”三眼魔狼早就没有了最开始的风度翩翩，它愤恨的说道：“你们这些愚蠢的光明世界生物，你们根本就不努力，整天醉生梦死，早就不配生活在传说中的光明沐浴之下，你们早就该让出地方。”

    “大哥，你瞎比比个啥劲，你们倒是过来啊，我们那边地方可大了，不仅有阳光，晚上还有明月和星辰，山上有兔子，水里有鱼，你要是想换换口味吃个人也不是问题……”来福睁开一只眼睛，轻蔑的嘲笑这个同样身位狼族，却比它多长了一只眼睛的帅气魔狼。

    “噗！”三眼魔狼被气得直接吐血，它嗷嗷叫了两嗓子来发泄自己内心的憋屈。

    这世上最悲哀的事情，就是你明明可以轻而易举的捏死这几个小瘪三，可是你却无法伤害到它们。

    不过它已经在内心暗自里发誓。

    等到穿越深渊到达光明彼岸的那一天，它势必要杀死那个世界所有的狼族生物。

    “这个题目其实非常的简单，一点技术含量都没有，难道你们整天在灰雾里奋斗的结果就是这个？”来福打算直接气死对方。

    你说它贱？

    大哥，这是两个世界的对决，是无法调和的仇恨，是从出生那一刻就被抉择的命运。

    当然，它确实贱。

    “呼呼，那你倒是答题啊？”三眼魔狼努力的冷静下来，它不想出师未捷身先死，而且是被一只弱小的普通狼怪给气死。

    “16.”来福彻底闭上了眼睛。

    “老大，你开玩笑的吗？”虎王安格斯整个心都提起来了，它怎么也想不明白来福老大会给出这样一个答案。

    最关键的是，来福老大连计算都没计算，就一直在嘴炮。

    很明显的，这像是被对方激怒之后，毫无理智情况下随口给出的答案。

    “你们几个呢，和它的答案一致吗？”三眼魔狼在几个怪物使徒的周边一边徘徊一边问道，大有来福它们只要答错，它就扑过来的架势。

    “我……我相信来福老大，就16.”虎王安格斯虽然刚才质疑了来福这个答案的准确性，但是到了抉择的时候，它毫不犹豫的选择了来福这一边。

    “别看我，我没脑子。”野猪统领山姆反倒很无所谓。

    “来福老大说啥就是啥，我没意见。”库巴抓抓脑袋，很不负责的把自己的命运交给了来福。

    最后还剩下两个怪物，其中一个怪物犹豫了一番，也报出了十六这个答案。

    而另一个怪物，很明显比这一个更聪明一点，它从身上一根根的拔下来羽毛进行计算，最后选择绝不盲从权威。

    “二十六！”它说。

    