    第488章东床

    谢明澄连忙将一件披风递给素守，道，“小公公，麻烦您去帮四皇子披上！”

    素守将披风给萧昶炫披上后，低声道，“殿下，陆大人来了，殿下是过去和陆大人打个招呼，还是现在就离开？”

    陆偃来得晚了一点，在正面楼上由谢眺陪着听了半曲戏，他刚刚在谢眺的带领下逛到这边来，便目睹了萧恂跋扈地将人家姑娘一脚踢飞的场景。

    现在只能说，幸好没有闹出人命来。

    谢眺头都是大的，站在树下看了一会儿，这才为难地对陆偃拱手道，“让陆大人见笑了，倒也不是我这孙女婿不知道怜香惜玉，想必中间有什么误会。”

    陆偃心说，萧恂是不是个怜香惜玉的，他还能不知道？

    他微微弯唇一笑，白皙如玉的脸上，如同绽放了一株魏紫，满树都是艳丽芬芳，他妖魅的眼眸熠熠生辉，秋阳轻轻地抚摸过他不染而朱的唇.瓣，他头顶上攀延盛开的凌霄花都似乎失了颜色。

    “自然，宸郡王虽年轻了些，但做事一向稳妥，一应的言行都出自本心，想必方才一定是发生了什么事，才会让宸郡王如此。”

    听陆偃这么说，谢眺松了一口气，忙吩咐身边的小厮去打听怎么回事。

    他自己对陆偃道，“说起来，这落水也未必不是什么好事，海家的这位二姑娘已经到了及笄之年,若海家不肯依,还请陆大人在皇上面前多多美言两句。”

    谢眺也是没有办法了,这朝中从来没有听说，有谁托陆偃说话，陆偃答应过,但他眼下也是病急乱投医，今日,海家姑娘在谢家落了水,无论如何,谢家都脱不了干系，更别说,将海家姑娘踢下水的还是萧恂。

    这孙女婿，可真是个惹事精啊！

    能怎么办呢？这婚事，一日不解除,萧恂一日都是谢家的女婿,谢家能不管吗？

    “湄湄,陆大人来了！”萧恂一点儿做错事了的态度都没有,对他来说，拍死这些花蝴蝶是一件理所当然的事,和吃饭睡觉一样正常。

    他也没觉得自己是在谢知微面前表现，因为对他来说，他不可能会和与谢知微之外的女子有任何纠缠,他对谢知微的忠诚和钟情，也不需要他来做任何表演。

    踢走了苍蝇之后,萧恂无视周围人对他的目光，朝凌霄花树下,人比花美的青年看过去。

    谢知微一扭头，便看到了陆偃,她忙笑了一下,眉眼弯弯，提着裙子,和萧恂走了过去。

    “陆大人！”谢知微行了个福礼，她眼角眉梢都是笑意,陆偃还了一礼,与萧恂对视一眼，两人均是矜持地点了点头。

    曹云华站在一株开了满树黄色的树兰旁边，她的手里抓着帕子,目光近乎痴迷地看着那位昳丽青年,眼中满满都是悲伤。

    母亲已经在为她张罗亲事了，可是,她日里夜里,心里脑袋里都是他，她常常会想尽办法进宫，只为了偶尔能够看到他的一角蹁跹的红色袍摆，也心满意足。

    她的生命里再也容不下别的什么人，哪怕这辈子，她永远只能看到他的一道背影活着，也心甘情愿。

    “云华姐姐，你怎么了？”

    一道声音，将曹云华惊醒，她的面前，有人递过来一块帕子，曹云华这才惊醒过来，她竟然满脸都是泪水，她忙转过身,用帕子擦着脸，慌乱地道，“没,没什么！”

    谢知慧顿时觉得很无措,她忙扶着曹云华,“云华姐姐，你有什么心思，为难的地方，要是不方便和我说，就和我大姐姐说说，她很厉害，会给你想出好办法。”

    曹云华“嗯”了一声，深呼吸几口气，收拾好了心情，笑了一下，“我知道的，我会跟微妹妹说的。”

    “云华姐姐，我带你去净面吧，让丫鬟用热鸡蛋给你敷眼睛，要不然肿了就不好了。”

    两人便顺着一条小径往供女眷们更衣用的缀绣阁而去，谢知慧让小丫鬟去端来了热水，准备好了胭脂水粉，服侍曹云华重新梳妆。

    隔壁传来声音，一开始两人没听出来是什么人在说话，但渐渐的，声音大了，“娘也没想到你还有这样的造化，会被四皇子殿下救起来，将来，你就是皇子妃了，我海家还愁不能起复？”

    “娘，这才哪儿跟哪儿啊？四皇子殿下救了女儿，咱们海家应当好好感谢才是。”

    “可不是，明日，我就让你父亲带上礼物，四皇子府上感谢四皇子，顺便把你们俩的事提一提！”

    谢知慧听懂了之后，羞得满脸通红，曹云华也是恨不得找到地缝钻进去，两人不声不响地梳洗完，连眼睛都顾不上敷，匆忙出来，谁知，在门口遇上了海家母女二人。

    看到二人，海雪筠顿时气不打一处，怒道，“你们刚才是不是在偷听我和我母亲说话？真是不要脸，早知道谢家是这样的人家，我就不来了！”

    方才母女二人太过激动了，都不知道自己说了什么，只记得，不能被人听到。

    谢知慧气得浑身发抖，但，今日谢家宴请，有些话，她不敢说，只盯着海雪筠，两眼通红。

    海雪筠见谢知慧不似谢知微那么彪悍，得寸进尺地朝前走了两步，逼道，“我海家好歹还是谢家的姻亲，我今日来谢家赴宴，你们居然如此对待我，无论如何，你谢家都要给我海家一个说法。”

    若是有谢家从中帮衬，她不愁成不了四皇子妃。

    海二太太也想明白了这个道理，她叹了一口气，“二姑娘，偷听别人说话，可真不是什么好德行！”

    “我没有偷听你们说话，我们不知道你们都说了什么？”谢知慧委屈地道。

    曹云华也气得脸都黑了，海家好歹也是世家，这母女二人怎么这副德行？她都不知道该说什么好了！

    “我听到了！”

    突然一道声音传来，四人忙循着声音看过去，见许良摇着一柄扇子走了过来，他的目光肆无忌惮地上下打量海雪筠，啧啧两声，“不就是想飞上梧桐树当凤凰吗？敢做，敢想，还不敢让人听到？“

    ?  ?今天的更新！

    ?      祖宗们，手里票票交出来哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

