    今天小昭休息，张晨的设计也到了尾声，两个人都很放松，就在床上多缠绵了一会，但到九点，张晨还是被小昭赶下了床，去写字台前干活。

    　　那时候装修这个行业的分工还不是很明确，对设计师的要求很高，基本要求你对从设计到施工全通，设计师不仅要设计方案，还要会做预算和做施工图，虽然施工图也很简单，根本就不规范，但至少要让施工队看着图，再借助和你的语言沟通，能够进行施工。

    　　张晨今天要做的就是，在防空洞的总平图上面，做出整个装修方案的总图。

    　　小昭躺在那里，她拿过边上张晨的枕头，垫在自己的脑后，这样她就可以抬起身子，几乎是半躺在那里，房间里中央空调的暖气很足，她的上半身几乎裸露在被子外面，也不觉得冷。

    　　她看着张晨的背影，心里有一种甜蜜和安稳，这个男人，自己怎么就那么地喜欢他呀，要是可以一天一天，一辈子就这样厮守在一起，那该多好。

    　　小昭觉得拿这个世界所有的东西，要把他换掉她都不会愿意，为了他，自己吃多大的苦，受多大的累都是值的，只要他们两个人能够在一起。

    　　小昭心里明白，张晨对她，一定也有相同的感觉，小昭能感觉出来他对自己的依恋，而自己，又何尝不是如此，走了那么多的路，吃了那么多的苦，走着走着，走到最后，原来是张晨在这里等着自己，小昭觉得，走再多的路也都值了。

    　　在桃源宾馆ktv的包厢里，当自己被洪刚庐那个王八蛋按在沙发上暴打，她看到张晨就一个人，他们那么多人，张晨这个，平时好像连气也不会生的人，像一只暴怒的狮子，那么不顾一切地冲向他们时，小昭心里是欢喜的，这是个为了你可以连命都不要的人。

    　　这还不值得你拿命去爱他吗？

    　　那天张晨手里拿着的只是一把美工刀，要是他拿着的是斧头，他会把他们都砍死，要是拿着冲锋枪，他会把他们都打死，小昭丝毫也不怀疑这点，他就是一个为了自己能做一切的人。

    　　小昭欠了欠身，她很想爬过去，像一只猫一样攀附在他的肩膀上，紧紧地粘着他，让他甩也甩不掉。

    　　小昭轻轻地笑着，不过把身子又缩回了被子里。

    　　还是不去打扰他了。

    　　小昭轻轻地叹了口气。

    　　她不担心今天过后，他们就要离开这个高级的地方，说实话，她还真的有些想他们自己的家了，这么多天没有回去，是不是到处都积满了灰尘？

    　　她也不担心即将要见到张晨的父母，他们是张晨的爸爸妈妈呀，她一定会像爱自己的爸爸妈妈一样爱他们的。

    　　张晨已经和她说好，如果今天方案过了，不需要再修改，他们就请两天假，明天回永城一趟，小昭和桂花姐也打过招呼，桂花姐还骂她，没良心的，早就应该回去了，永城离杭城这么点路，正月也不回去看看公公婆婆。

    　　小昭只能嘻嘻笑着，她知道张晨是要面子，不混出一个样子，他是不愿意回家的，这次，实在是要回去取钱没有办法，小昭随他，要怎样就怎样好了，有一个要面子的男人也很不错。

    　　小昭看着张晨的背影，又叹了口气。

    　　她担心的还是下午张晨把这些东西交给那个台湾老板时，台湾老板会怎么做，小昭已经断定，他生气是肯定要生气的，你不满意，那我们重新再给你设计好了，也不要住你的房间，也不要吃你的饭，我们回自己的家，再给你重新设计，设计到你满意好了。

    　　小昭知道张晨能设计出很高级很洋气的东西，她见过，当然有信心，我们就真心真意帮你做到你满意，总够了吧？你就是不许骂人，你要是敢骂张晨，哼，那不客气，我也会骂回来的。

    　　小昭见过太多那种喜欢对人颐指气使的老板，这种人，小昭

