    众人的反应当然瞒不过药王宗执法修士，只是对方丝毫不放在心上，嘲弄地看了一眼众人后，冷声道：“快到了！准备下去！”

    徐川闻声看去，只见下方千里之地彻底演化成了一处妖族战场，庞大的妖云笼罩在战场上空，原本青黑色的妖云此刻已经被漫天血气浸染得通红，其中有妖族的也有人族的。

    大地上一片断垣残壁，满目疮痍，入眼处没有任何完好的城池，全都在妖族的肆虐下化作废墟一片。

    见到众人将目光投向下方的战场，药王宗修士眼中露出悲痛之色道：“这下方全是凡俗之人城池，你们看到这座城池名为七星城，其内有凡人十余万，是七星门治下的凡俗城池。仅仅一夜之间，七星门被妖族灭门，这十余万凡人也尽数被妖族吞入腹中。”

    这修士说完眼中露出仇恨之色，旋即低头地看着下方的战场。

    “我知道你们心有怨气，但是这次妖祸确实严重，强征你们也是迫不得已，希望你们多杀妖族，庇护一方人族。”

    “嘿！说得可真高尚，为何你们不去抵挡妖族，说白了还是怕消耗宗门实力以至于宗门地位下降，所以你们想要借机消耗其他势力的实力，倒是打了一手好算盘。”徐川身边，有个高瘦修士不屑地低声抱怨了一句，所幸因为人群喧闹并未被药王宗修士听到。

    “妈的！”徐川也暗骂了一句，这些人扛着人族大义的旗，尽干些蝇营狗苟之事。

    这次进入这天妖岭战场，徐川目的很简单，就是活下来，然后找个机会逃跑。

    有多大能力办多大事，他可不认为自己可以阻挡妖祸，能够真正阻止妖祸的是元神期的修士甚至是修为更为可怕的人族修士。

    徐川打量了一眼身边的三位筑基期修士，发现三人都面无表情，只是偶尔才能看到他们眼底浮现一缕不屑之色。

    见状，他立马知道药王宗这群修士的洗脑工作并没起到作用。

    这药王宗修士说完停顿了一会，见到众人反应并不激烈，当即换了一副面孔，冷冽的目光扫过众人后，缓缓开口，道：“火云真人有令，凡是在天妖岭战场杀敌一个月的，可以退出天妖岭战场，我宗可以解除定位玉符，并赠送聚气丹一瓶。”

    “卧槽！不愧是财大气粗药王宗！”

    “我出两瓶聚气丹，能不能放我离开！

    ······

    这修士此言一出，众人立马炸了锅了。自己拼死拼活一个月，居然一瓶聚气丹就给打发了。若不是药王宗积威甚重，众人都打算逃了。

    “放肆！”

    见到人群喧闹，为首两位药王宗修士将一身气势陡然提升到了极致，两人筑基大圆满的威势铺天盖地朝着众人压落而来，让原本喧闹的人群立马安静了下来。

    给众人下马威后，那修士顿了顿继续说道。

    “你们进入其中可以用身份令牌记录杀妖功勋，凡是功勋达到了兑换要求，就可以兑换联盟宝物以及各种功法。都是你们这些散修或者小势力买都买不到的好东西。”

    这修士说完，便开始降落灵舟。

    几息之后，灵舟降落在几座宫殿前面。这几座宫殿尤为显眼，周身绽放无数道光芒，一缕缕宝气自宫殿上方垂落，让整片天地都瑰丽了不少。

    “竟然都是空间类宝器！”徐川身边有修士惊叹了一声。

    徐川闻声仔细打量这几座宫殿，发现其周身刻有各种璀璨符文，通体都是某种灵金铸就，给人一种坚不可摧之感。

    “不愧是大宗门。”徐川眼中流露出一抹羡慕之色，要知道家族数百年来也没有一件宝器传承。

    就在灵舟落下的功夫，只听到“轰隆”一声，那几座宫殿原本紧闭的大门此刻都打开了。每一座宫殿中都走出一个气息强大的老者，看其道袍应该是天妖岭战场几大宗门的负责人。

    “拜见几位长老，此次一百名修士已经全部带到！”见到这几位老者出现，药王宗执法修士立马上前，对着几人行了一礼。

    “好！好！好！”几人原本脸上挂着一丝愁色，见到徐川这些人的瞬间脸上立马挤出了几丝笑容。

    药王宗执法修士退下后，几人来到了徐川等人的面前。

    “老夫药王宗李尚志，这几位都是御兽宗，望月宗，天音派的长老”老者身穿药王宗制式道袍，看向众人的眼中露出一抹笑意。

    “不好！这老者修炼的是神识类功法！”刚才老者看向自己的一瞬间，徐川竟感觉脑海一震，让其不由自主地对这老者生出了几分好感，若不是丹田内变异灵根异动，此刻他都能把这老者当成家族的大长老。

    “仅仅看了一眼，就可以控制人的精神，这老者实在可怕！”徐川连忙低下头去，再也不敢和这老者对视。

    徐川悄悄打量了一下众人，发现这些修士看向这老者的眼神明显多了几分亲近，甚至几位练气六层的修士看向老者的眼神已经完全变得狂热了。

    这几人的气势沉重如山，给人一种深不可测之感，徐川暗暗心惊，这几个老者竟然都是金丹期修士。

    “拜见几位长老！”众人被老者迷惑，原本心中的怨气也彻底被老者消弥于无形，此刻朝着几人齐齐行了一礼。

    “竟然如此厉害！”徐川心惊，为了不被看出异常，只得随同众人一起行了一礼。

    “不错，不错，这次你们进入天妖岭斩杀妖族是有丰厚奖励的。这便是我们几宗拿出的奖励，全都刻录在这宝鉴之上了，你们释放神识就可读取里面的内容。”

    老者一副仙风道骨的模样，不知何时手中多了一个四四方方的宝鉴。

    知晓这宝鉴内蕴含这次奖励，众人连忙将神识投了过去。

    仅仅片刻时间，人群中就发出一阵惊叹声。

    “不错，竟然有筑基丹可以兑换！”有练气九层的修士脸色露出惊喜之色。

    “竟然有黄阶上品功法，厉害！”人群中有不少是散修，黄阶上品的功法对于他们来说吸引很大。

    徐川也把神识投入到了其中，发现这些奖励都是一些普通货色，基本对其无用，这也印证了自己心中的想法。

    这几宗就是打算将这些修士当成炮灰来消耗妖族，现在让他有些不安了起来。

