    王安依然跪着没有立即起来，接着说：“我知道这本是王姑娘与申公子之间的私事儿，旁人不该干预进而影响你们的决定，但还是希望王姑娘给自己、也给申公子一个机会，同时为了国家将女儿私情暂时置后，我瑾代表万岁爷与皇后娘娘感谢王姑娘！”

    说着，王安连磕了三个响头。

    把王姽婳与娘吓得手忙脚乱。要知道，她们只是女子，人家可是得势的宫中大珰，竟然磕头恳请她们。

    “王公公，快起来说话。”夫人虽然伸出手，可搀扶不是，不搀扶也不是，只希望女儿这时候能点个头。

    “好，我答应王公公便是了。”王姽婳沉吟片许后终于点头。

    “多谢王姑娘深明大义！再次感谢王姑娘！”王安又磕了三个响头才站起来。

    只要目的达到，王安不在乎这些。

    夫人大松一口气，顿时对王安肃然起敬刮目相看。

    王安重新落座，“王姑娘不会觉得我这是道德绑架你吧？”

    王姽婳摇头：“我只是没想到因为我的事儿，还会对国家有影响。”

    “那可不？”王安口齿伶俐地道，“王姑娘的公公是当朝首辅，如果万岁爷这会儿在京也好说；而王姑娘的父亲是辽东巡抚，如果万岁爷这会儿不在辽东也好说，偏偏都赶到一块儿了，哪边都不能出岔子。正所谓权大责大，王姑娘的公公与父亲眼下都压力山大呀！”

    “不过王公公，小女子虽然答应，可这一缓，不知是多久？”王姽婳问。

    “多久取决于王姑娘的心态。反正申公子与我已经约法三章了，在没有与王姑娘和离之前，绝对洁身自好，不会与任何一位女子有暧昧关系，只一心一意待在嘉年华画居作画。”

    “王公公有心了！”

    “我不过是想为万岁爷、皇后娘娘分忧。有一天你们都觉得对方的好，不和离当然是最完美了；可如果真的觉得非和离不可，那希望王姑娘等到双方父母看开了不再为这件事而苦恼，那王姑娘就是功德无量，待万岁爷回京一定会大大嘉奖王姑娘的深明大义。”

    “好。”王姽婳点头，由衷地道，“真心感谢王公公这一番点拨。”

    “王姑娘客气！”

    “多谢王公公！”夫人跟着也道。

    “夫人言重了！奴婢与王巡抚都是为万岁爷效力而已，这时候当然都希望身边的人开心快乐，这样我们没有后顾之忧，便能更好地为万岁爷效力了。今天多有打扰，若无它事，先行告退，奴婢还要回宫向皇后娘娘复命。”

    “王公公慢走！”

    “夫人不必相送。”王安扭头去了。

    “想不到后宫之中竟也有如此奇妙之高人，佩服，佩服！”夫人望着王安笃笃离去的背影，不由得感慨道。

    “看着他年纪与女儿相差不多吧？”王姽婳说道。

    “可惜！可惜！”夫人直摇头。

    “娘，可惜什么？”

    “可惜如此聪慧之人，竟做了公公。”

    ……

    王安做通王姽婳的思想工作，首先回坤宁宫向郑妙谨禀复，而后又急匆匆地去了一趟申府。

    将这个消息告诉告诉申时行时，申时行顿时从床上跳起来，第二天一早就去了内阁，并没有休息。

    反而感觉肩上的担子更重了，但同时也像打了鸡血更有激情。

    这也不难理解，工作越努力，朝廷越离不开他，便越感觉儿子与儿媳之间星星之火可以燎原的机会越大。

    看，他对朝廷如此重要，儿子儿媳还忍心伤害他而愧对朝廷吗？

    自此，申用嘉一门心思在嘉年华画居作画，王姽婳也没去嘉年华画居，而在家陪伴她的娘亲。

    这件事也就暂且告一段落了。

    而对于王安，其实也只是站在自己的立场，猜测皇上或许会怎么做。

    至于皇上到底会怎么做，他也不敢百分之百确定，皇上一定会这么做。

    但无论怎么说，暂时总算将申用嘉与王姽婳安抚下来不再闹腾了。

    首辅申时行一如既往地点卯当值似乎没有再受影响了。

    并且得知王安为了说服王姽婳竟跪在她面前，申时行也是非常感激，亲自来王安府上道谢。

    毕竟男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，并不是每个人都能做到。

    至于儿子与儿媳将来到底能走到哪一步，也只能走一步看一步了。

    将来的事儿，谁又能说得准呢？

    相沢得知此情，也特意跑到乾清宫来感谢王安。

    尽管起初她赞同王姽婳与申用嘉和离，但事后发现也许过于草率，没想到此事牵连那么大。

    万一首辅朕真的受连累，又或是影响辽东巡抚，那就不再是王姽婳与申用嘉之间的私事儿了，而是两家人乃至上升到国家的事儿。

    “看得如此之远，王公公不愧是万岁爷器重的大红人！”相沢由衷地佩服，对王安感激地说道。

    “你们都来感谢，搞得我都有点不好意思了。”王安敬谢不敏地道。

    “我娘，姽婳妹妹，还有我，都真心感谢王公公呢，不管最后结果如何，反正我们都要感谢你。”

    王安摆手道：“感谢真的不必，你妹妹不骂我，我就心满意足了。”

    “姽婳妹妹为什么要骂你呢？”

    “本是夫妻之间的私事儿，却被我上升到国家的高度，如果想不开，会以为是给你妹妹增加心理负担。”

    “王公公多虑了，你说的本来就是事实，首辅确实受到影响，当时吐血气晕大家都看到了呀。姽婳妹妹这两天也想明白了，爱情或许只是两个人的事，但婚姻绝不是，而是两家人的事。姽婳妹妹特意让我来感谢王公公呢。”

    “也代我谢谢她的体谅！”

    “好，我一定传达。我娘说，这次王家欠王公公一个人情，日后王公公有需要王家的地方，知会一声便是。”

    “你娘太客气了！之前就与你娘与妹妹说过，我的出发点不过是想为万岁爷与皇后娘娘分忧而已。”

    “王公公是个坦诚的人！”

    “实话实说而已。”

    “小女子虽位卑言轻，但如果王公公有用得着的地方，也请尽管吩咐。”

    “好好好，你们都是好人。”

    “那王公公以为谁是坏人呢？”相沢浅浅一笑，敏锐地问道。

    “为了偷万岁爷的钱，趁雷电交加放火烧乾清宫的人最坏最坏了。”王安咬牙切齿地道。

    “那王公公查出眉目没有呢？”

    “哪有这么好查？”王安摇头道，“况且因为没有证据，皇后娘娘也不让明着查，以免搞得后宫人心惶惶。”

    “皇后娘娘的担心有道理。”

    “我当然知道，可不是让坏人逍遥法外吗？”

    “迟早有一天会水落石出的。”

    “借你吉言。”

    “以后王公公就是我王家的好朋友。”

    “不敢当，不敢当。”

    ……

    。

