    噩梦之王。

    在漫长的九亿四千年间，它毁灭了无数世界，吃掉了无数众生的灵魂。

    所以它连续获得了“众生与万物的统治者”、“众梦之主”、“万王之王”、“不可战胜的永恒世界意志”等一系列称号。

    它身上有着来自邪魔所赋予的力量。

    在九亿四千年间，这种力量已经壮大到了极致。

    所以，当它全力释放出一击——

    在整个旧日的时代之中，没有任何人能抵挡得住。

    至于它的主人，那位邪魔。

    它是下一个纪元的持旗者，在未来与柳平战斗了漫长的岁月，最终被封印在了战甲之中。

    它的力量已经很久没有得到补充。

    所以——

    一切，在那一瞬间，便展现出了让人深刻绝望的现实。

    柳平的手轻轻一旋。

    那一抹汹涌旳攻击从虚空中轰出来，直直打在女人的胸前。

    她被这一击打飞，身体在半空翻滚数周——

    然后便轻巧的落在了沙丘上。

    毫发无伤。

    女人歪着头，远远的打量着柳平。

    时间已到。

    从这一刻开始，使用了太多次的特效师，已经无法再让它继续被蒙骗。

    女人看着柳平，开口道：

    “自我诞生以来，曾经无数次研究你们这些如同余晖一般即将沉入历史之海的众生们，我知道你们的所有优点，但它们在我面前是那么可笑，根本无法对我造成任何伤害，直到今天——”

    女人面无表情的说了下去：

    “直到刚才，你偷学了我们的铸甲之术，还让我的手下对我进行了这样的一击。”

    她抬起手，轻轻鼓掌道：“在所有过去的历史中，你是第一个做到这一点的，值得我为你鼓掌。”

    柳平叹息道：“我虽然想的挺好，但结果却没有达成原本的期望，这一点还请你多多包涵。”

    “你想杀我？”

    “是的。”

    “那是不可能发生的事。”

    “话可不要说得太满，战斗从现在才刚刚开始。”

    柳平从腰间抽出百纳刀，在沙地上踩出一个个脚印，朝着对方走去。

    女人打量四周，冷笑道：“禁绝一切力量？你可知这反倒会埋葬你自己？”

    柳平站住。

    他露出抱歉之色，说道：“恕我孤陋寡闻，这是为什么？能细说吗？”

    女人道：“你所禁绝的是你们这个纪元的一切力量，但无法禁绝我的力量。”

    “招待不周，我马上改进。”柳平道。

    他意念一动——

    众神顿时有所感应。

    上帝径直出现在永夜的神殿之中，朝炮爷道：“一切众生的生死存亡关头已经到了，你要出手。”

    炮爷从椅子上站起来，缓缓说道：“我真没想到，竟然直接遇上了邪魔……”

    “你们废话真多，我先来！”妖精公主丽塔急忙说道。

    她将手按在虚空中，飞快念动咒语，低吟道：“以我妖精一族的所有力量，催动火之圣力，令所有纪元的法则陷入紊乱——”

    “在我出力构建的世界中，它们必须卖我这个面子！”

    深红色的火光从她身上冲天而起，钻入虚空消失不见。

    上帝望向大地之母盖亚。

    “我的力量不够。”盖亚摇头道。

    “大沙漠之下埋葬的一切女性世界之主，早已化作英灵，她们围绕在你四周，等待着报仇的这一刻，已经足足等了几亿年。”上帝沉声道。

    一轮圣洁的光芒从他身后散发出来，照亮整座圣殿。

    上帝继续道：“这乃是我亲口所说，它必在过去的历史中成真，绝无虚假。”

    炮爷在一旁静静听着，这时动容道：“神圣之名皆因‘全能’之威，你——”

    盖亚也感应到了什么，脸上露出震撼之色，喃喃道：“死老头子，你活过来了？”

    下一瞬。

    一道又一道身形优美的半透明女子悄然显现。

    她们在半空飞舞，纷纷落下来，环绕在盖亚四周，齐齐露出微笑。

    “各位……姐姐，我有太久没见过你们了。”

    盖亚眼角沁出晶莹的泪水，顺着脸颊流淌而下。

    一位女子飞落在她面前，用手轻抚着她的脸，无声说道：

    “时间到了。”

    上帝以威严的语气开口道：“以我之力，令一切死亡的灵魂复活于今日，归于圣柱之地，成就唯一之地——盖亚，是时候了！”

    盖亚四周所有女子围绕着她，齐声念颂着莫名的咒语。

    盖亚站着不动，长袍无风自动，透体显现出金色的光辉——

    她一边哭泣，一边扬起声音高声道：

    “以我众姐妹之力，令四圣柱所成之世界，剥夺一切法则的效力！”

    金芒顿时冲天而起，如同火之圣芒一样透入虚空，消失不见。

    上帝望向炮爷。

    炮爷咒骂道：“该死，我还以为能再躲一段时间，你怎么就突然把赌注全部下了。”

    “事到如今，你也不必再装了，这样不是挺好么？”上帝微笑道。

    “我的力量只有破坏、毁灭、恐惧。”炮爷喃喃道。

    “从你青睐科技侧，我就知道是你了——众生一旦从科学上得到的好处，你必定会让他们同时付出百千万倍的破坏、毁灭和恐惧来清偿他们的所得。”上帝道。

    炮爷目光变得凶恶，口中却道：“没办法，如果纪元终结，我也会完蛋。”

    他背后猛然张开一双破破烂烂的双翼，被阵阵迷雾所缭绕，看上去充满了某种静谧和终结。

    炮爷以手高举在半空，低喝道：

    “以我之力，令世界中唯有纯粹的暴力可毁灭一切。”

    轰——

    一股风青色的光辉从它身上冲天而起，朝着虚空深处飞去。

    火、地、风三圣柱的力量开始共鸣。

    它们在虚空中一起呼唤着最后一种力量——

    水之圣柱！

    上帝开口道：“原本就算我们再怎么用尽全力，也无法禁绝邪魔的力量。”

    “但是，柳平已经探知了下一个纪元的铸甲术。”

    “以我全知之力，据此铸甲之术，去窥探、掌握、推演相应的纪元知识，得到能对此邪魔生效的纪元法门。”

    “那是众生完全无法掌握的力量。”

    “但是我说——”

    上帝浑身散发出浩渺如星、无尽无边的万色光芒，猛然扬起声音道：

    “它立刻就要生效！”

    无尽的星光具现成深暗的水色，化作一道散发着无尽巍巍知识符文的巨柱，冲上天空。

    四圣柱成！

    同一时刻——

    沙漠中。

    柳平眼前浮现出一行行燃烧小字：

    “根据你所掌握的下一个纪元的铸甲之术，四圣柱重新进行了世界建设。”

    “你的世界即将具备此纪元与下一纪元的伟力。”

    “你即将禁绝对方身上的所有力量！”

    “请坚持一分钟，一分钟后一切即将生效！”

    阵阵无形的气浪从柳平身上散发出去，如微风，渐化作狂风，吹拂起无数风沙。

    女人立刻有所察觉，低喝道：“一分钟？足够了——所有沉眠的魔化圣人们啊，前来此界助我灭掉过去时代的最后一次挣扎！”

    在她背后的虚空中，浮现出另一个世界的景象。

    那是数不尽的灰暗迷雾。

    一具又一具黑色棺木接天连地，看不到尽头。

    当女子的声音落下，那些棺木纷纷开始震动不休，仿佛有什么东西要从中破棺而出。

    几乎是同一时刻——

    柳平背后转出来另一名女子。

    她站在柳平身边，抽出一根法杖，全力插在地上。

    法杖不停震动。

    在那邪魔背后，数不尽的迷雾之棺渐渐消失。

    它们就像一個不断靠近的世界，在最后一刻与柳平的世界擦肩而过，最终没能进来。

    “您亲自前来了？”柳平诧异道。

    他认识对方。

    这位正是一切奥秘的主人，与时间曾经联手帮过自己的忙。

    “没想到你能得到下一个纪元的知识——这是无尽黑暗中唯一的一缕光，我身为一切奥秘的主人，必须前来助你一臂之力。”女子微笑道。

    邪魔静静看着这名女子，脸上露出冷笑道：

    “奥秘……很好，我第一次知道，法则也会参战。”

    “法则当然会根据自身的属性，在纪元的更迭中做出抉择。”女人微笑道。

    “杀了他之后，我要你也陷入永恒的泯灭。”邪魔道。

    “奉陪到底，顺便说一声，不要再扮作女人了，你的审美我完全不敢恭维。”女人道。

    邪魔摇头道：“没有用的，我所培育的种子已经成长到了你们所无法抵抗的程度——出来吧，噩梦之王！”

    柳平心念一闪，立刻朝自己的袖里乾坤小世界探去。

    只见噩梦之王单膝跪在地上，浑身的一切陷入了彻底的停滞状态。

    在它身边，那名酒吧的老板叼着一根烟，正用打火机点燃了，深深抽了一口。

    他朝柳平望过来，开口道：“它的时间在我手中，放心去战斗吧。”

    奥秘之主也道：“是的，柳平，现在一切有干扰的因素都被排除在外了，你是唯一一个拥有两个纪元力量的人。”

    她手持法杖，目光凝重的望着对面的邪魔，继续道：

    “能不能干掉它，就看你的了。”

