
　　也就在基德现身之际，狂风骤起，灯光来回扫荡，震耳的声响在头顶上空轰鸣。

　　那是直升机发现了基德的身影后，开始靠近，并用灯光照明锁定基德的身影。

　　大概是因为风雨总是相随的，所以，狂风来临之际，也将雨点带来了。

　　“下雨了！”

　　星野空当即走到另一桌，扛起巨大的遮阳伞，顶住了席卷而来的风雨，对小日向她们说道：“都到我身边来，一样可以看基德。”

　　现在的雨其实并不大，顶多算是雨毛丝，但因为直升机就在头顶附近上空盘旋，所以，在巨大风力的作用下，雨丝也化作了迅疾的雨点，不断的拍打在人身上。

　　小日向她们都聚在了星野空身边，朝着外面眺望，只见距离所处大楼不远处，一袭白衣的基德在数架直升机灯光照射下，闲庭信步般的行走着。

　　“天呐，他真的在走啊！”

　　“就像神迹一样！”

　　“以凡人之身，行神明之能！”

　　“太酷了，喂，基德~~”

　　“……”

　　星野空也看着那个方向，眉头一挑，那是……那不是人啊！

　　他一眼就发现对方不是人！

　　就在其他孩子震撼连连之际，小日向揉了揉眼睛，迟疑的说道：“我怎么感觉基德有点虚呢？”

　　“诶？虚？哪里虚？”乃爱好奇的问道。

　　“好像没有吧……”小花仔细观察，却也只能看到基德在朝博物馆方向，身体大幅度摆动前进，实在看不出虚弱在哪？

　　莲华以手做望远镜观察，其他人也有样学样的模仿起来，纷纷观察基德。

　　“空哥，你觉得呢？”小日向转头向星野空问道。

　　星野空笑着道：“嗯，确实很虚，小日向是看到他脚步虚浮吧。”

　　小日向一听，连连点头，“嗯，就是脚步，他走路好像是飘着的，像打滑了一样！”

　　“走路飘着？”孩子们仔细观察，果然看到基德走路打飘。

　　而另一边小埋听到她们的对话，不由抬手遮住额头，仔细看起了基德。

　　“那好像是……线吗？”小兰眯着眼睛，一脸的迟疑，不敢确定。

　　“什么什么？”园子追问道，“什么线？”

　　“就是，我隐约看到基德肩膀两边，各自吊着一条细细长长的线，大概是沾了水，在强光下反光吧。”小兰也不是很确定的说道。

　　“等等，他吊了线，难道说……”毛利小五郎大惊，直接冲到了护栏前，远眺基德，只是他这一远眺，也不可避免的将下方的风光一并收揽了，顿时，他心中大慌，整个人像是触电一般，往后蹦，差点就撞到了小兰。

　　“基德大人不是在空中漫步，而是被直升机吊着走！”园子惊呼道。

　　星野空嘴角一咧，悠一，抱歉了，我可什么都没透露，是她们自己得出答案的。M.23sk.com

　　不过，今天为什么是个假人呢？假人……替身！所以，你真人其实已经在干活了啊！

　　“不对劲！”小埋眉头一皱，说道，“大家有没有发觉，基德他飘的太厉害了？我不觉得像他那样的超级大盗，身体素质会很差，连基础的核心控制都不会！可现在，我们明眼人都能看到他在飘，一点都不像是走路，与昨晚的场景截然相反，这只能说明一个问题……”

　　“什么问题？”切绘问出了大家想问的问题。

　　“我们现在看到的基德，是假的！”小埋缓缓的说道。

　　“假的？”园子愣住了，随后揉揉眼睛，仔细盯着逐渐远去的基德。

　　然后，就看到基德浑身冒烟，顷刻之间就化作了一团烟气，等风将烟气吹散后，又哪里还有基德的身影。

　　“原来如此，那开直升机的才是真正的基德！”毛利小五郎恍然大悟，开始马后炮了，“他用一个假人忽悠了所有人，而自己却躲在直升机中！”

　　“啊，基德大人会开直升机，真是太厉害了！”园子的关注点莫名的有点怪。

　　“我想，开飞机不是基德！”小埋思索道，“昨天基德有肢体动作和语言，所以，可以肯定是真人没错，所用的方式就是先用固定在大楼两侧的钢丝绳，吊在中间，让人看起来像是站在空中，然后等同伙开直升机靠近，扣住直升机上垂吊下来的钢丝，这样就能实施空中漫步的魔术了。”

　　“那他突然出现和消失呢？这要怎么解释？”毛利小五郎皱眉问道。

　　“他不是穿着白衣吗？大晚上穿白衣当然很显眼了，可如果白衣消失，变成黑衣呢？影视剧中杀手都穿着夜行衣，就是为了融入夜色，所以，只要基德脱掉白衣，里面穿着夜行衣，再躲过灯光，那么在底下的观众自然就无法用肉眼分辨他的身影了。”小埋解释道。

　　众人恍然，毛利却大感不妙，“基德还有同伙？如果是同伙的话，那他本尊呢？不好，这是调虎离山之计啊！警方和次郎吉先生的注意都被假人吸引，而他……园子，赶紧通知你大伯，告诉他这一点！”

　　小埋却语出惊人的道：“通不通知其实都不重要了，因为底下那个次郎吉大伯可能就是基德假扮的！”

　　“什么？”毛利小五郎大吃一惊，惊疑的问道，“你怎么知道的？”

　　“大家刚才不是都看了直播吗？那应该有发现次郎吉大伯出厂时的场面吧，你们看到他戴了护目镜吗？”小埋反问道。

　　“好像没有，对，没有！”园子回忆了一下，肯定的说道。

　　“这有什么问题吗？”光华疑惑的问道。

　　小埋笑了笑，“光华你没近视，没戴过隐形眼镜，也没戴过美瞳，所以不太了解，戴上这类产品之后，骑行速度一大，风吹在眼睛上就很难受，更何况如果再有个什么细小异物吹进眼睛，那绝对会睁不开眼睛的，那样一来，根本就无法驾驶摩托车！”

　　“对哦，所以大伯骑摩托一直都戴着护目镜，连鲁邦都配了一副。”园子恍然，随即，她反应过来，“啊，现在不是说这些的时候，大伯是基德大人假扮的，我要去找他，啊，基德大人，我来了~~”

　　说着，她兴奋的朝楼下跑去。

　　毛利小五郎愕然，“真是个大孝女啊，基德有可能绑了你大伯啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第935章 这个基德真虚啊免费阅读。https://www.23sk.com 