    他在做的事情，不过是反复的捶打，一次又一次的提升自己的拳速。

    如果累了就休息，那永远都不可能突破身体的极限。

    路卡利欧加快了视频的速度。

    在太阳快要落山之时，他的拳头上猛然出现了一层不同寻常的技能光效，紧跟着，这次挥拳之时，拳头竟是响起了一丝刺耳的破空声。

    “砰~！”

    这一拳，竟是将他面前的老树打出一枚清晰的拳印！

    路卡利欧常呼了一口气。

    音速拳成功掌握！

    所用去的时间，也不过是从清晨到日落而已。

    说起技能难度，音速拳无疑是要比撞击困难许多。

    可皮丘竟是练习了长达一天的时间，可见其训练的时候一定偷了不少懒。

    偷懒，可没办法变强！

    “嗷！”路卡利欧对皮丘说道。

    看到了吗？这就是你大哥当年。

    练习的时候要放空心神，看一遍教学视频后就要记在心里，然后在练习的过程中，头脑中要清晰的记住这个技能的细节。

    “嗷！”路卡利欧又道。

    还有很重要的一点就是，白宇让你休息的时候你千万不能休息，他只是个训练家，根本不懂宝可梦的。

    皮丘心中一惊。

    白宇让他休息的时候不能休息？

    那它不是要累死了？

    虽然视频中的大哥很帅，音速拳也很帅。

    但是我为什么要练习呢？

    只做一只摆烂的皮丘，这难道不好吗？

    说着，皮丘竟是四仰八叉的倒在茶几上，眼睛看着天花板，一副生无可恋的样子。

    路卡利欧顿时气不打一出来。

    宝可梦不能....至少不应该摆烂！

    路卡利欧一把拎起皮丘的一只耳朵。

    “嗷！”

    你如果不训练，我就把你打进墙里，再从墙里墙里抠出来，然后再把你打进墙里！

    窝巢！

    狗子你好狠的心！

    白宇连忙上前，将皮丘从狗子手里抢回来。

    “他还是个孩子！狗子，拔苗助长可不兴啊！”

    皮丘怯生生的缩进白宇的手掌心里，娇小的样子分外可怜。

    白宇摸了摸团成球的皮丘到：“不用听他的，今天已经可以休息了，等明天再努力吧。”

    皮丘：ヾ(??﹏?)??、

    什么？明天还要努力？！

    我才出生三天，为什么要背负这么多？！

    皮丘两眼一闭，直接在白宇手里装睡。

    听不见听不见！我已经睡了，只要我听不见，那明天就不用训练！

    白宇见此也是颇为无奈。

    刚出生的崽儿确实不存在什么非要变强的意义。

    他对这个世界的认知还没有定型，对一切陌生的东西都处在一个好奇的状态，现在的皮丘，缺少一个训练和变强的理由。

    没有推动力，想摆烂很正常的。

    ...

    第二日，白宇将皮丘收进精灵球里，乘坐飞云市的天空阶梯来到野外。

    路卡利欧和白宇分成两路，他换上了一身深色的风衣，带着高帽，还穿了一件领子很高的毛衣，戴着墨镜，将自己精灵的身体和样貌全部伪装起来。

    因为舆论的原因，一旦他和白宇出现在一起，那两人没有决裂的真相便会暴露，所以路卡利欧做了伪装，现在的他，只要没人凑近了仔细看，根本看不出他是宝可梦。

    来到野外后，白宇打开手机看了一眼，上面显示着路卡利欧的定位，他已经离自己不远了。

    白宇打开直播，待直播间里的人数逐渐变多后，路卡利欧已经到了两人身侧的一处草丛中，低身潜伏。

    夕阳的刻痕：“今天直播好早。”

    御剑飞行古拉顿：“夕阳哥，今天是皮丘的野外首战啊，开播早点不是正常？”

    夕阳的刻痕：“哦对对对，是我忘了。”

    飞云市野外出没的精灵有不少，小拉达、灰豆鸽、木棉球，卷耳兔。

    这些野生的精灵强度都不算很高，很适合给训练家的初始精灵练手。

    白宇放出了皮丘，小家伙从精灵球出来后猛吸了一口新鲜空气，大概是在里面憋坏了。

    小孩子嘛，都比较好动的。

    这是皮丘出生以来首次来到野外，它好奇的打量着四周，都没管身后的白宇，直接自己玩去了，什么训练的事....大概早就抛到脑后去了。

    白宇见此也没管，只是嘴角逐渐露出了笑意。

    一只刚出生了两天的精灵独自在野外玩耍，用不了多久，它就要碰壁了。

    白宇在后面举着云台稳定器跟着，将摄像头对着皮丘，高倍变焦和动态捕捉让皮丘的身形在摄像头中格外清晰。

    此时，直播间内的弹幕又有点小爆炸。

    小豪是什么蠢猪：“白子哥，你赶快跟上啊！别离太远！”

    夕阳的刻痕：“野生的小拉达很凶的！皮丘自己肯定应付不了！”

    “丘~！”就在白宇看弹幕时，不远处的草丛里传来皮丘的叫声。

    白宇连忙上前，将摄像头的视角锁定。

    之间皮丘正在和一只小拉达面对面的交流着。

    皮丘对着它手舞足蹈的说着什么，只是小拉达对它的话却表现的兴致缺缺，非但如此，它的脸上还透着一丝明显的厌烦。

    不知怎么了，小拉达的眼中突然冒出一丝凶光，紧接着，它竟是对皮丘亮出了自己的两颗门牙！

    在它的牙齿之上，闪烁着如同金属一般的锐利亮光。

    必杀门牙！

    皮丘大惊失色，根本没料到对方会突然动手攻击自己，几乎是出于本能的，它面颊两侧的红色电气袋飞快的亮起了金色的电光。

    电击！

    “皮——丘~~~~！！！！！！！”

    小拉达和皮丘的距离非常近，这一发点击，根本无需瞄准，皮丘也是全程闭着眼睛，可好巧不巧，这一发电击刚好打中了小拉达。

    身体一阵抽搐后，小拉达被电趴在地上，竟是直接昏过去了。

    远处的白宇眼前一亮。

    小拉达刚才的那招，应该是它的招牌技能，必杀门牙。

    通常来讲，野生的小拉达只会两招，冲击和摇尾巴，厉害一点的可能会电光一闪，可刚才那只却能掌握必杀门牙，可见其实力并不低。

    可皮丘却能一发点击将它电晕，就....感觉有点小强。

    天赋？

    特攻专精？

    白宇有点不好说了。

    刚才事发突然，可能是皮丘突然被攻击，因此爆发出了很强的力量。

    可白宇看皮丘的样子，在放完点击之后，他只是心有余悸的看着那只小拉达，并没有脱力的现象，通常来讲，宝可梦在一次爆发之后都会虚脱一段时间，可皮丘却没有。

    难道真是天赋？

    白宇依旧没动，他打算再观察一阵。

    远处，穿着一身人类衣服的路卡利欧松了口气。

    刚才，他看到小拉达亮出必杀门牙的时候，差一点就要出手了，不过还好，皮丘放电的也很即使，在看到它身上的电光后，路卡利欧立马就克制住了想出手的意图。

    从刚才那下点击来看，他这个“小弟”的初始特攻恐怕不会低啊。

