    不到半个小时，基利曼和极限战士便重新夺回了轨道防御系统。

    有马库拉格这艘荣光女王级旗舰，在加上轨道防御系统，地面上的那些叛军再也没有逃离的可能。

    剩下的，就是清理掉这些叛徒和他们召唤出的恶魔，然后抓捕艾瑞巴斯。

    地面的极限战士在得到了战场的全部动态后也展现他们极其优秀的作战调度能力，稳扎稳打, 联合作战。保证自己总是以优势兵力对战，然后反分割围歼叛军，一点一点建立起巨大的优势。

    尽管极限战士是第一次遇见恶魔这种亚空间敌人，但是经过战斗还是很快总结出它们的弱点，相比枪炮和炸药这些远程武器，恶魔更容易被刀剑的近战兵器克制。

    很快, 极限战士便重新掌控了战场，他们将叛军和恶魔一点点逼入绝地, 再汇合庞大的军力将他们牢牢锁在一片谷地之中。

    剩下的战斗，便是单方面的大围歼。

    战士们在轨道攻击的配合下驱逐了所有的恶魔，消灭了所有叛徒，唯一遗憾的是直到最后却没有找到艾瑞巴斯的踪迹。

    根据抓捕的怀言者交代，艾瑞巴斯可能是进入了考斯的地下洞穴之中。

    考斯的地下不仅仅有复杂的洞穴，甚至还修建了功能完备的地下城市。如果艾瑞巴斯真的逃了进去，想要抓捕就变成了一项艰难复杂的任务。

    基利曼权衡利弊之后派遣了一个连队去进行搜捕，暂时放弃了更大规模的行动。

    现在他还有更重要的事情去做，那就是战后恢复。

    经过这一次被偷袭之后极限战士损失极大。其中，舰队绝大多数被毁，十不存一。星际战士阵亡超过五万！

    这是一个足以让任何军团都元气大伤的数字。

    如果不是战士们在考斯地面修整，从而幸运得躲过了跟着舰队一起葬身太空的话，这个伤亡数字还有翻倍。

    当然, 其中起决定作用的是骆伽突然撤走，如果怀言者继续攻击的话, 这里二十万的极限战士, 包括他们的原体基利曼, 结局恐怕难料。

    “为了庆祝胜利，我决定举行一场胜利的阅兵庆典！”基利曼找到林恩, 满脸郑重的说道。林恩差点以为自己听错了。

    “胜利？还要阅兵？我们哪里胜利了？”舰队几乎全灭，星球基本失去了工业能力，战士阵亡超过四成，而敌人大部分逃走，只歼灭一小部分和一些召唤出的恶魔，这算哪门子的胜利？

    基利曼大手一挥，“那不重要。”

    “重要的是我需要这场庆典来让战士们恢复士气！”

    林恩恍然，这样还说得通，极限战士遭到这么大的损失，能够离开这里的战舰只有马库拉格等几艘，将全部兵力集中到少数船上万一遭遇叛军，后果将是灾难性的。

    所以目前他们只能困守考斯，等待调集的其他战舰过来，在这段时间里，确实需要一场振奋人心的庆典。

    “除了如此，还有一个更重要的原因。”基利曼看林恩，目光诚恳得说道：

    “我该把你的战士还给你了。”

    林恩哈哈一笑, 猛拍着基利曼的肩膀说道：“太好了！我正想着感谢你的我战士的照顾呢, 没想到你先提起了，果然是兄弟啊！”

    基利曼的肩膀被拍的砰砰直响，阵阵生疼。不由得龇了龇牙暗道果然被鲁斯那個蛮子教坏了。

    原来的林恩文静秀气，跟他手下的那群焊兵气质完全不搭，没想到复活一次居然变成了一个浑身肌肉，手撕战舰的莽汉！也不知道是突变还是芬里斯的气候问题，

    希望圣吉列丝见到后会不会找鲁斯的麻烦。

    基利曼摇了摇头继续说道：

    “自从几个月前，十一军团的战士冲破马卡多的封印，集体恢复记忆的时候我就在等着你的到来。”

    “他们不止一次的要求离开，我也答应了一旦有你的消息就送他们过去。”

    “没想到你来的更快！还救了我和十三军团，这真是再好没有的机会。”

    林恩得意的点头，“也不用太感谢，救你们只是顺便，我主要目的是来接人的。”

    基利曼嘴角一抽，不知该怎么接话，只能在心里再次骂了黎曼·鲁斯一通。

    第二天，

    一场庆典在考斯“胜利广场”举行，据说胜利广场这个名字还是昨天晚上定下的。

    大战剩下的十五万星际战士有十多万汇聚到了这里。

    庆典的高潮是原体大人亲临的阅兵仪式，

    规模庞大的毒刃重型坦克阵列，近百台各式神之机械-泰坦军团，还有列阵整齐的星际战士们。

    当基利曼和林恩一起出现的时候，整个广场突然安静下来。

    基利曼抓起林恩的手臂举向天空，洪亮的声音传遍了整个广场。

    “这是第十一军团原体，使徒之主，考斯的拯救者，十三军团的恩人，也是我的兄弟林恩！让我们祝贺他的重生归来！”

    极限战士们的欢呼声震耳欲聋！

    其中很多人的目光不由自主得看向身边的战士，作为多年并肩作战的战友，在他们回复记忆后就已经从他们口中听过以前的事情。

    现在十一军团的原体回来了，这里的战士之中有一半人摘下自己的头盔，单膝跪地。一张张刚毅的脸上眼眶通红，苏醒的记忆和体内躁动的基因告诉他们，眼前之人就是他们的原体！

    冉丹之战时的一幕幕浮出脑海，艰苦的战斗，第二军团的背叛，原体大人的暴怒，和帝皇诛尽十一军团的命令。

    最后，原体大人以甘愿自戮为条件，换取了他们的生路。

    帝皇的宰相马卡多封印了他们的记忆，将他们送到了这里。

    而现在，一切都将重新开始！

    他们不会再流泪，却用声嘶力竭的吼声欢迎原体的归来。

    林恩走下台去，来到他们身边。

    “第十一军团与第十三军团，将永远都是兄弟。我们将一起，为了帝国，为了全银河的人类奋战！”

    广场上的第三次呼声，响彻云霄！

    基利曼满脸兴奋的鼓掌欢呼，但他仍然敏锐的注意到了林恩的宣言，他宣布十一与十三为兄弟军团，也宣誓将为了帝国和人类而战。

    却唯独没有说出那句“为了帝皇！”

