    说起楚风等人的遭遇，也真是一场乌龙。

    当时彩蝶用手指头捻碎外面的纸包，刚要抬手把香甩到黑衣人脸上，哪曾想后面突然冒出一个人影，直接把她扑倒，随着惯性头往地上一磕，正正好把手中的香粉扑了个满鼻子满眼。

    “哎呀呀，这个中原人太笨了。”糖丸一击得手，圆滚滚的脑袋从树叶中露出来，看着地上穿着男装的彩蝶，回头对着楚风耸耸肩，吐了吐舌头。

    楚风抚着胸口靠在树上，这探头一看，正好彩蝶翻了个身，楚风马上感觉眼前黑了黑：“小糖糖，你就不能看清楚人再偷袭？”

    他们两人为避开黑影人和他的主子，反其道而行，没有下上，就跑山上来了，这一上山就听到了什么打斗声，自然是要过来瞧瞧的。

    结果，老远了，就看到穿黑色男装的彩蝶站在最后，因为白羽和黑衣人打斗的时候叫树影遮住了，因为没瞧清楚，糖丸当下断定彩蝶既然穿着黑色衣服，肯定和他们之前遇到的黑影人是一伙的，她非要去搞个偷袭。

    “你蠢不蠢，谁偷袭还要看时辰的，那当然是快狠准啊。”糖丸拽着翠笛抱胸说道。

    楚风扶了扶额头，往地上一指：“你看看这是谁？”

    “哈？”糖丸一出手就把人给弄晕了，还挺志得意满，没来得及看对方长相，这会儿垫着脚过去一看，大叫一声：“啊！怎么是花蝴蝶？！”

    “本来就是她。”楚风桃花眼半眯：“小糖糖，你闯祸了。”

    糖丸嘴巴一扁，跟她有什么关系，谁没事大半夜的穿黑色衣服，她能不怀疑是黑衣人吗。

    若是彩蝶清醒着一定一口血吐出来，拜托，夜里行动当然穿黑的，难道挂一身白色给人当指路明灯吗。

    刀剑相交的声音唤回了楚风的目光，他看了空中缠斗的两人，待得一线光火照到时，马上认出其中一个是白羽，对着糖丸勾了勾手指：“给你个机会，把上面的人打下来。”

    “表要！”糖丸乌黑明亮的眼睛往旁边一滑，中原人，我凭什么要听你的。

    楚风桃花眼一转，拧了一把袖子上的雨水，“算了，你还是别去了，反正也打不过人家。”

    “谁说的！谁说我打不过的！”糖丸当下跳脚起来，不服的抬高了下巴，双手叉腰道：“愚蠢的中原人，我这就把他弄下来给你看看，哼！”

    楚风看着糖丸攀着树枝像鹞子一样轻轻飘荡出去，甩了甩袖子：“真是个小孩子。”一激就上当。

    糖丸受了点内伤，所以没有直接跟人对打，而是跃到了最高的树枝上面，双脚盘坐起来，拿出翠笛放在嘴边，那古怪的音律再次想起来，像是要把人的头皮都刺痛般难耐。

    楚风按压着脑袋的时候忽然有些后悔，他早该想到糖丸是个敌我不分，乱打一通的不靠谱的人，怎么没把这个因素考虑进去？

    ‘嘭~嘭~’两声，不负众望的，两个人相继从半空中直接坠落下来。

    “哈哈，中原人都好笨哦，略略略~”糖丸抓着翠笛在树上手舞足蹈，笛音断了，地上的人刚要爬起来，她又开始吹奏起来。

    白羽晕过去之前瞟到了吹笛子的是糖丸，很想问一句——你是不是傻啊。

    所以当大昭军出现的时候，连带着黑衣人在内，楚风和白羽都叫糖丸的笛子吹晕过去了，他们也不费吹灰之力给人捆绑起来，看着白羽强壮一点，特意加粗加大结结实实的捆扎在树上，而楚风一看就‘弱不禁风’的贵公子模样，‘待遇’还算好一些。

    本来糖丸是可以跑的，可架不住她一根筋，遇到大昭军来问时，她很是骄傲的拍了拍胸膛：“你们这群愚蠢的中原人，当然是姑奶奶把他们弄晕的啦，你们干嘛拿兵器对着我，你们也想晕啊？哼，待会儿只要我一吹笛子，你们就通通晕倒。”

    这过来的人里面有个经验比较丰富，一直待在东南边的副参将，他一看糖丸的打扮就看出点名堂，当下暗中跟身边的手下说道：“小心，这是五毒妖女，会一点奇奇怪怪的妖术，特别是她手中的笛子，不能叫她吹响，否则到时候就不好拿了。”

    正好有个会使袖中箭的，上面点好了麻药，趁着糖丸大放厥词的功夫，偷偷来了一箭，糖丸当场就软倒，大昭军再次成功收服一人。

    听完楚风简述，凤梧转头看糖丸的时候惊讶的张大了嘴，抽搐道：“你四不四傻。”再次刷新了凤梧对糖丸的认知。

    “唔唔唔唔唔唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”翻译过来——愚蠢的中原人，有本事我们来单打独斗。

    “兄弟，让你们见笑了。”楚风对着凤梧和白羽各拱了拱手，笑笑道。

    白羽俊脸一冷：“管好她。”那口气分明是，连自己的老婆都管不好，还能不能行了！

    楚风儒雅的面容忍不住抽了抽，到底跟他有什么关系，沾上这个惹祸精把他一世英名都祸害完了。

    凤梧站起来，撩了一下眼前的一缕头发，语重心长的拍了一下楚风的肩膀：“楚公子，你这是上辈子得罪了银河系。”心中大笑三声，哈！哈！哈！楚风你也有今天！

    说话的功夫，那位小参将又跑过来报告，外面基本上都清理完了，“少将军，那个尸体怎么处理啊？”

    凤梧一巴掌再次盖在他的后脑勺上：“抓个人都不会。”

    小参将长的五大三粗，皮肤黝黑的脸上出现一抹愧色，挠了挠头：“没想到他这么狠，牙齿里还藏着毒药。”

    “你没想到的事情还多了去了。”凤梧细长的眉眼一眯，摆摆手：“去去去，死人有什么好看的，随便找个荒废的山头扔下去不就得了。”

    小参将愣了愣，他越发感觉少将军性情大变，难道军中的传闻是真的，少将军常年在军中憋坏了不止性情上喜怒无常，还听说都倒了男女不忌的地步。

    “燕少将。”白羽咬着牙说出这几个字，眼色一使——瞧你这德行，你现在是什么身份没闹清楚啊。

    凤梧用舌头舔了下下嘴唇，清了清喉咙：“咳，那个，死人了是吧，送到蓝县的县衙呗，让他们好好查一下这人的身份。”

    “少将军，县衙被一把大火烧没了，新来的县衙至今还没上任。”小参将倒是了解的不少。

    凤梧眼睛眨巴了一下，靠，这么不靠谱的吗，顿了顿道：“那你扔义庄会不会？”

    小参将点头：“会。”

    凤梧瞪眼：“还不快点去，难道让本少将去抬死人啊？”

    小参将吓了一大跳，连走带跑的出去，事后摸着胸口仰头望着天上黑漆漆的天空，自言自语道：“妈呀，伺候一个没有成亲的老男人，真不是人干的事儿！”

    大堂里头，白羽终于被解开来，眼睛冷冷的瞥了凤梧一眼，凤梧咧嘴笑道：“即便感激也不用抛媚眼，说实话，你这媚眼使的，连彩蝶的一分功力都不到。”

    楚风压着喉咙咳了一声，抬起手来引得凤梧注意后才道：“对了，我想起一个事儿，五六天前我们在蓝县十几里地外经过一个茶棚时偶遇过一伙人，我估计就是新上任的蓝县知县。”

    “五六天前？”凤梧手指头掐了掐，“爬也该爬到了吧，人呢？”

    楚风摇头：“我看是遇害了。”他略一思索，从袖袋里摸出一个箭头：“之前忘了说，这是我从他们一个侍从身上发现的。”从月牙那边脱身就遇到了慕北辰，两边虽然才个把月不见，但是中间发生的事情太多，这么一交流，加上后面取蛊之类的，也是凤梧正好提及县衙，楚风才想起来。

    凤梧摸着下巴：“这个箭头，看着很眼熟……”

    “大昭官制。”白羽只看一眼，就很肯定道。

    “对对，我就说嘛，难怪瞧着哪里见过呢。”凤梧抱胸眯了眯细长的眼眸，点头道。

    白羽斜睨凤梧，满脸写着你就马后炮吧你。

    凤梧感受到白羽的轻蔑眼神，转过头来对上，比了比拳头：“嘿，你小子不服气咋滴，要不然我们比比？”哼，他现在还是手握三万人马的‘燕少将’，臭小子要是敢说一句，他一句话每人一口唾沫都淹不死你丫的。

    “本来我还不清楚，既然那位陈大公子是假的，就可以理解了。”楚风两指抓着长袍一角拎了拎，雨水都蒸发干了，不过袍子都成了皱巴巴的，像是一块破抹布，让一向风度翩翩，君子如玉的楚公子很看不过去。

    白羽表情认真的一点头：“是的，八成是‘陈大公子’派人做的。”只要新知县一天不上任，那么整个县衙还不是他说了算。

    “说来……”楚风索性放下衣摆，眼不见为净，漂亮的一双桃花眼里潋滟着棱棱水光，嘴角轻扬道：“他一出现就迅速拿下三十三寨，再把蓝县牢牢抓在自己的手中，你们说这样的人物以前为何从来没听说过？”没有一定的能力和背后雄厚资源，怎么能做到的？

    白羽皱了皱眉头：“查不到。”

