    “又唔系新剧本？”

    一间私人专用的化妆休息间里，周闰发照着勤礼碑临摹，全身心投入，“秦子，放咁啦（放那吧），坐。”

    叶秦喔了一声，乖巧地坐在发哥助理给拉来的椅子上。

    自打发哥撞见自己在剧组里练字，看着看着便手痒难耐，没事的时候，跟着练书法。

    “你瞧瞧我这几个字怎么样？”

    周闰发收笔，指了指宣纸米字格上的“名动海内”四个字。

    叶秦凑到跟前一瞅，饶是他这一个初级入门者，都觉得这字嘛，糟蹋他这一套两百块的文房四宝。

    难怪《黄金甲》，章国师要找65岁的书法老人，给发哥找笔替，手写“忠孝礼义”四个大字。

    到底是演艺圈，而非文艺圈，不是人人能像李雪建老师，演《水浒传》宋江时，喝几口酒微醺的状态进入角色，甚至提笔写反诗的时候，连书法的字体都异常讲究。

    “在心在山东身在吴，飘蓬江海谩嗟吁。他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”

    第一个句基本用的是楷书，而后酒入愁肠，壮志激发，改用行草，潇洒飘逸，而后潇洒结束，就是宋江大难临头。

    什么叫讲究？

    偏偏香江港圈那帮艺人，除了刘天王，几乎无人懂书法。

    叶秦摸摸鼻子，“咳咳，发哥，我也是初学，不懂颜体，要不您找葛大爷，或者姜导，这两帖就是他借的。”

    “不提他。”周闰发把笔一放，还是生闷气。

    “发哥，这本子改动多倒是应该的，就拿您的黄四郎说吧。”

    叶秦开始把豆瓣、知乎一对键盘影评侠们的过分解读，统统拿出来，表层，里层，深层，暗喻，怎么云里雾里怎么说，说的一番头头是道。

    什么革命，什么九星十八旗，从民国到近代，侃天侃地，简直在给发哥恶补民国史，英殖时代的香江人，几乎都缺这么一课！

    周闰发眉毛一挑，重新拿起剧本，用一种全新的视角神审视四郎这个角色。

    突然发现，这不是一个纸面上嚣张奸诈的恶霸，他被赋予许许多多历史象征的东西。

    叶秦吞吞口水，湿润下讲得发干冒火的喉咙，咱这算给发哥上课？

    “还有，这回修改的‘你给我翻译翻译’，也是有出处的。”

    “什么出处？”

    叶秦不敢细讲，低声附耳，细若蚊蝇，最多听得到，“什么叫联合舰队”。

    周闰发听完，窝在胸膛不顺的气瞬间一消，甩了甩剧本，反感慢慢地消失。

    他莞尔一笑，“叶仔，你唔会呃我啦，点会觉得你过编剧导演仲识呢部戏（叶仔，你不会是骗我吧，怎么觉得你比编剧导演还懂这部戏）。”

    叶秦扬起嘴角，姜闻他就是一个导演，他懂得锤子的《让子弹飞》。

    要真懂，那还得是我们键盘侠！

    “得，咁快D教我讲普通话啦，咪喺鸿门宴呢场开始（那你赶紧教我说普通话吧，先从鸿门宴这场开始），我都好中意嘅。”

    听到屋内的周闰发跃跃欲试，站在门外的姜闻轻轻吐口气。

    他因为叶秦的那句“山里跪着要饭”，气汹汹地追杀而至，非要找臭小子算账，没料到竟然听了这么一通彩虹屁。

    怒气立刻烟消云散，为他能看懂自己引用的典故、深埋的蕴意而眉开眼笑，却对各种过度遐想的引申，摇头失笑：

    呵，他娘的，说的老子都信了。

    ……………………

    转眼时间飞快，剧组拍摄进度已经过三分之二。

    7月12日，湘南光电召开《雪豹》全国首映礼录播。

    作为出品方最强势的湘南卫视，本来对叶秦顶替周一见出任男一号耿耿于怀，甚至一度不打算邀请叶秦参加首映礼，打发他单独去燕京卫视。

    说霸道，湘南光电就有这么霸道。

    特别是芒果台，十年来电视湘军崛起，除了领衔的湘南卫视，经视、娱乐、都市、公视、金鹰卡通等地面频道均呈现百花齐放状态，在影视娱乐圈里大有自成一派的态势。

    从后世偶像爱豆狂潮，可见一斑，芒果系简直独霸一方。

    从芒果台离职的中高层，王屏的《火星情报局》、易骅的《这就是灌篮》、都宴的《创造营101》、荪立的创2019、2020、雷影《偶像练习生》、《青春有你》，叶枫的《吐槽大会》、《脱口秀大会》，龙总的《明日之子》。

    偶像选秀市场几乎被芒果系全盘承包，已经不是半壁江山那么简单。

    就这样的巨无霸，得亏《雪豹》质量够硬，送审片送给领导们观看，不出三集，全被周卫国深深“套牢”，这才气消，同意叶秦到场。

    其实，不去也好，去才别扭，可作为男一，不可能不参加路演。

    从粤东飞到湘南，马不停蹄地赶到湘南光电的化妆间。

    刘远、萧雅、范小雨角色的扮演者悉数到场，独独不见汪曼春的身影。

    张若云悄声道：“叶哥，曼春姐在隔壁背词，她临时客串支持人，我爸让你们一会儿积极配合。”

    “谢谢啦，志辉。跟张总说一声，我到了。”

    叶秦拍拍他的肩膀，然后光明正大地走到张贴“主持人”的休息室。

    开出一道门缝，就听到汪曼春的声音：

    “我现在又高兴又兴奋，因为我带着我的主演的电视剧《雪豹》，来这里跟大家一起分享，同时我也会把我的伙伴们介绍给各位的观众朋友们。”

    她停顿十几秒，才幽幽道：“接下来再请大家用最热烈的掌声，清楚电视剧《雪豹》的男一号，叶秦！”

    “姐！”

    叶秦推门而入，就看到汪曼春向后挪了两步，转身微笑道：“秦子，介绍一下，这是湘南电视频道主持人，阎刚。”

    “阎刚，这位就是你刚才一直说，你们光电的领导特别喜欢的周卫国。”

    汪曼春笑盈盈道：“他叫叶秦。”

    “喔，你好。”

    阎刚打量着二人，半开玩笑道：“曼春，刚刚他叫你姐，这么说他是你的弟弟，秦弟弟吧？”

    叶秦眉梢轻挑，你们芒果台不愧是祖传的搞事情。

    看向汪曼春，四目相对，她平静如水：“我们只是朋友。”

    愣了片刻，似笑非笑道：“对，好朋友。”

    ………………

    “我们在拍戏的时候，不巧正赶上冷空气来袭，最冷的时候，我记得是1月份，零下十几度的天，我们要演外景战争戏。”

    电视机里的叶秦，舌灿莲花，讲起剧组为了在严寒天气下拍摄的各种套路。

    赵颖宝撕拉撕开一包薯片，才下夜戏的她，早早地守在今晚的芒果台，只为目睹哥哥男一的风采。

    这可是芒果台！

    满眼都是骄傲，至于压力，不存在了。

     08年他们之间的差距只是一条沟，09年已经是一条河，10年快隔着一条江。

    叶秦参演姜闻得的电影，《雪豹》，冯裤子还出力帮忙，自己出道时可就是冯裤子组冠军。

    哥哥都已经能跟他们打交道！

    隔江相望，都看不到他的影子，谈何追赶呢？

    勾勾嘴唇，满心欢喜地吃着可比克，无比期冀签约哥哥工作室以后的样子。

    “我们来看第三幅漫画，嘶，这个全身着火在雪地里翻滚，是什么情况？”

    赵颖宝咀嚼放慢，望着荧屏里那张Q版卡通人物的叶秦，一帧一帧地来回打滚。

    哥哥竟然出现这么大的意外没有告诉我！

    眨眨眼，立刻萌生出打电话的冲动，只听导演陈浩伟娓娓道出来龙去脉。

    “……幸亏叶秦处理得当，否则后果不堪设想。”

    “原来是救女人，就你能耐，就你专业，就你逞英雄，如果换成男人的话—”

    她嘟着嘴，直直地盯着画面近景的汪曼春。

    “如果没有他的话，我可能现在不会站在这里，当时的情况或许我会得救，可是一定一定会受很严重的伤……”

    不对劲！

    虽然叶秦全程跟汪曼春没有多少互动交流，但出于女人不可知的直觉，隐隐约约感觉她看叶秦的眼神，感激里包含着其他东西。

    看了眼汪曼春的脸，再摸摸自己的脸蛋，哼，哥哥喜欢清纯圆嫩的！

    说一瞅自己，就想吃包子。

    又瞄了眼她的胸口，低下头，左手不由自主地罩上，哼，哥哥说，胸不平何以平天下！

    再上下打量她的身材，危机感，蓦然地从屏幕里袭来。

    “咔。”

    赵颖宝咬下半片薯片，那种不再来自叶秦，而来自他所接触的女人的压力，排山倒海似的压来。

    “下面，让我们有请叶秦，为我们特别演唱，《千百度》，掌声有请！”

    “我寻你千百度，日出到迟暮，一瓢江湖我沉浮。”

    “我寻你千百度，又一岁荣枯，可你从不在灯火阑珊处。”

    聆听着叶秦的歌声，她突然意识到，男人太优秀不见得全是好事。

    就像一块鲜肉，不止自己一个人想独占叼走。

    就算没有这个汪曼春，也会有贾曼春，马曼春，尤其是娱乐圈，哥哥这样肉眼可见的蓝筹股，何人不心动。

    若是喜欢吃醋的话，估计已经被醋缸淹死了。

    该怎么办呢？

    赵颖宝突然烦恼起来。

    就在此时，手机铃声骤起，吓了她一跳。

    探头一看，是经纪人郝如发来的短信：

    “颖宝，我对你长期观察，觉得你是好苗子，不该荒废在华宜……”

    呵呵，那你倒是给我施肥浇水，尽给我一些特约。

    赵颖宝粗粗一扫，视线立刻定格在最后一段：“有没有兴趣跟姐到海润发展，那边我已经联系好。只要你肯，马上就安排一部剧。”

    “提前透露，导演是拍《还珠》的黎平。”

    “编剧，就是琼瑶。”

    她微微一失神，两眼顿时绽放万丈光，来啦，终于来啦！

    心里天人交战一会儿，忽地抬起头，目光坚定地锁定在汪曼春身上。

    只要我变得强大，你们没有任何机会！

