    第118章 不好对面去游走了！

    前面好歹还敢躲在兵线后面和他对着推线。

    这波回来之后，已经看不到杰斯的人了。

    只是偶尔有一发Q技能飞过来收兵线。

    而且都是用极限距离，非常远。

    陈歌见状选择继续推线，兵线推到防御塔下之后开始推塔。

    结果还是看不到这杰斯的人。

    “好家伙，这么怕的我的。”陈歌嘀咕道。

    这简直就像和炸弹人在对线啊，只见炸弹不见人。

    不过相比之下，杰斯清线的效率，要比炸弹人差多了。

    很多，圣枪哥就面临一个尴尬的处境，那就是没蓝了。

    这样持续用Q技能补刀，蓝量很快就没了。

    他本身也没钱出女神之泪，所以蓝量非常有限。

    一般来说，杰斯对线，都是要用锤形态平A来回蓝的。

    但是这一场，他根本没有这个机会。

    没蓝之后，圣枪哥就面临一个尴尬的问题。

    那就是要不要回程补状态。

    兵线被持续推进来，这个时候回程，经验都吃不到。

    但是如果不回城的话，就永远只能吃经验，补刀就别想了。

    在一番犹豫之后，圣枪哥还是选择回程补给。

    陈歌这边，他一直在关注这圣枪哥的情况。

    这防御塔推着推着，陈歌发现不对劲了1

    本来刚才还不时会飞过来杰斯的Q技能。

    但是现在至少有个半分钟，没有杰斯的动静了！

    “他不会去支援了吗？”陈歌突然惊醒过来！

    这的确是一种办法！

    在他们白银分段，如果对线打不过了。

    有一种可行的策略，就是直接去支援。

    俗称捡人头。

    一般都出现在中路，当中路玩的是卡特、卡萨丁这种对线弱势的英雄时。

    一旦感觉自己对线打不下去了，那就会直接无视兵线。

    开始游走去捡人头。

    而且，这一招在白银分段还挺吃香的。

    因为队友一般不看小地图，自然不会知道对面来GANK了。

    视野也没有保障，很容易被GANK到。

    陈歌看向小地图，此时对面上半野区是一片漆黑。

    如果杰斯从野区去中路的话，神不知鬼不觉。

    于是陈歌当机立断做出反应，他选择给中路发了撤退信号，然后第一时间往中路走。

    同时说道：“中路小心，等我过来！”

    “啊？小心什么？”韦神听后懵逼了。

    他对线对得正开心呢，结果上路让他小心，这什么鬼？

    如果是打野让他小心的话，他第一时间就会反应过来，那肯定是对面打野可能要来中路搞事情了。

    但是这个信号是上路发的，那到底是什么意思？

    见韦神好像不太懂，陈歌解释道：“对面要抓你，懂？”

    “懂！”韦神点了点头，虽然有点懵逼，但毕竟是陈歌说的，那自然要听。

    韦神没搞懂的是，对面打野的位置，淘宝权可能都不知道。

    陈歌是怎么知道的？

    直到现在为止，对面打野都没暴露过。

    按下TAB键，对面这盲僧还是一级。

    也就说明，他没有出现在LGD的视野之内。

    只要出现了，不管LGD众人看没看到，系统都会更新着盲僧的等级和装备。

    对面盲僧还没出现过，陈歌就猜到了盲僧的动向，这已经只能用恐怖来形容了。

    哪怕是发生在陈歌身上，韦神也有点不太敢相信。

    此时，韦神的发条和对面这维克托，血量有一半左右。

    虽然两人都是发育类型的英雄，但韦神对线一向激进。

    喜欢和对面换血，所以状态不是很健康。

    不过，对面想要配合打野抓他还是比较难的。

    毕竟维克托没有留人的手段，他的W虽然是控制。

    但触发控制的条件比较苛刻，想要控住远程英雄几乎不可能。

    韦神选择继续和这维克托换血。

    虽然嘴上和陈歌说好，这波要小心。

    但他还是不觉得陈歌这波能真的猜到盲僧的动向。

    结果，他这波换血换得正开心呢。

    从下方草丛，突然走出来一个光头！

    盲僧真的过来了！

    看到盲僧的一瞬间，韦神只能选择往上方跑。

    然而，这波对面非常果断。

    维克托选择闪现上来给W技能。

    封住韦神往上走的路。

    韦神见状先是尝试绕开，结果发现这样做会让盲僧迅速拉近距离。

    便只好交出闪现。

    然而，韦神还是嘀咕了这盲僧想要抓他的决心。

    他这波往上走，其实是想假装皇子在上面。

    但是，对面似乎不吃这一条。

    那自然是不吃的，因为Snake下路在下半野区的视野，已经看到了淘宝权的位置。

    那盲僧自然是无所顾忌的。

    这波盲僧见发条把闪现交了，选择W给到维克托。

    然后闪现E命中发条，二段E给到减速。

    趁着发条被减速，盲僧和维克托开始疯狂输出。

    为了躲这盲僧的Q技能，韦神只能拼命走位。

    然而，盲僧一直不出Q，他就只能继续走位。

    但是走位就会让对面有机会一直黏着他。

    这样下去，盲僧甚至不需要出Q，就可以靠着伤害把他打死了。

    这波维克托和盲僧，一路追到了上方河道草丛。

    两人杀意已决。

    然而，就在两人以为，这波GANK已经成功的时候。

    情况突然发生了变化！

    从这河道草丛里面，走出了一个小黄毛！

    “EZ？为什么？”看到这小黄毛的瞬间，Beast和Baka两人懵逼的。

    因为从时间上来算，就算这小黄毛第一时间就往中路走了。

    应该也来不及才对。

    更别说，这小黄毛似乎刚才是回程了。

    怎么会突然出现在这个位置？

    陈歌看到这维克托是残血，二话不说，直接E连输出。

    韦神也反手给到QW，减速这维克托。

    情况突然就不一样了，这波维克托选择盲僧身后拉。

    想要让盲僧帮忙挡技能。

    但现在尴尬的问题是。

    如果盲僧帮忙掩护的话，他就没法继续追这发条了。

    发条血量很低，马上要死。

    放弃的话有点可惜。

    但是如果追发条，这维克托肯定就没了。

    这波维克托没有闪现，也没有W技能。

    肯定是要被EZ收掉的。

    这波盲僧没有犹豫，他选择去追发条。

    把维克托的位置暴露出来了。

    陈歌反手一发Q技能。

    维克托一走位，正好接住这发Q，然后直接倒地！

    (本章完)

