    “杀！”夺目的剑光一闪而逝，天地似乎都在这道剑气面前黯然失色，数里之外的土地似乎遇到了台风肆虐一般，被狂暴的掀起。无数的异兽在这道强大的剑气面前，瑟瑟发抖着。

    “嗷！”一声似狼似龙的巨吼声传来，随后一道光束携带者无穷的愤怒，也是转瞬即至。与奔袭而来的剑气，剧烈相撞。

    两道强大的力量相撞，时空似乎在这一刻静止了下来。随后空间好似渐渐发生了扭曲，空中充满了令人压抑颤抖的压迫感。

    随后由相撞之地为中心，似乎是地震般开始向外面扩张。伴随着轰隆之声，大地龟裂塌陷，巨大的灰尘弥漫着整个天空。连远处的太阳，似乎都被遮挡住。

    数里之外的高耸坚固的城墙，都在这股剧烈的波动中禁不住的颤抖着。很多士兵都不得不抓紧墙头，以防在剧烈的震颤中，不慎摔下去。

    刘玉完全相信，若不是这里里里外外都加固了各种各样的阵法，将这强大的冲击力都尽数遮挡下来。那城墙连着整个关口，说不定立马就会倒塌。

    刘玉这边倒还好，有城头和阵法相依，没什么大的损失。外面的异兽可是受不了这份打击，冲上来的异兽，可都是到了大霉，基本是可以说的十不存一。

    看着远处从土堆里，艰难刨出来一瘸一拐向后跑去的一首，刘玉的脸上倒是挂满了笑容，有些兴奋的对旁边的李牧说道“李将军。做的不错！”

    “多谢陛下夸奖！”李牧有些无奈的向刘玉道谢，然后小心对刘玉的说道“陛下，兽潮才刚刚开始，就让臣出手，这似乎有些太小题大作了吧！”

    “无妨，李将军，真知道这样你偶尔出手一两次，也好让他们安心！”刘玉有些不好意思的拍了拍李牧的肩膀，然后有才无奈的说道“你没看到么，周围的将士可都是信心满满。再也不复之前紧张和慌乱了。这可都是你的功劳啊！”

    “陛下过奖了，臣明白陛下的意思，陛下是想稳定军心！”犹豫了一下，李牧恭敬地对刘玉说道“可臣这一出手。就彻底暴漏这里的顶尖力量。臣恐怕异兽那边。会有所防备！”

    “李将军不必担忧，异兽那边探听不到我们这里的虚实！”刘玉嘴角微微一翘，淡淡的说道“朕要是没有点压箱底的东西。那会在这里坐的这么安稳。”

    缓缓的点了点头，李牧似乎放心的舒了一口气，轻声说道“末将明白了！”

    以李牧的智慧，自然明白了刘玉手中还有其他王牌在。难怪，当初得知大明王朝守这样危险的地段的时候，竟然只带着自己前来。把修为更高的伍子胥独自留在京师，坐镇大明王朝。原来早有准备，还有底牌在手啊！

    从异兽到达这里，到如今已经有大约三天的时间了。这三天下来，大量的异兽被屠戮，可是到来的异兽却是越来越多，规模也是越来越大，仿佛根本就杀不完一般。

    开始的时候，大量低级的野兽，在高级异兽的驱使之下，冲着城墙疯狂冲击。结果，单单是城头之上的箭雨，就让这些异兽损失惨重，根本连墙边都摸不倒。好不容易冲到了城墙边上，才发现这么高的城墙。一般的异兽，根本就跳不上去。

    反倒是飞行在空中的异兽给刘玉造成了一些麻烦，仗着空中优势，对关口连番肆扰，到时造成了不小的损失。不过，等城内的阵法也修补完成之后，这些异兽连城强的防御都破不了，就更别提给城内造成什么损失了。

    连续三天的拙劣表演，也的确是让城头上的士兵有了很大的信心，同时也让他们有了松懈。从今天下午开始，与以前一样，照例都是大量的炮灰不要命的向城头这边冲来。连番的巨大损失，似乎没有让这些异兽吸取什么教训。

    在箭雨下，这个异兽表演着拙劣的自杀行动。有所不同的是，今天的异兽似乎凶悍了许多。有不少的异兽，直接冲到了墙头之下。当然谈，这并未引起城头上的警觉，因为这些异兽，根本跳不上来。艰难到达了城墙下，这些异兽也只能在彷徨中，被流矢射中死去，。

    城头上的士兵，还在僵硬的一遍一遍的拉弓放箭。丝毫没有发现，城墙之下的这些异兽血红的眼神。以及那些射到他们身上，却尽数被弹开的箭矢。

    突然，城头上好的士兵眼前一暗，抬头望去，天空之上大量的飞行异兽出现，将阳光遮住。大量的弓箭手开始在有组织下，调转箭头，向空中射去。可惜，这一次的效果似乎微乎其微，很少有异兽被射落。

    这时，各军的将军们在这一刻也同样发现了不妥。之前的异兽虽然让人头疼，但不至于像现在这样，刀枪不入。瞬间，一个不好的念头出现在脑海之中，该不会这些异兽都是高级异兽吧？

    没有给这些将军们太多的思考时间，城墙下面大量的异兽开始飞跃到城头之上。天上地下的威胁，同时向城头之上涌来。各种各样的攻击，也同时落到了城头之上。

    大量的伤亡开始出现，原本镇定自若的军队，差一次没自己崩溃掉。这些冲上来的异兽，显然不是以前的那些可以相比的。都是皮糙肉厚，寻上刀剑根本连皮都伤不破。活像一个个肉型坦克，在人群之中横冲直撞，造成很大的伤亡。

    慌乱开始蔓延，面对这些刀枪不入的“怪兽”，许多士兵都有些举足无措。搞的就那些军中高手，想帮忙也只能看着干瞪眼。总不能把前面的挡着的士兵都给杀光了，再去跟那些异兽们打吧！

    就在异兽们发起大的攻击，准备一举占据城头的时候。噌的一下，整座关口支起了一层空间壁障，异兽的这些攻击，连同那些想要冲进来的异兽，都被尽数挡下。

    城中的士兵很快镇定下来，高手们组织起来，将冲进来的异兽一一消灭。可惜城内的防御阵法也不是万能的，而且还没完全修补好。而且城外的异兽，显然对于攻打这个关口，很有经验。

    大量的一手组织起来，冲这一点攻去，很快这一点附近的防御就渐渐出现纰漏。随后，纰漏慢慢扩大，城外的异兽顺着这个漏洞蜂拥进入。

    可惜城内的高手们早就组织起来了，异兽瞅准一个点攻击。城内的这些高手也不是傻子，早早就在那里等候，将这些冲进来的异兽，全部绞杀，补住这里的漏洞，然后向着下一个漏洞处前进。

    第一天的对战，就让城内那些有些骄兵意味的士兵叫苦不迭。前几天积攒的士气，也渐渐的流失。为了整顿军心，第二天异兽攻城之际，在刘玉的命令下，大将李牧亲自出马。

    入圣期高手移山填海的本事，可不是吹出来的。入圣期四重天的李牧一出手，今天准备攻城的异兽群就基本上就被报废了。

    奇李牧这一出手，城内的大军，一扫之前的颓势，士气瞬间拔高，这效果可是相当的好。刘玉相信，就算再遇到异兽攻城，这些士兵也会渐渐的适应下来，不会再如此慌乱了。

    李牧这边刚收了手，远处就出现一声似狼似龙的死后生，伴随着这声愤怒的撕吼声，一道银白色的光束瞬间向这里而来。刘玉不按套路来，这时候就出动了入圣期高手，显然激怒了异兽中的高手。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友1401121140.打赏100起点币