    第733章

    杨凡身材变得佝偻，微微颤颤，不仅仅是本尊，过去身、现在身、未来身都是如此，他心中一次次的质问思索，

    到底哪里出了问题，他有强烈的预感, 绝对是毁灭三生出了问题，当初他得到毁灭三生的时候，

    这本古经本就不是完整的，后面的部分都是由他推演所得，所以，从某种程度而言, 他已经走上了一条有别于前人的路。

    当初斩去未来身后，他以为毁灭三生圆满了，三生皆斩，超脱命运，但是现在看来，

    事情并不是这样，毁灭三生并没有圆满，还有大问题。

    “三身皆斩，得见真我，皆斩，真我，到底是什么，难道我理解错了。”

    杨凡开始质问自己，是否自己一开始就有些理解错了，三生皆斩，得见真我，这个斩，这个真我，本来就不是自己所想的的那样，并不是斩出三身后本尊就是真我。

    “噗嗤！”

    不远处, 一大团血雾炸开, 那是杨凡的过去身，被天劫降下来的几道闪电劈中，直接化作血雾，

    他真的老了，暮气沉沉，实力衰弱到冰点，连出手都感到吃力了。

    “噗！”几分钟后，又是一团血雾炸开，那是杨凡的过去身也陨落了，在天劫之下。

    星空中，无数人看这帝关上的画面，都是止不住惊呼。

    “天啊，杨帝真的要陨落了！”

    杨凡真的要陨落了，在所有人看来，事情的发展确实已经如此了，杨凡老了，寿命斩尽，已经油尽灯枯。

    “陛下！”

    武魂帝国方向，神蟾、火鹤、月关、鬼魅等一种武魂帝国高手眼睛都红了，

    小舞、宁荣荣等女更是在这一刻止不住眼泪都流了下来，

    杨无双双拳紧握，指甲插进掌心的血肉中，紫色的血液都流了出来，对于他们而言，这一幕太揪心了。

    又过了片刻，杨凡的未来身也在天劫下陨落了，仅仅剩下一个身材佝偻、暮气沉沉的杨凡本尊，

    不过这时候，只见视线中，杨凡头顶上，三生花再次绽放了出来，而杨凡本尊则是高高举起凡剑，向着三生花斩了下去。

    “倘若我先前的理解的错误，斩尽三身，得见真我，我的三生未曾斩尽，那么，今日我便彻底斩去这三身。”

    星空中，杨凡喃喃自语，苍老的面容上，一双浑浊的双眼中闪过一缕精芒，随后，凡剑斩下，对准三生花，

    星空中，无数生灵看着这一幕，都有些发愣，现在几乎诸天万界都知道杨凡所修的毁灭三生，三生花开，三生皆斩，

    正是因为毁灭三生，杨凡才能从神王中超脱出来，力压帝族和禁土中的多位神王，毫不客气的说，三生花就是杨凡的道果，

    但是这一刻，杨凡却要亲自斩三生花，这是要斩自己的道果！

    “杨凡疯了？”

    帝族和禁土中的神王也在这一刻有些愣了，斩道果，他们并不陌生，

    当初他们为了封印自己斩去自己的那一刀从某种层度而言就是斩去了自己的道果，

    但是那是为了让自己活的更久，迫不得已，但是现在杨凡却要斩自己的三生花，斩落自己的道果！

    三生花上，三道身影静静矗立，那是杨凡的过去身、现在身和未来身，但是这一刻，杨凡没有丝毫迟疑，

    凡剑带着璀璨的剑芒斩落下去，伴随着一声细微的声响，剑光毫无阻拦的直接将三生花从中间劈开，

    分成两半，在三生花最中间的现在身也直接被凡剑一分为二，然后直接崩碎，再然后，一团璀璨的五彩光华在帝关上空绽放，

    整朵三生花在一瞬间炸开，三生花上的过去身、现在身和未来身也直接崩灭。

    “噗！”

    三生花破灭，杨凡身体也是跟着一个踉跄，体内一阵气血翻滚，直接一口鲜血喷了出来，

    不过在这一瞬间，一股前所未有清爽敢却在一瞬间袭边全身，通体舒畅，

    无形中，杨凡感觉自己身上的最后一道看不见的枷锁在这一刻崩断。

    畅快、舒畅、自由，杨凡感觉自己的神魂在这一刻飞了出来，独上九天，超脱了一切，世间所有束缚他的枷锁都在这一刻崩断。

    与此同时，帝关上空，岁月长河和天劫都在这一刻消散，

    接着，一朵朵五彩的璀璨花朵突然在帝关的星空中绽放起来，还有成片的五彩神雨从天洒落，

    在帝关降落，道道神光铺开，霞光灿灿，这个景象美到极致，到最后，甚至整个星空中都想起了阵阵音律，

    从天穹之上响起，宛若神皇乐奏起，醉人心神。

    帝关上空，杨凡原本暮气沉沉的身躯在这一刻慢慢的挺拔起来，整个人以肉眼可见的速度变得年轻，

    在他背后，无数五彩的雨水向他背后汇聚，最后化作一对千万丈的五彩羽翼，远远看去，就像是一对神皇羽！

    杨凡整个人羽化，沐浴神皇雨，飘飘乎宛若要羽化登神皇！

    整个帝关都在这一刻霞光万道，神皇光灿灿，杨凡背生五彩羽翼，沐浴神皇雨，

    呈现一副即将羽化登神皇的传说景象。这是传说中的画面，一副飞神皇之境，神皇雨洒落，霞光灿灿，神皇乐阵阵，

    杨凡背后化五彩神皇羽，遮蔽千万里星空，飘飘乎如遗世而独立，似乎随时都要羽化飞神皇而去，

    星空中，看到这一幕的所有人都惊呆了，天劫和岁月长河散去，却是羽化飞皇的景象！

    “天啊，杨帝要羽化成神皇了！”

    “难道世间传言都是真的，这世间真的有神皇，证道并不是修行的极致。”

    “这世间真的有神皇，羽化而登神皇，羽化而登神皇啊，哈哈，此生能得见此画面，吾辈魂师，死而无憾，死而无憾啊！....”

    这一刻，诸天万界都沸腾了，无数生灵惊呼，更有一些老一辈魂师更是止不住仰天大笑起来，

    他们振奋，激动，因为这一刻真的让人兴奋，神皇，传说中的生灵，不死不灭，亘古永存，

    与天地齐寿，与日月同辉，至高无上，独立世间，这也一直是所有修炼者所追求的终极目标，修道成神皇，得见永生。

    不过一直以来，神皇只是传说中的生灵，古往今来，却不曾有过记载有谁真的修道成神皇，

    就是至高无上的神王也不过万古后化作一堆黄土，多少神王寻神皇之谜，力求永生而不得，

    渐渐的，魂师对于真神皇的存在也越来越怀疑，甚至时至今日，对于修炼者而言，已经接受了证道就是修行的终点这个结论。

    但是这并不代表世间魂师就对传说中的神皇失去了追寻，事实上，身为魂师，哪一个不希望修长成神皇，

    得见永生，甚至从某种层度而言，对于魂师，神皇，就是他们所最求的终极目标，也是最大的愿望，

    所以在这一刻，看到杨凡羽化，整个星空看到这一幕的生灵都沸腾了。

    “羽化而登皇，此生得见如此画面，吾辈魂师，死而无憾啊！”

    一些上了年纪的魂师更是在这一刻忍不住涕泪横流，所谓朝闻道，夕可死矣，大抵不外乎如此，

    对于他们而言，此生的路或许走到了终点，但是能得见羽化之境，绝对算是了却了心中的一生之愿。

    “陛下真的成神皇了！”

    武魂帝国方向，所有人也都是在这一刻呆住了，虽然他们心里都无比期待杨凡突破，

    有过猜测杨凡突破后会达到何等层次，甚至也想过突破后直接触及传说中的神皇境界，但是如今真的见到传说中的羽化飞神皇之境，还是有些会不过神来！

    “这世间，真有神皇吗？”

    帝族和禁土中的神王也在这一刻心头巨震，甚至可以说，帝关的那一幕在对所有人造成的冲击中，

    他们是最大的，因为他们如今已经是神王，早已登临宇宙之巅，如果说世间真的有神皇的话，

    他们绝对是最接近的一批人，也绝对是最想成神皇的一批人，他们之前也不是没有想过杨凡真的突破后会是什么情形，

    甚至做过种种猜想，但是哪怕先前做过何种猜想，但是这一刻，面对羽化飞神皇之境，他们也不能淡定了：“不行，绝对不能让杨凡成神皇。”

    这一刻，诸天万界震动，帝关上空，依旧是那副传说中的画面，五彩的神皇雨洒落，伴随着一朵朵五彩的花朵在虚空绽放，

    宛若天女散花，有醉人心神的神皇乐阵阵奏起，杨凡背后的五彩神皇羽毛也越发璀璨起来，几乎凝结成实质，像是要整个星空都要遮蔽一般。

    “飘飘乎如遗世独立，羽化而登皇，这就是神皇吗？超脱一切，不在命运中，独立时间之外，与天齐寿，与日月同辉，得大逍遥，大自在！”

    帝关上空，杨凡沐浴五彩神雨，每一滴五彩的神雨落在他身上，就有一种甘露落在旱地中的感觉，让他全身一震，

    整个身体的状况也以肉眼可见的速度恢复，而且，他清晰的感觉到，这一刻，他的整个身体都在发生脱变，

    到现在，他的身体早已恢复的巅峰，先前暮气沉沉的佝偻老者形象也再次恢复到了气宇轩昂的风采少年郎，

    外貌上，杨凡彻底恢复到了原样，看起来二十岁左右，俊美儒雅，有一种无形的风采，一双紫色的眸子明亮，

    从外貌上看起来，杨凡与以往并没有多大变化，但是这一刻他的气质却是大变，相比之前，变得更加的飘渺出尘了。

    哪怕杨凡就立身在帝关上，但是都给人一种出尘脱俗的感觉，像是完全不属于这个世间，神圣飘渺，

    不仅仅如此，杨凡的气息也变的更加强大了，强大到不可思议，一股前所未有的强大和舒畅感觉流变全身，

    这一刻，杨凡心中有一种难以形容的感受，像是这一刻，天地之间，所有束缚在他身上的枷锁都在这一刻斩断，

    今日之后，天地之大，任他遨游，时间、命运、大道，这些，都将不再是他的束缚。

    神皇！若世间真有神皇，杨凡感觉，现在的他，就是神皇！

    三生皆斩，得见真我，这一刻，他彻底明悟，斩去三身，并不是仅仅将过去身、现在身和未来身斩出来，而是彻底斩灭，

    过去、现在、未来，都一一斩灭，如此方能彻底斩去他在岁月长河中的痕迹，超脱出来，方能得见真我。

    这就是毁灭三生，

    在毁灭中得永生！初代毁灭，

    好大的魄力啊！

    “嗡！”

    又过了片刻，突然，头顶之上，传来一股前所未有的浩大威压，哪怕是杨凡都在这一刻脸色一变，

    感到一股巨大的威压，他起头，就见头顶的天穹之上，突然一扇巨大的白玉门在头顶的天空之上打开了，带着一股厚重古朴和超凡的气息。

    一扇巨大的白玉门突然在帝关上空的天穹之上打开，宛若一扇打开的亘古之门，带着一种前所未有的浩大威压，

    这一刻，诸天万界的所有生灵几乎同一时间身体一颤，只感觉像是无形中一股大力压在了身上，

    其中所有看到折扇白玉门的人更是忍不出生出一种顶礼膜拜的感觉。白玉门里面则是白茫茫一片，远远看去，像是无数云雾萦绕，模糊不见里面阵容。

    白玉门浩瀚，有一种巨大的威压，但是又喷射出无数神光，霞光熠熠，看起来格外神圣。

    “这是，神皇门吗，神皇门打开，接杨帝飞升！”

    星空中，无数生灵都是阵阵的看着帝关之上的白玉门，有人止不住喃喃自语，感觉这就像是神皇门一般，

    在联想道先前杨凡羽化的情绪，更加注定这就是神皇门，神皇门今日为君开，迎接杨凡飞升！

    “这是，神皇门？”

    杨凡紫色的眸子也止不住在这一刻出现波动，看着头顶上的巨大宛如白玉铸成的亘古之门，

    心里止不住生出巨大的一种波动，还有一种起伏，若这真是神皇门，踏入此门，是否就是神皇界，自己也将进入传说中的神皇界，从此超然红尘，逍遥永生。

    (本章完)

