
　　啪！啪！啪！

　　顿时，响起了排山倒海般的掌声。

　　苏辰，四品丹师！

　　万众瞩目！掌声如海！

　　张夜风趁着大家群情激奋的时候，转身间，欲要离开。

　　可突然的，一道冷喝声传了出来。

　　“老家伙，你想跑路是吧？”

　　秃毛鹦不知从哪飞了出来，怒吼一声。

　　苏辰面无表情的扫了张夜风一眼。

　　场上，顿时一片死寂。

　　空气中，似有杀机在弥漫。

　　沉默片刻，张夜风率先出声打破了沉寂。

　　“小子，你放心，我万药堂该赔给你的肯定会赔！”

　　张夜风眉毛一扬，冷声道。

　　苏辰还没说话，秃毛鹦已经出声了。

　　“快点赔我灵晶，本神鸟压了八万八，按照赔率，你们得赔我八亿八千八百八十八万灵晶！”

　　哗！

　　此言一出，全场几乎都哗然起来了。

　　八亿八千八百八十八万灵晶！

　　这简直就是难以想象的天文数字！

　　恐怕，别说是张家了，就算整个北阳府城的所有灵晶加起来，也都没有这么多吧！

　　“给我万药堂一天的时间，欠你的灵晶，一分都不会少！”

　　张夜风脸色阴沉如水，冷声道。

　　“不行！”

　　秃毛鹦想都没想，立刻拒绝了。

　　张夜风目光一闪，落在苏辰身上，可谁知苏辰竟然转过身子，不再去看他。

　　之前，他在炼丹的时候，这老家伙几次三番偷袭自己的账还没算呢！

　　苏辰心底冷笑连连。

　　大堂内众人，一个个站了起来，冷眼看着这一切。

　　“好，很好！”

　　张夜风怒极反笑，声音冰冷至极。

　　“既然你们如此不给面子，那么就别怪老夫不留情面了！”

　　轰！

　　刹那间，一股恐怖气势，疯狂爆发，镇压八方。

　　“不好！”

　　秃毛鹦眼珠子一转，双翅一震，立刻倒飞开去。

　　“想走？没门！”

　　张夜风杀机爆发，挥手间，阴玄之力，呼啸爆发，直接轰向秃毛鹦。

　　“想要伤害我的灵宠，你问过我了吗？”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，挡在秃毛鹦跟前，抬手一拳。

　　轰！

　　五行之力，轰轰爆发，落下时，与张夜风的阴玄一掌，碰撞到了一起。

　　巨响传出，八方震动。

　　苏辰，竟然与张夜风不分高下！

　　燕瘸子看到这一幕，傻眼了。

　　孟庆等人，也一个个惊呆了。

　　四周武者，全都呼吸急促，目露惊骇。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰不仅是丹道大师，还是武道宗师。

　　其修为之强，竟可以跟张夜风这个镇龙卫高手相比拟。

　　“老家伙，你敢对本神鸟动手，死定了你！”

　　秃毛鹦狐假虎威，大吼了一句。

　　这下，更是刺激到了张夜风，令他狂怒不已。

　　可就在这时，一道灰色的风，突然吹了过去。

　　“不好！”

　　张夜风后背一冷，刚要转身之时，竟然发现自己挂在腰间的储物袋不见了。

　　“什么？我的储物袋呢？哪里去了？”

　　“这呢……”

　　秃毛鹦身影突然凝聚，落在苏辰肩膀上面，洋洋得意。

　　只见，它那小嘴上，正咬着张夜风的紫绸储物袋。

　　“啊……你这头秃毛畜生，快点，将储物袋还给老夫！”

　　张夜风气得双目喷火，怒吼连连。

　　“还你？这没问题，八亿八千八百八十八万灵晶拿出来，我马上就还你！”

　　秃毛鹦说完后，张嘴一吸，竟然将对方整个储物袋都给吞了。

　　“不……”

　　张夜风怒目圆睁，浑身气势，疯狂爆发，直接扑向秃毛鹦。

　　“啊……老夫要活撕了你这头畜生！”

　　轰！

　　四周，赫然出现了无数黑气风暴，疯狂转动，散发出阴冷杀机。

　　“灭！”

　　张夜风怒吼一声，挥手间，一只狂暴巨手，呼啸飞出，杀向秃毛鹦。

　　“想要杀我的人，可能吗？”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，来到这巨手面前，一拳破甲。

　　“碎！”

　　狂暴巨手，嗡的一声，崩溃了。

　　“滚开！”

　　张夜风脸色寒光闪烁，挥手间，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“张长老，输了钱就想动手灭口啊！”

　　苏辰声音幽幽，传出之时，抬手一拳。

　　这一拳，看似轻飘飘的，可落下之时，赫然形成一片神海。

　　轰！

　　神海震荡，掀起阵阵波纹，直接将张夜风凝聚出来的气势风暴给震碎了。

　　不仅如此，苏辰打出的神海拳，猛地飞出，赫然轰向张夜风。

　　“嗯？”

　　张夜风脸色阴沉，踏步间，也是一拳轰出。

　　呼！

　　这一拳落下，火海四起，翻滚间，与苏辰的神海拳碰撞到了一起。

　　砰的一声！

　　巨响回荡，八方轰鸣。

　　苏辰向后退了一小步。

　　可张夜风，整个人却倒退了两步。

　　二者，虽然只是一小步的差距，可却代表了实力的强弱。

　　这一次碰撞，证明了苏辰实力更上一筹！

　　“这……这怎么可能？”

　　燕瘸子睁大了眼，脸上露出前所未有的不可思议。

　　“小辰的实力，竟……竟如此之强？”

　　雨无光喉咙发涩，似乎不敢相信自己看到的会是真的。

　　“好强！我……我真的能追上他的步伐吗？”

　　沈岚目中闪过阵阵异彩，喃声道。

　　四周武者，也是一个个脸上充满了震惊之色。

　　方才，苏辰打出的神海一击，蕴含了毁天灭地的力量，让他们一阵心悸。

　　“小臭虫，你算什么东西，给我滚开！”天籁小说网

　　张夜风脸色阴森无比，怒吼道。

　　“你又算什么东西，敢这样呵斥本尊？”

　　苏辰脸上笑容渐冷，浑身气势，轰轰爆发，硬撼张夜风。

　　“好、好、真是好得很，太久没回来，大家都忘记我张夜风的手段了！”

　　张夜风咆哮一声，挥手一按，虚无之内，顿时传出滔天巨响。

　　“镇龙神掌，灭！”

　　一道道阴玄之力，爆发开来，演化成一只惊天巨掌。

　　这巨掌飞出，呼啸开来，直接将万药堂内的建筑都震为湮没。

　　轰！轰！轰！

　　镇龙神掌飞掠开去，不停分化。

　　一分为二，二分为四，四分为八！

　　轰隆隆声传出。

　　天地四方，赫然出现了数不清的镇龙神掌。

　　一下子，封住苏辰所有退路。

　　张夜风毕竟是阴玄境强者，狡猾无比，出手狠辣。

　　“不好，张夜风动真格了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第546章 镇龙神掌免费阅读。https://xs.23sk.com 