    第三百四十四章  运气

    金烟袅袅，渐渐的升腾而起，然后将吉隼三人的身影包裹，虚空扭曲间，三人的身影便是直接凭空消失而去。

    虚空破碎，有十枚铭刻着金龙的金币掉落下来。

    李洛弯身将这些道金捡了起来，有些惆怅的叹了一口气。

    “接下来怎么办？”秦逐鹿搽拭着重枪，问道。

    “还能怎么办...先把雪狼国另外一支队伍给他解决掉吧，不然总是个隐患，不过有了此次的经验，往后“金龙气”就不要随意的暴露了。”李洛说道。

    从先前吉隼的口中，他们已经得知雪狼国另外一支队伍的实力跟吉隼这三人差不多，所以如果准备妥当的话，应该是能够吃下来。

    那支队伍在接到传信后，应该会立即赶来，所以他们可以在这里守株待兔。

    吕清儿轻轻颔首，有些歉意的道：“原本以为这次会很轻松，结果又给你们带来麻烦了。”

    李洛摆了摆手，道：“本来就是跟着你来混机缘的，而且现在也还不算是麻烦，雪狼国的队伍刚好在我们能够对付的范围内，只要将他们解决掉，接下来低调一点，就不会引来注意。”

    他冲着吕清儿露出安抚的帅气笑容。

    “相信我，好看的人，运气不会差的。”

    ...

    轰！

    山林间，有狂暴的相力骤然爆发，火红的相力宛如火焰般横扫，附近的树木纷纷燃烧起来，化为焦炭。

    漆黑的林地间，有两道人影狼狈的倒地，满身鲜血，此时的他们，正面露惊恐的望着前方那自烟雾中走出来的一道人影。

    那是一名赤臂少年，此时在他那双拳上，有深红色的相力流淌，看上去犹如是炽热的岩浆一般，散发着极端炽热与霸道的气息。

    而此时，那狼狈倒地的两人目露惧色与愤怒的望着前者，道：“赵子阳，你不要太过分了，我们明明也没招惹你，为什么要突然对我们出手？”

    那被称为赵子阳的少年咧嘴笑道：“可能是单纯的看你们不顺眼？”

    这两人闻言更为愤怒，眼前之人出自赤砂帝国，其名为赵子阳，身怀八品岩浆相，实力也达到了化相段第二变的层次，论起实力，在这片区域中绝对算得上是最顶尖的那一批。

    从他们来时所获得那些情报中，这赵子阳就是属于那种不要招惹的存在。

    所以即便心中愤怒，但这两人还是忍耐了下去，道：“如果有什么招惹的地方，我们愿意赔礼道歉。”

    赵子阳笑道：“之前听你们赶路，说什么好运气，好宝贝来着？”

    两人面色顿时微不可察的一变，旋即强笑道：“你应该是听错了吧。”

    赵子阳笑了笑，走上前来，直接一人一脚将两人踢得昏死过去，然后伸手在他们身上摸索着，片刻后，掏出了一个小竹筒，捏碎竹筒，其中就露出了一卷纸。

    他取出纸张抖了抖，目光看去，然后那双目就缓缓的虚眯起来。

    “竟然有人拥有了“金龙气”...”

    赵子阳眼中浮现出一抹饶有兴致之色，而后盯着这纸张上面所写的诸多信息，这上面有方向地址，甚至还有着那支小队的画像。

    而在此时，右侧有破风声传来，只见得两道身影闪掠而来，落在了他的身侧。

    “追丢了，他们那队长太会跑了。”来人有点无奈的说道。

    赵子阳随口道：“一只小老鼠而已，不必在意，重要的信息已经得到手了。”

    他将手中的纸条递给了两名同伴，他们接过，看了一眼，顿时面露震惊之色：“金龙气？嚯，这可是行走的聚宝盆啊，如果我们能将她抓住，这还愁道金不够吗？”

    赵子阳笑眯眯的点点头。

    “走吧，这个消息来得如此及时，正好抢先一步，捷足先登。”

    “这两个家伙呢？”同伴指了指昏死过去的两人。

    “祭了吧。”

    赵子阳摆了摆手，已是对着林外走去。

    身后两人应下，忙活半天后，收起掉落的几枚道金，然后追了上去。

    而随着三人离去后不久，此处有着相力波动涌现，一道人影从天而降，落在了祭燃之处，此人面色铁青，眼神愤怒的望着赵子阳他们离去的方向。

    他正是先前被祭燃二人的小队队长。

    同时也是吉隼传递消息的那支雪狼国小队。

    但是恐怕吉隼也没想到，这支小队会如此的倒霉，原本他们接到消息后就直接全速在对着吉隼所在的方向赶路而去，可谁都没想到在这半路会撞见了一支煞星队伍，那赵子阳不知怎么隐约听见了他们的一点谈话，然后就直接出手了...

    真他妈是倒霉透顶了。

    如今他的队友已经被祭燃淘汰，留下他一人也是独木难支，想要取得什么成绩也是不太可能的了，至于那金龙气，更是不用觊觎了。

    这个情报已经被赵子阳所截获，他如果独自前去就是送菜。

    可是，如此大便宜被这混蛋吃了，也实在是太不甘心了。

    这名雪狼国的队长目光闪烁了一会，旋即眼中有狠色浮现，狗东西，想要吃我们的东西，就算打不过你，也不会让你舒坦的！

    他已经决定，接下来将那金龙气的情报直接扩散出去，到时候将这一片的队伍全部都给吸引过来，他虽然奈何不了赵子阳，但这片区域其他的一些顶尖队伍，却未必做不到。

    “赵子阳，狗东西，你给我等着！”

    他恼怒的说了一声，然后转身离去。

    ...

    雪山山脉。

    李洛三人居于一座山头上，借助着白雪遮掩着身影，而他们的目光，则是借助着地形的优势，观测着远处。

    他们已经在这里守株待兔了好半天了。

    就等着雪狼国那第二支队伍过来，将其灭了后好赶紧离开此处。

    “这雪狼国的队伍也太墨迹了，这种速度，等他来了连汤都没有一口喝的。”周围冰冷的温度让得李洛不断的哈气，同时抱怨道。

    吕清儿则是笑吟吟的，这里的环境对于她而言其实很适应，身怀冰相的她，对于寒冷也是有着极高的抗性。

    “不急，慢慢等就行了，若是实在等不来，咱们也就直接撤走。”

    吕清儿安抚了一声，然后从袖中掏出一颗散发着异香的红色果子，递给李洛：“刚刚捡到的，反正现在道金也不缺，你要不就吃了吧，应该也能增长一些相力。”

    李洛接过来，赞叹道：“这金龙气还真是好使。”

    他也没矫情，直接就啃了起来，异果入口即化，同时化为暖流涌入体内，李洛运转“十二段锦”，渐渐的将这股药力所炼化，感受着那略微增长的相力，也是不由得笑开了花。

    这金龙道场，还真是一个好地方。

    吃着吃着，他发现一旁的雪地里有一道幽怨的目光在投来，他目光一转，就见到躲在雪地里面的秦逐鹿盯着他手中的异果在吞咽口水。

    “啊，小鹿啊，我这也就只有一颗，待会如果再捡到了就给你吃。”吕清儿连忙说道。

    秦逐鹿默默的转头，我他妈就不该来这金龙道场。

    而在此时，李洛神色突然一动，目光看向了西北方向，道：“有人来了。”

    吕清儿，秦逐鹿也是连忙看去，果然是见到在那个方向，有着三道人影在疾驰而来。

    “等等，不太对！”李洛眼中有相力流转，宛如鹰隼般，他的面色微微的有些变幻，因为也就是在这同一时间，他看见了极为遥远的地方，不断的有着一支支队伍在出现，而他们所来的方向，都是这边。

    吕清儿，秦逐鹿也是察觉到了这般情况，当即面色都是一变。

    秦逐鹿幽幽的道：“你不是说好看的人运气都不会差吗？”

    李洛面色青白交替，旋即破口大骂。

    “他妈的，吉隼这个狗东西，太不讲江湖道义了，不是说就将情报告诉了一支队伍的吗？”

