    叶云苒握着电话，心头叹了一口气。

    于情于理，她都该去探望一下奶奶，失踪了四年，总要给奶奶一个解释。

    只是，她不知道奶奶还会不会像以前那样护着她……

    “妈咪，锅里的菜糊了。”

    叶景瞻皱着小鼻子提醒道。

    叶云苒连忙将手机放下，认真的开始做饭。

    半个小时后，三菜一汤就做好了。

    小音音闻到香味后，都不用人叫她，迈着小短腿就坐在了餐桌边，一副嗷嗷待哺的模样。

    叶景瞻笑起来：“妈咪，你看妹妹的样子好可爱哦。”

    叶云苒给小姑娘盛了一碗汤，笑眯眯的说道：“乖音音，快吃吧，多吃饭才能变成大美女哦。”

    小音音的脑袋埋进饭碗里，大口大口的吃饭。

    一桌子菜，在两个小家伙的疯狂进食下，很快就一扫而空……

    与此同时。

    傅家。

    长长的餐桌上，摆满了美味珍馐。

    偌大的餐桌边，只坐了两个人，傅北爵，傅子凌。

    父子两人相对而坐，两个人的脸色都非常不好看，整个餐厅都因此进入了寒冬腊月。

    傅子凌一把将筷子扔掉，抿着小薄唇不高兴的说道：“不吃了。”

    他拖开椅子就要走。

    “谁准你走了？”傅北爵冷然开口，“傅家没有挑食的规矩，坐下，饭吃完了才能走。”

    傅子凌倔犟的挺直背脊：“所以爹地，我现在连用餐的自由都没有了是吗？”

    从幼儿园退学后，他被关在傅家一整天，七八个老师轮番上阵给他教各种知识，他真的快被逼疯了。

    好不容易等到用餐时间，结果一桌子的菜，没有一样他爱吃的。

    他宁愿饿着，也不想吃这些东西！

    傅北爵站起身，迈开长腿走到了他的面前，声音冷冽道：“自由不是无所谓的放任，你吃完晚餐，想吃什么就吃什么，我不会管你。”

    这已经算是他妥协了。

    但，傅子凌显然没意识到这一点，他抬着小下巴，赤红着眼眸吼道：“爹地，你真的太过分了！我一点都不喜欢你！我再也不要跟你一起吃饭了！”

    他吼完，蹬蹬蹬就跑到楼上去，一把将房门给关上。

    傅北爵捏了捏眉心。

    他的性格也强硬也叛逆，但即便如此，他小时候也没有这样的不服管教。

    是不是因为傅子言太听话了，所以才显得傅子言格外顽劣？

    傅北爵头疼的坐在了沙发上。

    处理百亿的项目时他都没这么头疼过。

    “先生。”乔管家恭敬的走过来，“今天的菜色偏甜，小少爷不喜欢也正常，不如这样吧，我再去找几个厨子过来，换着花样给小少爷做餐点，总有一种味道能对上小少爷的胃口。”

    傅北爵冷声道：“从他出生到现在，傅家换过至少一百个厨子了，就没一个他满意的。”

    很明显，傅子凌就是故意跟他作对。

    故意来挑战他的底线。

    乔管家叹气：“先生，小少爷正处在生长期，不吃东西怎么行？”

    傅北爵气的脸都是黑的。

    他沉了一口气道：“国内的厨子不行，那就找国外的，花多少钱都行。”

    “是，先生。”

    乔管家连忙应了下来。

    先生平日看着冷情冷意，但是他心里清楚，这个世界上最爱两位少爷的人，就是先生了。

    有人说，父爱如山。

    他更想说，父爱如海。

    像大海一样深不可测，也像大海一样包容万物。

    二楼，傅子凌坐在阳台上，眼眸里聚集了一层水蒙蒙的雾气。

    他肚子很饿很饿，偷偷的从书包里拿出饼干啃了两口。

    却一不小心噎住了，眼泪就这么毫无征兆的落了下来。

    “我最讨厌爹地……”

    傅子凌一边哭一边吼。

    爹地太坏了，永远都对他这么凶，现在还不准他出门，让他整天待在这个房子里学那些枯燥的知识。

    他好想溜出去，好想去见云苒阿姨，好想摸一摸音音妹妹的脸……

    他越是这么想，心里越是难受的要命。

    突的。

    他的电话手表响了。

    他扫了一眼，是大哥的来电，吓得连忙将眼泪擦干，这才按下了接听键。

    “傅子凌，你出息了，居然一个人躲着哭。”

    傅子凌吓了一跳：“大哥，你怎么知道我哭了？”

    “你忘了吗，我们双胞胎是有心灵感应的。”傅子言冷淡的说道，“你每次哭我都知道，只不过这一次，你似乎特别伤心，说吧，发生什么事了。”

    傅子凌满脸窘迫：“我摔了一跤，膝盖出血了，疼哭了。”

    “是吗，那我让乔爷爷过来给你上药。”

    “不！”傅子凌懊恼的挠了挠后脑勺，“大哥，你能不能不要这么聪明，也能不能不要多管闲事，我就是心情不好哭一下怎么了，我现在连躲着哭的自由都没了吗？”

    “没有不让你哭，我只是想知道，你在为谁哭。”傅子言淡漠的声音传来，“你不愿意说，我也不会逼你，就这样，挂了。”

    “哎，等等！”

    傅子凌叫了一声。

    他坐在墙角里，叹了一口气。

    谁让他连个朋友都没有呢，只好对大哥倾诉心事了。

    “大哥，我碰到了一个女人，她长得特别漂亮，特别温柔，我很喜欢她……但是爹地给我办了休学，不让我踏出家门一步，我想去找那个女人都不行……我现在特别惨，每天早上七点钟起来就开始学习各种知识，我都快被逼疯了……”

    傅子言打断了他的无病呻吟：“那个女人是谁？”

    “她是我看上的女人，她的眼睛特别好看，就像夜晚的月亮，还有她的声音，真的好好听，如果她能给我讲睡前故事就好了，我一定能睡的特别香甜……”

    “我没让你夸那个女人，我问你那个女人是谁，叫什么名字。”

    “哦，她叫叶云苒……”

    傅子言的眸子猛地眯起来。

    叶云苒！

    母亲同父异母的姐姐！

    那个传闻死了四年，却在前几天突然死而复生的女人！

    这个女人，怎么会认识傅子凌？

    难道，是故意接近？

    傅子言冷冷道：“傅子凌，你要是有点智商，就离那个女人远一点，她不是什么善茬。”

