    　　听到青木都这么说，大吾也不知道该如何反驳。

    　　如果真的是因为他送给了青木一枚钥石，让他破解了超进化的秘密的话，其实倒也是能够接受的。

    　　不过超进化这件事情所代表的东西实在是太重要，一枚钥石和一枚超进化石相比于这件事倒显得没有那么重要了，最重要的还是发现超进化这件事情的本身。

    　　相比于一年多前，青木发现的妖精系，造成的整个精灵世界的轰动，这次发现超进化这件事情所造成的影响肯定会更大。

    　　大吾能够想象，在超进化出现后，究竟会对整个精灵世界造成什么样的冲击。

    　　“既然你这么说的话，那我...就接受了，我也不跟你客气，显得我很见外。”大吾稍微犹豫了一下，点点头收下了大嘴娃的超进化石和钥石，将波士可多拉的超进化石和钥石还给了青木。

    　　青木本来就准备好了将大嘴娃的超进化石给大吾。

    　　这些超进化石和钥石只有在刚刚出现的时候，价值会高得离谱，但当过一段时间，慢慢平稳下来，更多的钥石和超进化石被发现后，价格也就没有那么恐怖了。

    　　但这最开始的这段时间，才是最至关重要的。

    　　青木从乔克利的身上得到了一只叶伊布和一只大竺葵，还有大量的他在这二十五年的时间里所积累的资源。

    　　不同于布拉德，乔克利是有组织有纪律地停留在这里，所以他是有自己的存储空间的，在其中青木就发现了不少的好东西。

    　　现在可能这些东西全都加起来都抵不过一对配对好的超进化石和钥石，但时间稍微长一点，给联盟和各大势力一个缓冲的时间后，还是他这次的收获价值会更高，而且要高很多。

    　　当然，超进化石和钥石的价值就算是再低，也不会低到哪里去，毕竟他的作用在这里，再加上它们本就是稀缺资源，这就注定了超进化石这种东西，不是一般平民所能够使用的东西，有时候没有实力的人得到这个东西对于他们来说可能代表着杀身之祸。

    　　青木和大吾对视了一眼，不知不觉的就陷入了沉默。

    　　青木在思考要怎么和大吾解释超进化这件事情，而大吾则在想怎么提出问题才不会显得过于尴尬。

    　　最后还是大吾想先开口问道，“这超进化...”

    　　“咳咳，这个超进化其实我在很早之前就发现了，但我一直都没有说出来，想说但却找不到合适的时机，这个东西公布出来对整个精灵世界会造成什么样的冲击，相信你也能够想象得到。”青木说道。

    　　大吾表情凝重地点点头，他当然也知道青木是怎么想的，所以才会觉得有些不太好意思问。

    　　当然这里面肯定是带着一些私心的，就算是大吾率先发现了超进化，也绝对会带有一定的私心，发动整个兹伏奇家族的力量，在超进化石和钥石的价值还未被发现之前大肆地搜掠，争取能够在整个事情公布之前，赚到更多的东西。

    　　“所以，这枚超进化石和钥石，算是封口费吗？”大吾笑着问道。

    　　青木也笑了，“哈哈哈——你就当是这样吧，反正我们现在也出不去。

    　　当我们出去的时候，可能就超进化公布的时候，所以你想要动用你们兹伏奇家族力量的话，最好要快！”

    　　在青木公布了超进化后，所有的家族、势力乃至于联盟，都会在第一时间去搜集超进化石，兹伏奇家族因为大吾的关系稍微速度快一点，对整体的影响并不大。

    　　“第一次使用超进化的感觉怎么样？”青木问道。

    　　说到这里，大吾的脸上浮现出无奈，“痛，太痛了！虽然你提醒我了，但也真的太疼了，特别是当两只精灵一起超进化的时候。”

    　　此刻看到大吾脸上的苦涩和无奈越多，青木的心情也就越好。

    　　已经很少能够从大吾的脸上见到这样的表情了，今天倒是看到得格外多，等到大吾的实力再提升一点，他就是那个丰缘地区的钢系冠军了，兼美貌和帅气于一身的奇男子。

    　　不过感受过超进化的增幅后，大吾也对这种力量有些着迷，那是能够力挽狂澜翻盘的东西。

    　　“对了，为什么神教的人也会超进化？”大吾问道。

    　　百灵是神教之人这件事身份已经证实，百灵能够让精灵进行一种伪超进化，这其实在一开始对大吾造成的冲击是很大的。

    　　“我路上和你说吧，现在已经证实了这里不仅有和我们一起进来的人，也有神教曾经所留下的人，和我战斗的人可能不是他们这群人中实力最强的，所以我们还是要快点找到芙蓉和米可利，如果有可能的话尽量拉更多信得过的人加入我们的队伍，来抵抗神教。”

    　　说完，青木就想跳上暴飞龙去这片沙漠中他们所约定好的地点，如果没有就尽快去下一个地点。

    　　闻言，大吾也赞同地点点头。

    　　不过当他们刚刚准备离开的时候，却有一道声音划破天际，出现在两人的视线中。

    　　大吾立刻表情一凝，做出了攻击的样子。

    　　青木则对他摆摆手，示意他不要紧张，“来了一个老朋友，没有想到会在这里遇到他。”

    　　那道划破天空，看起来一副起气势汹汹样子的人缓缓地落在了他们的面前，那只载着他飞行的精灵标志性就很大了，快龙！

    　　而来人，正是疾驰赶来的渡，关东地区龙系天王，御龙渡！

    　　“渡。”青木和大吾同时喊了一声，确定了来人的身份后，大吾就放松了下来。

    　　渡环顾四周，看着周围的情况，一副惊讶的表情，“怎么了？这么大的动静，整个沙漠都因为你们导致温度都都上升了好几度。”渡满脸的惊奇，特别是看到一旁因为班吉拉的赤沙，此刻还一片通红的沙漠地带。

    　　青木和大吾对视一眼，两人相视一笑，“走，路上说！”

    　　然后两人就以生拉硬拽的方式，成功地将突然出现的渡拉上了贼船。

    　　对于渡这个人，无论是青木还是大吾，都是非常信任的，而且渡的实力也很强，加入他们对于他们准备对抗神教来说，是如虎添翼！

    　　小精灵：快龙（深蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：84级

    　　属性：龙系+飞行系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：龙之牙

    　　遗传技能：龙息、龙之俯冲、水之波动、龙之波动

    　　基础技能：翅膀攻击、暴风、火焰拳、雷电拳、羽栖、紧束、电磁波、龙卷风、龙之怒、摔打、高速移动、龙尾、水流尾、龙之俯冲、神秘守护、龙之舞、逆鳞、破坏光线、暴风

    　　传授技能：流星群、冰冻之风、水流尾、火焰拳、顺风、铁尾、雷电拳、逆鳞、冰冻拳

    　　技能学习器：守住、龙爪、冰冻光束、破坏光线、神秘守护、打雷、地政、大字爆炎、钢翼、尖石攻击、冲浪

    　　渡的快龙实力也已经相当可观，作为一只准神精灵，如果能突破到冠军级的第一道关卡，实力的提升是非常大的。

    　　当然，就算是现在的等级，实力也是相当可观的，至少在大吾的精灵不适用超进化的情况下，比他所有的精灵都要强，但如果大嘴娃完成超进化，估计大力士的特性加上妖精系对龙系的克制，说不定能把他按在地上摩擦摩擦。

    　　不过也是因为渡的王牌精灵快龙是一只没有超进化的精灵，相对于渡而言，大吾的成长上限更大一些。

    　　但是从现在的战力看来，还是渡的实力更强一些。

    　　三人都乘坐上自己的精灵。

    　　青木的暴飞龙、渡的快龙还有大吾那只特殊的化石翼龙。

    　　如果说，以前大吾不知道自己的化石翼龙是什么情况的话，在接触到了超进化后，他却是突然多了一些想法。

    　　是不是自己的化石翼龙发生了不可逆转的超进化？

    　　如果真的是这样的话，大吾认为自己的这只化石翼龙可能会变成一只比准神精灵的成长上限更高的精灵。

    　　不过现在渡在这里了，大吾也不好随意地去问青木，毕竟他答应了青木，在青木说出超进化之前，绝对不能告诉任何人。

    　　这是会对整个精灵世界都造成巨大冲击的事件，在大吾想来青木应该是要想一个相对平和，影响不那么大的方式来告诉联盟，告诉整个精灵世界，在和青木在一起的时候，原本对自己的脑子非常自豪的大吾都懒得去动脑筋。

    　　既然有一个那么信任的人能够解决所有的事情，为什么还要自己去动脑子？

    　　三只威风凛凛的精灵，载着整个精灵世界最厉害天才之三，浩浩荡荡地朝着沙漠的深处飞去。

    　　在飞行的过程中，青木通过心电感应给渡解释了一下他们之前所遇到的事情，并且讲述了一下青木的一些对于神教的猜想。

    　　当然其中关于超进化的事情，被青木选着性地跳过了，这对于整件事情的讲解并没有太多的影响。

    　　总之就是让渡明白了整件事情的严重性。

    　　果然，在听完青木的讲述后，渡的脸上表情非常精彩，不只是惊讶更多的还是凝重。

    　　看到渡的表情，青木和大吾就知道渡对这件事情应该也会重视起来。

    　　如果丰缘地区的青木四人，再加上关东地区的渡和科拿两人的话，集齐六个人的力量，倒是在面对神教的时候勉强有一丝自保之力。

    　　要是运气再好一点，能够遇到希罗娜或者卡露乃她们就更好了，整个精灵联盟现在六大地区，其中四个将来的冠军聚集在一起，再加上米可利这个能在后来代替大吾成为冠军的人，那一共就是五大冠军！

    　　这可以说是一股非常强大的力量。

    　　对于别人，青木可能会带着怀疑的态度，但是对于渡、希罗娜和卡露乃这样的，将来必定成为一个地区代表的人，青木对他们的信任还是很高的。

    　　“这么说，百灵真的是神教的人，而且实力真的有你们说得那么强？！”原本神色严峻的渡，在说到百灵成功将大吾压制的时候，双眼之中就迸射出了精光，一副跃跃欲试的样子。

    　　“...”青木和大吾表示无语。

    　　大哥，虽然知道你喜欢战斗，但是也稍微收敛一下好不好？

    　　这个时候这是重点吗？

    　　仿佛看懂了青木和大吾的眼神，渡也知道自己失态了，不过面对实力强大的训练家，他本来就是这种性格，否则也不会在和科拿战斗的时候没有收住手，导致科拿一直记恨到现在。

    　　在渡的眼中，一个训练家只有实力的区分，没有性别的区分。

    　　虽然这么想是没有什么问题，但如果是自己人的话，最好还是收敛一下，要是敌人的话，当然是要往死里打。

    　　“咳咳，按照你们说的，我们这次不但要面临整片大陆所有的野生精灵，还要时刻防备着比这些精灵还要恐怖得多的，神教之人的入侵，甚至于还有很多原本就被神教蛊惑的在这里生活了二十五年实力未知的人？”渡对于青木给他讲的东西，还是都听明白了的。

    　　被渡这么一闹，青木心中的压力倒是一下子缓解了不少。

    　　不过现在他的目标很明确，先召集人手，在自身实力有自保之力的时候，再去考虑如何反击。

    　　但是青木有一件事并未告诉大吾和渡两人，因为这件事情就连他自己都有些不太确定。

    　　好像在那道空间裂缝出现后，这片大陆上的空间封锁减弱了一些，虽然这个减弱得并不是很严重，甚至于如果不是青木的空间天赋比较高，可能都无法感知到，就连现在，他还是感觉有些无法确定这个变化是否只是因为这片大陆本身的空间波动，还是因为空间裂缝的影响。

    　　...

    　　在青木放弃这方面研究的时候，在这片大陆另一边的一个未知的区域中，此刻还有几个人聚集在一起。

    　　“约定好的时间到了，此时这里的空间封锁已经弱了一些，可是这个减弱的幅度几乎可以忽略不计，是百灵他们那边发生了什么事？”其中一个脸上带着只能遮挡住眼眶面具的人，在闭了眼睛感受了一下后说道。

    　　另一个身穿着一件非常骚包的黄色短装的中年男子坐在一旁的石头上淡淡地说道，“有乔克利那个自负的家伙在，我觉得是没有太多的问题，可能一开始估算的空间封锁削弱程度有点问题吧。

    　　而且我们这里距离他们那边的距离很远，就算是空间封锁被削弱了，到我们这里也需要一定的时间，我们还是做我们自己的事情就好了。

    　　退一步讲，就算是他们那边发生了情况，不是还有我们这里吗？你不就是作为后手的存在吗？”

    　　说话间，那个穿黄色衣服的人脸上露出了一个戏谑的表情，好像对另一个戴面具的人并不是很待见。

    　　不过那个人仿佛没有看到黄衣男子脸上的表情，从自己的存储空间中拿出了一台巨大的仪器，如果青木在这里肯定能够认出这台仪器，和不久前被他破坏掉的那个仪器一模一样。

    　　这里的两人，他们的任务其实和百灵还有乔克利的任务一样，只是相比于百灵他们，这两人的运气好像还不错，没有遇到青木这样的搅局者。

    　　一道巨大的空间裂缝明晃晃地呈现在半空中，周围的精灵对这道空间裂缝有着本能的畏惧，不敢靠近。

    　　而联盟的训练家好像在这附近并没有人，也就没有干扰到他们。

    　　随着空间裂缝地开启，黑色的电流一道道地从那道空间裂缝中钻入到这片大陆上，一个闪烁后消失不见，就像是没有了能量的供应直接消失了，但是拥有空间天赋的超能力者，或者拥有空间天赋的精灵能够感受到整片大陆上的空间封锁正在削弱。

    　　有些实力比较强大的精灵，甚至都能够在一定程度上使用短距离的瞬间移动。

    　　这一切，都是因为那道空间裂缝中钻入的能量。

    　　...

    　　对于未知地方所发生的事情，青木当然不会知道。

    　　但是作为一名空间天赋非常不错的超能力者，他却非常明显地感受到了空间封锁在逐渐被削弱。

    　　虽然削弱的速度很慢，但此刻他却是确定了，空间封锁的削弱绝对和神教有关系，很大的可能就是和那道空间裂缝有关系。

    　　可是百灵的空间裂缝已经被摧毁，而起他在一定范围内并未感受到浓烈的空间波动。

    　　那么就只有一种可能，在另一个很远的地方，他感知不到的地方，同样有人正在打开空间裂缝，而且还没有人能阻止他们！

    　　青木没有将这件事情告诉渡和大吾，但是他心中的压力却又大了几分。

    　　空间封锁的削弱，对谁最有利？！

    　　肯定时蓄谋已久的，拥有大量实力强大超能力者的神教！

    　　在联盟不知道的情况下，神教的人可以等到空间封锁削弱到一定程度，强行破开空间进入其中，但联盟却无法发现。

    　　在他们进来之后，无论是做什么，搜刮资源，带走他们在这里培养了二十五年甚至于五十年的一批人，又或者将青木他们这一批进入者全都歼灭，这对于他们来说，都是只有好处没有坏处的事。

    　　其中最严重的，可能就是将青木他们一网打尽，这对于联盟来说是一个巨大的损失，整个联盟的进步至少会延缓三十年的时间。

    　　而这三十年的时间，就是神教大肆发展的时间。

    　　如果神教的掌控者再操作得细节一点，在联盟青黄不接，缺少人才的时候，可以安插一些人进入到联盟中，积蓄一段时间说不定能够兵不血刃地直接将整个联盟换个主人！

    　　虽然青木想的有些远，但如果是他站在神教真正掌控者的位置上，绝对会按照他刚才所想的进行，到时候别说是整个联盟，说不定整个精灵世界都唾手可得！

    　　心中的压力再大一分，青木就希望动作能够再快一些，找到芙蓉和米可利，如果能够遇到希罗娜和卡露乃他们，说不定还有一搏之力，否则就赶紧找一个隐蔽一点的地方苟起来，期待这里历练的时间能够快点结束。

    　　拍了拍暴飞龙脖子上的鳞片。

    　　暴飞龙能够清晰地感受道自己训练家内心的焦急，一时间不再选择保留体力的飞行方式，扇动翅膀的速度再次快了几分。

    　　反正青木有的是能量方块，有的是珍贵的材料，只要他飞得足够快，哪怕是青木一直给他喂能量方块都没有问题。

    　　之前青木的心态还没有那么急，所以为了安全起见会选择低空飞行，一边寻找芙蓉他们一边再锻炼精灵，但此刻空间封锁每薄弱一分，对于青木来说压力就大一分。

    　　有时候他还有些羡慕大吾和渡，感受不到空间封锁的削弱，不用承受那么大的压力。

    　　没有青木的那种悲观主义者的心态，不会将一件事情以最坏的角度去思考问题，压力也不会那么大。

    　　作为一个悲观主义者，有时候是一种优势，但有时候也会成为劣势，会让人变得优柔寡断，因为担心最坏的结局而畏畏缩缩的。

    　　青木虽然时悲观主义者，但他知道自己是悲观主义者这个事实，也知道这在很大程度上会影响到他对一件事情的判断，所以青木总是强迫自己快速地做出决断，倒是不会陷入悲观主义者的那种思维的死胡同中，这也算是一件幸事。

    　　看到青木面色难看地拍动暴飞龙的脖子，不声不响的加快了飞行的速度，大吾和渡对视了一眼，虽然没明白是发生了什么事情，但能让青木的脸色变得这么难看，应该不会是一件简单的事情。

    　　两人也没有提问，示意各自的精灵也加快速度追赶上青木。

    　　如果说，空间封锁对于青木来说有什么好处的话，那大概是现在的青木隐约能感受到他在芙蓉和米可利等人身上所留下属于他自己的超能力印记，不只是两人，希罗娜和卡露乃的身上，青木也各自留下了一道。

    　　虽然感应非常薄弱，只能有一个隐约的印象，但这也为青木提供了一定的方向。

    　　不算是芙蓉还是米可利，亦或是希罗娜或者是卡露乃，现在只要能够找到一个，就是给自己的安全增加一分保障。

    　　这次进入的人中，大部分的人可能都还不知道正在等待他们的是什么样的危机。

    　　可能还有不少人正在和那些实力强大的野生精灵拼搏着。

    　　这一路的飞行很快，几乎是达到极限。

    　　青木已经顾不上他们这样明目张胆地飞行，是否会引起一些人的注意。

    　　就算是他们再注意，现在青木他们有三个人，谁来都不畏惧，他所担心的是可能会进入这里的神教中人。

    　　至于说一路上遇到的野生精灵，这不是有渡的快龙和大吾的化石翼龙么？

    　　两只绝佳的打手。

    　　如果野生精灵实力一般，暴飞龙一个技能也大概能够秒杀他们。

    　　...

    　　就在这样好似在与时间赛跑的过程中，青木的三人队伍慢慢地扩充成了五人的队伍。

    　　和他一起坐在暴飞龙背上的希罗娜，以及和渡一起乘坐着快龙的米可利。

    　　能够这么快找到两人也是因为运气，在青木对超能力印记隐约的感知中，一个位置的感知最明确，在靠近后才发现居然是两个人聚集在了一起，所以青木才会对超能力印记感知最明显。

    　　就是因为希罗娜和米可利在一次偶然的机会聚集到了一起，这才让青木他们能够在这么快的时找到了两人。

    　　希罗娜和米可利的加入一下子让整个队伍的实力大增，如果这个时候再遇到乔克利和百灵这样的组合，青木有信心能直接凭借精灵的数量碾压过去！

    　　都来不及和两人多说，拉上后就直接朝着另一个目标飞去。

    　　在路上，青木才有时间给他们说出了整件事情的经过。

    　　两人的表情就和第一次听闻的大吾一样，特别是希罗娜，简直和大吾一模一样，一副想要和百灵战斗一场的意思。

    　　如果不是青木一再强调后面有的是战斗，青木估计希罗娜都想掉过头去杀一个回马枪。

    　　所幸那时候的她坐在暴飞龙的背上，一时间无法离开，这才勉强拦住了。

    　　不过就算是找到了希罗娜和米可利，还是没有找到芙蓉，就必须要继续寻找下去。

    　　但此刻在青木不知道的地方，在另一边形成的空间裂缝在没有受到任何外力干扰的情况下，对于整个大陆的空间封锁破坏得更加严重。

    　　就是在那一刹那，青木的心中突然咯噔一声。

    　　因为他此刻已经能大致地感应到剩下两个超能力印记所在的位置，也就是说空间封锁几乎已经被摧毁了一半，在这里面的精灵能够进行非长途的瞬间移动。

    　　“距离神教降临的时间越来越近，我们需要再次加快速度！”青木说道，此刻他的表情格外的凝重。

    　　如果不是他有空间天赋，他真的不愿意承受这样的压力。

    　　但如果他不承受这样的压力，那么很有可能在座的各位都会在不知不觉中挂了。

    　　既然知道位置，那么事情一下子好办不少。

    　　距离最近的位置先飞了过去。

    　　经过三个小时的全速飞行后，终于是找到了那个正在悠闲历练的小姐姐，那个将来会成为大明星的卡露乃！

    　　卡露乃的沙奈朵和黏美龙，实力都很强，所以这个历练对于她来说，压力并不大。

    　　但是当她看到浩浩荡荡的青木带领的五人，一幅气势汹汹的样子后，果断地被他们给“说服”了，加入了他们庞大的找人队伍。

    　　卡露乃也和希罗娜还有米可利一样，主力精灵中并没有擅长飞行的精灵，所以只能和大吾一起乘坐他的化石翼龙。

    　　大吾的化石翼龙众人在看到后就在想，大吾究竟是如何安稳地坐在他背上的。

    　　这只化石翼龙已经在一定程度上发生了变异，那身上背上随处可见的，凸出的尖锐的岩石无论是谁看到了，都会觉得菊花微微一紧。

    　　所以先到的希罗娜和米可利果断地选择了青木和渡的暴飞龙以及快龙，当然以位置的宽敞程度和乘坐的舒服程度来说，青木的暴飞龙是三只精灵中最厉害的。

    　　卡露乃打死也不愿意和大吾一起乘坐他的化石翼龙，大吾有他的特殊装备没关系，但卡露乃想想就心里发寒。

    　　众人也是明白她的难处，最后实在是没办法，所有人都看向渡。

    　　知道众人中，谁的飞行精灵最多，绝对是这个厚着脸皮号称龙系天王的渡！

    　　被人看得没办法，渡也不去想要保存体力什么的，召唤出了他的老伙计，他的那只喷火龙。

    　　终于卡露乃安心地坐在了喷火龙的背上。

    　　一时间，众人对大吾又表示了一些怜悯。

    　　其实大吾在看到渡的喷火龙后他才反应过来，自己也可以坐到他的喷火龙上。

    　　但是一想到自己要“抛弃”化石翼龙，可能会让化石翼龙伤心，只能乖乖地继续坐在化石翼龙的背上，所幸他有装备，不怕。

    　　就这样，一行人慢慢地从两个变成了现在的六个。

    　　如果没有神教的人影响的话，青木觉得他们这帮人绝对能够把这片大陆掀个底朝天，所有珍贵的材料全都一扫而尽。

    　　飞行的精灵也从原本的三只变成了四只。

    　　其实以青木他们此刻的精灵数量以及精灵气势，一般普通的野生精灵还真的不会就这么傻傻地冲上来送死。

    　　这几只精灵中，冠军级的龙系精灵也不是没有，气死肆意地释放，敢送上门的野生精灵青木都会忍不住赞叹一声“英雄”！然后毫不犹豫地直接将其击败，没有任何的拖泥带水。

    　　原本以为只要找到最后一个芙蓉，就能苟起来了，到时候他们凝聚成一根绳，神教的人真的敢来，说不定也能让他们损失惨重。

    　　但理想是美好的，现实却很残酷。

    　　在青木他们朝着芙蓉飞去的时候，在青木的感知中，属于芙蓉的那道超能力印记却消失了！

    　　凭空消失！

    　　在这里会出现这样的情况，只有一种可能。

    　　芙蓉遇到了会超能力的神教之人，并且败在了对方的手上，当对方靠近芙蓉的时候，才有可能会感知到青木所留下的超能力印记！

    　　然后芙蓉身上的属于青木的印记被抹除了！

    　　这是一个信号，芙蓉有危险！

    　　——————————————

    　　今天槿木出去作死了，老天保佑！

