 善王浩浩荡荡，带着众多兵马把长虹剑宗里里外外包围。在他身边，还有两个黑榜强者，这是皇宫的供奉。

    “砸门！”善王一声令下。

    昨天从皇帝那里得到命令，今天一早他就拿着兵符前去调兵遣将了。昨天的侮辱他还牢记在心。自己堂堂一个王爷，排名黑榜二十内的强者，前来见一个人居然还被拒绝。

    是！他的排名是比自己高一点！背后也有着长虹剑宗，地位不必自己弱，甚至还要强一筹。可

    ……他代表的是剑国，这家伙居然如此欺辱自己，那就要他好看。“

    轰！”在善王的一声令下，长虹剑宗的大门直接被砸碎，分崩离析，碎片四处乱射。这

    一幕自然吸引到众多人观看，其中不乏一些强大的修行者。

    “啧啧，十大剑宗长虹剑宗的门也被砸了！”

    “长虹剑宗没落了。老宗主在的时候，谁敢砸门啊！”“

    是啊！可惜啊，听闻他们现在宗主是一个少年，尽管是黑榜十六，但是终究撑不起这样一个大宗啊！”“

    长虹剑宗能灭天照剑宗，还以为其能撑起来呢。现在看来，不过如此！”

    “呵呵，怎么？你们火家距离长虹剑宗不远，也有黑榜强者，是不是打算对长虹剑宗做点什么？”

    “这要是有人去攻长虹剑宗，我们也不至于害怕。”火家的那位哼道。唐

    虎在一旁听着，越听脸上的笑容越盛。长虹剑宗原本就因为大劫导致大家的敬畏心少了许多，现在连门都被人砸了，大家对他的敬畏心就更少了。

    一个大势力，别人对其没有敬畏心，那找麻烦的就多了。善

    王此番前来，就是让叶宇认识到自己的处境。只有服务剑国，长虹剑宗才能继续存在。要不然……剑国能轻易的灭了长虹剑宗。“

    进去！他要是冥顽不灵，就拿下他。他既然来了皇城，就不得不臣服！”善王喊道，就想带着众多的修行者冲进宅院，却见到叶宇带着董浩黄通一众人，慢悠悠的走来。

    边走边对董浩说道：“记下来！善王砸了我长虹剑宗一扇全神金打造的大门！”“

    是！宗主！”董浩此时还在晕眩中。

    因为善王带着大批人马前来的时候，他们长虹剑宗早已经得到消息，董浩急冲冲的去汇报给叶宇，让叶宇早作打算。

    黄通和董浩建议叶宇先逃走，出了王城。以叶宇的实力和长虹剑宗的势力，剑国要想对付也要考虑一下。而

    叶宇在王城，完全就是被动，一点反抗的余地都没有。所以他们再三请叶宇离开。

    但叶宇却告诉他们一个消息，说他是‘至境’强者，让他们放宽心。

    董浩和黄通听到这个消息的时候，久久无声，直到现在依旧在发晕。

    至境？他居然是至境？

    事实上，前天晚上叶宇拒绝善王对他们说的那句话，他们就有过这样的猜测。只不过，这太让人难以相信了，所以他们否定了那个猜测。可

    现在是从叶宇口中直接说出来，那么肯定是真的，叶宇不会在这点上骗他们。至

    境啊！尼玛！要是早知道，我们长虹剑宗在王城还要这样低调做人吗？

    看着分崩离析的大门，董浩快速的的记着笔记：善王破门入长虹剑宗，砸坏大门三善，全部都是神金神玉组成。

    董浩直接给叶宇吩咐的事翻了一个倍，同时傲然的看着善王。

    “昨天叶宗主让我今天来，本王那就今天来了，怎么样？叶宗主有什么想法吗？”善王盯着叶宇说道。“

    没什么想法啊，来就来了！”叶宇看着善王说道，“不过，砸坏的门是要赔的！”

    “赔门？哈哈哈哈！”善王大笑了起来，“你可能没有搞清楚状况，来人，把墙也给我拆了。”叶

    宇站在一旁，看着他们踩连着大门的墙。同时对董浩吩咐道：“善王看上长虹剑宗神玉打造的墙，长虹剑宗以高价卖与他，两方合作甚是愉快！”

    董浩看着就是普通青石所做的门墙，他使劲的点点头，快速的写下来。

    善王自然也听到叶宇的话，他讥讽的看着叶宇道：“怎么？还想记下来做什么不成？”“

    做生意嘛，还是有账本来得好！”叶宇对着善王笑道。“

    生意？”善王哈哈大笑了起来，“长虹剑宗多少年没有纳贡了，今年是不是一起补上？”“

    纳贡？给谁纳贡？”叶宇问着善王说道，“长虹剑宗什么时候成为剑国的属国了？还需要纳贡？”“

    怎么？就忘记了？当年的长虹剑宗，可是剑国扶持起来的！”善

    王的话让很多强者都一片哗然，在众人看来长虹剑宗是中立势力，不参与各国的纷争。现在看来，长虹剑宗居然是剑国的属臣。

    “有些话可不能乱说！”叶宇看着善王说道，“长虹剑宗虽然在剑国境内，但想来自给自足，不参与国事。它只是一个普通的宗门而已！”“

    任由你如何巧言令色，也改变不了即将的事实！”善王对着叶宇说道，“怎么样？是我亲自请你，还是你自己跟我走？”

    叶宇说道：“你可要考虑清楚了，是不是真要这样做！”

    “冥顽不灵，那本王就亲自请你！”他说话间，两个黑榜高手和他并排向着叶宇走去，与此同时，众多的好手也都剑气纵横，配合他们。这

    样的阵营，拿下一个黑榜十六自然没什么问题。看

    着善王一步步走来，踩踏在园中小草上，叶宇对着董浩说道：“记下来，善王摧毁长虹剑宗别院神药数十株！”“

    记下来了！宗主！”董浩兴奋的说道。“

    不知死活！”见叶宇这时候还信口开河，善王就要出手擒住叶宇。可

    就在他准备出手的时候，叶宇大声喊道：“等等！”“

    还有什么想说的？”善王哼道，“今天我教教你臣子之道，到时候面见陛下才不至于失礼！”

    叶宇去摇摇头，看着善王说道：“我只是好心的提醒你，别乱搞。容易出事的！真的！良心之言啊！”

    “哈哈哈哈！搞的就是你！”善王阴冷的说道，“你能奈我何？”

    “我是觉得等等你会后悔。”“

    后悔？在你面前本王还不至于后悔，本王好好的教你做人，年轻人，少一点桀骜不驯是好事！”

    叶宇望着善王嚣张的神情，叹息一声，他目光看向远处，远处有着一个身影在拼命疾驰而来。…

    … 