
　　“小子，你是什么人！”

　　男子一边冷喝，一边轻迈着脚步，走了过来。

　　一看他这架势，夏天就知道对方没安好心。

　　要知道，他现在仍然激活着黑玉。

　　神念也没有四处探测，只凭眼睛赶路。

　　而对方显然也是用眼睛看到了他。

　　“我是什么人与你有关吗？”

　　夏天冷冷说了一句，嗖的一声，双脚离地，飞快向外窜动。

　　“嘿嘿，小崽子还挺机警的！”

　　男子终于露出了真面目，狞笑一声，飞掠着追来。

　　显然，他并不是韶云山的人。

　　这就是野外势力强盗的规则。

　　只要野外遇见，四下无人，管你什么身份，杀人夺宝。

　　别看韶云山召开集市，只要你敢买了东西，并且一个人离去，必然会被盯上。

　　不仅如此，各大势力专门就有一批人，在最外围游走。

　　专门负责劫掠。

　　说白了，每一次召开坊市的场所外围，都是一次猎场的开启。

　　那些被派出来的强者，是猎人，也是猎物，都是亡命之徒。

　　前面飞掠着的夏天嘴角勾起一抹冷意。

　　他只是针对韶云山，针对裴东宇和李雅素，并不想招惹别的势力。

　　可既然对方送上门来找死，他不介意送对方下地狱。

　　“呼！”

　　他飞掠着的身形骤然止住，转身的瞬间，掌中出现一张大弓，左手则握着一支铁箭。

　　弓满月，快速射出一箭。

　　“咻”

　　说来话长，但这一切发生在一刹，快到了极点。

　　后面紧追不舍的男子也下意识止住身形。

　　周身元力流转，体外形成一道透明的防护罩。

　　同时手中多了一把长剑。

　　他的反应不可谓不快。

　　并不是察觉到夏天的攻击意图。

　　而是野外狩猎的经验和本能。

　　毕竟，他是猎人，也是别人的猎物。

　　然而，他并不知道自己面对的是怎样一个人。

　　手中长剑还来不及扬起，元力护体还没有彻底圆满，就看到白光一闪。

　　太快了！

　　“噗嗤”

　　铁箭无比轻易破开了他的防御，自心脏洞穿而过。

　　当铁箭触及血肉之后，其内阵法激活，内蕴的原初漓火能量产生高温，一瞬间将伤口烧焦。

　　“呃……”

　　这名男子口中发出一个极其短促的音节，眼中流露不可置信之色，一头向着地面栽了下去。

　　未等他完全落地，夏天便已经到了近前，顺势收入须弥晶空间。

　　嗡。

　　他背后爆出一团乌光，飞天翼形成，一伸一展，向外远处飞速掠去。

　　夏天虽然不知道，每一次坊市开启的外围，也会开启一个猎场。

　　但野外生存的经验足以让他做出最为恰当的举动。

　　果然。

　　就在他离去不久，一个身穿黑衣的老者悄无声息出现在一颗树冠上，打量四周。

　　“王爠……我跟了三天，怎么就凭空消失了。”

　　老者流露警惕之色，同时小心翼翼以神念查探，旋即目光一凝。

　　“没有打斗的痕迹，只有无比精纯的水火两种能量残留……”

　　未说完，他脸色一变，身形一闪，快速消失。

　　就在他离开不久之后，又有一名男子出现在附近，观察了许久，也悄无声息退走了。

　　他们并不知道，在这猎场之中，一头鲨鱼无意中闯了进来。

　　几个时辰之后，夏天竟然再次遇到一个灵台后期的劫掠者。

　　他故伎重演，很轻易的将对方射杀，收走尸体，一掠而去。

　　并不是说这些人不够强，或者不够警惕。

　　而是四品道器的神殇弓，配上四品道器的箭矢，实在太强大了。

　　千米距离，一刹便到。

　　让人猝不及防。

　　最重要的还是其强大的攻击力。

　　就如同第二名劫掠者，已经提前张开了护体力场，甚至打出了一道玉符。

　　仍然被轻易破开，将其射杀。

　　又过了小半日后，遇到了第三名劫掠者，仍然是灵台境后期。

　　这一下，哪怕夏天再愚钝，也察觉到了不对劲。

　　前后遇见的三人，都是用眼睛发现他的。

　　他们都没有以神念探查。

　　甚至于，第三个家伙竟然主动偷袭夏天。

　　没错。

　　夏天一直激活黑玉，同样没有以神念探测，在一片密林中，被人偷袭了。M.23sk.com

　　好在他反应极快，躲开之后，第三次故伎重演，不要命的逃窜。

　　然后这家伙就被射杀了。

　　“不对劲啊……”

　　夏天摸索着下巴，“难道是在伏击我？又不太像……”

　　片刻后，他寻了一处隐秘之地。

　　轻轻震颤原初漓火的能量，激发天之眼秘法，勾连空气中游离着的水火能量，查看方圆数十里的动静。

　　然而一看之下，大吃一惊。

　　仅仅以他为中心的方圆数十里，他就看到了许多人。

　　有人在小心翼翼掩藏自身，有人则在暗中偷偷跟踪。

　　还有的人，直接展开无声的厮杀。

　　夏天有些懵懂，哪怕他心智再高，此刻也想不通怎地回事。

　　但很快，脸上流露出了兴奋之色。

　　这种情形，岂不是正合他意？

　　他虽然是灵台初期，可真实的战力，足以比肩灵海大圆满了。

　　哪怕是遇到生死境强者，有神殇弓在手，他也有把握全身而退。

　　再加上黑玉能够遮蔽神念的探寻，不夸张的说，若给他足够时间，他能将此地的人全都杀个干净。

　　当下，他长身而起，向着一个方向飞掠，很快消失在了茫茫大山之内。

　　接下来，是猎杀！

　　不，不是猎杀，是偷袭。

　　他仍然准备故伎重演。

　　所谓一招鲜，吃遍天。

　　只要遇见人，就装作惶恐的样子飞快逃窜，眼看对方逼到近前，抽冷子来一箭。

　　别说，效果还挺好的。

　　……

　　时间，转瞬过去一个月。

　　在这一个月内，足有三十余名灵台境强者非常离奇的失踪了。

　　就是离奇失踪，连传讯元石都联络不上。

　　刚开始的时候，各家势力都没在意。

　　元石联络不上，就代表着陨落了。

　　而那些仍然能够联络上劫掠者的势力，则是高兴不已。

　　并且大肆嘲讽那些早早陨落劫掠者所在的势力。

　　没错。

　　对于各方势力而言，这本就是他们制定的一场游戏。

　　每个势力都会派人参加这场狩猎。

　　而且每个劫掠者，必须要带着自己全部身家与积累。

　　以一个月为期，没有陨落的武者，就是胜利者，回归自己所在的势力。

　　然而，一个月期限到了。

　　三十八家势力派出的劫掠者，尽皆神秘失踪。

　　包括韶云山在内。

　　一个也没有返回。

　　这一下，那些势力的头领全都坐不住了。

　　他们联合在一起，齐聚韶云山主峰总部，气势汹汹，兴师动众。

　　“裴东宇，韶云山是不是该给我们一个交代！”

　　其中一名生死境强者透发迫人气势，死死盯着裴东宇，大有一言不合就要动手之势。

　　“对，必须要给我们个交代。”

　　“猎场游戏虽然没有明确规则，但我们大家约定成俗，只能生死境以下参加，你们韶云山竟然想吃独食，肯定派生死境强者参加猎场了吧？”

　　“哼，近些年来，韶云山越来越过分了，必须给我们一个交代。”

　　“……”

　　来的都是各方势力的头目，最低都是灵台境大圆满。

　　更多的是生死境层次的武者。

　　一个个脸色阴沉，怒目而视！

　　“各位，请稍安勿躁。”

　　裴东宇的脸上看不到丝毫畏惧，迎着所有人不善的眼神，说道。

　　“我可以对天发誓，此事与我们无关。”

　　顿了顿，加快语速道，“以各位的耳目，想必应该记得几个月前，我韶云山曾发生一场大火，上百亩的灵药园烧毁了。那是一个非常狡诈的小子所为，他一直就在韶云山外围藏着，只要看到我韶云山的人，就会毫不犹豫出手袭杀，不得已之下，我只好将所有人收拢在核心，不得外出，而且请出了闭关中的大头领。”

　　他摇了摇头，咬牙切齿道，“但那个小子狡诈的很，似乎修炼一种非常诡异的秘法，可以遮蔽神念搜索，我们前后曾有数次大动作，仍然没找到对方。”

　　“后来，我和二头领又有数次，以诱饵钓之，那狡诈小子并未上当，后来三个月，我们尝试着恢复正常秩序，也在时刻准备对付那个小子，可是三个月来，他一直没出手，我以为他已经离开了韶云山的范围……”

　　说到这里，他脸上的表情发自肺腑般真诚，“各位，我所言句句事实，没必要说谎，而且大家放心，二头领已经在三日前就出发找那小子去了，一旦被找到，他绝对死无葬身之地，也一定给大家一个交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3376章 一招鲜，吃遍天免费阅读。https://xs.23sk.com 