    “这火烧到八分，想那林冲死得透透。”

    众多侍卫中，一个领头之人得意说道。

    来的不是旁人，正是高衙内心腹之人富安。

    富安乃是高衙内心腹，此子游手好闲，前几次计划失败，这次高俅特意安排此子前来，力求一并拿下。

    “林冲自东京一路杀出，折损太尉不少人马，连那牛二都死在林冲手上，人人都说他是个杀材，我看也不过如此，哈哈哈哈。”富安心情大好，看来选择出手的时机，极为重要。

    这次只消取得林冲狗头，回到东京，定然大富大贵，会有一番好造化。

    “轰隆隆……”

    突然，一道黑影从对面火光当中，这冲天的火焰中，竟然冲出一人一马！

    马上坐着一个黑甲猛将，居高临下，裹胁着火光，犹如一尊杀神，卷杀而来。

    “呼哧！”

    一道寒光猛地闪过。

    距离草屋最近的差役，一瞬间脑袋飞出去数丈之远，身子还在原地晃荡。

    差役的脑袋，在雪地滚一圈，眼睛瞪得犹如铜铃，不敢相信，他这么脑袋搬家，鲜血顺着白色的雪地蔓延，月光的映照下，瞧得人一阵心惊胆战。

    至于林冲则提着手中蛇矛，冲涌而来。

    大雪在下，空气好似凝滞一样。

    “林……林冲……你怎么没死！”富安惊叫一声，望着火光中冲出的黑影，差点吓尿，发出一声尖叫，浑身寒毛都竖起。

    这么大的火竟没能将他烧死？

    “怎么？你们不是要杀我吗？现在爷爷就在这儿，快来杀了我，上高俅面前领赏去！”林冲冷冷一笑，胯下宝马轻轻一夹，缓缓朝着富安逼去。

    本以为是谁，却是这个泼皮富安使得奸计。

    既如此，那这厮便不能留了。

    富安连退数步，瞳仁一阵猛缩，目视丈八蛇矛，借着火光，能清楚地瞧见鲜血顺着红缨，“滴滴答答”往下滴落。

    “林冲，你不要一错再错！”富安“咕嘟”一声咽下口水，只觉口干舌燥，心脏恨不得跳出腔子。

    “我何错之有？若说有错，便是这个世道错了！”林冲怒吼一声，这一刻，他感觉浑身的力量，无限扩展。

    他要改变这方世界！

    让这混世，重新回归清明！

    他忽而升腾出一种全新的信念！

    “哒……哒……哒……”

    马蹄每一次落地，富安的心脏都会忍不住，跟着抽动两下，宛如面前越来越近的身影，是地狱归来的鬼王。

    “林冲，你以为这样就能吓到我了吗？不可能的！得罪高太尉，你哪怕是九条命的猫，也难逃一死。”

    富康疯了一样，在风雪中放声大喊，露出一脸魔症的神色。

    “还等什么，杀了林冲，太尉重重有赏！！！”

    “铮—”

    “铮铮……”

    一道道黑影瞬间从雪地中冲出，林冲定睛一瞧，居然是一群手持朴刀，头戴斗笠的黑衣人。

    远处雪丘上，还有十几名一早埋伏好的弓弩手。

    野猪林一役之后，林冲成为高俅的眼中钉，肉中刺，不除不快。

    既然知道林冲的厉害，又怎会只派区区一个富康，还有差役过来？

    火烧茅草屋只是前奏，眼下这群黑衣人，才是真正的杀局。

    三十几名黑衣人，身手十分矫健，刚一出现便齐齐朝着林冲砍去。

    林冲单手一拍马鞍，翻身闪过，手中丈八蛇矛顺势一挑，一名冲在最前方的黑衣人，朴刀瞬间脱手而出，林冲长矛一拍。

    “啊！”

    黑衣人惨叫一声，脱手朴刀插在心口，漆黑血液，顺着口中喷涌而出。

    “有毒？”林冲眉头一皱。

    高太尉再次出手，肯定比上次野猪林更加凶狠，只是这朴刀上的剧毒，还是让林冲涌出一团怒火。

    “高俅狗贼，这么想要爷爷的命，那咱们就看看，究竟谁的命更长。”林冲眼中寒光一闪，手上丈八蛇矛舞动的更加凌厉。

    每次出手都有一个黑衣人倒下。

    眼前一幕，再次把富康吓了一跳。

    别人不知道，他却很清楚，这些黑衣人，都是高俅暗中培养的高手，三十几名黑衣人联手，别说是区区一个人，即便是一百名训练有素的禁军，都未必是他们的对手。

    然而，三十多名黑衣朴刀手一起围攻林冲，却占不到丝毫便宜，不仅如此，还反被林冲来回冲杀，步步压制？

    “林冲这厮，简直太厉害了！此子不除，必出大祸！”

    怪不得牛二那么多人，埋伏林冲，还被林冲反杀脱困。

    “还愣着作甚？快快放箭，射死这杀材！”

    富安是真的怕了，他的眼神中充满恐惧。

    朴刀可以涂抹剧毒，弓弩手同样可以。

    林冲虽然重甲在身，但是弓弩能破甲，可不能大意。

    虽然他的体魄，在系统加持下，远超常人，但还没有到百毒不侵的变态程度。

    “咴咴咴~”

    林冲手中缰绳一紧，胯下宝马四蹄飞踹，一把长弓毫无预兆出现在林冲手中，跟着一声惨叫从雪丘对面传来。

    系统奖励的破甲弓！

    果然好用！

    “我特么玛德！他从哪里变的长弓？”

    富康眼珠子差点瞪爆，气的鬼叫连连。

    万万没想到，林冲面对黑衣刀客围攻之余，居然还能开弓射箭？

    这把长弓从林冲手里出现的毫无预兆，就仿佛变戏法一般，瞧的富康目瞪口呆。

    一晃神，林冲手中丈八蛇矛，再次挑杀两名黑衣刀客，顺带朝对面雪丘上的弓弩手冲去。

    黑衣刀客对他威胁有限，若不把对面的弓弩手斩杀，那么接下来，他将要面对的，就是一支支的冷箭。

    胯下宝马宛如黑夜中鬼影，雪丘上埋伏的弓弩手，几次射击，都被闪过。

    十个呼吸不到，林冲冲到到弓弩手身前。

    紧随其后，一面倒的屠杀，惨叫声不绝于耳。

    富安浑身发抖，今夜想除掉林冲，绝无可能了。

    “上，快上，拦住他！”富康一边命令仅剩的十几名黑衣刀客，一边转身，朝着身后茫茫雪地狂奔。

    迎面吹打的寒风，夹杂着冰雪，宛如一把把割面的冰刀，打的富康面皮生疼。

    不过，他顾不得这么多了。

    逃！！！

    赶紧逃离林冲这个杀材。

    富康脑海中，只剩下这个念头。

    不知在雪地里奔跑了多久，忽而一个催命地声音从身后传来。

    “你这是要到哪里去啊？”

    “林……林冲，不，林教头，我错了，我真的错了，都是高俅指使我的。您知道，我这样的小人物，在夹缝中求存，根本身不由己啊！”

    富康终于控制不住双腿，噗通一声跪倒在雪地上，吓得屎尿横流。

    “嗯，我知道，我都知道，既然活在这世间如此艰难，我林冲便做回好事，送你往生极乐吧。”

    ...........

