
　　不等四代目水影枸橘矢仓反应过来，那巨浪便已经击打在了海岸线上，哪怕离雾影村还有不远的距离，可是别忘记了，三尾逃离的时候，还形成了一道如同水渠一般的痕迹。

　　那澎湃的水流，便顺着那水渠,直接向着雾影村倒灌进来。

　　也是让枸橘矢仓浑身一个激灵。

　　“不好！”

　　“通知村里的忍者，将所有的村民，全部送到高地去！”

　　“还有，能够动弹的上忍，全部随我前往海岸线，处理归来的三尾矶怃！”

　　关键时刻,枸橘矢仓别看是娃娃脸，好像还没有成年一般，可是却实实在在的展现出了一村之影的魄力和判断力。

　　将原本还在收拾残局的忍者全部动员了起来。

　　而那些还躺在地上的伤员,这个时候也只能说声抱歉了。

　　能够随手将他们搬到安全一些的高地上，已经是仁至义尽了。

　　毕竟更加关键的还是村子里面的情况，幸好之前三尾逃脱出来，已经提高过一次警备状态了，现在还没有解除，各方人手组织起来的话，也还算得上是及时。

　　就在枸橘矢仓再次展现出强大的忍术，牵制住已经有些恐惧而发疯的三尾的时候，那个疑问还是不停的回荡在他的脑海当中。

　　‘到底是什么，竟然让尾兽也如此的恐惧？！’

　　而在水流侵袭的对拼之中，就连四代目水影也没有察觉到，与自己对决的矶怃，已经有一只前爪，早已经不是过去的模样。

　　...

　　“喂！别试了。”

　　“已经第十几次了。”

　　“你一下海就成为了软手软脚的模样。”

　　“到底是搞什么鬼啊...”

　　“难道你身上有什么海神的诅咒？杂修要不要本王帮你看一看？”

　　金闪闪吉尔伽美什，对于一个全新的世界也是十分的兴奋,凭借着他完整的英灵灵基，加上半神的肉身,在这里穿梭来穿梭去。

　　要知道吉尔伽美什在多元世界餐厅,也已经吃了许多的料理了。

　　他的灵基早就已经被彻底的完整改造，拥有了一道独属于他的根源之力，也就是所谓的规则融合。

　　严格意义上来说，在他的世界里，他已经是最强的神明之一了，只是被盖亚限制住了而已。

　　不过在其他的世界嘛，他就还仅仅是迈入了神级后期的存在，离巅峰都差了一截，更别说来到天花板的位置，可以窥探真正的真神领域了。

　　当然这对吉尔伽美什来说并不影响什么，他掌握的力量绝不仅仅于此。

　　只不过一个全新世界里散发的各种规则，对于他的灵基也有意料外的好处，在不断的完善那道规则，所以他才会到处跑来跑去的。

　　直到那规则已经吃饱了，他才停下来，看着海边不断尝试下海，又艰难爬上海岸线的艾斯忍不住开口，想要帮他一把。

　　虽然是想帮忙，可是口气里带着的那一股嘲讽的味道,始终是没有任何改变,这也许就是吉尔伽美什一直以来，在多元世界餐厅人缘不太好的原因吧。

　　美女傲娇还算是能够理解的话，一个大男人傲娇，就只能用欠揍和恶心来形容了。

　　反正艾斯是理都没有理吉尔伽美什，反而是对恶魔果实的能力有了一个全新的认知。

　　他也没有想到，一个明显产自于他世界的东西，来到了另外一个世界，缺陷依旧无法改变，显而易见的这种缺陷不是世界的问题，而是一直根植在了能力当中。

　　海贼王世界里一直有一种说法，恶魔果实是大海的诅咒，如今看来不全中，却也去得不远。

　　只不过，在海贼王世界，他可不能这么疯狂的尝试掉入大海，这终究是不同的世界拥有的便利，虽然也是让他浑身无力，可是乏力的感觉，并没有在海贼王世界那么强烈。

　　每次他可以挣扎着再起来就是明证，甚至他经过这么多次的起来，恢复的速度也已经在不断的加强。

　　这就说明，这种缺陷并不是完全无法解决的，它是可以慢慢适应的。

　　有一点艾斯现在已经完全认知到了。

　　既是恶魔果实的能力，确实在触碰到大海就会彻底的被封锁，哪怕是他经过了那么多次的尝试，不是从大海里面走起来，也完全无法做到恢复能力。

　　可是他本身拥有的霸气与体力能力，这些东西并不是会被连同封锁。

　　甚至可以说，依旧还存在于身体当中。

　　只是因为长期与恶魔果实的能力结合，一旦消失了恶魔果实能力，他就好像一个极度虚弱的人一样，会彻底的手脚酸软。

　　随着多次的习惯，这一点已经渐渐的适应了过来，这就是艾斯最看重的一点！

　　一旦他可以适应这样的感受，那么哪怕是进入海洋的环境，他也就还拥有一战之力，这种底牌会在他成名以后，作为能力者的时候，给所有的敌人一个出乎意料之外的惊喜。M.23sk.com

　　所以艾斯并没有理会吉尔伽美什的聒噪，反而是一次又一次的沉入海洋里，去适应这种恶魔果实能力被封印的虚弱感受。

　　渐渐的他也察觉到了，这种虚脱感觉不止是来自于身体和精神，仿佛还作用于灵魂。

　　这也是为什么在海贼王世界，即便是世界最顶尖的强者，也无法改变自己无法游泳于大海的事实。

　　在那个世界，对于灵魂能力的操控以及增强，简直是少之又少。

　　...

　　“哇哇哇，这就是云忍村嘛？”

　　“好像很不简单嘛！”

　　入眼处，全然一片连着一片的山峰，无数的好似漂浮在山崖之上的小岛，连绵不绝。

　　这就是堪称忍界一景的云忍村。

　　高耸入云的山峰，云雾弥漫，耳畔不时回响着震耳欲聋的雷声。

　　更加关键的是，这里位于高海拔的地方，稀薄的空气极大的让一般人感到不适，这也是对云忍村而言的一道天然屏障。

　　不过在场的这些都不会在乎这点环境劣势，哪怕是大呼小叫的浦饭幽助，也经历过低氧环境的地狱式磨砺。

　　对于这里的环境不能说如鱼得水吧，大概就是需要考虑一下用什么泳姿能划得更加好看的问题。

　　可也就是在刚刚来到这里的时候，赵扶余和大蛇丸等人，察觉到了在云忍村内部，一阵阵强劲的查克拉波动，正在不断的回荡。

　　甚至带起的力量余波，将周围的云雾也给全部击散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第四十七章 云忍村的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 