    苏叶听到杨无双的话，伸手摸了摸又摸出了另外一把钥匙，啪嗒一声，锁打开了。

    她忍不住开口

    “老爹说，这鼎炉是苏家祖传的。”

    杨无双笑了笑

    “你老爹以前的家里确实是炼药的，可他哪里会炼药，他只会赚钱。你见过他炼药？”

    被突然这么一问苏叶哑住。

    好像确实没见过老爹炼药。

    她疑惑

    “那家里的丹药哪儿来的？”

    杨无双随意开口

    “找上十几个炼药师炼出来的啊。”

    一提到苏久国，杨无双脸上的表情变得柔软了些。

    “我喜欢炼药，我跟他说，等结了婚，我们要自立门户，炼出的药要比我爹还厉害，也要创造一个比我爹还厉害的炼药世家。”

    苏叶静静听着。

    所以，老爹就在玄月城搞了个炼药世家的名头？

    她伸手，将大门推开。

    吱呀一声，陈旧的大门打开。

    走进去之后，金乌藤蔓拴着夜明珠，也很快走过去，瞬间便将里面照亮了。

    那里面，什么都没有，只有一个鼎炉。

    一人高，巨大无比。通体褐绿色，像是许久没人用了，全身上下都是铁锈斑斑。

    苏叶看着这个三条腿的东西。

    这不是焚香用的炉子吗？

    跟着回头，看看杨无双。

    杨无双飘进来，一直盯着那个鼎炉左右看着，一边看，一边赞叹

    “真不愧是祖传鼎炉啊。”

    苏叶

    “娘，这鼎炉这么大，怎么炼药？”

    杨无双

    “你把它契约了，它就小了啊。把血滴上去。”

    她信誓旦旦的样子。

    苏叶伸出手，滴了一滴血。

    血低落到药鼎上，一道浅绿色的光芒闪过，又快速的消失不见了。

    只是滴上之后，等了又等再没有动静。

    苏叶眨眨眼睛，看向杨无双。

    杨无双视线默默看向别处

    “那个，这杨家好几代都在往上面滴血，也没见谁能跟药鼎契约成功。闺女要不先留着，等你孩子长大了，再来试试？”

    杨无双话音一落，轰隆隆声音响起。

    药鼎突然悬浮起来，药鼎之上散发着浅绿色的光芒，上面的斑斑褐色的东西开始褪去。

    逐渐变成了一盏黑色的鼎炉，只是在鼎炉正中央位置，一个浅绿色六角棱形印刻在上面。

    跟着，巨大的药鼎逐渐开始缩小。

    直至缩小到比普通药鼎还要小一些，才终于渐渐停止。

    药鼎从天而降，落到了苏叶的手掌之上。

    杨无双一看，立刻高兴的笑起来

    “我女儿果然是个天才，我就知道你可以的。”

    苏叶面色复杂的看着自家老娘。

    见人说人话见鬼说鬼话，怪不得把老爹给骗的到现在一提到娘亲就想哭。

    这说话间，轰隆隆又是一声巨响，啪！

    身后走来的路被一块巨石砸下来，掩盖住了。

    刚开始以为是鼎炉发出的声音，结果没想到，是地面上出了事。

    轰隆隆，又是一阵响，地面抖了三抖。

    杨无双一看，连忙开口

    “女儿，这边这边。”

    杨无双带着苏叶飞速的往前。

    一直跑，在跑到前方无路的时候，杨无双停了下来。

