    第106章 阳乐的恐慌！

    一晃三日，秦四世元年九月初八。

    秦军经过三日行军，已行军四百里，距离目标辽西郡阳乐城仅剩下两百里路程，在行军一日半，就能兵临阳乐城下。

    不得不说的是，秦军路过阳乐县各乡、亭、里时，人口几乎绝迹，看不到几个活人，这其中的原因，正是很多人为了享受秦廷迁徙人口的政策待遇，涌入了辽东郡。

    辽西郡、阳乐城！

    阳乐城东街道上，一行车马正在行走，马车内坐着一老一少，分别是辽西国太尉孙忠杰，辽西国君王臧言。

    臧言透过车窗看向车外，车外了无人迹，曾经车水马龙，繁华的街道一去不复返，只剩下一座座空屋，尽显荒凉。

    “秦国真是杀人诛心呐，即破联军，又夺辽西之民，恐怕现在辽西国的人口，估计都没有七八万人。”藏言长长哀叹一声。

    自辽西国立国起，他就打开城门，允许之前被驱赶出去的百姓回来，可愿意回来的百姓屈指可数，阳乐城现在满打满算，估计也只有一千来人口。

    阳乐作为辽西国的国都，国都人口才千人，简直就是笑话。

    “王上可以将辽西国各地的百姓迁入阳乐，补充阳乐城的人口。”孙忠杰面无表情的抚须说道。

    臧言没有说话，但心里却有了这个打算。

    把辽西国全部人口集中在阳乐城，既能彰显辽西国国都人口繁茂，也能更好管理子民。

    “急报，急报！”

    就在这时，马车前方传来一道道急报声，紧接着马车被迫停下。

    臧言皱起眉头，语气略带不悦的说道：“何事啊！”

    “禀王上，城外以东两百里开外，发现秦国大军行军踪迹，秦军行军队伍横纵五里，约有五六万人，正朝着阳乐城袭来！”车外的斥候出声答道。

    “什么！”

    臧言和孙忠杰瞳孔一缩，眼神闪过一道恐惧之色，一闪而逝。

    “该死，秦军来了，秦军终于对我们出手了！”臧言脸色无比阴沉，阴沉的能够滴出水来，说话的时候，双手也紧紧握拳，轻轻颤抖！

    他现在有说不上的恐惧。

    孙忠杰神情凝重的皱起眉头，“王上莫慌，秦军还在两百里之外，我们还有时间商量对策。”

    说完这句话，孙忠杰立即对着车外喊道：“立即前去郡守府！”

    “诺！”

    很快，马车继续动了起来，急冲冲赶往郡守府。

    在来到郡守府之后，孙忠杰立即召集文武大臣前来郡守府公堂议事，随即先与臧言前去公堂等待诸将抵达。

    大约过了一刻钟左右的时间，辽西国文武大臣相继赶到郡守府公堂。

    辽西国的文武大臣都很寒酸，没有一件统一制式官服，武官和文官的质量也都不行，都是从辽西郡郡守府和燕军基层军官提拔上来的。

    孙忠杰见人都来齐之后，便迈步走出武官队列，站在大堂中央，对着还不知道秦军来临的文武大臣们说道：

    “刚才老夫与王上巡街，碰到斥候拦路，斥候称，秦国已经从辽阳城出兵，直奔我阳乐城袭来，把诸位召集过来，就是想问问诸位大人有什么对策。”

    “什么？秦军来了！”

    “这该如何是好啊！”

    “秦军战力恐怖，先前又缴获了那么多的攻城器械，我们该如何抵挡？”

    一得知秦军朝着阳乐城袭来，文武大臣的脸上都露出难以掩盖的恐惧之色。

    很显然，经过秦军两次大胜，联军两次大败，他们已经对秦军充满了恐惧，在他们眼里，秦军已然是战无不胜的铁军！

    臧言听着文武大臣议论纷纷，不禁怒拍案几，冷面斥道：“慌什么，都闭嘴！”

    文武大臣当即闭起嘴巴，大堂很快安静下来。

    臧言从首位上站起，左手持着悬挂在腰间的剑柄，一步步走下首位，站在文武百官的面前。臧言环视众臣一眼，随而开口问道：“现在我们有多少兵力？”

    “回王上，加上阳乐五千常备官兵和两千辽西长城军，我们还有一万三千大军！”孙忠杰之子，孙少享作辑禀道。

    孙少享现在是辽西国阳乐候。

    “寡人问你，秦军有五万，我们能否阻挡？”臧言直入主题，询问孙少享能不能依靠一万三千辽西军阻挡五万秦军的进攻。

    “这.....”孙少享欲言又止。

    “寡人再问一遍，我们能否阻挡五万秦军的进攻！”臧言再次问道，双眼死死盯着孙少享的眼睛。

    孙少享低下头，小心翼翼的撇了一眼孙忠杰，想问问孙忠杰，自己该如何回答，只见孙忠杰轻额纳首。

    孙少享得意，当即弯腰作辑行礼禀道：“启禀我王，我辽西军战力低微，秦军兵力又在我辽西军之上，因此臣不认为一万三千辽西军能够抵挡五万秦军！”

    一万三千辽西军之中，除了两千辽西长城军之外，其余军队都没有什么战斗力，一触即溃，根本不可能阻挡虎狼之秦军！

    听完孙少享的话，臧言非常不满意，当下不悦道：“城中还有五千楚军，一千汉军，有他们的加入，我们也阻挡不住秦军吗！”

    原本城中还有很多诸侯军队的，但现在已经撤的只剩下楚军和汉军。

    “启禀我王，楚军和汉军的兵力太少了，而且王上您也不是不知道，楚军和汉军虽然在我们这些诸侯军眼里是强悍的军队，可在秦军哪里就是乌合之众。”孙少享继续说道。

    “是啊王上，阳乐候说的不错，楚军和汉军是阻挡不住秦军的，而且秦军之前还缴获了很多攻城器械，我们若是强守阳乐，辽西国的军队将会全军覆没！”辽西长城军统领安于庆也站出来说道。

    现在的安于庆也封侯了，阳安候！

    臧言紧锁眉头，语气颇为低沉道：“听你们的意思，是要让寡人投降？”

    “不，是撤退！”孙少享连忙回道。

    “王上，阳乐城是守不住的！”安于庆也支持孙少享。

    “王上，撤吧！”

    “王上，放弃阳乐城，迁都别处吧！”

    (本章完)

