    育秧，需要两到三个星期。

    这一段时间，是育秧的关键，最重要的就是控制好水和温度，让秧苗健康的生长出来。

    好的秧苗，直接关系到将来稻子的收成，所以这个时间尤其关键。

    因为是第一次这么大规模的育秧，陈牧全程盯着。

    其实他盯着并没什么鸟用，重点还是维族姑娘和她的团队，她们三班倒轮番盯着，不容许出现一点差错。

    所以，陈牧扮演的角色比较像是干后勤的，不断嘘寒问暖，端茶递水，默默的关心着人家研究员们的生活起居。

    一连忙了一个多星期——

    陈牧正瘫在石凳上，一边给胡小二一家子喂奶，一边趁机喘口气儿，没想到事情又来了。

    “我找到了一个担任林场经理的好人选，明天过来，你亲自见见。”

    汪静汶坐到了陈牧的身边，顺带把一份资料递给陈牧。

    陈牧一直让汪静汶帮忙物色将来为他管理北雁林场的合适人选，这事儿已经过了将近一个月，北雁林场应该很快就能交接，汪静汶总算把人找到了。

    陈牧看着资料，汪静汶在一旁为他解释：“赵成，五十六，望西省Z市人，曾经在Z市担任过广明林场的场长，是当时的一把手。

    广明林场的面积超过20万亩，比北雁林场还要大，赵成在广明林场担任场长超过十年，兢兢业业，在他的管理下林场效益一向很好。

    我找人打听过了，赵成是以前工农兵大学毕业的毕业生，在管理上很有一手。

    而且他的从是底层干起来的，工作经验丰富，擅长和人打交道，所以能力完全没问题。”

    陈牧沉吟了一下，好奇的问道：“他这已经干到林场的一把手了吧？既然他干得这么好，为什么突然就从广明林场辞职？”

    汪静汶有点唏嘘的说道：“五年前，赵成的妻子和儿子遭遇了一场车祸，妻子当场重伤身亡，唯一的儿子因为车祸变成了植物人，所以赵成遭受很大的打击，没过多久就辞掉了林场场长的职务，回家专心照顾儿子。

    听见车祸，陈牧顿时想到了自己的父母，很有点身同感受，沉默了一下，问道：“他儿子现在怎么样了，醒过来了吗？”

    “没有。”

    汪静汶摇摇头：“据我所知，赵成的儿子在医院躺了三年多，没有任何起色，为了为儿子治病，赵成甚至把自己家的房子都买了，现在……嗯，他大概是没钱了，所以正在找工作。”

    “那他为什么不回广明林场去？”

    陈牧有点好奇：“就算他没办法再当场长，当个小领导应该没问题吧？”

    “五年时间，足够改变很多事情。”

    汪静汶指了指陈牧手里的资料，说道：“赵成之后，接他的任成为广明林场场长的人，是当年他担任场长时候的一个副场长。这人上去以后，林场的人事变动很大，基本上现在广明林场的领导班子已经大换血了，赵成就算想回去，也能当一个普通的工人，他大概觉得没什么意思。”

    陈牧想了想，点头：“那行，明天见见再说，如果人没问题，就选他了。”

    “好，明天赵成来了，我打电话告诉你。”

    汪静汶看看了胡小二一家子，尤其是那两头蹲在陈牧脚边的小骆驼，忍不住想用手摸摸。

    可她的手才刚挨到胡琴的脑袋上，胡琴立即把头抬起头了，定定的看着汪静汶，嚅了嚅嘴。

    汪静汶怔了一怔，不敢动了。

    陈牧一看这小家伙的样子，顿时忍不住乐了起来。

    真不愧是憨批的种，这憨批的样子真是一模一样。

    一边笑，他一边用手一拍它的脑瓜子，训道：“人家姐姐摸一下你怎么了，用得着这么大反应吗？”

    胡琴被大伯这么一拍，顿时闭了一下眼睑，低头下去继续喝奶。

    陈牧“哼”了一声，心满意足。

    虽然自己不在家一段时间，可看起来小家伙还是听话的。

    他转过头，对自己的HR总监道：“别介意，小孩子不懂事儿，你想摸就摸，她要是敢不听话，我揍她。”

    汪静汶把手收了回去，没好气的说：“你说它是你的孩子，你却说我是它姐姐，这算不算你占我便宜？”

    真计较！

    陈牧讪笑一下，摆手说：“没有没有，就这么随口一说，不当真的。”

    汪静汶没再说这茬儿，指了指陈牧手上的资料：“这资料你好好看看，我走了。”

    陈牧知道汪静汶最近一段时间忙着给研究院招人，是除了他和维族姑娘之外最忙的人，所以说了一句“注意休息”，就看着对方走了。

    回过头，陈牧看见胡歌抬起头了看着他，嘴巴上沾了一圈白胡子，不禁错愕的看了一眼胡歌的大碗……这么一会儿的功夫，里面居然空了。

    “你小子可真能喝啊，比你爹还要能喝！”

    陈牧没好气的拿起奶盒子，给小家伙的大碗又满上。

    胡歌咧了咧嘴，又低下头，喝了起来。

    陈牧刚放下奶盒子，仿佛要抗议刚才那句“比你爹还要能喝”，胡小二也把脑袋抬了起来，看着陈牧。

    陈牧看了一眼那空荡荡的大碗，只能一边过去加奶，一边诉苦：“你这一大家子啊，可真够难养的，家业要是不大啊，都被你们喝穷，你说明年等到大花和三花的孩子也生下来，那一天得多少盒奶才够你们这一家子喝的呀？”

    胡小二可不管这人间冷暖，只要眼前有奶喝就行，他把脑袋很快低下去，嗦嗦嗦的又继续喝了起来。

    陈牧那个无奈哟，只能靠着椅子，把地图召唤出来。

    不知不觉，地图这一段时间的生机值已经累积到了一亿多，足够下一次升级了。

    本来陈牧觉得现在手头上的事情千头万绪，就暂时不升级了，可是这每次升级后的新功能实在太强力，总是吸引着他的心思，让他急切的想要升级看看之后究竟能开出什么新功能。

    反正说白了，就是这事儿有瘾，他有点控制不住自己。

    所以，没多犹豫，他就直接点了升级。

