
　　又过了一会儿后。

　　白山又遭遇了一只红顶甲虫。在付出了两个盾卫受轻伤的代价后，这只红顶甲虫也惨叫一声，倒下死去了。

　　白山粗粗算了算，基本上每走一百米，都会遇到一到两只红顶甲虫。

　　现在他们已经走了大概四百米了，已经灭杀掉了五只红顶甲虫。

　　而损失，大致可以忽略不计。

　　只是有五六个人负伤，两三个人死去了而已。

　　反正负伤的玩家会回血，死掉的玩家会复活，然后跑回来。

　　而到现在花费的时间，差不多也就是十五分钟罢了。

　　所以说，大概一个小时的话，可以杀掉二十只红顶甲虫。

　　所以，只要十个小时，就能把任务给完成了。

　　“大家，继续往前冲吧！白山高喊道：“我们继续肝起来！”

　　“冲啊！”

　　“冲啊！”

　　众玩家纷纷激动地回答道。

　　……

　　端坐在宗主房间的萧烈，脸色一阵黑色，一阵白色，看起来十分诡异。

　　良久，这颜色的变化，才停歇了下去，脸色又恢复到了正常的颜色。

　　但是隐约间，能感受到萧烈的神色，有一些憔悴。

　　“呼——”萧烈缓缓吐出一口气，睁开了眼睛。

　　他没有急着活动，仍然端坐在床上，嘴上，则是喃喃道：“阴阳大道之气，果然十分霸道，难以炼化。现在的我，完全不能动用自己的力量，否则便会导致阴阳二气逆冲丹田，使得我筋脉寸断，成为一个废人。”

　　萧烈沉思了一会儿，才道：“唉，估计那个任务，看来真的是完不成了。区区两百只红顶甲虫而已，若是让我出手，一天之内解决，不是问题。但是在三天内，我恐怕都无法出手……”

　　“要是说那些玩家能够将这任务完成，更是毫无可能的一件事。那溶洞的情况，玩家的实力，我都很了解，他们是无论如何……握草！！！”

　　萧烈打开系统面板一看，顿时看到任务完成情况：195/200。

　　已经快要完成了好吧！

　　这怎么可能？！！

　　萧烈心中，充满了震惊。

　　毕竟，据他估计，这些玩家，除了叶天邪以外，没有哪个能伤害得了这些虫子分毫。

　　毕竟，那红顶甲虫洞穴，是如此黑暗恐怖的地方，堪称危机四伏！

　　正当萧烈迷惑不解时，忽然，传来了拍门声。

　　“烈哥！烈哥！”同时，房间外传来了玩家的喊声。

　　接着，萧烈又听到了玩家们的嘀咕声。

　　“烈哥怎么一直都在屋里面？”

　　“这游戏真的好奇怪。整个宗门就宗主一个NPC，然后一天到晚见不到人。”

　　“不要用常理来推测这个游戏。我估计，烈哥可能在屋里面练手呢。”

　　“……烈哥怎么会是那种人呢？他要是有需求，我完全可以贡献自己啊。”

　　“……和你击剑？”

　　这些嘀咕声，让萧烈不禁心烦意乱。

　　他将室内收拾了一下，咳嗽了一声，昂然走了出去，充满威严地对室外的人说：“是谁此处喧哗？”

　　“宗主大人！”

　　“宗主大人！”

　　“宗主今天真的是比昨天还要帅气！！”

　　看到萧烈出来，这些玩家纷纷换成了一副舔狗的神情，满脸讨好的神色。

　　萧烈面无表情地点点头：“你们来这里有什么事？”

　　随即便有一个玩家，极为入戏地对着萧烈单膝跪下，从口袋里拿出了一块晶莹剔透的石头双手捧了上来：“弟子们在那红顶甲虫洞穴中，发现了这种矿石。还请宗主过目。”

　　萧烈见到那矿石，不禁神色一凝，他将之拿了过来，口中喃喃道：“灵石？那红顶甲虫洞穴里，怎么会有这种东西？”

　　灵石，恢元大陆修仙者修炼要使用的一种有灵力的石头。

　　可以用来布置法阵等等。

　　“这些矿石都在墙壁上，往深处走一走，就是整个墙壁都是这种石头。”这玩家解释道。

　　萧烈略加沉思。

　　“难不成……那红顶甲虫占据的洞穴，还是一座灵石矿不成？”萧烈喃喃道，随即，他神色一凝：“就这一件事吗？随我过去！我要亲自考察一番！”

　　如果真的有一座灵石矿的话，那就真的发了。

　　可以说，完全可以支撑起宗门很长一段时间的开销了。

　　一会儿后。

　　萧烈来到那红顶甲虫巢穴门口，顿时，他看到这溶洞岩壁两侧已经挂满了灯笼，整个溶洞可以说是亮如白昼，再也没有之前黑暗的情况。

　　怪不得。

　　萧烈恍然大悟。

　　看来这些玩家又充分使用了自己的智慧啊！

　　萧烈在心中赞叹不已。

　　在门口有负责给灯笼添加蜡烛油的玩家。他们见到萧烈过来，顿时，便有一个沙雕玩家十分舔狗地对萧烈说：“宗主大人来了！宗主大人吉祥！”

　　萧烈点点头，道：“你们做得很不错嘛！其他玩家呢？”

　　“都在里面呢！乖乖，这溶洞真的大得不得了！烈哥，让我带你去找他们吧！”

　　……

　　过了一会儿后。

　　“宗主！”

　　“烈哥来了！”

　　“烈哥威武！”

　　在溶洞内奋战的众多玩家看到萧烈过来，都连忙问候。萧烈点点头，到了一块岩石墙壁前，看上面星星点点，布满了鹅卵石大笑的灵石，不由自主地点点：“好，看起来真的是灵石矿。你们做得不错。”

　　虽然面上表现出很平静，但其实在心里面，萧烈心中充满了欢喜。

　　哈哈哈。

　　总算要富裕起来了。

　　这些灵石，将会成为他大商宗的底蕴！

　　他咳嗽一声，严肃地说：“除了这块岩壁附近，还有其他地方有吗？”

　　白山回答道：“往前面一两百米的地方，都是有这种灵石的。更深的地方，我们还没有探查道。”

　　萧烈听了点头，道：“很好！这一次，你们立下了不小的功劳！”

　　众玩家听了，纷纷面露喜色。

　　这是由要大大赏赐一波的节奏啊。

　　正当萧烈聊天的时候，忽然，任务变成了200/200.

　　这任务被完成了。天籁小说网

　　“恭喜玩家完成任务：《剿灭红顶甲虫老巢》。”

　　“恭喜玩家获得奖励：灵石利用法玉简。”

　　萧烈见状，神色微微一滞。

　　灵石使用法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第38章 阴阳二气，发现矿脉免费阅读。https://xs.23sk.com 