
　　站在原地的亚特，身体变得一片漆黑，溃散消失。

　　苏西伯爵眉头皱起，猩红色的眸子四处张望，随后停滞在一片黑色的灵能雾气之中。

　　那片雾气从一开始就漂浮在那里。

　　双眼中闪过一道红光，苏西伯爵能够看到，一股强烈的生命力量在其中鼓动着，就和自己刚才的状况有些相像。

　　而隐身在迷雾之中的，就是亚特。

　　这是一种奇妙的感觉，身体仿佛陷入了某种浑浊的液体之中。

　　亚特能够清晰地感觉到，幽暗的灵能在自己的头骨之中逐渐凝成实质，附着在头骨之上开始膨胀变大，形成了近似三角锥的鸟类头骨形状，某种组织不断地纠缠、扭转、变形，如同活物一般蔓延，滑腻而柔软的大脑也开始膨胀变大。

　　灵能构成了新的肌肉、骨骼、内脏、表皮、羽毛，新的血肉组织在亚特的身体上形成。

　　夹杂着麻痹感的痛苦逐渐消失，亚特也从人形变成了一只巨大的灰白色乌鸦。

　　超过三米的体高，和影乌鸦领主平时的大小还要大上一些。

　　除了那微蓝色的眸子泛出的淡漠眼神之外，没有其他和原本的亚特相似的地方。

　　在使用源自哥尔的迷雾鸦化能力之前，他的衣物就已经被收进物品栏里了。

　　他的衣物虽然能够拉伸，但是程度还比不上前世电影中某个草原巨人的短裤一样随意膨胀的程度。

　　飘忽的、如同烟雾般的羽毛也生长出来，灰白底色的羽毛泛着灵能的黯淡黑光。

　　【......

　　亚人血脉·鸦化lv9：

　　被动：lv9以下的心灵类法术的效果减弱67%。

　　主动：变化为迷雾巨鸦，鸦化后免疫受到的lv9以下的心灵类法术，受到的lv9以上的心灵法术效果减弱，全属性上升30%，心灵类法术效能增加30%。

　　......】

　　迷雾巨鸦。

　　能够释放出心灵迷雾的魔物，心灵迷雾会让陷入其中的迷途者产生幻觉，逐渐侵蚀其精神和心灵。

　　以假乱真的幻象，正是迷雾巨鸦擅长的。

　　不过很可惜......哥尔还没有到达天启，无法通过乌鸦法师获得迷雾巨鸦的天启能力。

　　亚特化身的迷雾巨鸦扇动着翅膀，灰白色的迷雾迅速扩散，将停在地面、树梢、城堡上的乌鸦们全都笼罩进去。

　　灰白的迷雾与黑灰色的阴影交织在一起，让苏西伯爵的视野彻底被遮挡。

　　直径超过一公里的巨大区域之内，充斥着阴影和迷雾。

　　“变身类的法术？还是植入了魔物的血脉......”

　　和他一样。

　　猩红色的眸子扫过黑白交织的阴影与迷雾，但是强化过的视觉并没有能够穿透这层迷雾。

　　一个个人影浮现在迷雾之中。

　　都是他在游历时的伙伴。

　　并且，应该都已经死了才对。

　　他的双眼中浮现出一丝怀念，随即变成了冷漠：

　　“幻觉吗？真是丑陋而弱小的伎俩呢。”

　　巨大的黑红色蝠翼扇动了一下，他身周的黑风捲动着，红色的血雾四散涌去，但是，周围的灰白色迷雾并没有因此散开，相反，因为他尝试驱散的动作，迷雾变得更加浓厚了。

　　他的目光扫过周围的黑灰色阴影，灰白色的迷雾就像是被阴影锁在一起一样，无法被驱散。

　　他的法术之中，并没有合适的法术能够应付这种状况的。

　　收拢起翅膀，他眯着眼睛，落到了地上。

　　血雾和黑风缠绕在他的身体周围，保护着他。

　　“年轻人，别以为这种法术就能够对付我。”

　　他步伐平稳地前进着，朝着那几个熟悉的人影前进。

　　几乎就是他迈步走出的瞬间，那几个人影就一跃而起，他们身体扭曲，一脸怨恨和愤怒，喉咙中发出了听不清的嗬嗬声，朝着苏西伯爵扑了过去。

　　黑红色的血风捲动，如同某种魔物一般，毫不留情地将这些人影拦腰咬断。

　　断裂的人形碎裂成灰白色的迷雾。

　　“原来如此，并不是心灵幻觉，而是实体幻觉吗？”

　　苏西伯爵眯着眼睛，看着消散的人影。

　　“没错。”

　　灰白色的迷雾中传来亚特的声音，声音从四周传来，让人辨认不出他所在的方向。

　　此时亚特，正以迷雾巨鸦的形象安静地站在城堡的顶端。

　　“幻术系法术.....”

　　幻术系的法术，或者称为幻觉系法术。

　　以光影、声音、气味为媒介，目标是感官施加幻觉的五官幻觉，譬如尸骸诗人这类幻音系法术。

　　不需要媒介，直接作用于对方的心灵和精神的、根据目标不同会有不同作用的心灵幻觉。

　　由施法者直接塑造的形象、并非直接作用于心灵的虚假幻觉，所有的目标感知到的幻觉都是相同的，能制造出错觉，但幻觉本身没有实体——错觉怀表的时间错觉以及幽光恐惧就是此类。

　　实体幻觉相对于虚假幻觉，说白了，就是近似创造系的塑形法术一样的东西，能够直接对目标造成伤害。

　　能够控制其他生物的心智行为的惑控系法术，例如魅惑人类之类的法术。

　　“很难清除的样子。”

　　在他的身边，体高不到他四分之一的两只紫色乌鸦，正站在他的脚边，看上去就像是孩子一样。

　　站在他左边的紫色乌鸦扭过头，泛着紫光的独眼望向了身边的迷雾巨鸦，稚嫩的、宛如小女孩的声音响起：

　　“主人，这个家伙随便就可以杀掉吧？为什么要浪费时间？”

　　“只是杀掉的话，的确很简单，但是那么快杀掉的话，实验就没办法完成了。”

　　迷雾巨鸦的声线和亚特原本的声线完全相同，带着一丝淡漠。

　　“你还真是蠢啊，虽然已经搞到了他的一些实验笔记，但是主人想要他的记忆啊。”

　　另一只独眼鸦发出了宛如小男孩的声音：“啧啧啧，莱莱可，巫师的记忆不是那么容易处理的，稍不小心就会丢失一部分记忆......”

　　“拉文德，你竟然能够听懂普罗米说的话吗？”

　　清脆的、声线毫无起伏的声音响起，身材稍小的雌性独眼鸦有些疑惑地问道。

　　“听不懂！普罗米大哥的话，我完全听不懂。”

　　雄性独眼鸦眨着那占据了一半脑袋的大眼说道。

　　“普罗米大哥说的话，比起主人更容易听明白.....”

　　亚特只是淡淡地瞥了他们一眼。

　　随后他将视线转向了雾气笼罩的地方。

　　一只只阴影乌鸦正以奇特的轨迹停留着，它们的身前，一块阴影形成了铭文的样子。

　　每一只阴影乌鸦，都是一颗铭文。

　　而它们加起来，就是一个巨大的法术阵。天籁小说网

　　半径一公里的区域，已经被阴影乌鸦拼合成的法术阵彻底笼罩起来。

　　这块区域，已经成为了封闭的空间。

　　此时的苏西伯爵，忽地发现，那灰白色的雾气在他的前方和后方分别形成了两个幻影。

　　肯定假的。

　　一个巨大的乌鸦幻影，就和现在对方变化成的白色乌鸦的形象一模一样。

　　另一个是对方的本体的形象，身穿燕尾服，头戴黑色礼帽的绅士。

　　发现了幻影之后，苏西伯爵的双眼中闪过红光：

　　黑红色的血风向着两个幻影席卷过去。

　　可当血风撞在两个幻影身上的时候，苏西伯爵却是面色大变，如同被什么东西撞到了一样，身体被猛地轰飞了出去，随后砰的一声，撞在了阴影形成的墙体之上。

　　他那黑红色的蝠翼剧烈扇动起来，捲动的狂风将他的身体拦了下来。

　　鲜血从他身前和背后溢出。

　　前胸和背后上浮现出了大片黑红色的痕迹。

　　“可恶.....”

　　他的目光看向自己的胸口，那伤痕，毫无疑问，就是自己的力量造成的。

　　而就在这个时候，他忽地将双翼伸到身前，护住了自己的身体，球形的护盾浮现在他的身周。

　　砰！！！

　　清脆的护盾碎裂声响起，一记无形的攻击击中了苏西伯爵那对巨大的蝠翼之上，将他的身体再次轰飞出去。

　　灰白色的雾气捲动着阴影形成了一面影墙。

　　在影墙形成的同时，上面也出现了无数根黑色的尖刺，如果直接撞上去的话，后果不堪设想。

　　苏西伯爵急忙扇动翅膀。

　　他的身体之中，爆发出一股浓郁的黑色。

　　天启！

　　黑色的风，以他的身体为中心，如同风暴一般扩散出去，血色的雾气从他身体溢出，混杂在灵能黑风之中。

　　但是——

　　当他的天启领域扩散开的时候，他却是感到了一股强烈的危机感，似乎做错了什么事情一样。

　　“真可惜，苏西伯爵阁下，如果你坚持不使用天启领域的话，想要结束还很困难，但是现在......”

　　天启者的领域很强，这点毫无疑问。

　　但是天启领域源自何处？

　　未完成的道路的弱体现，而天启领域的展开，实际上是将自己的能力分散，在对付大量敌人的时候很有用，但是对付同等级的敌人，这样的做法.....

　　苏西伯爵心中一惊。

　　之前的他，不可能会犯下这种错误的。

　　没有丝毫犹豫，意识到不对的他，准备收回天启领域。

　　但是，不知道什么时候，一条条黑色的阴影触手已经浮现出来。

　　无数鸟型阴影在他的天启领域范围内浮动，形成了法术序列。

　　顿时，他就感觉到自己的身体一重。

　　扩散开的天启领域，被锁住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百一十九章 迷雾巨鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 