    第163章起色（1）

    菊花宴上，出了这么一件事。

    客人都不敢说话。安静的不行。

    “都拘着干什么？今天让你们来，就是一起赏菊开心的。只是可惜了，一盆极品绿菊了。”

    绿菊被打翻，瑞妃娘娘也是心疼的很。

    若非是今日宴会，她身子大好，她不想坏了好气氛好心情，定然饶不得那余香莲。

    见瑞妃娘娘这么说，其他人大着胆子开口笑道：“瑞妃娘娘，看您的身子，应该是大好了吧。”

    “是啊，已经好多了，这几天都没再犯呢。”

    “不知给娘娘看好的，是哪位大夫，以后，我们有个病痛的，也好有个看处。”

    “这大夫医术可好的很呢，我今天还特地把她给请来了。”

    瑞妃娘娘对着江沅招招手。

    江沅来到她面前。

    她拉着江沅的手，笑道：“我那病，就是江大夫看好的。”

    众人的眼里都有过惊讶。

    越发觉得这个江大夫神秘。

    能让姜夫人另眼相看，又得瑞妃娘娘的喜欢，她可真是好运气！

    不少人都暗自庆幸，今天没有跟着余香莲出头得罪这个江大夫。

    宴会开始后，瑞妃娘娘就让江沅和姜夫人挨着她坐在前面。

    不少人开始给瑞妃娘娘献礼。

    “是本宫邀请你们来的，哪里还需要你们掏家底的给本宫送礼呢。”

    “这是我们的一点心意，只望娘娘不嫌弃就好。”

    这么好的机会，谁不想着送礼刷好感啊。

    他们的东西娘娘可能都看不上，可该有的礼节，还是不能少的。

    瑞妃娘娘自然也知道这些人的心思，也不好拂了她们的意。

    江沅也把自己做的药膏给拿了出来。

    “这是我自己做的祛疤药膏，也不知送娘娘什么，只能送一些自己做的东西了。”

    瑞妃娘娘却是高兴地很。

    她额角上本就有一道疤痕。

    只是当时她并不受宠，所以，这额头的疤痕没有好好的处理。

    一直留下了一个浅淡的印记。

    江大夫定是那天看了出来，所以才送她这个。

    她起身，拉过江沅的手：“你有这个心，我很喜欢呢。”

    江沅送的东西，是这些人里面最廉价的了。

    可瑞妃娘娘就是最喜欢她送的东西。

    这一下子，众人才算是真的看清，这个江沅，在瑞妃娘娘这里的身份十分不一般。

    后面的宴会，几乎所有人都围着江沅转。

    都想和她套近乎。

    江沅倒是好脾气的和这些人闲聊说笑。

    甚至还透露出她的肉铺。

    她要给她肉铺拉生意。

    左右无事，不拉白不拉。

    ——

    回去的时候，瑞妃娘娘还送给她一对玉镯。

    那玉镯的成色极好。

    还让江沅惶恐了一下。

    她也发现了，瑞妃娘娘似乎对她有点好了。

    就算是因为她治好了她的病，可诊金那天已经给了凤凰草。

    她又请她来宴会，又是给她主持公道，还在这么多人面前毫不避讳的给她撑腰。

    最后又送了这么珍贵的玉镯子。

    江沅总觉得不太正常……

    可，要说瑞妃娘娘从她身上也图不了什么吧……

    (本章完)

