    黑风城城门之前，众多修士在有序地徒步进城。

    由于身蛮荒危险区域，又有魔虫族随时不确定的威胁，黑风城花费巨大代价设立了威力不小的护城大阵。一般情况下，黑风城里都是禁空的。

    所以想要入城的修士，如果不想故意挑衅黑风城，一般都会走城门洞进城，而不会去强闯高空禁制。

    其实就是他们想挑衅，也得先看看自己的身板够不够硬实。

    在城门洞口，有大群修士军队把守。他们负责查验每个进城人员的身份并登记。

    此时城门洞远处缓缓走来一个老者和一个中年妇女，镇定自若地排在了进城队伍最后面。

    “叔叔，我们这样做，真的可以混进城去吗？”中年妇女传音问老者道。

    “我估计混进城去应该不成问题。只是我们的身份不够明晰，进城之后他们肯定会重点监视我们。不过不要紧，我们进去又不是想作乱。他们想监视就监视吧。再说他们也未必监视得了。”老者想了想，传音回答道。

    这个老者和中年妇女就是陈岳和欧楠楠为了避免别生枝节而乔装改扮。

    “实在混不过去的话其实也无妨。谅他们也留不下咱俩。只是寻找点灵子的事情上有得另谋他法而已。”陈岳接着又说道。

    “嗯，希望能顺利吧。”欧楠楠说道。

    说话之间，就已经轮到他俩接受检查。

    “来者何人？可有铜墙关颁发的身份令牌？进城又有何事？”城门守军带队的那名身穿将军服装的合体期初期修士对陈岳两人正色说道。

    虽然陈岳两人此时显露在外的气势都是合体期顶峰，但是那名合体期初期修士却没有太过在意。

    在这里，是龙你得盘着，是虎你得卧着。

    “本人毕全，这是我的侄女毕玉。我俩没有铜墙关的身份令牌。因为我俩都是野修，没有去铜墙关办理过。”陈岳镇定地说道。

    听得陈岳如此说道，那名合体期修士不禁多看了陈岳两人几眼。

    “哦，没有身份令牌？在这个蛮荒区域，没有身份令牌虽然不大碍事，但是对于进入人类城池或是人类聚居地还是有一些障碍存在。两位，要不要在我们黑风城办理一份，从此落籍我们黑风城啊？”合体期修士想了想说道。

    他对陈岳没有身份令牌的说法似乎毫不在意。

    陈岳心里先是有点生疑，但看那名修士的反应似乎真的没有作假，似乎是看惯了这种情况一样。他立即就明白过来，以蛮荒之大，隐藏在各处没有办理身份令牌的修士似乎真的有不少。

    是以合体期修士才没有质疑他的说辞。

    “为了行走方便，办理黑风城的身份令牌当然可以。但我想知道需要什么条件？”陈岳装出谨慎样子说道。

    “条件有两点。第一点，你们一人需要缴纳100块上品灵石的手续费。第二点，你们得遵守黑风城的规矩。第三点，你们得承诺在黑风城遭遇到外敌入侵的危机时，尽你们的最大力量帮助黑风城。”合体期修士爽快地说道。

    “这些都没有问题。”陈岳点头说道。

    这时陈岳心里微微松了一口气。他没想到黑风城的规矩竟然如此松弛，对陌生人竟然不进行仔细考察就可以吸收为城民。

    他却是不知道，黑风城并不是不想仔细考察。只是在蛮荒生存的修士，又有几个是真正清白的？又有几个经得起仔细考察？如果真要那样，恐怕黑风城里的大部分城民都是有罪，都要被驱逐。

    所以黑风城只需要城民们在城里期间遵守城市规矩，在黑风城危机时刻能够出一把力就行。

    “很好，很好。”合体期修士眼中顿时有一丝喜色闪过。

    作为城门守军，他们每为黑风城多吸收一份力量，上面就会给予他们相应的奖励。所吸收修士的境界越高，他们得到的奖励就越丰厚。

    眼前的两人都是合体期巅峰，算是很不错的高级战力。他们因此而拿到的奖励将会非常可观。

    很显然，这名合体期修士是真的把陈岳两人看成了是在蛮荒野地里讨生活成长起来的那种野修了。

    陈岳也不废话，当即一抬手。那名合体期修士身后的案桌上马上出现了一小堆灵石。

    “将军，这是200块上品灵石。请笑纳。”陈岳说道。

    看到灵石，合体期修士眼里的笑容更盛。

    “不忙，不忙。在接受你们为黑风城城民，给你们办法黑风城的身份令牌之前，你们还需要走一个程序。”合体期修士摆了摆手说道。

    “什么程序？”陈岳镇定地问道。

    “你们需要在这面镜子前面站上至少三十息时间。三十息时间之后，我们就可以吸收你们成为黑风城的城民了。”合体期修士指了指通道前面的某处说道。

    他所指的地方其实陈岳早就看了个清楚。那个地方立着一面放射着微弱玄光的镜子。

    之前所有进城的人都需要从镜子前面经过。

    只不过陈岳看到的情况是前面所有人都是径自通过那面镜子，在镜子照射范围里停留的时间都只有一两息。

    陈岳心里就隐隐有一点猜测。

    “将军，其他人都是在镜子前面一掠而过，为何我和我侄女却需要在那面镜子前停留三十息时间？”陈岳谨慎询问道。

    合体期修士一愣。这两人怎么连这面镜子有什么功能都不知道吗？

    难道这两人以前从未去过任何人类城市？

    既然如此，我就给他们解释一下。合体期修士心里忖道。

    “两位道友，这面镜子叫做‘玄光镜’。它的玄光可以准确地分析出你是属于人族还是属于别的族类。前面经过的那些道友初次入城时，同样在镜子前面站立了30息时间，让镜子记录下了他们主要的身体信息。他们再次经过时，玄光镜只需要复核一下他们的信息即可，所以不再需要那么长的时间。”合体期修士当即简略地说道。

    “原来如此。”陈岳点头表示明白。

    “既然明白了，两位道友就请吧。”合体期修士说道。

    “玉儿，我们站过去。”陈岳招呼欧楠楠道。

    “好的叔叔。”

    ......

    

