    水御起身而来，目视着俞慎，道：

    “圣兽果然不凡，操控法则手段本尊无话可说，不过本尊未见到道长自身手段，心中颇有遗憾。”

    这话一说，俞慎就明白了，水御主神这是觉着俞慎操控玄武法相击败他，是靠着玄武操控水法则的能力。

    而俞慎自己没有出手，水御是有些不服的。

    俞慎此时抬手一挥，眼前的玄武法相顿时被俞慎收了起来。

    见着玄武法相消失，北方诸神也感觉到一阵轻松，毕竟这些都是与水御一般，参悟水法则为主，碰着玄武自然被天然压制，非常不舒服。

    俞慎放下手中的【瘟癀伞】，轻轻将伞合上，道：

    “既然主神这般说，那便不要留下遗憾，贫道与主神搭搭手如何。”

    “不过本尊神魂被圣兽击伤，神力消耗巨大，或许要让道长等上一些时间，本尊要略微恢复一番。”

    听到水御直接开口说出此话，话语中略微有些服软的意思，笑道：

    “小事尔。”

    说话间，俞慎抬手取来一枚丹药，轻轻的一送，落在了水御主神手中。

    水御主神可没有见过丹药这种玩意，这丹药之上有着漂亮的丹纹，没有丝毫的香气，但是其中天地元气的气息，让他知道这绝对是好东西

    水御看着丹药，道：

    “道长，这是何物？”

    “此乃贫道亲自炼制的丹药，对神魂颇有效果，主神若是信得过贫道，可服之。”

    水御听完俞慎的解释，一言不发就将丹药吞服下去，道：

    “本尊相信道长。”

    “主神以神力化开丹药。”

    水御依照俞慎所说，以神力化开丹药，顿时药效在其体内散发开来。

    水御只觉着药效没入自己神魂，自己神魂顿时一阵温热，犹如泡在了温泉之中，甚是舒服。

    在这般情况下，水御不由自主的闭眼开始吞吐周围水行能量，恢复神魂。

    此时，俞慎再一抬手，一道精纯的元气分化作了玄气，落入了水御体内，帮助水御快速恢复着。

    毕竟元气的本质太高，水御根本吸收不了，而玄气便好了很多。

    水御自然是感觉到玄气的作用，体内的神魂很快得到了恢复。

    没多久，水御将玄气吸收之后，身体内的水行能量都恢复了许多，完全没有了大碍。

    剩下要恢复巅峰就要依靠时间了，不断的吸收水行能量就可以恢复。

    水御此时睁开眼睛，感激的看着俞慎道：

    “多谢道长出手相助。”

    此时水御的语气已然变的客气许多，俞慎笑道：

    “与主神搭手，自然要在主神无碍的情况下。”

    水御此时朝着旁边担心不已的北方北方诸神，道：

    “本尊无碍了，你们退下，我与道长搭搭手。”

    北方诸神见着水御恢复了精神，便知水御无事，也不由得感叹俞慎的手段高超。

    按照方才水御的模样，北方诸神都知道水御受的伤不轻，没想到俞慎随手便处理了，当真是让诸神不得不感叹。

    北方诸神此时安心下来，齐声道：

    “喏。”

    说罢，北方诸神便各自离开老远，查看着接下来的切磋。

    水御朝着俞慎一拱手，道：

    “道长，得罪了。”

    说话间，水御运转神力，身边黑色水流再次流转不休，化作两道水蛇飞射向俞慎。

    俞慎见着水御出手，抬手轻轻一指，指尖一道烛龙之火落下。

    水御见俞慎以火御水，也觉着俞慎有些托大，自己这黑水可以说是几乎所有火焰的天敌。

    但是水御没有想到的是，那火焰落下之后，竟然直接将周围的时间、空间凝滞。

    火焰犹如一点苍白的烛光，轻飘飘的跨过了被凝滞住的黑色水流，朝着水御而去。

    水御此时运转神力要抵抗这骇人的火焰，却发现自己周围也被凝滞，自己根本无法抵抗。

    烛龙之火轻松的穿过了一切防御手段，来到了水御的面前，在水御的眼前飘摇着。

    烛龙之火那小模样，犹如风中的烛火一般，似乎一阵风就可以吹熄，但是水御感觉到其中的可怕威能。

    水御此时已经知道了自己跟俞慎的巨大差距，这几乎就是天堑一般的差距。

    在俞慎的烛龙之火下，自己几乎没有抵抗的余地，那被凝滞的时间，太让人恐惧了。

    水御此时苦笑，忽而又如同想通了什么一般，道：

    “是我不知好歹了，道长好手段，佩服。”

    俞慎此时抬手收了烛龙之火，周围被凝滞的时间、空间恢复了正常。

    水御之前施展的黑水依然朝着俞慎而来，俞慎信手一弹指，元气落下，直接将那黑水抹消。

    感觉到俞慎指尖一闪而逝的骇人气息，水御知道俞慎还有留手，便更加佩服俞慎的实力，自己面对俞慎，当真是螳臂挡车。

    俞慎也朝着水御道：

    “北方主神的实力，也让贫道佩服。”

    “道长说笑了，先请。”

    说罢，水御便招来北方圣地诸神，邀请俞慎往自己在冰川上的冰宫而去。

    来到这冰川化作的冰宫，入眼皆是一片雪白。

    此时，白虎也裹着一阵风而来，之前玄武法相和水御战斗的时候，它就避开了出去，到冰川上溜了一大圈。

    进入冰宫，俞慎和水御坐在上首，一阵寒暄之后，水御忽然起身而来，朝着俞慎道：

    “道长，水御有个不情之请，我观道长所行并非神道，我能否拜入道长门下学习。”

    听得此话，俞慎有些讶异，道：

    “主神为何突然要跟贫道学习？”

    水御此时开口道：

    “我虽然为北方圣地主神，活了数百万年，但是神道一途已然走到尽头，今日见到道长，才知道世界上还有其他道路，这才开口求道长。”

    听到这番话，周围北方圣地的神明也都是非常讶异，没想到水御会忽然提出这般要求。

    俞慎见着水御态度非常诚恳，沉吟片刻后，道：

    “也罢，水御主神既然向道，亦是好事，不过入我门下还需考教，先录个记名弟子。”

    见着俞慎初步答应，水御大喜，平日里冰冷的面容也露出了笑容，道：

    “见过老师。”

    俞慎微微点头，道：

    “贫道所属为道门，你以后亦是道门的记名弟子。”

    “喏。”

