
　　哗！

　　所有人发疯了一样冲起，向着那些流光冲击而去，那些可都是货真价实的地元丹啊，元丹乃是修士修炼的根本，地元丹更是神丹境和战灵境修士的命根子。

　　一人手中抓住一颗地元丹，当即哈哈大笑起来：“哇哈哈，竟然真的是地元丹，真是天上掉馅饼了。”

　　砰砰砰……

　　连续不断的流光从冰岛喷射而出，漫天飞舞，眼花缭乱，所有人都躁动了，这样的场景，百年难得一遇，根本无法压制心中的激动。

　　“我也得到地元丹了。”

　　“这不是地元丹，是一件中品战兵，天啊，冰岛内竟然喷出战兵了。”

　　“又是一件战兵，宝藏啊，冰岛真是大宝藏。”

　　“抢啊，绝世宝藏要出现了，冰岛喷射宝贝了，千载难逢的机遇，老子要发财了。”

　　…………

　　所有人都激动了，冰岛不断晃动，流光喷射，一开始喷射的只是地元丹，后来直接出现了战兵，还有一张张金色的卷袖，里面不是功法就是战技。

　　这样的场景，简直让人无法想象了，不少人哇哇大叫，发疯了一样抢夺，而这样的争夺也最是容易引发冲突，很快便有人打了起来，战斗的能量波动四处飘散。

　　“卧槽，这场面太火爆了，不抢真对不住这些宝贝。”

　　南宫问天第一个冲了出去，向着那些流光席卷。

　　岺山老人也随之冲了出去，面对这样多的宝贝，谁都无法幸免，没有人是不贪心的。

　　“小尘子，这还犹豫个屁啊。”

　　寒衍也按耐不住了，再不出手，宝贝就要被抢光了，大黄狗身躯一晃，也向着那些流光冲去。

　　“滚开，这宝贝是我的，啊，原来是南宫公子啊，你来，你来……”

　　一个神丹境修士通红着双眼抢夺，当看到自己抢夺的对象竟然是南宫问天的时候，当即打了一个激灵，不敢有半点造次。

　　“卧槽，这是天元丹，奶奶的，老子竟然得到了一颗天元丹，真是草了。”

　　金狮大妖抓到一颗天元丹，即便以他战灵境的修为，也兴奋的哇哇大叫起来。

　　“什么？竟然有天元丹。”

　　“太疯狂了，连天元丹都出现了，还让不让活了。”

　　“快抢了，要是能够抢到一颗天元丹，那就发了。”

　　所有人都眼红了，连天元丹都出现了，简直好像做梦一样，身为修士，没有人不知道天元丹的价值，一颗地元丹相当于一万颗人元丹，而一颗天元丹，却相当于一万颗地元丹，也就是说，一颗天元丹，相当于一亿人元丹，这是何等财富。

　　而且，一般的神丹境和战灵境修士，修炼的时候使用的都是地元丹，即便是战灵境巅峰的高手，也很少服用天元丹。

　　战王境的高手才有资格炼化天元丹，就连那高高在上的战皇，也只是服用天元丹而已，在东大陆，天元丹就是无比珍贵的宝贝，如今却从冰岛内喷出天元丹来，这简直让人疯狂。

　　嗖！

　　一道流光不偏不倚，正好对着江尘飞来，眨眼间就到了江尘脸前，江尘眼疾手快，一把将其抓住，赫然发现是一颗天元丹。

　　“这运气，逆天了。”

　　江尘咧嘴一笑，心安理得的将天元丹收入体内，修炼化龙诀最离不开的就是这玩意，一颗天元丹的价值，他非常清楚。

　　“那天元丹是我的。”

　　有人大喝一声，好几个修士追了上来，通红着双眼，好像害了红眼病一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　江尘眉头一蹙，两道冰冷的寒芒从其眼中激射而出，那几个快要因为抢夺宝贝丧失理智的人瞬间恢复了清醒，这才注意到眼前这个少年是何人。

　　“原来的江尘公子啊，那天元丹我不要了，我去抢其他的宝贝。”

　　“对对，我也不要了，江尘公子请。”

　　…………

　　几人跑的速度比来的速度更快，江尘什么手段他们可是一清二楚，在炼狱的时候乃是第一强盗，他们竟然敢出**夺江尘的东西，这和找死似乎没有什么区别。

　　“好多宝贝啊，人元丹，地元丹，功法，战技，战兵，这冰岛实在太强大了。”

　　有人嗷嗷大叫，随着流光不断从冰岛内冲出，人们的情绪也在不断的被刺激，很多人都已经抢红了眼，完全是不顾一切的架势，这里随便一道从冰岛内冲出来的流光，都是宝贝。

　　对于那些功法战技还有战兵，江尘并不敢兴趣，这里面并没有高级的存在，江尘出手之后，主要目标是地元丹，当然，如果能够得到更多的天元丹，江尘会更加高兴，但喷射出来的天元丹毕竟只是少数，想要得到需要很大的机缘。

　　“所有的天元丹都是我万剑宗的，任何人不得出**夺。”

　　叶枭声音震震，犹如惊雷一样传到每一个修士的耳中。

　　“去你大爷的，从冰岛内喷出来的东西，什么时候就成你万剑宗的了，简直不要老脸。”

　　“谁抢到就是谁的，这么多宝贝，你们万剑宗吃得下吗？”

　　“快看，又有好东西喷出来了，抢啊。”

　　…………

　　在这个时候，万剑宗的名头似乎也不好使了，这是何等壮观的场面，上万人抢夺宝贝，这些宝贝都是无主之物，万剑宗竟然想要据为己有，简直是放屁，人们已经抢红眼了，哪里还管的了那些。

　　嗖嗖嗖！

　　三道流光同时从一个方向飞出，江尘的目光落在这三道流光之上，以他的眼力，直接看出这是三颗天元丹，当即没有丝毫犹豫，向着三道流光抓去。

　　两个神丹境的修士也从两旁飞来，想要抢夺天元丹。

　　“滚开。”

　　江尘冷喝一声，一股强横的气势从他体内喷出，直接将那两个神丹境的高手撞飞了，他大手一捞，把三颗天元丹抓在手中。

　　“江尘小儿，交出天元丹来，我送你上下地狱。”

　　一个冷漠的声音从后方响起，江尘霍然转身，就见一个战灵境的高手正在对自己出手，江尘认得此人，乃是黄玄门，之前围攻自己的人中就有他。

　　“谁下地狱还不一定呢。”

　　江尘一脸冷漠，他挥手打出蛟龙九杀，三条恐怖的蛟龙咆哮着攻击那战灵境高手，生生将其给阻挡住。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，不再理会此人，转身向着另外的方向飞去，他沿途所过之处，犹如长鲸吸水，大量的宝贝被他直接给收拢了起来，顿时引起一片天怒人怨。

　　冰岛就是一个绝世宝藏，这一番喷射宝贝，足足进行了半个小时，半个小时之后，从里面喷出来的流光已经越来越少了，但竞争却越来越剧烈了。

　　场面有些凄惨，在之前的争抢过程中，已经有不少人被活活打死，尸体掉落在海面的坚冰之上，鲜血好横流。

　　嗡……

　　这时，一道更加璀璨的光华从冰岛陡然冲出，那流光带出极大的声响，想不引起人的注意都不行。

　　“快看，一杆长枪。”

　　“是一件绝品战兵，天啊，连绝品战兵都喷出来了。”

　　“快抢啊。”

　　绝品战兵的出现，顿时让不少人又疯狂了起来。

　　“我看谁敢抢。”

　　上官冲咆哮一声，他身躯一晃向着那绝品战兵抓去，其他的战灵境高手也不怠慢，可以说是同时出手，抓向绝品战兵，一件绝品战兵的价值，他们心里非常清楚，就算是一般的战灵境高手，手中都不见得会有绝品战兵。

　　刷！

　　他们速度快，但有人的速度更快，所有人就看到，一个背上血色双翼的白衣少年快速出现在那长枪旁边，大手一捞，便将长枪拿在手中。

　　“江尘小儿，放下战兵。”

　　上官冲大怒，他本来就恨江尘到死，眼前这件战兵就要是自己的，却被江尘又半路杀出给抢走了，这让他如何不生气。

　　上官冲挥手打出一道金色光柱，携带着无穷杀机，向着江尘就冲撞过去。

　　“老杂毛，想杀我，先掂量一下自己的本事吧。”

　　江尘巍然不惧，绝品战枪在手，他元力一震，长枪发出嗡鸣之音，锋利的枪头对着上官冲就撞击了过去。

　　砰！

　　在绝品战兵的攻击下，上官冲发出的攻击直接被摧毁掉，一股巨大的冲击之力作用在上官冲的身上，竟然将他震退了三步。

　　“什么？”

　　上官冲直接惊呼了起来，不可思议的看向对面的江尘，自己可是堂堂战灵境的高手，竟然被一个神丹境中期的小子一击震退，这简直不敢想象。

　　“我说过，你想杀我，还不够本事，再吃我一枪。”

　　江尘盖世无双，浑身上下的元力好像无穷无尽一样，长枪被他高高举起，对准对面的上官冲，自上而下就砸了过去。

　　呼！

　　长枪所过之处，虚空都在剧烈的颤抖，长枪的枪身和空气擦出大片火花，眨眼间便到了上官冲近前。

　　上官冲知道了江尘的恐怖和变态，当即不敢怠慢，他手臂一晃，一把锋利的长剑顿时出现，上官冲举起长剑，对着江尘的长枪就阻挡了过去。

　　铿！

　　万钧之力的碰撞，使得一大片区域都被毁灭性的能量所覆盖笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百零六章 抢疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 