
　　第330章小恒山

　　这一艘楼船都不用仔细的查看，便知道其是一件极为强悍的飞行法宝，楼船上不但有强大的攻击，防御法阵，还刻画着深奥的增快楼船前进速度的空间阵纹，此外楼船上的房间非常之多，多的可以任由杨飞扬挑选。

　　虎啸和那三名长老，都迅速的各自选好了房间，看样子，他们三人应该是不止一次的坐过这艘飞行法宝，以至于在选择房间的时候，没有一丝一毫的犹豫！

　　杨飞扬选择了一间相对小一点，但是却远离三大长老住处的房间，其是真的不想被这三名长老打扰到，虽然整个的飞行时间不过半个小时，但是和杨飞扬待在一起的，可全都是长老级别的存在，能不招惹，还是不要招惹的好。

　　“离那白供奉远一点，他对你，很有意见”

　　这时候，虎啸的声音传进了杨飞扬的耳朵里面。

　　“师尊，这是为何？弟子不记得自己招惹过这名白供奉！”

　　“白供奉是宗门唯一的金丹级别炼丹宗师，你没来之前，白供奉在宗门中的地位极高，即便是掌教，也要对其客客气气的，这白供奉虽然自称是炼丹宗师，但是其实际上的炼丹手艺，也就那么回事，年纪大了，也就没什么长进的地方了”

　　“你不过筑基级别的修为，炼丹手段已经有其八成以上，再过个几年，这白供奉愈加苍老，只怕你便可以以筑基修为，在炼丹一途上超越他，到时候你和他在宗门之中的地位，高下立判！没有了宗门的全力支持，这白供奉再次突破的可能性几乎是微乎其微，所以，这白供奉才对你很有意见，你确确实实的影响到了他，不过有为师在，你也不用怕他，横竖一个没什么进步空间的老家伙罢了，和你这样前途无量的炼丹师相比，谁都知道在白供奉和你之间如何选择”

　　“忍几年，尽量的不要和这白供奉产生大的冲突，时间是站在你这一边的，熬死白供奉，你便是宗门供奉！”

　　“知道了，多谢师尊解惑”

　　杨飞扬点了点头，没有再多说什么，短时间之内有虎啸帮忙，这白供奉并会对杨飞扬产生实质性的威胁，再过十年，白供奉便会不战自败，其，毕竟太老了。

　　“这次的拍卖会，或许是白供奉最后的一次机会了，他应该会赌上全部家产，拼一把，为自己购买大量的能够突破的东西，师尊，或许我们可以....到时候，如果弟子真的成为了宗门供奉，师尊需要什么丹药，什么灵草，也会方便很多”

　　“.....”

　　杨飞扬略微的一思索，其说出来的话，却着实的将虎啸给惊住了，这....阻拦白供奉提升修为，对于兽王宗而言，不亚于自毁长城，兽王宗真正的掌权者，是不会希望看到这一点的，他们都希望白供奉可以再进一步，成为金丹中期的炼丹师，毕竟白供奉的手艺是实打实的。

　　虽然杨飞扬已经有白供奉八成的炼丹手艺，但是八成和十成之间，还是有区别的，而且，兽王宗难道就不希望在拥有白供奉的基础上，再得到杨飞扬吗？拥有两名炼丹宗师，可比只有一个强多了，两大炼丹宗师，相互协作，是可以炼制一些一名炼丹师难以炼制的高难度丹药的。

　　“这件事情，从长计议，不要随便说出来，即便是你再讨厌白供奉，也不能否认，其在宗门中的身份地位，和我相当，白供奉这样的修士，不是你这样的筑基修士可以意图谋害的，这件事情一旦传出去，你和我都不会好过，很多事情，只能默默的做，却远不能说出来”

　　“是，弟子明白了”

　　杨飞扬说完这一句话，便和虎啸很是默契的全都闭嘴，半天的时间而已，不过运行几个周天，眨眼之间便过去了。

　　杨飞扬的《万年长春功》不过运行了五个周天，杨飞扬便能够清晰的感受道楼船在慢慢的减速，再减速，直到完全停止。

　　“徒儿，出来吧，小恒山到了！”此时，虎啸的声音在楼船之外传出，杨飞扬急忙的收功起身，深吸一口气，平复一下体内的灵力和心境，便起身走出了自己的房间。

　　“师尊！”

　　“嗯，你看，前方便是小恒山了，我们来的可不算早”

　　说完，虎啸伸出自己的手指朝着前方一指，杨飞扬急忙的顺着虎啸手指的方向看去，结果，杨飞扬便看到了其今生都难以忘却的一幕。

　　只见不远处的一座高山，被一层五光十色的大阵给彻底的包围，大阵的外层上似乎有无尽的灵力在运转，在阳光的照耀之下，大阵显得是那般的耀眼，那般的惊艳，别的不说，单单是太阳的阳光洒在大阵之上，都能够折射出无尽的金色光芒，使得大阵如同成为屹立在大地上的第二颗太阳一般。

　　“这....好大的大阵”杨飞扬被这大阵的规模给震惊的无法言语，单单是看这大阵的规模和卖相，似乎比寒月宫的护山大阵来的还要强悍不少。天籁小说网

　　“确实是好大的大阵，不过只是个花架子罢了！这大阵看着唬人，但是防御力也就那样，主要的作用就是张扬，就是嚣张，远隔万里便可以让人一眼看出其存在的方位，可以为前来小恒山的修士引路，除此之外，并无什么大的作用，不过该大阵的规模确实没的说，比三大宗门的护山大阵都要大一些的，三大宗门的护山大阵可是不可移动的，眼前的这个大阵却是可以拆卸掉带走的，单单凭借这一点，就算是这大阵没什么防御能力，也价值巨万了，可见万宝阁的财力之雄厚啊，除却了万宝阁之外，没有几个势力舍得花费重金，弄一个这样的华而不实的大阵博人眼球”

　　“不过，万宝阁也不需要这大阵有多强的防御能力，谁会在万宝阁的地盘上闹事呢？”

　　听了虎啸的介绍之后，杨飞扬对眼前这个花架子大阵，不由的产生了几分鄙夷的情绪，不外乎一个绣花枕头罢了，同时却也对万宝阁的财力有了几分震惊之感，掌握北夷大陆流通灵石总数一半以上的大势力啊，不服不行。

　　“走吧！已经有不少修士进入小恒山了，说不定已经有一些物资交流会开始了，我们不要错过”虎啸指着不远处一道道钻进大阵中的流光说道，这些流光每一道都是一名御剑而来的修士。

　　这次的小恒山拍卖会规模浩大，不仅仅是兽王宗和南越国的三大宗门会参加，南越国的修仙世家，一些个名气较大的散修，甚至于大晋国，大魏国的大势力，都会来参加的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百三十章 小恒山免费阅读。https://xs.23sk.com 