
　　“可恶！你们再敢叫一句，我现在就宰了你们！”绑匪头子心烦意乱的冲着德文克和雅斯怒吼了一句。“混蛋，你们的末日已经到了，还是乖乖的投降吧！”面对绑匪头子的怒吼，德文克丝毫不见胆怯，以牙还牙的吼道。“该死的，看我不撕烂你们的嘴！”绑匪头子似乎忍无可忍了，低头吐了一口唾沫，转身直向轿车里的德文克和雅斯冲了过去。眼见他要对两人不利，笛雅心中一急，纵身跃了出去。“给我拦住她！”绑匪头子挥手一指笛雅，几个绑匪同时涌了上来，将笛雅团团的围了起来。

　　笛雅左冲右突，拼命的想要冲出包围圈，只可惜这些绑匪并没笛雅想像中的那么弱。一时半会儿的很难摆脱。不过笛雅并没有太过担心，因为她困住了，还有比她恐怖十倍的高峰在。“完了，我们要遭殃了！”看看满脸狞笑不断逼近的绑匪头子，再看看被围，不能脱身的笛雅，德文克的心中不由得一凉。“叫啊，刚才你们不是叫的很大声吗？现在怎么不叫了，你们的嚣张劲儿跑哪儿去了。啊？”绑匪头子冷酷的盯着德文克和雅斯，就好像是一匹饥饿的狼遇到了两只美味的小羊羔。

　　德文克和雅斯相互看了一眼，彼此的眼中都满是紧张和不安。就在这时候，一个庸懒随意的声音忽然响起，“喂，你想干什么？”三人的目光同时的向声音传来的方向看去，只见高峰双手插在裤兜里，一脸从容淡漠的向他们走了过来。“又是你！怎么，你想当出头鸟？”一双眼睛瞪着高峰，绑匪头子冷冷的问道。高峰冷哼了一声道“你都欺负到我未来岳父岳母的头上了，你以为我还会袖手旁观吗？”

　　听了高峰的话，德文克和雅斯的心中同时一震，急忙细细的打量起高峰来。德文克还好，眼见高峰一表人材，眼睛眯缝着，布满了笑意和欣赏。雅斯却显得格外的激动，正应了那句话，丈母娘看姑爷，越看越欢喜。这一对上眼儿，怎么看高峰怎么觉得好，脸上满是笑容，浑然忘记了，他们此时还身处险境。“不错不错，比起我当年的风采也就稍逊那么一点点。”看着高峰，德文克自恋的嘀咕道。听了他的嘀咕，雅斯很是不屑的哼了一声说道“别往自己脸上贴金了，你要是有人家一半儿好，当年你追我也不用那么辛苦了！”德文克的眉头一皱，脸上做出一副纳闷儿的样子，喃喃的问道“当年我追你很辛苦吗？我怎么不觉得……”“德文克！”雅斯抓狂的怒吼了一声，把德文克吓了一跳，急忙对着高峰大声的喊道“女婿，别客气，给我废了这个王八蛋！”23sK.com

　　还有什么比得到未来岳父的认可更值得高兴了？听了这话高峰的脸上立即乐开了花儿，乐呵呵的看着绑匪头子说道“你听到啦，我未来岳父话了，看来只有委屈委屈你了。”“！去死！”绑匪头子平日里横行惯了，还没有人敢这样奚落他，心中一怒，狂吼一声，斗大的拳头迅猛的向着高峰砸了过来。面对他的攻势，高峰的眼睛一眯，幽幽的说道“恐怖分子都要在爷的面前低头认错，甭说你这样的小混混了！”说完，身体一矮，错开他的拳头，同时藏在腰间的右拳骤然轰出，狠狠的击中在他的腰眼处。高峰的拳头何等的凶狠，再加上这一拳，正中对方最为柔软的地方，那绑匪头子就像是遭到了雷劈一般，痛呼一声，脸色蓦然大变。然而，还没等他从这次沉重的打击中缓过来，高峰的身体再次动了起来，右腿如同一条长鞭，在空中一条完美的轨迹，落在了绑匪头......

　　子的胸口，伴随着一声更大的痛呼，绑匪头子的身体一直飞出了十米远的距离，才啪嗒一声落在了地上。

　　看到高峰一拳一脚的就摆平了凶悍的绑匪头子，德文克和雅斯激动的相拥欢呼不已。高峰直以为他们是在为他摆平了敌人而欢呼，殊不知两人的欢呼另有因由。两人曾经不止一次的在私下里研究过，德文克儒雅斯文，雅斯温柔贤惠，可为什么这样两个人合作生下的笛雅，却会是一个彻头彻尾的女暴徒？难道这就是传说中的基因突变？看着笛雅将身强力壮的男生打的抱头鼠窜，两人是看在眼里，苦在心里。一个女人太过强势总不是一件好事，两人很是担心，如果再找不到能够降服笛雅的男人，那笛雅或许真的要孤老一生了。就在两人倍感苦恼的时候，高峰如同救世主般的横空出世，怎能不让两人激动？

　　就在德文克和雅斯激动的笑也不是，哭也不是的时候，笛雅爆了，在她清脆而又满是霸气的娇呼声中，几个绑匪就如同破麻袋一般，被笛雅远远的丢了出去。搞定了他们，笛雅急忙走了过来，满是关切的看着德文克和雅斯问道“爸，妈，你们没事吧？那些混蛋没有伤到你们吧？”雅斯满含深意的看了高峰一眼，咯咯的笑道“有我女婿在，不用担心！”美国人终究开放，听到雅斯直呼高峰为女婿，笛雅丝毫也没觉得异样，倒是高峰显得有些不好意思，一张英俊的脸庞微微泛红。雅斯看在眼里，乐在心里，会脸红的男人多半不会是什么坏人。

　　“对了，他们为什么要抓你们？难道是为了我爸爸提出的那个议案？”笛雅脆声问道。雅斯长长的叹息了一声，说道“不是为了这个，还能为了什么？都怪你爸爸，没事儿干吗总想着当英雄！”笛雅摇了摇头，说道“我倒是觉得爸爸做的很对。在其位就要谋其政！更何况，也没有什么好怕的！”“还没什么好怕的？我的宝贝女儿，刚才如果不是你和女婿及时赶到，我和你爸爸就要见上帝去了！”雅斯有些恼火的瞪了笛雅一眼说道。

　　就在母女俩儿交谈着的时候，高峰将那个绑匪头子给提了过来。吃了高峰一拳一脚，这绑匪头子显然是受了内伤，脸色一片苍白，不在医院里调养上一年半载恐怕是不可能再去绑票了。看着高峰的眼神有些恐惧，就像是试验台上待宰的小白鼠，他的脸上布满了惶恐。高峰用脚踩住了他的胸口，冷冷的说道“我这个人没什么耐性，我问什么，你最好就回答什么。如果你的答案让我感到不满意的话，那你就当心你的肋骨吧。”顿了顿，高峰问道“是谁派你来的？”

　　“我……”绑匪头子有些犹豫，在美国日渐猖獗的里，杀个人就像是捏死只蚂蚁，绑匪头子满腹疑虑。然而就在他这一沉吟的工夫，高峰已经失去了耐性，脚上猛一用力，只听咔嚓一声脆响响起，绑匪头子的肋骨登时被踩断了一根。剧烈的痛楚让他如杀猪般的叫了起来，“噢，上帝啊！”伴随着惨叫，大滴大滴的冷汗从他的额头上滑落下来。高峰的冷酷不但让绑匪头子吃尽了苦头，就连身旁看着这一切的德文克和雅斯也忍不住蓦然变色，这才意识到，自己的这位未来的女婿恐怕不是普通人。

　　“早就跟你说过，我的耐性很差！”高峰冷冷的说了一句，抬脚轻轻的落在了绑匪头子的第二根肋骨上。面对高峰冷酷至极的手段，再的人也得服软低头了，更不要说他一个里的马仔了。绑匪头子急忙说道“是洛奇！上帝啊，是洛奇让我干的！”洛奇，这对高峰来说是......

　　个陌生的名字，于是带着些疑惑的回头看去，却看到雅斯和德文克的脸色变的很是难看，就连笛雅也显得有些不自然。

　　高峰皱了皱眉头，回过头对那绑匪头子说道“今天大爷心情好，不想杀人！以后别再让我碰到你，否则你的运气不会像这次这么好了！”说完，飞起一脚将他踢晕了过去。随后对德文克说道“我们还是先离开这里吧，这里毕竟不是久留之地！”德文克回过神儿来，急忙说道“对，对！我们回家！”

　　高峰还是第一次来到美国，看着沿途的风光，想着刚一见面就被德文克和雅斯所认可，心情很是不错，脸上始终带着笑容，丝毫也没现身旁的三人都沉浸在浓郁的不安中。回到笛雅的家，一栋精致漂亮的大别墅，雅斯让佣人特意为高峰泡了茶。四人一起落座在客厅的沙上。笛雅将高峰正式的介绍给了德文克和雅斯之后，就立即提起了今天所生的事。“爸，洛奇不但势力很大，而且出了名的心狠手辣，他要对付您，您可得小心点儿！”德文克郑重的点了点头，说道“我会的！”

　　“对了，你们说的这个洛奇到底是什么人啊？”高峰好奇的问道。“一个彻头彻尾的大魔头！”笛雅咬牙切齿的说道。高峰苦笑着摇了摇头，又将目光投向了德文克。德文克皱了皱眉头，为高峰解释道“洛奇是本地最大的黑帮金手党的领，手下有数百号强悍的杀手，其中很多都是退役的美国6战队员，战斗力强的吓人，不啻于一支正规军。毒品，军火，，偷渡，他几乎从事所有的违法生意，可谓是声名狼藉！这一次，我提出的‘肃黑风暴’就是准备以金手党作为突破口，也许是我们内部走漏了风声，所以才使得他想要杀我。”

　　在中东，多的就是恐怖分子和，因此高峰有着丰富的与打交道的经验。他深知这群人的脾性，比起恐怖分子来要猥琐十倍，典型的以多欺少，欺软怕硬。对他们，说道理永远是说不通的，唯有以暴止暴最为有效。

　　“亲爱的，你已经不再年轻了，用不了多久你就要从议长这个位子上光荣退休了，依我看，不如你就暂时冻结这个议案，让那些年富力强的人去做吧。”德文克的眉头立时皱了起来，有些不满的看向雅斯，说道“难道你觉得我老了？我还不到六十岁，我还有大把的精力，你却要让我退休？”雅斯无奈的说道“没有人让你退休，我只是希望你能放弃这个议案，哪怕是挑选一个弱一点儿的帮派做突破口，不要去招惹金手党！”

　　德文克满是倔强和坚定的说道“不可能！所谓风暴，就要来的猛烈。尽挑一些个软柿子来捏，如何能起到震慑作用？骨头要挑硬的啃，那样才啃的有滋味儿。只要搞定了势力滔天的金手党，其他的帮派立即就会收敛，才会取得最大的成果！总之，这一次，我绝不退缩！”雅斯都快急的哭了出来，声音中满是激动的说道“你心中只想着你的国家，难道就不能想想我和女儿？……”

　　看到两人的争吵越来越激烈，笛雅急忙站出来平息道“好了妈，你就不要再和爸爸吵了！我看的出来，这次爸爸是下定决心了，既然是这样，按我们就应该最大限度的支持他。金手党是厉害，但也只不过是一个见不得光的地下组织而已，而我爸爸代表的是整个美国政府，用不着怕他们！”雅斯看到笛雅并不站在自己这边儿，眉头一皱，看向了高峰，说道“高峰，你现在和我们也算一家人了，你也有投票的权力，你说，你支不支持我的意见？”

　　看到雅斯，德文......

　　克和笛雅同时将目光投向了自己，高峰有些如坐针毡的感觉，苦笑了一声，缓缓的说道“阿姨您的担心是有道理的，不过，叔叔的做法也让人肃然起敬，我……”听到高峰这左右逢源的话，雅斯忍不住重重的哼了一声，把高峰吓的心中一颤，刚一见面就得罪了未来丈母娘，这可不是一件好事儿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十章 肃黑风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 