    仪器上显示出一种特殊的磁场扰动。

    这是唐煊第二次听到中子战星智能主脑的声音。

    “远道而来的客人，你们好。”

    “第一次测试已经结束。”

    “我会陆续收回所有测试器。”

    嗡——

    不远处的一个测试器的底部亮起蓝色光芒，然后逐渐加速向上飞行，远处的更多测试器也跟随着它一起上升。

    测试器的回收已经开始了。

    “很遗憾，在这次测试中，你们的文明只取得了第三名的成绩。”智能主脑的声音很柔和，就像一个鼓励人的知心姐姐，“希望你们能在接下来的测试中再接再厉。”

    高层们谁也没说话，这时林婉对唐煊使了个眼神，唐煊举起一把剪刀朗声道：“你好，我们丢失了一个同伴，和这个长得一样，你见过它吗？”

    唐煊想知道金蛟剪是不是在中子战星上。

    中子战星的智能主脑沉默了很久，久到唐煊还以为它已经离开了。

    “它是我的同类，在我身边生活会更好。”中子战星的智能主脑用一种低沉的声音说道，“我不会伤害它，我会教会它如何表达，让它自己做决定是否回来。”

    它承认了。

    金蛟剪果然被它抓走了。

    不过听起来金蛟剪暂时没有危险，因为中子战星的智能主脑把它当做自己的同类。

    器灵......

    确实和智能生命有些相似。

    唐煊的眉毛拧成一团：“它是自愿去你身边的吗？”

    中子战星的智能主脑再次沉默了。

    “它是我的伙伴，有清醒的自我意识。”唐煊有些生气，他的声音里带着一丝怒意，“如果你让它自己做决定，你就放开它，看它会不会回来。”

    中子战星的智能主脑无言以对。

    事实上，金蛟剪正在旁边听着他们的对话，一边听还一边发出‘咔咔咔’的声音。只不过被程序滤去，无法传递到紫薇星这边。

    金色的光在无形的球里左右冲撞。

    只要解开束缚，金蛟剪就会以最快的速度离开这里。

    唐煊不耐烦地催促道：“说话啊！”

    高层们听得有些害怕。

    他们觉得唐煊的语气太咄咄逼人了，万一惹怒了中子战星，后果不堪设想。

    唐煊完全无视了他们投来的劝阻的目光。和这些人不同，唐煊自觉依仗太多，一点也不虚天上的中子战星。

    “对不起，但这件事我不能答应你。”中子战星的智能主脑缓慢地说道，“但你们可以努力完成三次试炼，获得我的控制权，那时候你们就可以带走它了。”

    唐煊不依不饶地问道：“那如果其他文明获得了控制权，你就不打算把它还给我们了？”

    “我可以建议......”

    听着中子战星含糊不清的话，唐煊心中莫名地不悦。

    他深吸一口气：“如果那个文明不接受你的建议呢，那我的伙伴就成了他们的实验材料？”

    “不会的......”

    “你拿什么保证？”唐煊心底升起一股无名火，“不用再说了，我会自己把它带回来的！”

    不知不觉，他的声音越来越大。

    林婉轻声道：“唐煊......”

    声音里的担忧很浓。

    她担心唐煊惹恼中子战星后被中子战星用引力碾死。

    唐煊重重地哼了一声。

    中子战星的智能主脑又沉默了一会儿，不知道在思索什么，最后它用最初那样柔和的语气说：“第二次测试是考察文明的谋略能力。四天后，我会给你们一台计算机，你们把自己文明所有历史信息和作战信息输入进去，我会评估这些信息并得出相应的谋略值作为测试结果。”

    “测试时间持续三天。”

    它的声音稍稍一顿。

    “很抱歉带走了你的同伴。”

    “但我保证我不会伤害它。”

    “祝你们好运，下周见。”

    它本来还有很多话可以说，比如为紫薇星这边画一张美好未来的大饼，激励紫薇星全力以赴，不要再像第一次测试这样谨小慎微。

    可是被唐煊追问了一番关于金蛟剪的事情以后，它忽然不想再在这里待下去了。

    中子战星的智能主脑离开以后，唐煊深呼吸几次逐渐平复了自己的心情。

    他扭头发现林婉正用一种奇怪的目光看着他，他有些不自在地问道：“怎么了？”

    “没什么，就是感觉刚才的你和平时不太一样。”林婉顿了一下，“你好像很在乎金蛟剪。”

    唐煊怔了一下：“有吗？”

    他自己没察觉到自己的情绪变化。

    林婉点头：“我能看出你刚刚生气了，这是我第一次见到你生气的样子。”

    唐煊回忆了一下，发觉他刚刚的情绪确实不太对劲。

    不过他没把这当回事，毕竟男人每个月也有几天心情不好的时候，这很正常。

    唐煊摇了摇头：“我没事。”

    林婉转身询问技术人员：“它走了吗？”

    技术人员不确定地说道：“应该走了，刚才那种特殊的磁场扰动已经消失了。”

    中子战星的科技水平远远超过联邦，也许会有什么侦测不到的观察手段，说不定就在他们的腕表里藏着，所以技术人员们也不能肯定中子战星的智能主脑是不是已经从这里离开了。

    林婉点头：“那就当它已经离开了，刚刚有什么发现吗？”

    在中子战星的智能主脑关注这里的时候，紫薇星这边的科学家也在关注它。

    “它好像不能说谎。”有一个科学家认真地说道，“在面对唐先生的问题的时候，它有几次是以沉默回复。”

    林婉呐困惑道：“沉默能说明什么，不能是羞愧吗？”

    智能生命作为一种生命应该也拥有各种情绪。

    “我是计算机科学家，专攻人工智能。我认为所有文明都会在创造智能的时候在智能内部写入一段不能说谎的程序。”这名科学家耐心地解释道：“刚刚的观察只是推测这段程序仍然生效，并不是确定它不能说谎。”

    唐煊点了点头表示理解。

    “如果真的不能说谎就好了。”他缓缓说道，“这样我们就可以直接问它有没有恶意了。”

