    噗通的落水声响起，水花溅起数米之高，呈现幽暗之色，仿佛是一片乌黑的云层突然从天际坠落了下来，惊得另外三人大惊，这一幕发生的实在太快了。//更新最快 www.//

    “该死，你竟敢如此！”

    有人怒喝，眸子中射出两道冰冷的寒光。

    “杀了他！”

    令有人冷喝，抬手打出一座宝炉，通体呈现赤青色，有星星火光在其上缭绕。

    他们都是各自门派的天才，尽管没有如同四大教派那般强盛的灵气和充足的资源，但却依旧还是修到了如今这个境界，自然是心高气傲的。此刻竟有人如此，将他们其中一人那般丢到黑河之中，几人眼中都有森冷的杀意涌起。

    “轰……”

    他们都在幻神第二重天，齐齐大喝，空中的那道宝炉镇压而下，喷射出满天的火光，烧的虚空都有些焦灼和扭曲，要将姜小凡收进去炼化。

    宝炉震动，通体赤青，有一些模糊的刻图，形似上古的一种炎兽，此刻仿佛要从炉壁之上冲出来一般，震动的九天十地都是火焰，炉口如同黑洞般压了下来。

    姜小凡立于原地未动，直到炉身已经临近的时候，他才探出手去，一巴掌将之抽飞了出去，坠落向旁边的一座乌山，当即就让山体崩坍了，冲起满天的沙尘。

    “你！”

    此人变色，他的宝炉虽然只是顶级灵兵，但是攻伐之力却非常可怕，比一般的宝器也不遑多让，然而此刻竟然被人如此轻松的就拍飞了出去，有些惊人。

    “哧……”

    另一边，一柄乌光刺了过来，犹如毒蛇在吞吐红信，刺向姜小凡的眉心。此剑显然也非同一般，绝对是顶级灵兵，因为连空气都被斩开了，摩擦的哧哧作响。

    姜小凡依旧站立在原地未动，微微偏头，屈指轻弹，击在杀来的剑体之上，顿时发出铛的一声金属脆响，让持剑之人如遭雷击，仿佛被一座魔山撞到了般。

    “轰……”

    第三人的攻杀到了，他没有仰仗兵器法宝，而是直接握拳砸下，有一团神芒将他的拳头覆盖住了，气势磅礴，让四周的空间都跟着颤动起来，非常强大。

    姜小凡微微有些惊讶，这个人的肉身很强，绝对远远超过了幻神第二重天的强度，同阶修者少有人能够达到如他这样的地步。

    不过他并不在意，真要论肉身强度的话，在幻神这个领域，几乎没有人可以与之抗衡，他连普通的人皇级强者都可以硬撼了，又岂会在意眼前这个人。

    “砰……”

    他从容的抬手，看似缓慢，但却有着一种奇异的节奏，划过一道古怪的轨迹，如闪电临尘，一把将砸向他的拳头握到手中，轻轻一扯，砰的将此人丢了出去。

    “这！”

    “怎么可能，他竟然如此轻易的挡住了司空林的一拳！”

    三人惊讶，他们同时攻杀而来，配合的也算有一定的默契，但是却被眼前这个清秀男子轻而易举的化解了，看上去并没有怎么费力，连脚步都未曾移动半分。

    “你们想挖取下方的一件宝器，对此我没有半点兴趣。”姜小凡的声音很平静，扫了几人一眼，道：“最后给你们一次警告，让开，别给自己找不自在。”

    他掌控有道经，内蕴奇术，可探寻山川大势，如今也已经将那种秘术修到了一定的境界，自然感觉到了埋藏在这片荒土下的一段玉尺，乃是一件强大的宝器。

    “什么，你，你竟然已经发现了？！”

    “如此，不能放他离开，一定要留下！”

    “杀了他！”

    姜小凡的话语落下后，这几人的神色顿时变得阴冷了起来，他们花费了足足七个时辰才在这片荒土下发现了一件宝器，如今被他人得知，若是传了出去，必然会引来很多试炼者的争夺。

    “杀！”

    与此同时，后方传来怒吼，之前被姜小凡丢到黑河中的那个人出现，双手捏古怪的法印，如同一头上古的魔狼在咆哮，喷出了一道直径半米的神流杀光。

    他是云狼洞的少洞主，名为卢星城，二十三岁就迈入幻神领域，此后过去一年迈进幻神第二重天，被人称作是绝世天才，诸多光环加身，半点不比四大教派的核心弟子差。然而如今，却有人如此将他丢入黑河中，这绝对是一种羞辱。

    “轰……”

    这道光柱是其含怒而发，自然十分强大，让这片荒土都震动了起来，无数细小的石粒朝着天穹之上升起，而后在虚空上粉碎，难以挡的住这股无匹的威势。

    “这是，狼啸九天！”

    “他竟然展出了这一招！”

    另外三人有些惊讶，他们都是来自一些小门小派的最强精英，如今组成这个联盟，对于各自的情况自然也都是了解的，此刻见卢星城展出这一招，皆有些心惊。

    狼啸九天乃是狼云洞非常出名的一则秘术，攻伐之力十分强大，虽然比不上雷霆灭元剑这等惊天圣术，但是也差不到哪里去，在一些小势力中非常具有威名。

    姜小凡自然听到了几人的议论声，当即撇嘴，不屑的道：“屁的狼啸九天，起个名字都这么拽，狼啸你妹，打到你叫不出来。”

    “唰……”

    他在刹那间消失在原地，快若闪电，留下一道道残影，瞬间就出现在卢星城左侧，没有半点多余的动作，右手抬起，反手一巴掌将之抽飞了出去。

    “啪……”

    一个非常响亮的耳光在这方虚空中回荡，卢星城倒飞，口鼻溢血。不过他的眸子中却是闪动着凶光，真的如同一头魔狼般，竟然直接张口，喷出一道更加耀眼的杀伐光束。

    “这么近的距离，一定可以击中！”

    “没错，一起上，不要放过这个机会！”

    另外三人大喝，眼中杀光闪动，就要冲上前去。

    然而就在下一刻，他们齐齐顿住了身形，瞪大了双眼。那个方向，姜小凡根本没有躲避，而是直接探出手去，迎着卢星城喷出的杀光而上，一枚银色符箓闪动，崩碎所有的神能，砰的一声将其按进了下方的赤黄泥土中。

    如此一幕，惊得前方三人差点石化，难以置信的望着这个方向。竟然有人那般崩碎了卢星城喷出的狼云杀光，他们跟见鬼了一般，此刻一句话都说不出来了。

    “你，你……”

    卢星城咳血，脸庞上有五条清晰的指印，此刻已经红肿了起来。他的瞳孔在剧烈的跳动，盯着前方这个男子，眼中惊惧，无论如何也不相信之前发生的事。

    姜小凡伸手，将之从泥土中拎了起来，毫不客气的动手，照着此人的脸颊就是一通狠抽，直拍的卢星城头晕目眩，惨叫连连，脸庞肿的跟块猪头似地。

    “你……你……”

    卢星城惊怒，口齿不清的传出咆哮，狼云洞的少洞主，幻神第二重天的天才，平日里无尽光环加身，但是如今却被人这般打脸，他几乎快要气疯了。

    “滚！”

    姜小凡懒得与之废话，右手银辉闪动，化神符出，崩碎其体内的所有神力，而后像是丢沙包一般将之扔了出去，又一次坠落在不远处的黑河中，溅起满天的水花，如同一具浮尸般仰躺在水面上，没有了动静。

    “你……你杀了他？！”

    前方还站着三人，望着远方黑河中的卢星城，他们脸上写满了愤怒，但是同时却也掩饰不了双眼中的那一缕浓浓的恐惧。

    卢星城有多强他们很清楚，不比他们任何一个差，甚至更强。然后现在，在其施展出强大的狼啸九天后，却被眼前这个人那般轻易的击败，再一次丢到了黑水河中，让几人心悸，他们知道，这一次遇上狠渣子了。

    “放心，我是好人，没有你们那么霸道和残忍，一言不合就要动手杀人。”姜小凡撇了撇嘴，道：“我只是让他重新做回了凡人，感悟尘世喧嚣，品味人生百态，将来或许能够极尽升华，一举迈入人皇领域也说不定。”

    他脸上的表情很轻松，但是却让前方三人齐齐一颤。

    “你……你废了他？！”

    几人有些惊恐，他们完全感觉不到卢星城身上的神力波动了，真的变成了一个凡人。这一刻，他们突然升起一股心悸的感觉，头皮发麻，感觉眼前这个清秀的男子简直就是一个恶魔，来自冥域的恶魔。

    “别说的那么难听好不好，什么叫废了他，四肢健全，五脏未去，完完好好的一个人。”姜小凡耸了耸肩，话语很轻松，迈步而动，开始朝着前方三人走去。

    “你……你要做什么！”

    三人大惊，忍不住朝后退了一步。

    “不干什么，送你们去游泳。”姜小凡步伐不变，继续向前，道：“你们不是盟友吗，既然他都已经下午了，那自然也得送你们下去，我这人从来不厚此薄彼。”

    “你……”

    司空林惊怒，就要动手，但是却被旁边的一个英俊男子拦住了。

    他面色有些凝重，望向姜小凡，突然开口道：“这位兄台既然想要过去那片石山，那我等也不再阻拦，刚才之事就当作没有发生过吧，现在你可以过去了。”

    姜小凡嗤笑，并没有停下来，步履不急不缓，非常从容的朝着前方迈去，挪揄道：“现在说这样的话，想要当作一切都没有发生过，你觉得可能吗？”

    “你什么意思？！”此人脸色当即一沉。

    “就是这个意思……”

    思字还在空气中回荡，姜小凡的身影已经消失在原地，如同一道人形闪电般，瞬间出现在前方，反手就是一巴掌，啪的一声将说话的那人抽飞，翻滚出去五丈多远，半边脸颊当即就肿胀了起来，浮现五条清晰的血指印。