    “财团X？”

    尼克弗瑞皱着眉看着科尔森。

    “没错，史塔克当时的神情有些怪异。”科尔森点点头道。

    从史塔克集团回来的第一时间，科尔森就去见了尼克·弗瑞，托尼询问这个词汇的样子，让科尔森敏锐的察觉到一些不对劲。

    “这听上去像一个组织的名字？”弗瑞手指敲着办公桌。

    “全世界大部分组织神盾局都有记录，从没听说过这个组织。”科尔森怀疑道。

    “没听说过，不代表没有。”弗瑞沉吟。

    他连外星人都见过，知道哪怕一些再匪夷所思的事都有可能发生，何况只是潜藏了一个神秘组织。

    “科尔森，还记得托尼到阿富汗之前的劫机吗？”尼克突然问道。

    “长官，你是说……”科尔森瞬间明白了过来。

    确实，那种奇特的技术，如果来自一个不为人知的组织也不奇怪。

    “可是那样对不上，那伙佣兵的资料我们已经调查清楚了，他们去阿富汗只是提前制定了撤退路线，和托尼·史塔克并无交集。

    而且也确定，绑架托尼·史塔克的是奥巴代亚指使的另一伙恐怖分子。”

    “是啊，已经调查清楚了……”尼克·弗瑞也很奇怪，是巧合吗？

    自语着这句话，渐渐的似乎想到了什么……

    “已经调查清楚了？”

    “已经调查清楚了！”

    “科尔森，我们似乎陷入了一个误区。”尼克·弗瑞的脑海中陡然抓住了一个闪光。

    “如果那几个佣兵没有那些技术呢？”

    “可是，飞机里确实……………………”

    “有第三方人！”科尔森震惊道。

    “如果是这样那就说的通了！”尼克的眼中闪过一丝精芒。

    “那些佣兵已经被调查清楚了，根据那些家伙的生平信息，根本不可能接触到那样的技术……”尼克·弗瑞缓慢而平静的诉说着。

    “之前我们一直以为那伙佣兵身后站着一个神秘组织，但是以一个组织的行动方案，不可能招惹了神盾局，再去接触托尼·史塔克，那样暴露的风险太大……”科尔森很快跟上了弗瑞的思路继续推测到。

    “根据之前所抓到的恐怖分子同伙所说，飞机上的恐怖分子已经知道他们暴露了，所以他们在飞机上一定干了什么事……”

    “……和财团X发生了冲突，然后……”

    尼克和科尔森对视了一眼，完全符合之前的发现，到不如说比之前神秘组织的恐怖分子这一猜测要可靠太多了！

    “长官，这么看来，那些佣兵已经被灭口了。”科尔森沉默的看向弗瑞。

    “财团X，一个拥有着强大技术但不为人知的组织。”尼克弗瑞的心头染上一层阴影。

    “长官，需要进行全世界探查吗？”科尔森问道，凭他们神盾局笼罩全球的情报网，哪怕财团X隐藏的再深，也会被他们找到线索。

    “不，先不这样，既然他们没有伤到飞机上的乘客，那就说明对方并不是丧心病狂的恐怖组织，我们这样反而会激怒他们。”弗瑞否定道。

    “先从托尼·史塔克那里入手，既然他能说出这个名字，就说明他对对方有一定的了解。”弗瑞下令道。

    “可是，托尼和我们交流并不友好，我不认为他会将这么隐秘的事告诉我们。”科尔森想起托尼那个态度就头大。

    “罗曼诺夫特工什么时候回来。”尼克问道。

    “她的话，至少还需要一个月。”科尔森反应过来，论打探情报没有比这位更擅长的了。

    “派鹰眼去协助她，半个月后她要进入史塔克集团。”尼克下令道。

    “是！”

    ……

    而此时开着车去参加宴会的方夜，完全不知道尼克和科尔森仅凭一个名字，就把自己的行动模式完全推断了出来。

    穿过一道阴暗的树林，方夜的前方是一座颇为豪华的巨大庄园。

    灯光闪烁，气氛喧嚣，显然宴会已经开始了。

    方夜将车停在附近的停车场，走入庄园内。

    一眼望去，衣着靓丽的男男女女，在四处交谈，不时有知名的女星、男演员在方夜身边走过。中间的泳池内，身材火辣的超模、时装女郎穿着比基尼大秀身材。

    这宴会，比他想的还要火热啊。

    “夜，你终于来了！”不远处一个胖墩墩的身影向方夜跑来。

    “詹姆斯？”方夜奇怪的看着身前穿着灰色运动服，戴着连衣帽，搭着墨镜的中年人。

    “夜，你看我这身装扮怎么样，是不是认不出我了？”詹姆斯向方夜炫耀道。

    “是……认不出你了。”方夜点点头。

    “不过你穿成这样干嘛？”

    “当然，是为了向你学习！”詹姆斯认真的看着方夜。

    “啥？”方夜一脸懵。

    “我发现了一件事！之前的我太浮躁了，只要我一拿到奥斯卡提名就得意洋洋，每次被那些诱人的小妖精包围的时候就忍不住蠢蠢欲动，每次花个上千万买个豪车游艇时，我就忍不住感到虚荣……”

    方夜面无表情的看着詹姆斯诉说着自己有钱，有名，有成就的烦恼。

    “所以，你是来向我炫耀的？”

    “不，我是来向你学习的！

    我发现了，夜！

    每次你的作品获奖时，你总是一脸理所当然，可见你是多么自信！”

    不，自己从前世抄来的作品，它们能获什么奖，方夜当然清楚，到不如说，没获得才奇怪。

    “每次奥斯卡颁奖你都没去，可见你不是一个贪慕虚荣的人……”

    不，我只是怕引人注目，一个万众瞩目的反派还得了！

    “好莱坞那么多漂亮的女演员，影后跟你要联系方式，你居然毫不犹豫的拒绝了！你还是男人吗？”

    你是在骂我吧？

    “所以我必须向你学习！你这种人成功是必然的！”

    建议你火场救三个孩子，穿越了你也能成功……

