    “日本人的这次行动看上去是新一轮的治安肃正作战，但实际上却是为了报复。”

    39军团司令部，吴展向众人讲述北线的情况，

    “第116师团在平定、范村一线大肆屠杀我国百姓，小鬼子所过之处良田变成焦土、村庄成为废墟，杀光、烧光、抢光，恶毒的三光政策再次出现。”

    江东和谢成瑞等人眉头紧皱，后者问道：

    “百姓们的伤亡怎么样？”

    “正太铁路沿线和范村周围的老百姓死伤殆尽，这些地方虽然也有红党的游击队，但是日本人来的太快。他们没能组织起有效的抵抗，同样损失惨重。”吴展指着沙盘上星星点点的村庄说道：

    “太行山、太岳山区的情况稍微好些，这些地方的百姓在小鬼子到来之前逃进了深山里，红党的游击队也凭借地形和小鬼子纠缠，鬼子在山区没讨到多大的便宜。”

    江东点点头，游击战是红党最为擅长的，山区是他们的主场，出现这样的情况才算正常。

    他扭头问边上的戚哲茂，“三个联队的装备送过去了吗？”

    “已经送到他们手里了。”戚哲茂顿了顿，

    “不过这批装备应该会被用来装备大部队，山区的游击队恐怕分不到多少。”

    太岳山和太行山的游击队等于是夹在了江东和日本人中间，他们实际上起到了为江东部队预警的作用。

    游击队越强大，整条防线越稳固。

    “现在咱们手中还有多少日式装备？”他问。

    “大概还有两个联队，是准备用来装备武乡等地民兵部队的。”

    江东想了想，

    “再给游击队送去一个联队的装备，如果他们需要粮食等物资也可以供给一部分。这件事由榆社县政府牵头，榆社保安团、民兵部队协助。”

    “是！”

    吴展继续说道：

    “比起卫长官那边，我们这一头的损失算是小的。汾水沿线本就是人口稠密的地方，日军这次从大谷、文水、永安等地齐头并进，最远去到吕梁山、最东到太岳山。几乎是把汾水沿岸犁了一遍。

    国军各部队没敢主动出击，汾水北端的百姓死伤惨重。

    尤其是双方战线中间的十几个村子，几乎无一活口。”

    听到这，军情局局长宋礼站起来说道：

    “根据我们掌握的情报来看，日军此次治安作战的地域不只在正太铁路沿线。丧心病狂的三光政策也不止在汾河沿岸实行。

    华北方面军这次动用了几乎全部的力量，治安战的重点在同浦铁路北段和平汉铁路河北段。很多百姓惨遭小鬼子毒手，各地游击队的生存空间被进一步压缩。

    虽然小鬼子这次搞得轰轰烈烈，但军情局分析他们这样的治安战持续不了太长时间。主要是受到后勤供给的限制，从情报上来看，华北方面军现在除了粮食不缺外，其他各方面的东西都缺。

    山西的煤炭运输线受到影响，日军的军工产能至少下降了一成。”

    “还好现在不是冬季，百姓们能到山里去躲一躲，只是可惜了地里的庄稼，今年不知又有多少人会被饿死。”谢成瑞叹气说道。

    “日军对我国同胞实施三光政策，远的我们管不了，但是近处的116师团，断然不能让他们再这样猖狂下去。”

    礼尚往来，江东也要还日军以颜色，

    “猎人大队派出两个中队前出到正太铁路沿线，一个中队负责阻挠日军的铁路修复工作，另一个中队要像幽灵一样，不断袭击第116师团在各处的据点。

    让小鬼子风声鹤唳、草木皆兵！”

    江东的命令自有参谋去传达，洞里环顾一圈，把最近整理的起来情报向众人讲述，

    “除了治安战外，日军华北方面军司令官杉山元专门搞出了一套对付我们和卫长官的战术。”

    一听此言，大家都来了，兴趣纷纷看向宋礼。

    “概括起来就是三个方面：政治、特工和军事！

    政治攻势为主，其后是派遣大量的特务，最后才是开展军事行动。

    挑拨离间、分化瓦解、策**摇分子、打击坚定者……很显然，日本人接下来将主要对我们施展这些手段。

    尽管军情处大概掌握了他们的行动方向，但政治攻势和特务攻势防不胜防。我们能控制自己的部队，但卫长官那边恐怕难以保证。”

    所有人都皱起了眉头。

    小鬼子学聪明了，不再拿脑袋来撞枪口，而是开始施展迂回路线。

    大后方的一些高官就是倒在日军的政治诱降之下，还有南方的一些游击区，部分国军司令也没能挡住鬼子的糖衣炮弹，成为二鬼子的部队长官不在少数。

    这样的攻势比直接面对小鬼子的进攻更加难以防备。

    接下来的几个月，江东最主要的工作就是整编军队、发展工业。

    面对日军的政治攻势和特务攻势，他一时也想不出好的解决办法，只能让军情局加强情报收集。

    江东看向宋礼，

    “除苏联专家外，过段时间还有一些我们中国自己的专家来山西。军情局与警卫团协作，一定要保障这些专家的人身安全。

    重要的工业设施附近也必须加强守卫力量，日本人肯定不会让我们顺心畅意的发展。”

    “明白！”

    “进攻才是最好的防守，在做好这些工作的同时，尽快把渗透进来的鬼子间谍清理干净。”

    任务很重，但宋礼的眉头都没有皱一下，

    “是，长官放心，军情局一定竭尽全力。”

    江东点点头，看向屋子里的军官，

    “要防止小鬼子狗急跳墙，主要军官出行尽量带上警卫，别给小鬼子可乘之机。”

    日本人的神风传统一直让江东头疼，这些人是不要命的，什么事情都能做得出来，必须早做防备。

    军官们虽然有些不情愿，但看江东如此郑重，也就答应了下来。

    “装备已经到了，不能放在仓库里吃灰，参谋部早日把整编方案拿出来。”

    江东看向谢成瑞和吴展，

    “只要我们的军事实力足够强大，一切阴谋诡计都将在炮火中化为灰烬。”

    “是！！”

