    “game，冰帝学园忍足侑士、向日岳人，5-5。”

    “交换场地！”

    “忍足，你没事吧……”

    稍微喘息过来的向日有些关切的看向自己的同伴。

    刚才忍足结实的挨了那么一记恐怖的镰鼬实在是让他有些担心。

    “没关系，接下来的交给我吧…”

    忍足的语气依旧平静，他现在感觉他的状态非常之好，脑海中的精神力感觉活跃了十倍不止，原本之前还有些晦涩难悟的各种技巧都被梳理的十分通顺。

    “而且，连个中的身体动作拆解也是如此清晰……”

    忍足现在是心如明镜，他知道他现在进入了教练和上衫跟他说起的那个境界。

    啪…啪…

    微微拍动网球，忍足嘴角轻笑，要来了～

    唰！

    网球被高高抛起，忍足身体向后夸张的弯曲，整个人都紧绷起来，像一张趋势待发的大弓。

    他的周身都被乳白色的气流所包裹，手臂重重挥舞之下，手肘转动，手腕带动着球拍对着空中下落的网球狠狠一扣。

    砰！

    网球带着一道白色光芒飞向对面立海大的球场。

    “那种力道，手腕的压力是平时发球的两倍，超级下旋球吗？”

    柳莲二眼中飞快的计算着，即便示之前被忍足那击回球所惊艳，他还是很快的让自己的大脑重新冷静下来。

    “强力下旋的落点会更靠前，以现在的速度，落点要比之前短二十公分。”

    各类模型数据反馈，柳莲二心中已有准备，只待网球落地回击。

    嗤～嗖……嗖……

    与想象中二十度夹角弹起不一样，网球在落地后，直接沿着地面飞驰而过，带起一阵摩擦而起的烟尘。

    “怎么可能？！”

    “15-0！”

    “竟然是唐怀瑟发球！忍足这家伙竟然连本大爷的招数都学会了。”

    高台座位上，迹部嘴角带着一丝调侃的轻笑，眼神发亮的盯着下方的忍足侑士。

    “那种特殊的光芒还真是耀眼啊～”两根手指虚撑在眼眶之上，迹部眼中看到了一个完全不一样的忍足。

    “是啊，这就是那传说中的无我境界了，这种能力还真是让人有些羡慕～”

    上衫悠嘴角带笑，语气带着一丝轻松。现在忍足跨过第一步之后，那么这场比赛他们冰帝应该是拿下了……

    场外，忍足的这一次的发球再次让众人看到了什么叫做冰帝的天才。在他们看来不弹起的发球简直无敌。

    “刚才那种发球……”

    不二眼睛张开，湛蓝色的眼眸带着一丝锐利之意，比起他的回击，忍足这是更为恐怖的发球。

    “就跟那人一样……”

    不二的目光转向双手交叉在胸前的手冢脸上，他很想看看手冢有什么反应。

    毕竟上次他和手冢私下比赛时，手冢还展现出过更为恐怖的发球招式。

    “通过无我模仿而来的招式吗……”

    手冢眼睑微微低垂，忍足的这招发球在他看来惊艳是惊艳，但是那一丝无我模仿的意味太过于明显了。

    “是那个人的？还是他们那个没有出手过的部长的？唉……”

    手冢心中微微轻叹，冰帝又出现一个有着无我境界的强者，他心中的压力也就更大了几分。

    “加训，加训！”

    转头看了一眼自家还在惊叹的部员们，手冢已经决定回去还得重新制定训练计划。

    “到时候或许可以和乾可以商量下……”

    就当青学其他人还在感叹冰帝强大的时候，却不知因为忍足的刺激，手冢决定继续加大网球部训练量。

    ……

    场上，比赛还在继续。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园忍足侑士、向日岳人，6-5。”

    夸张的四记Ace球，直接狠狠的压制住了立海大的气焰。

    “唐怀瑟发球的数据就算现在开始收集，也来不及寻找到好的破解方案。”

    柳莲二心中不断推算，结果发现破解这发球的概率都是5%以下。

    “柳，没关系～”

    恍惚间，网前丸井文太的声音传来，直接打断了他的思索。

    要轮到他们开球了，柳莲二紧紧攒了一下手中的网球，深深吸了一口气。

    “还有机会，对方那种高强度的招式，对于体力消耗很大，况且他们已经打了这么多局……”

    心中坚定之色一闪而过，他柳莲二不是这么容易会放弃的人。

    砰！

    球拍炸响，网球依旧保持着高水准被打出。

    踏…踏…

    忍足身影高速一闪，球拍精准的罩住了冲刺力度颇强的发球。

    嗖～

    破空之声响起，一道白芒逆飞。

    “这球跟的上！”

    丸井文太眼中光芒一闪，嘴巴轻嚼两下，口中泡泡糖的最后一丝糖分给了他一股力气。

    “秘技：撞铁柱！”

    手肘下沉，球拍一斜，丸井文太精准的截住了这道白芒。

    嗤…嗤…

    “好强的力道。”丸井文太面色一凝。

    网球在拍网上剧烈摩擦，忍足看似简单的抽击球却带着惊人的旋转。

    “不过……拦下了！”

    僵持片刻，丸井文太手腕抖动，通过高超的小技巧还是反向消除了旋转，紧接着对着球网边的球柱就是一削。

    梆！

    结实的打击声传来，丸井文太的网前特别球再次技惊四座。

    “文太！”

    忽然，一声轻呼从身后传来，丸井文太一愣。

    “那是……”

    丸井文太瞳孔收缩，原来忍足的身影早已经跃至右边半场的网前，双手交叉，一个特殊的造型已经被他摆了出来。

    踏踏～

    酿跄着脚步，丸井文太下意识地向右边的边界退了两步。

    紧接着。

    砰！

    一道锐利的风刃从他脚边划过，被忍足猛烈削击的网球快如闪电的掠过球场。

    “15-0！”

    “这是莲二的镰鼬！？”

    眼中带着震惊之声，丸井文太心有余悸的看了一眼网球在地上留下的黑色擦痕。

    “数据再次被完全颠覆了……”

    柳莲二的眼睛震惊的睁开，第一次露出了里面的黑棕色眸子。

    “这种状态是能够快速复制之前看到过的绝招吗？”

    柳莲二眼中凝重异常，比起之前闭锁心扉的忍足侑士，现在这个状态下的忍足无疑更加可怕。

    直接再一次打破了数据的限制，在球场上不可未知的变化增加了太多。

    “我的数据也只能达到这个程度吗……”

    不知不觉就连他的心中都有了一丝迷茫和动摇，柳莲二的心真的乱了。

    ……

    “莲二，你终于也看到了极限…”

    立海大队伍末尾的三津谷面上带着丝丝微笑，这场比赛在他看来，哪怕输了也是值得的，柳终于开始学会去思考自己的网球了。

    “之前我的存在终究是给了他过多的依赖。”

    三津谷推了推眼镜，心中有些许自责，他是真的把柳莲二当做自己弟弟看待。

    “接下来希望莲二能走出自己的路吧，数据网球可不是只有我这一种可能性……”看着场上面露犹豫之色的柳莲二，三津谷在心中轻喃。

    “莲二……”

    青学众人中，乾面色复杂的看着下方的好友，想不到那个曾经与他一起搭档的好友也会露出这样的神情。

    厚重的镜片掩盖了乾贞治的复杂心绪，青学中没人注意到他的变化。

    ……

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    ……

    “最后一球！”

    ……

    胜利属于冰帝！

    看到场上忍足侑士和向日岳人越战越猛，冰帝的啦啦队大声助威呐喊起来，富有节奏的加油声让冰帝气势大增。

    “最后一分！”

    强忍着脑中那一丝眩晕，忍足双臂交叉，球拍斜持。

    唰！

    忍足用尽最后一丝力气，将球拍削过网球，白色的气流也缓缓从他身上消散。

    镰鼬！

    网球像一道风刃极速呼啸，朝着柳莲二的身体打去。

    以彼之道还施彼身，这是他忍足侑士最后的还礼。

    砰！

    柳莲二的球拍被砸落在地，网球沿着他的身侧飞出了球场。

    “game，冰帝学园忍足侑士、向日岳人，7-5！”

    “冰帝学园获胜，总比分1-0。”

    冰帝！冰帝！冰帝！～

    上衫悠和迹部对视一眼，脸上都是自信的笑容。

