    当时承诺给幽魂小女仆的玩具，郑逸尘第二天就给她们弄出来来了，很消遣时间也很好制作的羽毛球……

    结果羽毛球硬生生的被她们玩成了杀人羽毛球，基于这玩意很好做，在一回合将球拍废掉后，她们就无师自通的弄出来了高强度的球拍，于是这段时间里郑逸尘都可以听到嗖嗖嗖的破空声。

    打羽毛球硬生生的被她们玩成了杀人网球，萝丽丝在这里的时候这几名幽魂小女仆很欢乐，可她离开后就显得更为的欢乐了，大概是少了很有压迫感的上司？

    将这种念头甩出脑袋，郑逸尘的视线不由的落到了另一片的聚堆打麻将的几名今天不值班的幽魂女仆，搓了搓手，他分出来了一到投影凑了过去，“那什么带我一个呗。”

    然后郑逸尘不出所料的就遭到了拒绝……

    原因很简单，这些幽魂女仆存在的时候少太多娱乐的东西了，她们又不赌钱赌什么，纯粹是娱乐的玩法，当然不肯站起来了，至于其他的幽魂女仆郑逸尘现在又找不到，总不能顺着网……不，幽魂传送阵去找她们吧？

    虽说依靠自己的体质不至于被负能量侵蚀到死，但也不会好受到哪里，郑逸尘凑到了一名幽魂女仆的后面围观了起来，结果不到三把，他面前的幽魂女仆就开始拿着扫把赶人了，原因？

    原因是郑逸尘在这里影响到了她的运势（物理），这名幽魂女仆气鼓鼓的盯着郑逸尘，挥着手里的扫把点在他的龙脸上，一阵比划后，郑逸尘也明白她为什么这么气恼了，自己的眼睛成了反光物，让剩余的三名幽魂女仆可以轻松的通过他的眼睛看到这一名幽魂女仆的牌。

    这……这也可以？眼睛大有错吗？

    被赶走的郑逸尘败退，得罪了这些幽魂女仆虽然不至于出事，不过想到一日三餐都是她们负责的，还是不要得罪了吧。

    趴窝到自己一贯睡觉的地方，恢复精力明天赶紧吧东西做出来吧，憋了半个月了，反正有了曾经的教训后，郑逸尘是不打算轻易的用本体出去活动了，长不大的幼龙体型到那里都是让人觊觎的。

    哪怕他真长大后是让万人畏惧的那种食物链顶端的生物。

    可惜长不大！

    反正快仨月了，郑逸尘的体型是没有任何的变化，除了体重稍稍有所改变，不是吃的太好长胖了的缘故，而是体质增强的原因。

    “啊～哈～听说了吗？最近魔兵召唤书不再出现了啊。”谈话的依旧是那几名城卫兵，其中一人打了个哈欠，有些困意的说道。

    “虽然不再出现了，不过想要成为魔兵使依旧可以的，只要去寻找那些魔兵使就可以了，让他们召唤出来魔兵召唤书，就可以进行契约签订。”另一名城卫兵说道。

    “咦你怎么知道的？”

    “难道说我叔叔是城卫队长这件事也要告诉你吗？”消息灵通的城卫兵瞥了一眼其他几人，对于他们惊讶的反应颇为的感冒，闲着也是闲着，聊一聊这些事没什么关系，“不过用这种方式成为魔兵使也不是没有任何限制的，魔兵使召唤出来的魔兵召唤书一旦被人拿去签订契约，那么那名魔兵使在十天内就无法召唤出新的魔兵召唤书了。”

    “这样不影响他们召唤魔兵？”

    “当然不影响了，无法召唤魔兵召唤书，但是弄出来幻影还是可以的，况且签订契约后，就和魔兵召唤书有联系，即便是没有那本书，也能够了解到书里的内容，总之初代的魔兵使是有着十天的间隔，二代的间隔却是一个月，三代的因为时间的缘故，还没有测试出来，不过肯定不会低于三个月。”

    “……你的叔叔一定很疼爱你。”听着这名城卫兵的话，其他城卫兵中的一名由衷的说道，一般人能够了解这么多吗？显然不能！

    “没什么，我叔叔说了，这种事不会隐瞒太久的，过一段时间就会有相关的信息公开。”

    这件事的确掩盖不住的，毕竟感受到了魔兵的便利后，想要成为魔兵使的人不少，因此就有不少魔兵使从中找到了商机，特别是那些初代魔兵使，十天一个契约名额，效率可是二代的三倍呢。

    “先别谈了，有人来了。”看着远处走过来的一道披着斗篷的人影，几名闲谈的城卫兵立即振作起了精神，做出一副精神抖擞的样子看着接近过来的人影，来到了这里，郑逸尘已经入城很多次了，没有斯塔城住民身份的人入城是需要交纳少许的金额。

    额度并不高，郑逸尘也不在意，很轻易的就进入了城内，至于现在用的身体，则是他这半个月里努力的成果了，外部有着一层伪装的皮肤，是郑逸尘找了不少炼金书籍后，从里面寻找到的方式做出来的，和真人的皮肤相差不大，唯一的缺点就是必须要以魔力为其提供养分。

    这种皮肤虽然是炼金产物，不过更多的继承了原有的植物特性，因此不用魔力供养的话，这层皮肤很快就会枯萎。

    至于皮肤下面就是炼金傀儡了，依靠着这个世界的炼金术知识和郑逸尘世界里的知识结合着，硬是让他弄出来了相当粗糙版本的魔改版‘机器人’，毕竟这个有着魔力的世界里，能够产生神器效果的材料太多了，弄出来这么一个魔改版的机器人并不算太奇怪。

    如果用着不错的话，郑逸尘倒是打算在今后多在这方面精研一下，弄出来后续升级版的。

    依靠这么一具由两个世界的知识拼凑起来的身躯，郑逸尘入城也没有受到额外的盘问，走在街道上他还在心里嘀咕着，自己做的魔兵召唤书居然成了别人牟利的工具……特么的自己还没有这么做呢！

    通过魔兵使产生新的魔兵使这是设定好的循环措施，却遇到了这档子事，寻找漏洞给自己带来利益，不仅仅是穿越前的人喜欢干这种事，穿越后的这个魔法世界里的人也不能免俗啊……不行，必须打个补丁，这种风气可不能增长下去！

