    听到「上官玄曦」四个字，端木元明立刻反应出了对方的身份，于是连忙隔着小河跪下行礼道：“臣拜见六殿下。”

    上官玄曦淡漠的看了他一眼，径直从河对岸闪现至了二人面前。

    端木元明低着头，不敢直视对方的眼睛，就在刚才，他分明听见沐紫宸直呼这位皇子殿下的名字。

    如果不是因为不知道对方身份而错喊，那就是因为，他们两人的关系实在太好，好到这位皇子殿下可以不计较对方直呼他的名讳。

    很明显，眼前这种情况，端木元明更愿意相信是后者。

    “北江四王子，这里没你什么事了，你先下去吧。”上官玄曦头淡淡说道。

    “是，殿下。”端木元明颔了颔首，他站立起身看了一眼身旁的沐紫宸，刚要离开，上官玄曦又冷冷的补充了一句：“你给本王听着，以后离沐紫宸远一点。”

    端木元明的心紧张了一下，他听得出来，上官玄曦的话虽轻，但语气却十分的重。

    果然！

    自己的猜测是对的。

    他们两人不仅认识，而且关系还不一般。

    端木元明悄悄打量了几眼沐紫宸，她此刻的注意力全都在上官玄曦身上，完全没有注意到他。

    “殿下，刚才的事情您误会了……臣只是仰慕沐姐姐的修为，想和她交个朋友而已。”端木元明解释道。

    “交朋友？男女授受不亲，这点道理还需要本王来教你吗？”上官玄曦冷哼道，他最讨厌别人觊觎自己的人，尤其是自己最心爱的女人。

    看到对方微怒的表情，端木元明更加紧张了，“殿下，刚才是臣失礼了，臣……臣……”话到嘴边，却不知道该如何说起，他知道，不管他如何澄清，都无法抹灭自己刚才抱过沐紫宸这个事实。

    “殿下，你别吓着人家了，我和他之间真的什么事都没有。”沐紫宸终于开口解释道。

    “哦？”上官玄曦转头看向沐紫宸，眼眸中明显闪过一丝疑惑。

    沐紫宸同样看着上官玄曦，她能感觉到，周围的空气已经在不知不觉中变得凝重起来。

    “你……你干嘛那样看着我？”沐紫宸的嘴角微抽了抽，上官玄曦看自己的眼神，就好像在审犯人一样。

    上官玄曦一把抓起对方的手，然后将她拉到自己怀中，低声说道：“丫头，才半日不见，你就认识新朋友了，东扬院这么大，你俩就非得孤男寡女跑到这里来聊天吗？”

    听到对方的话，沐紫宸当即拉长了脸，“上官玄曦，你胡说八道些什么呢？什么孤男寡女的，我午膳后来小河边散心，正好遇到端木王子，便聊了几句，这有什么问题吗？”

    “可我亲眼看到，你被他捧在怀里！！”上官玄曦冷哼了一声，语气之中满是醋意。

    “亲眼看到的未必就是事实，再说，你又不是我的谁，你凭什么管我？”沐紫宸理直气壮的说道。

    “沐紫宸！！”上官玄曦怒吼道。

    沐紫宸感到手腕被抓的有点疼，但当她看到对方脸上流露出来的愤怒神色时，沐紫宸心里还是感到有些发怵，“上官玄曦，你放开我。”

    上官玄曦眯了眯眼睛，淡淡的吐出两个字：“不放。”

    沐紫宸也有些怒了，她用力挣了挣被上官玄曦抓紧的手，一字一顿的说道：“上官玄曦，你以为你是谁，你凭什么限制我的自由！”

    上官玄曦的喉结动了动，他凝视着沐紫宸的双眸，慢慢说道：“丫头，早在峰山城的时候我就说过，从今往后，你就是我的人了，没有我的允许，你不许再接受其他任何男人的吻或是拥抱，否则，我会很生气的。”

    沐紫宸瞪大双眸，她当然记得上官玄曦说过这句话，但自己和端木元明之间的确是清白的，上官玄曦不分青红皂白的就质疑她，让她感到很不爽快。

    想到这，沐紫宸抬眸看了一眼上官玄曦，笑容清冷，还带着一丝嘲讽，道：“真是可笑，你喜欢我，我就一定要喜欢你吗？”

    “你这话是什么意思？”上官玄曦的眉头皱起来问道，他虽然有些恼火，但却依旧控制着情绪。

    “没什么意思，反正殿下身旁也不缺美人，干嘛还要来寻我开心，早上那位蒙面仙子不就很不错吗？”说这句话时，沐紫宸的音量不禁提高了许多，仿佛是要宣泄内心的不满与怨恨。

    上官玄曦微眯了眯眼睛，“你休要扯开话题，我现在在跟说你刚才的事情！”

    “那早上的事呢？你倒是给我一个说法啊！！那个蒙面仙子到底是谁？”沐紫宸毫不示弱的反问道，她似乎想说，你不是已经有了一个漂亮的女人吗，干嘛还要来找我的茬？

    看到两人剑拔弩张的架势，端木元明试图上前替沐紫宸澄清，没等他说话，上官玄曦突然转头冲他大吼一声：“端木元明，你今年的珈蓝考核不通过，现在就给本王滚回北江去！！”

    听到上官玄曦的话，端木元明吓了一跳，连忙再次跪了下来，道：“殿下息怒，殿下息怒，这件事真的不是您想的那样。”

    沐紫宸早已按捺不住心中的激动，她抬眸怒视着上官玄曦的脸，生气的说道：“考核还没开始，你为什么说他没通过？”

    上官玄曦睁大眼睛，一霎不霎地盯着沐紫宸，道：“怎么，你心疼他了？我是这次珈蓝考核的主考官，我说他没通过他就没通过！”

    沐紫宸顿时被气到声音发颤，“上官玄曦，你简直是蛮不讲理！”

    上官玄曦的面色阴霾，声音更是冷得噬人，“你别指望在这种事情上我会与你讲道理！”

    沐紫宸轻吸了一口气，转身道：“我懒得与你争论，上官玄曦，你今天要是取消了端木元明参加考核的资格，那我也不参加考核了，我会从你的眼前消失，让你再也找不到我！”

    “沐紫宸，你这是在威胁我吗？”上官玄曦凤眸微眯道。

    “明明是你在威胁我！”沐紫宸毫不退让道。

    上官玄曦的目光变得极其森寒，“我告诉你，不论你躲到哪里都没用，整个凡界，还没有我上官玄曦找不到的地方！”

    “哦？是吗？那你就试试看！”沐紫宸淡笑了一声，走到上官玄曦身侧，用低沉的声音在他耳边继续说道：“上官玄曦，我也告诉你，我要回神界，不是只有修炼到影灵修为这一种办法，我若终结了沐紫宸的生命，我的灵魂会马上回到幽冥界，届时掌管幽冥界的郁蓝泽尊上自有办法让我的灵魂回归神体，到那个时候，我继续做我的神界公主，你继续做你的凡界皇子，我只当从来都没有认识过你。”

    上官玄曦的脸立刻变得像白纸一样，尤其是沐紫宸最后一句话，更是直接戳痛了他的心，“丫头，这是你的真心话，还只是你为了气我才故意说的？”

    沐紫宸只觉得脑袋一阵抽疼，她不想再与上官玄曦在这里浪费太多口舌，于是转过身，淡淡说道：“真也好，假也罢，反正殿下您都已经不相信我了，我还有什么好说的，您是皇子殿下，您可以同时喜欢上两个三个或是更多的姑娘，但我不能，我只想一心一意的爱一个人，并且，我希望对方也只爱我一个人。”

    “两个三个或是更多？沐紫宸，你把我想成什么人了！！”上官玄曦当即叫道，他从没有想过，自己会被自己心爱的姑娘如此看低。

    沐紫宸只是一阵冷笑，“殿下，我今天累了，不想再说话了，恕我先失陪了。”

    说完，她头也不回的转身就朝竹林方向走去。

    “丫头，你给我站住！我的话还没说完呢！！”上官玄曦大声喊道。

    但沐紫宸就像没有听见似得一直往前走，直到身影消失在竹林深处。

    上官玄曦气得浑身颤抖。

    明明这件事是她的错，为什么到头来有错的人竟变成了自己？

    自己那么费尽心思的对她好，她为什么还要离开自己？

    自己分明喜欢的人就只有她一个，为什么她要把自己说成是一个四处拈花惹草的人？

    上官玄曦越想越生气，越想越委屈，最终忍不住大吼道：“天下好看的姑娘不计其数，本王为何非要执着于她！！”说罢，他转身大步离开了竹林。

    端木元明完全懵了，他看了一眼上官玄曦离去的方向，又看了一眼沐紫宸离去的方向，无奈苦笑了一声：“这二人是闹的哪一出啊？”

    ……

    离开东扬院后，沐紫宸一个人漫无目的的走了许久。

    与上官玄曦认识这么久，她还是第一次看到他发怒的样子，难道他之前所有的温柔都是伪装的？

    自己分明没有做错什么，却要平白被诬陷。

    想到这里，沐紫宸就觉得很委屈，自己堂堂神界公主，难不成还要看一个凡人的脸色？

    这绝对不可能！

    那天，沐紫宸不知道自己走了多久，或许因为太过专注，她竟丝毫没有注意自己已经被人跟踪了。

    走着走着，周围的天色渐渐暗沉了下来。

    很快，沐紫宸就看到一个蒙面的黑色身影正站在自己前方。

    对方周围被一团黑雾笼罩，浑身上下都露着危险的气息。

    “浅洛公主，我们又见面了。”对方冷笑说道。

    沐紫宸倒吸了一口凉气，身体下意识的往后退了一步。

    凭直觉，她已经猜到对方的身份，这个人，和之前出现在将军府偷袭她的是同一个人。

    “又是你！”沐紫宸警惕的说道。

    黑衣人一步一步的慢慢走向沐紫宸，嘴角还挂着一抹冷笑，“浅洛公主，上次没能杀得了你，这次，你可没这么幸运了。”

    “我不会让你得逞的！”沐紫宸咬牙说道，正想转身逃跑，她突然发现，自己的灵力竟被黑衣人给封印住了。

    “想跑？你跑一个试试？”对方大笑道。

    -------------------------------------

