    “六芒柳妖……这是什么物种？”

    白无伤以略带讶然的表情，审视着属性面板。

    【种族】一栏，“半圣兽种/变异种”七个大字，备受瞩目。

    曾经龙皇城那个患有「被害妄想症」的大树妖，几经兜转，终于脱离远古木龙种的上限，企及另一个高度。

    但！无论是四圣树为代表的「战争」「智慧」「天空」「生命」, 还是白无伤预期中植物教会的「毁灭古树」，居然一个也没能达成！

    ——森魄变异了！

    它在进化的过程中，似乎出现了未知的、无法理解的“差错”，以至于整体的血脉种族完全转变。

    “这个外形看上去很朴素，实际隐藏在树躯中的生命能量，恐怕超过阿宙、苍将、还有我的总和。”

    杏向着地面稍稍飘落, 四翼煽动间，玲珑剔透的脸上流露出一丝郑重。

    她的百炼天使体, 虽不以强硬、坚挺著称，但蕴含的生命能量，早就超越一般意义的次级圣兽。

    而这……并不足以压制六芒柳妖！

    收敛半神兽种的威能后，更是能够察觉，柳树的气血活力磅礴如山，在它面前万物都显得渺小如尘。

    夜朵儿绕着百米高的巨型柳树游荡半圈，一边观测，一边补充说道：

    “我能感知到喜悦、振奋、斗志昂扬之类的情绪，从精神上判断，森魄的状态极为饱满，处于同境界的峰值……”

    心灵眷主的潜台词是——大树魔的进化虽然出现意外, 但从感知上判断，整体的结果应该偏向于完美，不需要有太大的担心。

    “王！”柳树粗壮的主干上, 大约六十米的高度, 突然睁开一对竖眼。

    眼睛很大，覆盖着一层厚厚的角膜，在光线的照耀下，呈现透亮的琥珀色，与狮虎一般的猛兽有七八成相似。

    “王！我体内的自然元素，最起码是过去的二十倍！”

    “虽然现在好像没办法随便移动了，但我的感知范围翻了十倍不止，整片森林，似乎都在我的注视之下……”

    大柳树并非通过契约端说话，也不是通过强大的精神力分裂灵魂讯念。

    它是借由这方天地的一草一木、一花一果，传递它的想法和情绪。

    这种“自然媒介”沟通的方法，往往代表施法者的特殊与位阶的卓越性，寻常生物无法借鉴。

    “轰隆隆……”

    大地震动，赶回来的阿宙、苍将、小辞，望着模样大变的大柳树，一個比一个惊奇。

    说来也是，龙血树妖阶段是怀揣龙血的暴躁大树，荆棘之龙又是罕见的飞天植物，再进化一次，却又变成龙首树身的大树魔……

    森魄的形态转变，向来不走寻常路。

    “哗啦啦~~~~”

    柳树抽芽，柳条迎风招展，淡淡的草木香气四处奔袭。

    苍将瞪大眼, 看着众兽瞩目中的六芒柳妖，最表层的树皮像是衣衫一样褪去。

    随之暴露出来的，是苍劲有力、仿佛笔刀墨剑凿刻的纹理。

    它不再显得普通，不再显得其貌不扬。

    苍翠老成、浑若天成的古树质感，瞬间超脱生长在初木林中，至少有上千年之久的原始巨木，很多低矮的茎叶型农作物，更是弯腰伏背，像是有灵性的动物似的，朝着柳树跪拜。

    它，是它们的君王！

    这是「植物崇拜」，外加「自然君主」，赋予的绝对统治力！

    光芒闪烁间，一座快速放大的橘黄色六芒星法阵，触及白无伤的脚底。

    连带着烈狱麒麟狮、四臂黑天龙猿、怒雷之主……全部伫立其上，体悟到别样的生命压迫感。

    就犹如目之所及，这些灵智远远没有开化的植被，变成了一颗颗眼睛、一把把匕首，盯梢着周围的一切。

    任何风吹草动，都会传递到中央的大柳树。

    一声令下，无数带有剧毒、荆刺的植物，便会疯狂生长，朝着敌人扑击撕咬，奋不顾身。

    “好可怕的领域型特性……”白无伤发出由衷的感叹。

    不出意外，这应该是「六芒柳妖」这个物种，最核心的生存手段。

    看那密密麻麻，前缀带有“六芒”二字的技能，就能从旁佐证。

    不过白无伤的关注点，很快转移到新的区域。

    大柳树主干，足足有四个地方，竟然凭空开裂！

    然后，四个奇形怪状的生物，从里面钻了出来，冷冷地打量四周的环境。

    “这是「自然仆从」？类似于伴生法器，或者守护兔侍的特性？”

    白无伤走近一步，确定这四个怪物，分别是蛇、蚕、鸟、蛛四种形态。

    蛇是蟒蛇，长二三十米，缠绕着绑住一截枝桠，嘶嘶嘶吐着蛇信，体型肥胖，气息阴冷。

    蚕是白蚕，半人大小，挂在柳条上一动不动，存在感极低。

    鸟的样子像是啄木鸟，嘴巴又长又尖，小腿短和细，目光清而纯，通体黑色。

    蛛最为特殊，人类巴掌大小，迷彩色，刚刚现身便躲藏进枝叶之间的缝隙，不仗着强大的空间感知搜索，根本没办法发现蛛丝马迹。

    “王……我好像多了几个小弟……”

    森魄的口吻怪怪的，自己也没能适应这样的变化。

    白无伤研究了一番，发现认知之眼无法鉴定，与复活的远古兔之战魂——守护兔侍，两者之间存在本质差距。

    ——它们不是超凡物种！

    但也不是简单的灵体，拥有货真价实的血肉和灵魂。

    甚至，其中的「鸟」和「蛛」极为聪明，真要按照智慧划分，可以统筹到「中等」左右的阶级。

    “不如就唤作罗蛇、昆蚕、木鸟、信蛛吧！”白无伤建议道。

    「伴生·自然仆从」，这个特性他不曾见识过。

    只是摸索后不难发现，它们都依附于六芒柳妖，是它最忠诚的仆从生物。

    罗蛇擅长力量和近战缠斗，昆蚕擅长吐丝束敌，木鸟可以巡视天空、亦或者当做刺客凿击猎物，信蛛迅疾如风，擅长伪装，掌握剧毒，是良好的侦查兽和毒虫……

    它们估测的综合能力，大致与君王体初期、霸主级8、9星的同类型超凡物种相仿。

    这是不容小觑的战斗单位！

    一下多了四个，搭配森魄看得见的场控能力，六芒之内，皆为臣土！

