    “哼，算了吧，那些天才一个个眼高于顶，目中无人，每一个都是有极大背景的人物，根本不是我们这些人物所能接触到的”另一人不由的打击道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “眼高于顶高个屁，我看也不过如此，你还没有听说过西域的冰风谷吧，那个冰雪之体，也是强体之一，结果怎么着，让一个叫洛天的王八蛋给当众扒光了衣服，三拳两脚都打趴下了，我看也不过如此，现在在精武学院过的最窝囊的就是她了，据说是在闭关，其实是不敢出门，因为整个精武学院的人都知道了，丢人啊，哼”

    “有这回事”另一人疑惑的问道。

    “这还能有假，你只要进了西域，这事一打听，几乎人人都知道了，我看那个冰雪之体并不怎么样，所谓的强者也都是人吹出来的，还有那个叫洛天的，此人也只不过是想出名而已，实力很一般，如果他在这里，我一巴掌就能拍死他”此人冷哼道。

    淡淡的望了此人一眼，洛天轻轻的摇了摇头，对此人的话并没在意，却是想到了那个冰凤。

    “想不到上次给那个冰凤惹了这么大的麻烦”67356

    一边的洛天听着，心里有些叹息，不过想到那个女人的高傲，冷酷，甚至还要致自己于死地，洛天心里就坦然了，毕竟自己现在根本不欠她，完全是她自找的，甚至自己还在天空城外面的魔兽山脉救过她，此女连一句谢谢的话都没有说，只说两清了，还真是可笑。

    “听说人皇剑出世了不知道到底被哪个强者得去，估计又是一场腥风血雨了”又有人低声议论。

    “金月大6强体林立，妖孽横生，这是万年不出的大世，每条路，只能有一个最强者，其他的只能成为垫脚石，可以说是他们的强体的荣誉也是他们的悲惨”另一人叹息道。

    “是啊，还有，我听说妖族准备对原始族开战了，妖族的强者正在暗中联系大量的强者助阵，听说那个妖族的天之娇女玉无暇就去了精武学院，应该是想拉拢精武学院吧”

    “不见得，精武学院一向是中立派，不属于任何势力和门派，只是负责教导强者，他们应该不会参与的”另外一人摇头道。

    “好了，好了，不说了，等会喝完茶，我带去一个好地方，那些里的蛇女那可是嘿”

    其中一人有些猥琐，把手里的：.

    “大哥哥”

    朵朵大叫，面色一寒，古筝出现在手中，八音绝杀瞬间弹出，凌厉的音波如同万千萧杀的音刀，对着此人就攻了过去。

    朵朵现在是化臻中期，如果放在地球，这等实力，用音波攻杀，那是绝对恐怖的高手，足以排到顶尖高手行列，可是在这里，还是不行，根本不够看。

    那些满天的音波刀只是让这个三角阴沉的男子微微一凝，顿时轻哼一声，一声真力波动对着朵朵就攻了过去，不但破解了朵朵的八音绝杀，还把她击伤了，一下子摔倒在地，黑色的斗篷摔到了一边，露出那绝美的容颜。

    “朵朵”

    洛天大喝。

    “好美的女人，正好我还缺少一个端茶暖床的奴隶，那就你了”看到朵朵露出真容，不但站在一边三那个通神后期的高手一阵失神，而这个出手的半步通神也是猛然一阵窒息，甚至连控制对洛天压迫的那四座玉石山都有些不稳了。67356