    4月23日。

    晴。

    今天是我来沙都后最平平无奇的一天。

    中午的时候，老三牵来了一头白白胖胖的母猪。

    据老三说，这是他特意找懂行的人买来的，是一头刚成年、还没生过胎的母猪。

    我还没说话，一旁的金刚鹦鹉就开始批评起来，说老三在搞形式主义，又说什么千里之堤溃于足下之类，再这么下去，林克帮绝对要完。

    听听这话，林克帮从不缺‘药丸党’。

    当然，我也听得出，金刚鹦鹉这就是在酸。

    根据这两天我对金刚鹦鹉的了解，这家伙是个嘴强王者、理论老司机，但实际上却是个母胎单身30年的资深膜法师。

    最后，为了确保配种顺利，老三还在猪食里面加了催情剂。

    根据老三说这是卖猪的老板听说要搞配种，免费送的，药效劲爆，还从没一头猪能吃了药安安静静和母猪待一晚上。

    将母猪一起关到笼子里，然后猪食一摆，随后我和老三就离开了地下室。

    嗯……黑色的大铁笼，拌了催情药的猪食，四下无人的地下室，还有香草泥马身上散发的烘托气氛的淡淡香气，一切都刚刚好。

    我走出去后不久，寻宝鼠说地下室有杀猪般的叫声，它担心是小香猪出了什么事。

    我抚摸着它的脑袋，说：“傻孩子，等你长大就懂了。”

    可是当我说完之后，突然意识到，小宝现在也是成年鼠了，也可以合法的嘿嘿嘿了。

    于是，我的脑海中升起了一个大胆的想法，用以补全之前的计划。

    如果计划成功，那么以后就没白鹤堂什么事了。

    虽然我没有说出来，但是看得出，小宝似乎意识到了什么。

    中午，盗凉人进来办公室想要学习技能，说喜欢远程并且神秘一点的，我顺水推舟推荐他学了暗器，顺利成为一名武道系-潜行者，又赚了100经验。

    看来下次去图书馆，得把潜行者的后续技能学到手了。

    下午的时候，大家一起去了健身馆和射击馆。

    在八角笼内和其他帮派成员对练，连续打了一个小时，才把‘基础格斗’从lv1升级到lv2。

    打到最后，已经没人愿意和我交手了，眼神扫过去全都在躲避。

    追风和盗凉人，干脆借口说去卫生间，结果半个小时没出来。

    唉，特长的经验真难涨。

    我想，要是和李子骞在八角笼内徒手格斗，恐怕一个小时就能直接升到lv10吧。（划掉，肯定会被揍成猪头的！）

    之后，大家又一起去了射击馆。

    这次‘基础射击’提升倒是很快，枪枪击中要害的情况下，熟练度涨的飞快，直接从lv1升级到lv3。

    似乎是今天下午展现了过人的实力，一些帮派成员的忠诚度又有小幅提升。

    死忠队伍又扩充了三人。

    反应最强烈的莫过于追风般的飘柔和盗凉人，这两人在看到我出手后，眼神都在发光，就好像看一大块宝藏。

    在门口停车的时候，小宝告诉我感应到好几道跟踪的气息。

    这些人应该都是从画家寄来快递后，就24小时不间断的对林克帮进行监视。

    好在我没有着急去废弃仓库取画家留下来的东西。

    进来后，小宝又告诉我它还是能听到地下室的凶猛的猪叫声。

    我心想，这一波配种，稳了！

    之后我又查看了沙雕和白刀海雕的蛋，给它俩带去了慰问品鲜肉牛奶。根据老金的说法，再有一两天估摸着就要破壳而出了。

    本以为平平无奇的一天要这么度过，结果一通手机短信打破了夜晚结尾时的‘宁静’。

    【明天给你带个惊喜哦~】

    发信人：劳拉·纽曼。

    当我打开手机看到短信，浑身冒起鸡皮疙瘩，打了个寒颤。

    短信中带着特有的小女人的俏皮口吻，和之前劳拉来林克帮时候的风格大相径庭。

    不过在林克看来，没有一点可爱，还挺渗人的。

    一个‘带’，一个‘惊喜’，我已经想到，明天劳拉来的时候，绝对会带一头小猪，用来和小香猪配种。

    但是她也无论如何也想不到，今天的小香猪已经在药物作用下，身体被压榨一空，真的一滴都没有了。

    就算明天在它面前摆一头好看的美女猪，恐怕小香猪也是有心无力，只能聊聊理想和从前。

    翌日。

    林克早早收拾起床，等待林克帮。

    只是当林克站在门口，看着劳拉从小巷走进来，终于没忍住倒吸一口凉气。

    “这一波，看来纽曼家族是下了血本啊……”

    劳拉今天还是一身干练的黑色西装，只不过改成了修身西装，玲珑有致的身材和一双大长腿一览无余。

    如果仅仅如此，林克还不至于有这句感叹。

    主要是在劳拉身边，还跟着一位身穿碎花连衣裙的女孩儿。

    林克低头看了一眼时间，这才早上十点多，阳光洒在女孩儿白皙的皮肤上，给人一种浑身上下散发圣光的感觉。

    一头亚麻色的长发飘扬，后面扎着一个浅绿色的蝴蝶结，随着脚步微微上下摆动，浑身上下都洋溢着青春的气息。

    一双眸子就像是镶嵌了两个蓝宝石，明眸皓齿，美丽动人，给人的感觉就像是下凡的精灵。

    “这谁挡得住啊！我挂机了，你们随意！”

    金刚鹦鹉伸出翅膀，拍了拍林克的后背：“你自求多福吧，要是扛不住就范了也没事，不丢人，真的不丢人！”

    寻宝鼠从林克口袋中探出脑袋，看到劳拉和神秘少女，米粒大小的眼睛牢牢盯着神秘少女，直接给看傻了。

    同样难以自持的还有林克帮的打手们。

    电视上的美女见过不少，居民楼里泻火的楼凤也找过不少，但都是带着一股风尘的味道。

    可是眼前这个少女，亮的就像是出尘不染的精灵，只是看一眼都会让人怦然心动。下一秒又让人生出自惭形秽的感觉，连忙低下头，不敢再用自己污浊的双眼去看如此纯净的人。

    地狱犬也紧盯着少女，少有的吐出了舌头。

    沙雕正在孵蛋，不由伸着脖子，注意力全都在少女身上。但是片刻后就被白刀海雕一翅膀摁在身下，继续乖乖孵化。

    少女似乎对这里很感兴趣，短短几步路，竟然一直在四处偷瞄。

    林克注意到，少女的眼神总是在要扫到自己的时候，快速的跳过去。

    明明是刻意之举，却偏偏表现的极为自然，故作淡定。

    “林先生，这是舍妹安娜，你可以叫她娜娜。”

    P.S：第二更

