    下了出租车之后，夏阳在酒店订好房间，中饭就在酒店吃了。

    “阳哥，我感觉还是在咱们村里好，这么大的城市，却总感觉格格不入，心理还有些空落落的，要不是还有你在身边，我都想现在立刻买票回去了！”李小燕抱着夏阳的手臂，低声的说道。

    “只是玩几天，又不是在这边常住，办完事情咱们就回去了！”夏阳微笑道，他倒是没有这种感觉，在外面上了四年大学，早已经习惯了这份喧闹。

    “那咱们接下来去哪啊？”李小燕觉得只要是夏阳在身边，去哪里都一样。

    “听说他们在这边有几家健康食品专卖店，咱们先过去看看。”

    在这陌生的城市人生地不熟，想去哪只能打车。

    路上行驶了十几分钟的时间，就到了最近的一处专卖店。

    “他们这里人好多呀！”李小燕惊讶的道。

    专卖店的面积不大，也就是一百多平米，可是店里最少得有三十个人以上，正在排队等着。

    夏阳站在了队伍最后面，朝着前面的汉子笑着问道：“这位大哥，这里的产品难道不是直接售卖吗？工厂生产的东西为什么还要在这排队等？”

    “他们给的回应是产能不足，我感觉他们就像是在玩饥饿营销一样，送货用的都是那种箱式小货车，一个小时送一趟，每次都是满满当当一车，我觉得肯定是为了想要卖个高价，你说值得吗，直接加价卖我们也能接受，非要折磨人的在这里排队。”

    这抱怨的声音很大，前面的人也都是跟着说了起来。

    “他们这家店半个月前刚刚开业的时候，到处拉人品尝，我还帮他们发过好几个朋友圈，给他们推广介绍过产品，你看发我的这代金券，一开始我还以为能买不少，谁知道连一瓶罐头都买不起！”

    “可不是咋的，他们家卖的东西也太贵了，不过也确实好吃，除了贵没缺点。”

    这些人最多也就是抱怨对方供应不足，价格贵反而是成为其次，一百块钱一瓶的罐头也不是接受不了。

    “阳哥，咱们还要在这里继续排吗？那些人说最少还得二十多分钟才能来一车，关键是前面的人要是买的多，咱们都不知道得排到什么时候。”李小燕秀眉微微皱着，心中有些气愤冒充品牌的家伙，只生产罐头也就算了，还去弄那些营养品，说不定到时候都会把他们的牌子给毁了。

    “等会吧，看看他们的罐头和咱们的有什么不一样！”夏阳看着那些货架上面营养品很多，只有罐头写着售罄。

    在听着周围那些人的聊天，也拆了一个大概，基本上卖营养品的人只占到二十分之一，其他的人都是为了来这里买几罐他们特有的罐头尝尝。

    就在这时，一个穿西装的中年胖子从店里屋走了出来，脸上带着歉意的笑容：“各位顾客对不起，因为产量实在有限，所以我们老板刚刚下达了一个规定，每位顾客最多只能买两瓶罐头，买一瓶营养品，还可以再多买两瓶罐头。”

    “我靠，你们这还搞捆绑销售啊？”有的年轻人根本就不需要那些东西，忍不住的抱怨了起来。

    “就是啊，你们这是搞毛线呢，就不怕把自己的招牌给砸了？惹急了我们，谁都不买了。”

    “我看他们就是店大欺客，自己的产品好，所以故意这么搞，营养品多贵呀，一小瓶都得两千多。”

    胖经理急忙的解释道：“价格贵自然有贵的好处，我们的这些营养品全部都是选自于纯天然污染的优质大豆，再配上进口的最顶尖优质…”

    滔滔不绝的话不断的从他的嘴里冒出来，还真把不少人都给说的不见了，毕竟所生产的原材料应用的都是知名的大农场出产，有百分之八十的物品都是海外进口。

    就在这时，夏阳突然道：“刚才我听你们说这些营养品当中加入了优质的蛋白，居然还有巧克力味，难道你们就不知道牛奶和巧克力当中的草酸会产生反应吗？严重者都可能直接去医院。”

    “额…肯定是我记错了！”

    经理擦了一下额头的汗，急忙的找着旁边的店面使了一个眼色。

    众目睽睽的注视之下，那个店员立刻是将一种营养品拿下了柜台。

    在看到这个情况的时候，众人都是微微的愣了一下，不过随机就闹腾了起来。

    “你们还真是被人给说中了，你们有种别把东西拿走了，前两天我还买了一罐，我儿子吃了以后就一直嚷嚷着肚子难受，我还以为是别的东西吃坏了，想不到问题出在了这上面。”之前和夏阳刚刚说过话的汉子，此刻气的怒目圆睁，队都不排了，直接冲到了柜台前面。

    经理惊慌的道：“大哥别冲动，刚刚我们店员拿走的不是巧克力味营养品。”

    “你特么当我眼瞎吗？”汉子怒声吼道。

    “要不咱们去里面慢慢谈，我一定给你个满意的答复。”经理压低了声音道。

    “谁和你慢慢谈，我现在就打电话直接找人过来，把你们这里所有的营养品全都给检验一遍！”汉子应该也不是一般人，拿出手机拨通一个号码出去。

    “罗哥，来咱们楼下的健康食品专卖店，这里出问题了，我儿子这两天肚子疼，就因为吃了他们这里的营养品。”

    经理看那汉子根本就不给他解决问题的机会，也赶忙是悄悄的拿出手机走到一边。

    将情况都和老板汇报了一遍，这才如释重负的松一口气。

    夏阳一直在注意着那个经理的表情变化，脸上出现出了一抹冰冷的笑意，他进来的时候就已经看到了那些营养品，可不只是一个配方有问题。

    也就是等十来分钟的时间，夏阳就见到了一个熟人，之前去他那里购买蔬菜瓜果的商人，可记得好像是叫老秦，从他这里每次都会购买大批量的水果。

    老秦匆匆忙忙的走进了店里，根本就没有注意到人群后面站着的夏阳。

