
　　第432章郝东颖落荒而逃

　　那些人懒散惯了，就算旧厂换新貌，骨子里的惰性几乎让新厂都不能运转。

　　就是这位女经理，大力整合，那手腕也是十分的强硬。

　　短短几个月就让厂里发生了翻天覆地的变化。

　　“没那么严重？”

　　苏瑾冷笑一声，觉得当初她看在老厂长的面子上留下这个设计部主任就是个错误。

　　本身能力有限也就算了，还没有一点儿觉悟。

　　这么长时间了，老厂遗留下来的那些臭毛病一点儿都没改。

　　“正好今天的会议厂里的各级领导都在，丁主任，你也是厂里的老员工了，在厂子里工作了这么多年，也该休息一下给年轻人一些机会……”

　　“不是，苏经理，你这是什么意思？”

　　没等苏瑾说完，丁秋成已经慌了。

　　苏瑾这套话他太熟悉了，当初弄掉那些厂里的毒瘤，她都是以这样的借口做为开场白的。

　　“苏经理，这几张设计稿并不是出自我之手，我真的不知道她是抄别人的。”

　　这会儿他也只能尽量撇清关系了。

　　还真是被郝东颖那个娘们儿害死了。

　　“这几张稿子都是……”

　　丁秋成本打算把郝东颖供出来，可一转头，哪里还有郝东颖的影子？

　　那个女人不知道什么时候跑了？

　　“不管谁设计的，最后的审稿应该是丁主任吧？既然丁主任干不了这个工作，就让别人来试试吧，丁主任也不要气馁，如果需要的话厂子里也会给丁主任进修的机会，人还是要多学习嘛。”

　　丁秋成看着江夏，听着苏瑾的话，只觉得无比的讽刺。

　　…………

　　郝东颖一口气跑回自己的办公室。

　　她哪里还敢在那儿呆下去？

　　听苏经理那意思，丁秋成的职位都要保不住了。

　　那个男人一定会把责任推到她头上的。

　　“东颖，你怎么了？怎么一脑门子汗？”

　　蔡丽丽是知道郝东颖去做什么了的，见人回来，一脸八卦的凑了过来。

　　“怎么样？会议这么快就结束了？哎呀，东颖，你这脸色不太好啊？到底发生什么事了？”

　　郝东颖拿起杯子喝了几大口水，这才稳住了心神，眸子里也闪过一抹怨恨。

　　“能发生什么事？我还真是小瞧了江小夏，会议上竟然还敢说丁主任的不是，我看苏经理也被那个女人迷惑了，竟然也偏向着她，丁主任这会儿……”

　　“啊？丁主任可是咱们厂的元老啊，苏经理都不给面子了吗？”

　　蔡丽丽惊呼一声，看了看四周，这才继续道。

　　“你说那个江小夏是不是跟苏经理有什么啊？我可听说苏经理到现在都没成家，你想想，以苏经理的条件，想要什么样的男人没有？她这都三十大几了，我还听说丁主任一直没成家就是等着苏经理呢，这面子都不给了吗？还是说苏经理根本就不喜欢男人，而是喜欢女人啊？哎哟我去，如果那样可就不好说了……”

　　“谁知道？”

　　郝东颖眸子里闪过一抹烦燥。

　　这些八卦也就是蔡丽丽这种女人会信。

　　丁秋成和苏经理？

　　以前她也是听说这样的传闻才会和丁秋成在一起的，却没想到，那些传闻全是丁秋成自己散布的。

　　目的？

　　当然那个男人确实存着那样的心思，只是苏瑾并不理会他罢了。

　　蔡丽丽又担心起来，“东颖，你说苏经理要是被那个江小夏迷惑了，不会是打算让她当设计部主任吧？”

　　郝东颖觉得也有这个可能。

　　“东颖，这可怎么办呀？要让那个女人当了设计部主任，她还不更猖狂了？以她和苏经理的关系，以后还不给你穿小鞋？还有丁主任那，我想想都替丁主任憋屈，真不知道那个女人给苏经理吃了什么迷魂药，东颖，你哥不是跟苏经理有关系吗？你最好让你哥找苏经理，戳穿那个江小夏的真面目，不能让苏经理再这么执迷不悟下去了。”

　　郝东颖气的牙痒痒，她当然也不想让江小夏好过。

　　一想到刚才会议上的情形，她的脸都觉得火辣辣的。

　　那些人鄙夷的眼光，她这辈子都不会忘记。

　　这一切都是拜江小夏所赐。

　　可她又能怎么样呢？

　　当初她来服装厂是通过关系，那是他哥委托明珠商厦的副总找的苏经理。

　　如今彩云服装厂和明珠商厦已经断了合作关系，她哪里还有什么门路？

　　………………

　　苏瑾确实想让江夏担任设计部的主任，却被江夏拒绝了。

　　当个顾问就好了，饭店那边已经动工了，她可没时间再兼顾着服装厂这边。

　　会议结束后，苏瑾特意安排江夏和厂里的领导们吃了一顿饭。

　　因为丁秋成的岗位变动，下午江夏又陪着苏瑾和设计部的几位同事开了小会，看了他们的设计稿。

　　一直忙到快下班这才回了家。

　　服装厂和家属院这边距离不算近，苏瑾还想让张师傅开车送她，被江夏拒绝了。

　　以后她总会和服装厂打交道，毕竟她也算服装厂的职员。

　　哪能总让人家总经理派车接送？

　　回到家屋里已经亮了灯。

　　桌子上摆好了碗筷，中间的两个盘子用碗倒扣着。

　　一看就知道秦峰已经做好了晚饭。

　　江夏把包挂在衣架上，直接去了亮着灯的书房。

　　“秦峰，我回来了。”

　　男人正坐在书桌前，开着台灯，低着头，鼓捣着什么。

　　听到江夏的声音嗯了一声，“去洗洗手，准备吃饭。”

　　江夏走过去，从身后圈住他的脖子，趴在他的背上。

　　就看秦峰又在鼓捣着那只她送给他的手表。

　　秦峰收到这个礼物后，一直戴在手上。

　　上次在考察基地意外滑落河中的时候被水泡坏了。

　　从考察基地回来后，秦峰没事儿就鼓捣它。

　　“你怎么又鼓捣它？别修了，应该是修不好了，等哪天我去市里再给你买一块新的。”

　　秦峰放下手中的工具，反手扣住江夏的后脑勺，扭头吻了她一下，这才道，“意义不一样，这可是老婆送我的第一块手表。”

　　说完又去鼓捣，还在小声地嘟囔，“说明书上明明写着是防水的，真是一点都不防水，我是不是应该去找厂家？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第432章 郝东颖落荒而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 