
　　第297章宁天羽出手

　　变故发生的极为突然。

　　虽然胡春峰不是专业的医生，但看仪器上的指标还是没有问题的。

　　当他看到那心跳数值不断下跌的时候，面色骤然一垮。

　　“医生！快去叫医生啊！”

　　小迪急了，直接拽住了手边的护士。

　　小护士看了她一眼：“顾院长不是在边上么！不要太担心，有宁总在，你父亲没有问题的！”

　　对于宁天羽的本事，佩服的可不仅仅是顾从明，整个医院内都听说过他的事迹！

　　对于学医之人来说，这种事情真的和小说中写的差不多。

　　这简直就是活的传奇在身边啊！

　　顾从明面色一变，随即赶忙探了探小迪父亲的脉搏，神情凝重。

　　“心跳速率下降太快了！必须要赶紧采取措施。”

　　张子航赶忙走上前，开口说道：“宁总！请您帮帮忙吧！”

　　此时的张子航，依旧穿着天宇集团的工作服。

　　刚才宁天羽没有认真看，现在认出来对方竟然是自己的员工。

　　不由微微一笑说道：“放心吧，没问题的！”

　　说完。

　　他示意顾从明让出位置，从怀中掏出银针。

　　小护士以及其他闻讯赶来的医生，无不紧紧盯着宁天羽的手。

　　毕竟，现在宁天羽已经是渡玄之境，提升的可不仅仅是境界，对于医道的理解也大为不同。

　　右手摸了一下病人的脉搏，在他心中已经根据脉搏传来的脉象，勾勒出了施针的方法以及范围。

　　这对于现在的他来说，并不是太过困难的事情。

　　下针！

　　宁天羽的动作不快不慢，看着给人一种浑然天成的感觉。

　　似乎，那一针就应该出现在那个位置！

　　如果稍微偏差一些，就会缺少一种独特的味道一般！

　　顾从明眼里闪过一抹喜色：“看来宁总的手法又提升了许多！”

　　武道修为他自然看不出来，但对于宁天羽的医术，他还是可以分辨的。

　　宁天羽也不解释，笑呵呵的摇了摇头。

　　在众人的注视下，原本飞速下跳的心率骤然平稳起来，随即开始缓慢提升，最后病人胸膛起伏的力度，也大幅度提升。

　　“呜~谢谢！谢谢你！”

　　这其中压力最大的当属小迪了。

　　要知道，原本她的父亲体征已经平稳下来。

　　正是吃了那个什么救心速效丸，才出现这种突然的变化！

　　如果不是宁天羽及时出手的话，她的父亲很可能因此而丧命！

　　这绝对不是开玩笑的事情！

　　“好了！这么多人看着呢，不要打扰伯父休息。”

　　张子航在一旁轻声安慰小迪。

　　小迪是什么性子？

　　现在父亲病情稳定住了，自然要找那个姓胡的算账。

　　只是，她刚回过头，却并没有发现胡春峰！

　　“胡春峰呢？

　　闫丽呢？”

　　小护士看了她一眼：“你是说那个中年人和那个浓妆艳抹的女士么？23sK.com

　　就在宁总出手抢救你父亲的时候，那两个人已经悄悄退到门口的位置溜走了！”

　　“你这朋友的人品可不怎么样！”

　　小护士还下意识的补了一句。

　　顾从明和宁天羽对视一眼，顿时有些哭笑不得。

　　这胡春峰一开始叫嚣极为硬气，现在竟然偷偷溜走了？

　　还真是大大出乎了他们的预料之外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第297章 宁天羽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 