    第450章 侥幸发了一笔小财罢了！

    “飞云峰上的敌人清剿干净了吗？”田中静一突然问道。

    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“报告师团长阁下，我们已经对飞云峰再次进行了搜索，目前为止并没有发现敌军的踪迹。”

    “搜索部队也没有遇到敌军的袭击，所以初步判断，他们可能已经逃离了飞云峰地区。”

    听到这话，田中静一忍不住叹了口气，说道：“林锐的这些士兵还真是狡猾, 竟然还是让他们给逃走了。”

    “传令下去，务必要确保飞云峰的绝对安全。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一走到了地图前面，盯着地图上的飞云峰。

    这里是附近一带的制高点，而且飞云峰一带地势险要，易守难攻。

    他们想要长期的坚守，抵挡住八路主力的围攻, 那么就必须守住飞云峰，一旦飞云峰失守, 那他们可就真的完了。

    真是因为这一点，田中静一才再次对飞云峰重视了起来。

    这时旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下不必担心，我们肯定能够抵挡住敌军的进攻的。”

    “而且以皇军现在的实力，敌军也未必有胆子，真的发起全面进攻。”

    “若是我们据险死守，以八路的攻坚能力，他们若是大举进攻的话，肯定会损失惨重。”

    “卑职以为他们未必有这个胆子。”

    田中静一摆了摆手说道：“不要小看了这些土八路，现在他们的实力已经足够强大了。”

    “之前皇军屡次惨败的教训难道还不够深刻吗？说到底，之所以接连战败，都是因为太小看了八路，轻敌大意所致。”

    “若是我们早就重视他们，是绝对不会出现这样的状况的。”

    “所以我们必须要做好一切的准备，不能存有任何的侥幸心理。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“师团长阁下所言极是。”

    ……

    一处山顶上，林锐举起了望远镜，观察了一下远处鬼子阵地上的情况。

    过了一会儿, 林锐放下了望远镜, 若有所思的说道：“看来鬼子是真的彻底放弃进攻了！”

    段鹏皱着眉头说道：“那他们为什么没有突围呢？”

    “我们的主力部队正在逐渐的围拢上来，他们现在不突围，恐怕就没有机会了。”

    林锐微笑着说道：“就算是他们现在想要突围，恐怕也已经没有机会了，这些小鬼子也不傻，若是他们现在突围的话，沿途肯定会不断的遭到我们的伏击和骚扰。”

    “而且小鬼子经过连番作战之后，部队损失惨重，士气低迷，这个时候撤退，对于他们也没有任何的好处。”

    “若是我军实力足够的话，完全可以将他们彻底的击溃，到时候他们的损失就会更大了。”

    “所以现在突围的话，对于小鬼子来说，也是要冒着很大的风险的。”

    “现在小鬼子不敢冒这个险了。”

    “我估计他们会等到部队恢复一些之后，再想办法突围。”

    “当然了，若是他们能够调集来足够的部队接应他们，这样的话突围的成功概率就更大了。”

    魏和尚问道：“那我们的主力部队，会发动全面总攻吗？”

    林锐若有所思的说道：“这个恐怕得看具体的情况了, 按理说我们会聚集主力围歼这股敌军, 但是敌军死守这些险要地形的话，强攻难度不小，到时候必然会拼个两败俱伤的局面。”

    “谁知道上级会不会下定这个决心呢？”

    “那我们接下来该怎么办？”段鹏问道。

    林锐说道：“先好好的休息一下，养精蓄锐，让弟兄们全都养足了精神，准备和小鬼子进行决战吧！”

    “这一仗早晚是要打的，无非就是怎么打的区别罢了。”

    这段时间林锐他们也是够辛苦的，现在好不容易有这样一个战斗的空隙时间，林锐他们自然要抓紧时间好好的休息一下。

    别说是其他的战士们，就算是林锐，此刻的体力也已经严重下降，有些体力不支了。

    随后林锐下令手下的战士们，就地休整，等待进一步的指示。

    林锐也终于可以美美的睡上一觉了。

    ……

    第二天一早，林锐精神饱满的找到了李云龙的团部，见到了李云龙。

    不得不说，林锐现在的体质还是相当不错的，这恢复速度也是常人所不能比拟的。

    李云龙见到了林锐，也是非常的高兴，笑着说道：“你小子可以呀！听说你们又取得了不小的战果，还缴获了一批战利品。”

    林锐随口说道：“侥幸发了一笔小财罢了。”

    其实这次缴获的战利品，根本不是从小鬼子手里缴获的，而是林锐通过系统获得的奖励，只是在战斗的时候，林锐故意将这些奖品，混在了战利品当中，以免会引起别人的怀疑罢了。

    李云龙笑着说道：“这可不是运气好就能解释的了的，还是要靠实力的，没有实力，给你好运气，你也未必能抓住机会。”

    林锐微笑着说道：“团长说什么就是什么。”

    “那些战利品，除了我们用的着的，其他的我会都给团长送过来。”

    听到这话，李云龙顿时眉开眼笑，说道：“好小子，要不说你是老子的福将呢！有你在，老子真的什么都不用怕了。”

    林锐微笑着问道：“对了，上级可有什么新的指示？”

    李云龙说道：“想必你也知道，现在小鬼子完全转入了守势，好像想和我们耗到底。”

    “敌人虽然损失惨重，但是现在还有不少的兵力的，若是我们主动发起强攻，以目前的情况，就算是能够歼灭敌人，恐怕也会付出不小的代价。”

    “所以现在上级领导们，也有些头疼，一时间拿不定主意。”

    “其实最好的结局，就是逼迫小鬼子突围，我们半路伏击，不断的截击，消耗他们的实力，最终将他们彻底围歼。”

    “只是谁知道这田中静一什么时候会突围呀？”

    “而且若是小鬼子调集了足够多的主力部队过来接应，到时候也是个不小的麻烦。”

    (本章完)

