    “不……不行！”千叶影儿猛的咬齿，目光直盯万象神帝：“他……他们……杀了古伯……不可饶恕！”

    她的声音透着让人心怜的虚弱，但其中所蕴的深深恨意，完整的侵入云澈的心间。

    “做……梦！”阎舞的眸中，是犹胜千叶影儿的恨光：“杀我父王……岂能饶你！”

    只是，北域魔族终究以云澈为天，她心中万恨焚心，但却没有再敢将手中阎魔枪刺向万象神帝……相比四龙族，万象神界依然有着强大的反抗能力，接受他们的臣服不但可以兵不血刃，还能收获一股巨大的力量。

    对一个帝王而言，对力量严重凋残的北域势力而言，这或许是最理智，最应当的选择。

    她怕云澈应允……但如果云澈真的应允，她也唯有顺从。

    “呵呵呵，”云澈的目光却没有向麒麟帝与万象神帝瞥去半瞬，他低冷的笑着，唇间发出魔鬼的低吟：“归顺？臣服？永世忠诚？你们配吗！”

    他左臂抬起，掌心朝向染满永寂魔血的大地：“麒麟族是什么东西？万象族又是什么东西？在本魔主眼里，你们全族人的狗命，都比不上他们的一滴魔血！”

    麒麟、万象众神主瞬间全身冰寒……云澈之言，无疑是断绝一切希望的绝杀令。

    而这时，忽然一个酥魂魔音响起：“魔主，本后有一小小谏言，不妨一听。”

    “……？”云澈侧目，带着疑问看向池妩仸。

    “麒麟界、青龙界可暂时赦免。”池妩仸徐徐说道：“前提，是他们表现出足够的诚意。”

    麒麟帝一心只求自保，不愿为战，身为西域第二神帝，带着四个神主十级的最强墨麒麟，愣是被千叶秉烛一人拖住。

    而青龙帝全程消极，就差把“划水”二字写在脸上。哪怕在龙白眼皮底下，都不断表现出对这一战的排斥。

    这些，池妩仸纵观全局，看得格外清楚。

    绝大多数的北域玄者应该也都察觉的出来。

    麒麟界为西域第二强的王界，青龙界为第四强的王界，实力之强都毋庸置疑。若非他们两界的消极，北神域断然坚持不到云澈安然离开。

    作为神界最浩大的神域，要统领西神域，无疑需要够格的“榜样”、引路者和踏脚石……麒麟界和青龙界无疑是再好不过的选择。

    这些，池妩仸在说出“谏言”之时，全部以魔魂无声传予云澈。

    绝望深渊之下忽现明光，众麒麟全部抬首，青龙一族更是如闻仙音。

    他们颤荡的目光都集中于云澈身上，因为最终的决定权，皆在他一人之身。

    池妩仸之言，云澈从不会漠视。他目光阴霾，短暂思虑后……苍穹之上的太古苍龙龙眸微动，释开了对麒麟与青龙的压制。

    一瞬间，众麒麟如万岳离身，而青龙族上下，更是仿佛一下子摆脱了紧缠在身的万重锁链，他们剧烈喘息，全身汗如雨下，恍若隔世新生。

    “好，”云澈阴寒的声音森然传至：“那就让本魔主看看，你们的‘诚意’，够不够让你们活过今天！”

    麒麟帝苍老的面孔剧烈动容，俯首重拜：“谢魔主开恩！谢魔后恩典！”

    “魔主，魔后！”万象神帝惶然狂吼道：“我万象一族愿为魔族献上一切，请魔主魔后恩赐我们献上诚意的机会……”

    他吼声未尽，一股沉重的暴风带着浓重杀机猛然卷来……麒麟帝双目含煞，五指大张，直抓万象神帝的头颅。

    相比于龙神、螭龙、虺龙，西域六王界综合实力最弱的万象神界，此刻反而是最大的“威胁”。

    万象神帝大惊失色，慌忙出手。

    论实力，万象神帝本就不敌麒麟帝，何况他还处在龙神魂威的沉重压制之下。

    他的神帝之力在麒麟帝的手下瞬间崩溃，麒麟帝的五指深印万象神帝的头颅，带起十几道崩开的血痕。

    “你……”万象神帝切齿咬牙，满目狰狞。

    “为我麒麟一脉的延续，唯有将你族献祭。”麒麟帝淡淡道，既已决意，便无退路：“认命吧。”

    砰！

    麒麟之力在万象神帝的头颅上爆发，万象神帝一声惨吼，洒血飞出，尚未起身，摒弃所有不忍的麒麟之爪已直轰他的后背。

    麒麟帝为首，所有麒麟全部出手，心哀之下，他们出手反而决绝凶狠，带着毫无余地的杀气冲向万象玄者，如面不共戴天之仇敌。

    西域一方最大的反抗力量……亦是唯一希望转眼竟成魔族助力，那是怎样一种绝望中的绝望，绝望到让他们的眼中再找不到一丁点的明光。

    完了……

    龙神的时代……完了。

    “青龙，帝螭和虺龙便交给你了。”青龙帝的耳边响起麒麟帝的传音：“你没有犹豫的资格，因为你的任何犹豫和不忍，都有可能造就青龙一脉的永恒断绝。”

    “除非可以真正的一指遮天，否则纵为王界神帝，攸关面前独善其身亦是奢望。安生之世，你可以不懂。但经历这些年的各种变故，你还要强行保留这份不愿舍弃的幼稚吗！”

    青龙帝仰首，眸中骤凝的蓝光驱散了一切的混乱迷惘。

    龙气释放，龙影浮空，万丈沧澜席卷无尽寒刃，如灭世天灾，无情覆向跪地的螭龙与虺龙。

    她的身影亦在华丽的蓝光下闪移，白莹玉手现出寒冰爪影，罩向万念俱灰的螭龙帝。

    冰华碎灭间，已在螭龙帝身上穿刺出五个冰蓝色的骇人空洞。

    魔主的赦免带来的不是战场的缓和，反而是更为惨烈的杀戮。

    龙气龙魂溃散之下，枯龙与龙神也依然有着极其强悍，绝非凡力所能伤及的躯体。

    但，凌虐他们的，可是三阎祖！

    三人胸腔积压的火气在枯龙和龙神身上疯狂释放着，叫声、撕裂声、碎断声混乱惊心。

    砰砰砰砰砰砰……

    龙五全身的龙骨几乎被阎一摧断殆尽，随着阎魔气息穿心穿髓，噬断命脉，龙五瞳孔失散，就此命绝。

    他是曾经的龙皇，神隐多年只为再绽七日无上龙威，却死得毫无尊严，毫无价值。

    龙五之后，是龙四……龙三……强大到足以震世的枯龙，被残杀的尚不如低智的牲畜。至少，它们临死前还会竭力的嘶叫和挣扎。

    本该寿终正寝，带着无尽威名安然离世的他们，却在生命最后时刻，绝望目睹宗族被残忍血屠，更丧尽自己一世之名。

    傲世的神隐，竟成悲哀到不能再悲哀的续貂。

    而龙神更是不堪，被阎二阎三时而折骨断脊，时而捏圆捏扁……甚至被当成皮球轰来踢去。

    青渊龙神死！

    素心龙神死！

    碧落龙神死！

    ……

    三阎祖是三个被黑暗浸染八十万载，心性暴戾扭曲到极点的老怪物。虽然在云澈面前乖得像孙子，但对于其他人而言，绝对是最可怕的魔鬼。

    被他们折磨至死，无疑是一场恐怖的噩梦。

    素心、紫漓两大女性龙神的死状绝不比其他龙神好看半分。他们眼中从不会有丝毫对女子的怜悯，甚至根本没有男人女人的概念。

    云澈身边的女人除外。

    龙一趴伏在地，灰暗的龙瞳之中，是死去的枯龙，死去的龙神，断肢遍地的龙君，血映苍天的主龙……

    作为历世六十万载的龙神，他永远不可能想到，自己从神隐中苏醒后，经历的会是这样的凄惨炼狱。

    “魔主，”他惨淡出声，千悲万哀：“你既受……远古龙神天恩……怎可……对他后世之族……赶尽杀绝！”

    云澈斜目，盯了他一眼。

    他的手掌从千叶影儿身上移开，缓步走向龙一，每近一步，便会带去愈加沉重绝伦的重压。

    “后世之族？呵，就凭你们！？”云澈唇角是嘲讽，心中只觉得无比可笑：“你们所传承的龙神血脉，不过是你们先祖在神界成型之初，寻得了太古苍龙所遗的些许源血源魂……是承太古苍龙之恩的后世外族！”

    “而今，这份恩典，你们早已不配！”

    云澈声音愈加暗沉：“不仅你们要死，龙神界内，所有身承龙神血脉者都要死！本魔主既承远古龙神大恩，自当为他清理门户！”

    “而真正的龙神一族，唯有本魔主的后世！”

    “你……”龙一胸腔猛鼓，嘴角逆血狂涌。

    他没有想到，云澈竟狠毒至此，不仅要屠尽龙神龙君主龙，竟要将他龙神一脉就此永绝！

    斩草必除根！他既将龙神一脉逼至此境，便绝不会再给他们留下哪怕一丝一毫的再起生机。

    “魔主，魔主！”龙二的声音虚弱传来，他老眸带泪，满目哀求：“无论如何，魔主与我等……在龙神传承之上……属同祖同脉。我龙神一脉愿从此尊魔主为再世龙神，求魔主念及……”

    既为枯龙，自然不会惧死。但他岂能眼睁睁的看着龙神一脉永绝。

    “阎一！”云澈一声冷斥：“你是八十万年没吃饭吗！”

    阎一猛一激灵，力量猛然涌下，“轰”的一声巨响，将龙二的头颅连同未尽的声音轰至粉碎。

    龙一闭目，惨然待死。

    呼！！

    风声呼啸，一个遍体染血的残破身躯远远飞了过来，精准的砸落在云澈身侧。

    却是全身重创，已是气若游丝的万象神帝。

    看到近在咫尺的云澈，万象神帝口中发出颤栗的颤吟，目中是深深的哀求。

    麒麟帝满是讨好的声音传来：“禀魔主，万象神帝为杀死梵帝神女忠仆的祸首之一，他的生死，当交由梵帝神女定夺。”

    万象神帝的残躯飞来时，云澈已是深深察觉到千叶影儿身上瞬间爆发的强烈恨意。

    她向前一步，玉齿咬紧……但她全身太过虚弱，纵面对濒临死境的万象神帝，却也没有了手刃之力。

    云澈一脚抬起，重重而落。

    砰！！

    神帝之躯，被北域魔主一脚踏碎，飞尸遍地。

    没有回首，云澈淡淡问道：“还有谁？”

