    绝岭城邦内城的一座高塔，一名披着异彩禽袍的人立在塔楼之上，他身材高挑，脸色暗沉，一双眼眶神仙，瞳孔却像是鹰隼一样锐利而可怕。

    他扬起头来，凝视着这重新启动的领空雷界，脸上却逐渐露出了几分狰狞与恼怒！

    竟然，竟然有人拿雷翼渡劫飞升！！！

    更可恶的是，雷翼天种竟化为了那飞升之龙的命种，任由它操控摆布！！

    “我要将它给剥开，将它的魂给打散，然后将它的龙心给取出来！！”此人咆哮了起来，他手上持着一个鸟骨法杖，正朝着天空挥去。

    这一挥舞，正片高绝岭的雪衫林之中突然沸腾了起来，举目四望，可以看见那些树冠之中竟有一头一头毒妖鸟腾空！

    这些毒妖鸟羽毛亮丽，鸟喙鲜红，最为可怕的是它们的脚爪，异常的粗壮，可以轻易的将苍天大树从土壤之中拔起！

    毒妖鸟数量巨大，它们像是一阵又一阵飓风在山岭高地中卷起，并迅速的升空，飞向了高空中的苍鸾青凰龙！

    除此之外，一些全身如岩，体型如山岭的魔龙也聚在了一起，它们显然不愿意放弃这高空的统治权，势要与苍鸾青凰龙决一死战！！

    闪电如天火连天，落雷如倾盆紫色暴雨，焰芒充斥在天地之间，祝明朗与苍鸾青凰龙抵达绝岭城邦的后山岭时，便迎来了无数的毒妖鸟与巨岭魔龙，只是这些毒妖鸟数量再多，巨岭魔龙实力再强，也承受不住这些闪电鞭挞与巨雷轰顶！

    毒妖鸟在半空中被劈成了血水，它们的羽毛更是如雪一样落下，苍鸾青凰龙径直的朝着绝岭城邦飞来，毒妖鸟群根本无法阻挡，但凡靠近苍鸾青凰龙的毒妖鸟要么化为血水，要么化为乌有，无一幸存！

    巨岭魔龙咆哮着，它们是空中体型最大的生物? 宛如一座又一座浮空的要塞? 巍峨强壮，它们对雷电的攻击有着一定的抵抗性? 毕竟它们的皮肉都是坚岩构成的。

    “噫！！！！”

    苍鸾青凰龙扬起头颅? 青色竖瞳凝视着广袤的云幕。

    突然，云幕中出现了一道又一道的云旋? 云气散开，紧接着就看见惊世骇俗的雷电如灭地之柱一样轰了下来。

    而这样的灭地雷柱? 本身就具备将山体直接轰为粉尘的力量? 此刻轰击在那些巨岭魔龙的身上，更是将巨岭魔龙给打得四分五裂！！！！

    巨岭魔龙同样不堪一击！！

    那城邦塔楼上，操控着毒妖鸟的人脸上满是惊愕之色，他毒妖鸟集结起来的话? 连龙王都可以撕成碎片? 而面对苍鸾青凰龙时，毒妖鸟如一群纸鹤般脆弱，一死就是死个数百只！！

    “我的巨岭魔龙……我的巨岭魔龙……”塔楼一旁，还有一名身穿着银甲的男子，他显然是一名牧龙师? 那些前去夺取空中霸权的巨岭魔龙都是他的龙兽。

    只是，此刻的他脸色发紫? 全身痉挛，每葬身一头巨岭魔龙他的灵约就断裂一道? 这份痛苦在如此短暂的时间袭来，使得他整个人像是一具行尸。

    “那人是谁？？”塔楼中? 一名浑身散发着一股鬼气的人问道? 他披着一个斜肩袍? 另一半赤身。

    “怕是紫宗林的牧尊。”

    “以翼雷天种飞升渡劫，将翼雷化为他们的雷界，你们派遣到山巅处看守领空雷界的人都是废物吗！”肩袍鬼气森森的人怒道。

    “我们得舍弃高空作战了，天雷强势，君级之下的龙只要被击中，必定灰飞烟灭。”

    “统帅，我们截住了从后城夹击我们的修行者队伍，是先将这些人给灭了吗？”一名穿着师长之袍的老者问道。

    “四雄者，还有谁在待命？”那鬼气森森的统帅问道。

    “南雄彭虎还在等候指令。”师长之袍的老者说道。

    “南雄吗，有些大材小用。”

    “可他们若在后方夹击，我们会非常被动。”

    “那就尽快处理掉他们吧，最好能够将他们的脑袋给割下来，挂在前城的高楼上。”那鬼气森森的统帅说道。

    “天上那青凰龙王呢？此龙王若不除，我们怕是会落入下乘。”

    “不急，这龙王正是强盛阶段，轻易去挑衅怕是会损兵折将，让隐雾岛的人先去牵制它，别让它靠近城邦。”鬼气森森的统帅道。

    “牵制，怕也不是一件容易的事情啊。”师长之袍的老者说道。

    鬼气森森的统帅却没有回答，他眼睛扫了一眼站在楼外的彩禽袍巫首，嘴角慢慢的勾了起来。

    不容易，那也是隐雾岛的事情，是他们丢掉了领空掌控权，那头青龙王本就应该由它们来对付！

    ……

    又是黑压压的一片，这一次不再是山岭，而是那深邃的绝谷之中，一头头红斑蛰毒龙飞了出来，它们可以随意的在那些毒障中穿梭，成群结队飞行的过程中，更是将这些毒雾也携带过来，弥漫在这山岭上空，一些等阶更低的龙兽吸食了毒气，立刻就摇摇晃晃，跌撞到了地面上。

    红斑蛰毒龙，这是一群实力比虻龙还可怕的生物，它们体型虽然只有三米左右，可每一头红斑毒蛰龙都拥有杀死一支军士的能力。

    银岭的军士们正在与巨岭将们厮杀，突然看到绝谷中出现了数百只红斑蛰毒龙，一个个脸色都变了！

    这些毒蛰龙，怕是原本要攻击他们的，让他们这些发起总攻的大军无路可退，若不是天上有一只霸占了高空的苍鸾青凰龙，他们不知有多少人要命丧毒龙之爪。

    “那位青龙牧尊是谁？？”皇武侯、紫宗林长老、大周族周贤正站在一头战争蝎龙的背脊上。

    他们的左右，正是那强势无比的两万弩军，只要靠近他们几个人的敌人，都会被弩军给射杀！

    “有人来报，那是祝明朗。”一名背有双翼的鹰羽神凡者说道。

    “祝……祝门的祝明朗？？？”大周族周贤以为自己听错了。

    那个将局势扭转，凭借着一己之力制霸了银岭高空的苍鸾青凰龙，竟是祝明朗的龙？？

    这时，脸上还有一些浮肿的少年明季，他转过头来看着周贤，开口问道：“你不是说这祝明朗是一个不入流的牧龙师吗？？”

    “祝门何时有如此强大的牧尊长者？？”皇武侯也一脸惊诧道。

    这场战役若是获胜，这扭转了空中局面的人必定是头功啊，要做到这一点可不单单是修为高，还需要正好可以掌控天雷……

    当初发起进攻时，天雷轰杀了不知多少龙兽，军队里虽然没有人敢传话，但每个人都怀疑这绝岭城邦是不是有天神相助，否则天雷为何只轰他们？

    而现在，局势直接反转了。

    天雷轰杀的是绝岭城邦的人，只要他们敢飞翔到一定的高度，便立刻化为乌有，离川这边的龙兽却没有限制，可以随意得在空中翱翔部署！

    士气与之前便完全不同，而且攻银岭的僵局也彻底被打破！

    一场战争，能否破局至关重要，那祝明朗得是何等人物，才可以凭借着一己之力破开这战争死局？？

    “咳咳，那人是祝门的唯一公子。”有人开口说道。

    “祝门唯一公子？祝天官之子吗！”皇武侯更加意外了。

    竟不是祝门侍奉的尊长者？

    这就是六大族门之首的实力吗？？

    这时，皇武侯目光不由的落在了大周族的周贤身上。

    周贤浑身不自在了起来。

    皇武侯这眼神就好像在说：同样是六大族门中的唯一公子，怎么你周贤在这场战争中毫无存在感啊？

