    雪地蛮子施展出了图腾幻象，一个身高五丈高的巨熊，出现在蛮子的身上。

    图腾之力施展开，蛮子似乎满血复活，身上冒着浓烈的气息。

    这股气息，震慑力十足，那河流中的鱼人以及妖兽，这个时候都被震慑到，此刻纷纷的后退逃离。

    营地出现短暂的和平，没有了鱼人攻击，可是也出现了一个更加可怕的敌人。

    蛮子施展出图腾之力后，立刻发动了攻击。

    他张开大嘴，让幻象吸收够了足够的天地灵气！

    在他身边，两把飞剑飞舞，却都被这巨熊的幻象，轻轻的伸出双掌，就给击飞了出去。

    等到幻象吸收快要吸收足够的灵气的时候，龙大海这边，已经张弓搭箭，准备好攻击。

    “尽全力攻击！”

    龙大海也感受到巨熊的企图，这要是被巨熊一口喷出气息，对于营地来说，绝对是天大的灾难。

    “好！”

    火柔接到龙大海的传音，立刻和师妹，一起发动了攻击。

    两人对视一眼，然后立刻控制飞剑，施展出最强的剑法。

    两道飞剑，围绕着巨熊快速飞舞，然后变作一团剑气风暴。

    这剑气风暴围绕着巨熊幻象，然后开始收缩，碰触那巨熊的幻影。

    蛮子见此，立刻投掷出手中的长棍，幻化成七八丈大小，对着围绕自己剑气风暴，发动了攻击。

    嘭嘭嘭！

    剧烈的爆炸声响起，一连串的火光闪耀，一团团灵气生出又消散。

    周围的云彩被这波动搅散，然后被巨熊吸进到嘴里，天空变成万里无云。

    地面上的水草树木，直接以蛮子围中心，方圆数百丈直接化作齑粉。

    感应到这个场面，龙大海眼中精光闪过，然后立刻灵识锁定蛮子，手中的弓箭对准他的头颅，射了出去。

    弓身之上原本只有一根箭矢，但是在被龙大海射出去之后，立刻化成三根，其中两个都是箭法幻化而成。

    这是九日箭法的第三箭的神妙，射出去之后，箭矢一做三，三位一体，威力惊人！

    蛮子本就距离营地不远，以龙大海的箭法速度，他这边刚刚松开手，箭矢已经来到了蛮子身前。

    三根箭矢，顿时击中蛮子的幻象巨熊，在巨熊身上，爆炸出两团巨大的光影。

    这两个爆炸，威力十分可怖，顿时使得巨熊吸收灵气停止下来。

    蛮子正在使用长棍阻止身前的剑气风暴，这个时候，发现突然飞来的伟大的箭矢，让他匆忙之间还手，却并没有阻挡住。

    两根幻化的箭矢，直接在巨熊身上爆炸开，蛮子立刻感觉自己释放的图腾幻象有些难以控制。

    这巨熊图腾，他只是施展过数次，这次还是第一次对敌。

    持续时间本就不会很长久，他打算一次释放气息，把眼前的营地冲毁，完成族中长老布置的任务。

    可是，这次的对手十分的难缠。

    这个爆炸使得巨熊变得不稳，他想要努力控制，然后把吸收的灵气喷射出来。

    然而这个时候，龙大海射出的最后一个箭矢出现了！

    这根箭矢并没有直接射向巨熊，而是绕了一圈，飞到了天上。

    等到两个巨大的爆炸之后，这根法宝箭矢落了下来。

    此刻，蛮子正在努力的想要控制住图腾幻象，没有发现悄然而至的最后一根箭矢。

    这个箭矢，落到了刚才两个爆炸的幻象箭矢中间。

    嗤！

    箭矢直接洞穿幻象，然后击中那幻象吸收的灵气聚集之处。

    嘭！

    一个巨大的爆炸，生成了！

    这个爆炸，如同一朵巨大的蘑菇，冲天而起。

    蛮子所在的位置，直接化作炙热耀阳的白光，这光芒，龙大海看去也会感受到刺目。

    爆发出的冲击，瞬间冲击到数里之外。

    所过之处，河水蒸发，河道被冲平，巨石融化，树木化作灰飞。

    “我这是引爆一个巨大的灵气聚集气团，这爆炸太过恐怖！”

    龙大海努力的控制着阵法，抵抗着巨大冲击之力。

    眼前一片白茫茫，在爆炸最开始，释放出去的灵识，都被这狂猎的气息搅碎。

    呼呼呼！

    这爆炸引发了天地乱象，那狂风都吹了一刻钟的时间。

    等到狂风散去，天地之间，突然凝聚了雷暴云。

    大雨倾盆而下，带着血红色。

    见识到了这恐怖的天地乱象，营地中的众人，一时之间都没有了话语。

    静静的看着，感受着，然后默默无言。

    等到白色的狂风散去，乌云凝聚，天地虽乱，但是金丹修士感受不到那种恐怖的气息了。

    “那个蛮子死了。”

    龙大海的话语淡淡的，脑海中还有着刚才天地的变化，不带任何的情绪。

    “青湖道友，可否一同去看看现场？”

    火柔感觉后怕，以她的见识，这个蛮子被龙大海箭法引爆之后，爆发出的波动，有着化神修士的威力。

    这让她有些心有余悸，不敢自己过去现场。

    “速去！”

    这个爆炸爆发，肯定能够吸引高阶修士过来，去的晚了，也许会有意外。

    说完，龙大海打开了阵法，化作青光，飞射到了刚才蛮子所在的位置。

    火柔和火情也紧跟其后，到了现场。

    “有几件东西留了下来！”

    火情感知到了一件东西，立刻招手，释放法力把东西摄了出来。

    那透绿石髓长棍在这爆发之中，居然只是外表略微有些变形，整体并没有太多改变。

    这是好东西，价值百万灵石！

    龙大海看着这个东西，没有其他心思，能够分的一部分的灵石，已经知足。

    他一招手，一团精纯的气息，出现在了他的手中。

    “青湖道友，这是那蛮子残留的气息，倒也有些价值。”

    火柔主动过来搭话，指出这气息来源。

    龙大海点头，道：“火柔道友，这蛮子残留的气息，可否给我？”

    火柔脸带笑意，没有拒绝，道：“青湖道友居然兼修炼体一道，这蛮子气息，确实对你很有溢出。现场这些气息给你了，作价五万灵石，可好？”

    龙大海回道：“可！”

    他答应下来，然后把附近的蛮子气息，瞬间收集起来。

