    “狗男人你怎么回事？！”

    席鹿庭气不打一处来，实在没忍住，又怼了韩烈一句。

    “没怎么啊？”

    韩烈紧紧抿着嘴，满脸严肃的挺直胸膛。

    “我后背痒……你打得太狠了。”

    3级演技一开，小眼神贼无辜。

    “哼！”

    席鹿庭傲娇的冷哼一声，算是接受了韩烈的解释。

    其实她心里也虚。

    刚才动手的时候什么都没想，泻了火之后才感觉到不好意思，以及……一丢丢的后怕。

    我怎么能那么不淑女呢？

    再说，狗男人没有霸道总裁的长相，却有一身霸道总裁的臭脾气，从来不惯着女人，要是还手怎么办？

    如果他把我的手腕别到背后紧紧抓住，就像手铐一样，勒得死死的，然后抡圆大巴掌使劲拍过来……

    嘶！

    想想都好刺……好疼。

    最近席鹿庭天天看那些重口文，抵抗力再怎么强，都难免会受到一些影响。

    再加上她一直把韩烈视为男主的化身，对剧情那是沉浸式体验。

    一瞬间，她就联想到了好多那啥画面。

    耳根都悄悄的红透了。

    真不怪她胡思乱想。

    讲道理，文字优美细腻的人普遍这样。

    擅长联想，擅长把文字与画面互相转化，内心世界丰富多彩，天马行空的想法总是不受控制的往外乱蹦……

    要不然她怎么会变成脑补怪的？

    天性使然而已。

    席鹿庭强撑着架子，装出一副满不在乎的样子，转身走向校门口。

    “跟上！”

    韩烈玩味的一笑，慢悠悠跟在她身后。

    这可是你强烈要求的……

    待会真要有什么意外，可不能怪我！

    一前一后的走出50多米，席鹿庭终于缓过来了，重新跟韩烈没话找话的闲聊。

    “怎么大早上的送快递？勤快得过头了吧？”

    韩烈差点又没忍住笑。

    问我啊？

    嘿，小黄瓜你问对人了，我还真知道！

    校际快递，共用一个快递点，本来就快，而且火腿哥又特意给你办了加急……

    憋住憋住，不能笑！

    韩烈煞有介事的回道：“证明你今天运势好，心想事成！嗳，你是什么星座的？”

    提到这个，席鹿庭瞬间就被转移了注意力。

    “我是摩羯女！而且是94年最后一个摩羯！你还懂星运？”

    我懂个屁的星运，我只知道你今天鸿运当头……

    韩烈心里想着一茬，完全不耽误嘴上忽悠：“强势、敏感、骄傲、坚守爱情、内心世界丰富，嗯，确实很像你的性格！”

    席鹿庭顿时美滋滋的，心情好极了。

    想借着星座和她套近乎的男生多了去了，以往她不屑一顾，现在却像是找到了知己。

    所以说啊，舔是没有出路的。

    惟有自身足够优秀，共同的兴趣爱好才会是催化剂。

    “嗳，那你是什么星座？”

    席鹿庭呶呶嘴，学着韩烈反问。

    “你猜猜？”烈哥似笑非笑的闲撩。

    “唔……狮子座？”

    “嚯！真行啊你！”韩烈满脸惊讶。

    “哼！”

    席鹿庭牛起来了，轻轻一扬下巴，雪白修长的天鹅颈绷出一条筋，有种特别的性感。

    “霸道，刚强，理智，做事有主见……不是狮子能是什么？”

    “厉害厉害！”

    韩烈竖起大拇指哄着她，把她捧得眉开眼笑的，狐狸眼弯成一条月牙。

    “我跟你讲……吧啦吧啦……”

    席鹿庭兴致勃勃的和韩烈分享着她对星座的认识，一路没闲过嘴。

    烈哥一边嗯嗯啊啊的点着头，一边偷偷摸摸的笑。

    到底是怎么回事，他可太清楚了。

    火腿哥在写作的时候，特意把男主角的生日设置在8月1号，只比韩烈的生日早八天。

    一真一假两个男主，是踏马一个星座。

    席鹿庭下意识的往狮子座上猜，能不对么？！

    愉快的交流中，两人来到上外门口，找到了快递小哥。

    她随手接过包裹，还摇了摇。

    “咦？这么轻啊……”

    “走吧，吃饭去，我好饿。”

    韩烈故意装出一副不以为意的样子，对她的东西一点不好奇。

    “好，走吧！”

    席鹿庭瞄了一眼快递单，物品栏里写着“首饰”两个字。

    大美妞心里松了一口气。

    其实走到一半的时候她就反应过来了——火腿哥寄来的东西，怕是不方便在韩烈面前打开。

    火腿哥的原话是：“一件好东西”、“帮助巨大”

    那会是什么？

    她还真害怕火腿哥寄一本研究司马的专业书籍过来，那玩意要是当着韩烈的面打开，可真就太淦了。

    首饰好，首饰好掩饰。

    这么轻，最多是一两枚很像耳环的那什么环呗！

    席鹿庭忽然想到了书里的情节——韩烈野把席梦珺的姐姐囚禁在别墅中，用特殊的方式吊着，然后亲手给她纹身，给她戴上首饰……

    想到那些由她亲自描写的情节，席鹿庭从耳根到脸颊，突然之间全都红透了。

    不行！

    盒子里的东西，谁都不给看！

    虽然韩烈不可能认得出来，但是，那东西很可能是需要自己亲自尝试的。

    被狗男人看到了算是怎么回事？！

    ……

    尽管再三警告自己，席鹿庭却依然没能控制住胡乱飘飞的思绪。

    她突然想：事情的真相绝对不能让韩烈知道，但是，假如让他看到一眼会怎么样呢？

    他可是男主的化身啊……

    被他看到了，算不算某种程度上的参与呢？

    会不会对我的体验有所帮助？

    会不会……

    唉呀妈呀！

    不行不行！

    席鹿庭，你可千万不能太入戏！

    ……

    眼看着马上到食堂门口了，席鹿庭却一言不发，韩烈纳闷回头，就看到她在那茫然而又咬牙切齿的琢磨着什么。

    这姑娘太能脑补了。

    韩烈猜不到她又在寻思什么玩意，只是好笑的在她眼前挥挥手。

    “喂，醒醒，到了！”

    “啊？啊，走吧！”

    席鹿庭突然惊醒，然后马上板起脸，就好像谁欠了她八百大洋似的。

    两人刚刚进门，往右一拐，突然齐齐一愣——面前堵着一个人。

    余韵攥着小拳头，咬牙切齿的瞪着两人，呼吸沉重，胸前剧烈的一起一伏。

    啧啧，都给气涨女乃了。

    席鹿庭一下子想起来，今天轮到余韵请狗男人吃早饭，却被自己截了胡。

    她当然不会内疚，却不想跟余韵在食堂里吵架。

    于是平静点头，淡定的打招呼：“起来了？我晨跑碰到了韩烈，正准备一起吃饭。”

    韩烈更是无所谓，脸皮至少叠了五层被动。

    “今天班长请客，她不知道我爱吃什么，你陪班长去打饭吧。”

    ⊙o⊙！

    俩姑娘全都傻眼了。

    你是人吗？！

    余韵一句话都没捞着说，就被安排得明明白白。

    她现在都有点自我怀疑了——我是不是一不小心犯了什么错，所以在这儿接受惩罚呢？

    不然韩烈怎么会如此理直气壮？！

    席鹿庭更是懵得厉害。

    我请你吃饭，你像个大爷似的往那儿一坐，还专门指定一个丫鬟监督我点餐……

    真就是孝敬大老爷呢呗？！

    两姐妹对视一眼，突然就不生对方的气了，

    有韩烈在场，再生别人的气根本不科学。

    谁能比他狗啊？

    席鹿庭迈开大长腿，直奔食堂窗口，扔下一句话。

    “你爱来不来，反正，我买什么，你吃什么！”

    而余韵……

    余韵前一秒还在和席鹿庭同仇敌忾，下一秒突然就蹭到韩烈身前，柔柔弱弱的问：

    “烈哥，我是不是有哪里做得不好，惹你生气了啊？为什么今天突然约了庭庭呢？如果我有哪里不对，你告诉我嘛，我会改得很快的！”

    啧啧，茶母就是茶母，单吊都能进化得如此之快……

    韩烈随口扔锅：“没有啊，今天真是意外。她突然要请我吃饭，我都吓一跳。”

    余韵得到答案，表情却并不开心。

    “为什么啊？庭庭……算了算了，我不问了。”

    眼见韩烈有点不耐烦，她急忙改口，一颗心猛的往下沉。

    她不怕方菲菲，方菲菲再怎么主动也就那么回事。

    她却不可能不怕席鹿庭。

    那个腿精，单独把脸拿出来都是天敌。

    余韵再次上前一步，想要挽住韩烈的胳膊，却被韩烈坚决推开。

    “你去帮忙端东西，我去找座位。”

    如此不客气的举动，却让她服服帖帖，不敢有丝毫反抗。

    “哦。”

    余韵委委屈屈的一瘪嘴，转身去追席鹿庭。

    表现得再怎么不情愿，但她到底顺从了。

    烈哥的心情有些奇妙。

    上辈子我怎么那么蠢啊？

    为什么会在这种女人身上浪费三年时间？！

    其实原因很简单——

    上辈子的韩烈是真的不行，对自己没有准确的定位，却非得惦记高配。

    明明放低标准就很容易找到女朋友的，结果适合自己的看不上，看得上的又没有本事拿下，只能试图以舔来搏得那一线胜机。

    瞧瞧，自己都知道希望渺茫，却不甘心服输，又没有毅力进行自我提升，你不倒霉谁倒霉？

    世上本无事，庸人自扰之。

    韩烈是快到30岁才基本认清自己的，接下来的日子就好过得多，算得上舒心。

    回过头来看是很蠢，但这就是普通人的真实人生。

    从来不犯蠢的那种开挂精英，韩烈见过几个，只能说，比不起也羡慕不来。

    要是没有系统，韩烈依然只是一个活得比较明白的普通人，不至于孤独终老，但也不会有什么大出息，平平淡淡的过完一生。

    这就是自我认知。

    韩烈很清楚，自己不是天生的赢家，而是从普通阶层里意外晋升的挂逼。

    好处是，他特别了解普通人的心态，知道余韵想什么、要什么。

    一个真正的天之骄子，还真未必能够拿捏住她。

    这可是一个敢给老公哐哐戴高帽的狠茬子，她的成长速度，远胜那些心大直男。

    想着有的没的，韩烈很快找到一个不太显眼的角落，大爷似的往那儿一坐。

    席鹿庭和余韵忙活了两趟，终于把餐点端齐。

    鸡蛋糕配肉夹馍，牛肉面配卤蛋，再加上两份小拌菜，丰盛极了。

    不过，平时关系很要好的两姐妹，今天明显有点不愉快。

    余韵愤愤的撅着嘴，席鹿庭表情冰冷。

    不用问，准是刚吵完。

    席鹿庭腿长，咔咔几大步，抢先坐到韩烈身旁。

    余韵咬着牙，把紧身T恤往下拉了拉，重重坐到韩烈对面。

    大家的思想不要太龌龊，她是想盖住腰。

    显而易见的事~~~

    坐好之后，席鹿庭递给韩烈一双筷子：“吃饭吧，大爷！”

    吃！

    天崩地裂管我屁事？

    吃饭最大。

    韩烈正在接筷子的时候，面前忽然走过来两个人。

    俩姑娘，而且是熟人。

    视线相对，双方都愣住了瞬间。

    席鹿庭的感觉很敏锐，下意识抬头，瞳孔瞬间一缩，表情愈发冰冷。

    韩烈大大方方的打招呼：“好久不见啊两位。”

    潘歌收敛住眼睛里的惊讶，美目瞥了一眼席鹿庭，浅笑点头：“早上好。”

    豆腐没有那么好的心态，表情有点怪异。

    “烈哥，你这是……换新饭票了？”

    一句话，气得席鹿庭直喘粗气。

    韩烈没打算帮她，笑吟吟回以一句玩笑：“现在还不好说，新饭票不怎么稳定。”

    席鹿庭瞪大了眼睛。

    余韵觉得好解气，暗暗偷笑。

    潘歌悄悄拉了拉豆腐的袖子，然后被豆腐反手拽住，按着她坐到了韩烈身旁的餐桌。

    嚯！真是越来越热闹了……

    韩烈当然无所谓，正常吃饭，正常聊天。

    “你们今天怎么起得这么早？”

    “早么？”

    潘歌抬起手腕，看了看表。

    “7点15了。我如果住校，每天早上都是这个时间来吃饭。”

    那是一款韩烈并不认识的女士腕表，看起来蛮华丽的。

    而且她举手抬足的动作特别优雅，不是那种装出来的矫情做作，而是一种习以为常的仪态端方。

    余韵眼中闪过艳羡，席鹿庭眼中浮起警惕。

    “怕麻烦啊？”韩烈笑眯眯的问。

    潘歌一愣，随后含笑点头，默认了。

    早上第一节课是8点钟开始，大四不在学校、大三不去上课、大二不吃早饭，只有大一学生偶尔会来食堂。

    食堂的用餐高峰期是7点30到7点50之间，潘歌提前20分钟来，会减少许多不必要的麻烦。

    这个道理所有人都能想明白，但是得有人解释。

    惟有韩烈，听到一句话就猜了出来，心思细腻、反应敏捷。

    席鹿庭看着两人一问一答，默契十足的模样，心里突然酸得要命。

    狗男女看起来真搭！

    那叫什么来着？

    CP感？！

    鬼使神差般的，她替韩烈剥好蛋，轻轻放在面碗里，冷声提醒：“好好吃饭，辛辛苦苦给你买的，凉了不好吃。”

    嘶！

    余韵倒吸一口凉气，不敢相信，席鹿庭居然可以为韩烈做到这种程度。

    所以，我要滚去做前任了？

    潘歌感受到了挑衅，却只觉得有趣。

    跟我示威……你慌了？

    豆腐饭都不吃了，看热闹看得贼上头。

    追什么剧能比这样的现场有意思？

    断一秒都有可能错过大瓜！

    所有演员都已就位，只剩下韩烈还没动。

    大家齐刷刷的看过来，盯紧了唯一的男主角。

