    光树的内部，像是一片荒芜的宇宙深空。

    黑暗、混沌、没有任何的生机。

    甚至是星辰都没有一颗。

    整片空间一眼望去茫茫一片，没有任何的事物存在。

    楚云的意识体就那么突兀的出现在这片虚空之中。

    在他的身后，一道不断旋转的旋涡里。

    印射出来的景象，赫然是他的那处专属空间！

    虽然一样的荒凉，但是起码有一片厚实的土地，杂乱却真实存在的石块沙土！

    “这里是什么地方......”

    楚云沉默的观察着整片空间，试探性的伸出手指。

    一点剑气在食指上涌现。

    纯粹的光芒瞬间，照亮了身边的虚空。

    “嗡~！”

    异变在这一刻突然发生。

    像是星星之火燎原一般，楚云手指上的剑气脱离了他的身体。

    没入了眼前的黑暗之中。

    下一刻，恍如星辰爆炸，宇宙初开！

    整片空间瞬间金茫茫一片......

    “原来如此......”

    虚空中传来楚云恍然大悟的低喃声。

    ......

    “云子？”

    外界，看着突然愣了一下的发小。

    林铸有些不解的推了推对方的肩膀。

    “嗯？我没事！”

    楚云转过头来，脸上露出一抹笑容。

    “那东西到底是什么东西？”

    林铸有些狐疑的看着他，这一脸的贱笑很是让人怀疑。

    “好东西！”

    楚云只是笑着回了这么一句，却没有解释原因。

    “好东西？到底什么东西！你倒是说说啊！”

    林铸心里像是住了一只小猫，在那里挠着他心痒痒的。

    见识到那小小的光团神奇之处。

    他的好奇心算是被拉满了。

    “一个......有很大用处的东西！”

    楚云看着他。

    “......你这说的，跟没说有什么区别？！”

    林铸听到这里，顿时气绝。

    “行了，后面会告诉你的！现在就先保个密吧！”

    楚云笑着拉过他的肩膀，“现在，我倒是有点担忧，那些木灵族的人肯定是不会善罢甘休的！”

    他摇了摇头，有些担忧的在那里说道。

    如果是没有得到那没光团前，他还不理解。

    如今，了解到那件东西的作用。

    他毫不怀疑，后面那木灵族的家伙，肯定还会继续来袭。

    那东西的价值......

    换成是楚云，拼死了也要将其抓在手中！

    “7阶的机缘啊......”

    楚云摇了摇头，拽着发小的肩膀就朝着地下基地而去。

    灵儿那边还在医疗室里呢！

    身为男友的他，要是在不赶过去陪着，就有些说不过去了

    ......

    巨大的古树树冠上，一座迎着朝阳而建的大殿内。

    数名木灵族的高层领导，此时正半跪在下面。

    不敢直视内殿上方的那道身影。

    “陛下，为何我们要撤退？那处异族我等只要在加一把劲，就可以将其攻下......”

    跪伏的数人中，一名看上去有三四十岁的男子，忍不住抬起头。

    在那里不甘的说道。

    “你在质疑我的决定？”

    黛丝·圣·维拉冷漠的看向了他。

    “属、属下不敢！”

    男子脸色一白，急忙将脑袋压了下去。

    “全族进入戒备，安排人手，时刻在异族之地巡狩！只要有任何的异常，直接上报上来！”

    “是！”

    “是！”

    “......”

    下方，众人听到命令。

    纷纷点头领命。

    “都退下吧！”

    黛丝·圣·维拉看也没看他们一眼，转身直接离开了这里。

    在她的身后虚空中，德鲁的气息一闪而逝。

    跟着消失不见。

    许久，殿内众人确定圣主的离去后，才缓缓的各自站起了身来。

    “阿斯洛，刚才你怎么敢......”

    没了圣主的威严存在，场中的几人顿时感觉身上的压力瞬间轻松了许多。

    一名半神境巅峰的强者在上面站着。

    丢谁在场都要发怵。

    在这种强绝的压力下，他们几人怎么都没有想到。

    阿斯洛这个家伙，居然还敢直面质疑圣主的决定？！

    这让他们感叹对方胆子大的同时，心中也是一阵疑惑。

    阿斯洛·古拉在他们的印象中，可是那种老油条般的存在。

    什么时候，他的胆子变得那么大了！

    “我？”

    阿斯洛·古拉斜眼看了几人一眼，脸上平静。

    眼眸中闪动着狡黠的光芒，哪里有一分之前的鲁莽形象。

    “我还有事，就不陪你们聊了！巡狩的事情，就交给你们了！”

    他丝毫没有要解释的样子，丢下这么一句话后。

    转身离开了内殿。

    “......”

    余下的几人，沉默了一会。

    “我怎么感觉，这个家伙藏着什么东西呢？”

    几人中，一名面容俊美，有着一头艳红的长发。

    眼眸的瞳孔是那种红宝石一般纯粹。

    这是一个很有魅力的女人。

    浑身上下无不散发着一种让人忍不住想要多看上两眼的气质。

    司罗·维拉！

    木灵族中的皇族贵胄，也是当今圣主的嫡系血亲一脉。

    一名强悍的6级圣者级人物！

    看着那边的阿斯洛·古拉离去的背景，她呢喃了一句。

    “不管他藏了什么东西，目前不是我们要想的！现在，我们还是先去安排下巡狩方面的事情吧！”

    身材魁梧，一身肌肉比司罗·维拉大腿还要粗上一分的壮汉朝着殿外走去。

    “阿斯洛那个家伙，不用管他！我更好奇的是，今日明明我们那么大的优势，只要在有一点时间！那处异族领地，绝对能攻下来......”

    剩余的两人中，走出来一名老妪。

    满脸的皱纹，花白的头发无一不说明着她的年龄已经不小了。

    在这个不管男女，人人俊美的木灵族中。

    像这种呈现老态形态的人很少，少到整个木灵族数百万的人口中。

    都没有几个！

    得益于种族的天赋，除了临死的那么几天。

    木灵族人会在短短的时间里老化，最终离开这个世界。

    其他的时间里。

    木灵族的人都是一副年轻貌美的模样。

    理论上来说，当一个木灵族的人，开始变老的时候。

    就代表了她离死也不远了。

    这个时间，可能是一天，也可能是五天六天。

    但绝对不会超过十天！

    可，这个老妪......

    司罗·维拉在小的时候，她就已经是这么一副模样。

    如今一百多年过去了，她还是这样！

    “欧拉阿婆，这事我也想不通，但是圣主陛下亲自下的撤离命令......”

    司罗·维拉无奈的在那里说道。

    “行了，圣主的命令高于一切，我还没老到质疑圣主的那一刻。”

    欧拉·青木拄了拄手中拐杖，轻敲了几下身下的地板。

    打断了对面司罗·维拉的解释。

    “巡狩的事，就交给你安排了，老身这个年纪了，就不掺和了！”说着，身子朝着外面走去。

    在她的身后，最后一名木灵族的最高决策者之一的男子。

    见状，跟了上去。

    在路过司罗·维拉的时候，朝着她微微点了点头。

    “,,,,,,”

    一个个的都藏着捏着是吧？！

    司罗·维拉看着不过几分钟的时间，就已经空荡荡的内殿。

    低声在那里自语着。

    “到底因为什么，族祖陛下会下令让我们撤离？”

    司罗·维拉直到现在，依然没有想通，到底是因为什么。

    本来胜利在望，只要在给他们一点时间。

    那座天外异族的基地，绝对撑不了几下，就会被他们拿下！

    “哎~！”

    她摇了摇头，将这个烦恼丢在了脑后。

    另外巡狩和全族警戒的麻烦事还在后面，有的她头疼的了！

    “青素那个小妞呢？”

    走出内殿的她，突然想起了自己的小女儿，从开始时的进攻到现在。

    都没有见到她的身影。

    当即不由得皱眉起来，“那个小妞跑去哪里了？”

    ......

    此时，青素·茱蒂丝小心的窝在一株巨大的古树树冠内。

    小心的伸出脑袋，望着远处的一处金属建筑群。

    丢失了族中重要宝物--森林之眼的她，此时心情很是忐忑。

    回族里去是不能回去的。

    自己将森林之眼丢失的事情，要是被自己的母亲知道。

    不被打死才怪！

    现在唯一的办法，只能是守在外面，看看有没有机会。

    从那个可恶的男人手中，将东西给抢回来！

    虽然，这个想法很好。

    但是青素·茱蒂丝却很清楚，机会很是渺茫......

    ......

    “呵，云子，这个就是你说的那个木灵族的傻妞？”

    青素·茱蒂丝不知道的是。

    在临时基地里，总控室柔软的沙发上。

    林铸正拿着她心心念念的那面“森林之眼”印照着基地周围的环境。

    她躲藏在树冠上的身影，就像是不设防一般。

    被清晰的投影在了鹿角交叉的“森林之眼”内。

    “嗯！那个傻妞还躲在那里？”

    楚云上前，看了一眼镜中的景象，眉头一皱，游侠讶异的说道。

    “嗯！从前面那些人撤离，她就好像一直呆在那棵树上。”

    林铸点了点头，手指在镜面上几个划拉。

    顿时，镜子中木灵族少女的身影，被不断拉进。

    直至，视角转换。

    林铸将其设定成了对方的正脸方向。

    “这一族，真的好像地球西方传说中的精灵族啊！”

    看着好不知觉，依然小心缩藏在那里的木灵族少女。

    林铸多看了几眼，不由在那里小声的感慨了起来。

    “说不定，对方这一族就是呢？”

    楚云突然饶有深意的在那里说道。

    “哦？云子，你是不是又发现了什么？”

    林铸显然对这种问题很是感兴趣，听到楚云的话当即就在那里问了起来。

    “嗯，知道一点点......”

    “嗤~”

    总控室的门打开，柳灵儿的身影恰在这时走了进来。

    “知道什么一点点？”

    她疑惑的看向了自己的男友，才进来的她没有听清楚。

    随口就问了起来。

    “没有，就是关于木灵族的一些小道消息而已。”

    楚云笑了笑，没有继续说下去。

    而是几步间来到她的身旁，打量了她一番：“没事了？”

    “嗯！心里疏导一下，好多了！”

    点了点头。

    柳灵儿知道他想问的是什么。

