
　　“火麒麟前辈，万不得已，您还是离开吧，我们玄风宗虽然弱势，但是只要有一口骨气尚在，就绝对不会允许别人践踏我们的尊严。”

　　玄青冥一脸凝重的说道，脸上的神情，也是极为的压抑，毕竟现在的玄风宗，生死攸关，全凭火麒麟拼死支撑，否则的话，万里山川，早已经成为那些人的脚下碎石。

　　火麒麟摇摇头，沉声道：

　　“我不会离开的，即便是死。”

　　火麒麟的执着，让玄青冥无比的钦佩，但也充满了愧疚。不过火麒麟知道，他们真正的目的，就是他，而且只要夺得火麒麟，他们就会成为临河界的主宰，而且他们视江尘为眼中钉肉中刺，如今江尘消失无踪，生死未卜，将他的父亲折磨蹂躏致死，以解心头之恨。

　　在那些人眼中，江尘已经死了，跳入落凤峡，焉能活命？

　　但是火麒麟始终觉得，江尘还活着，只要他有一口气在，就绝对不会允许有人踏入玄风宗半步，保护江尘的宗门，更是保护他的父亲。不止是人，神兽一族，对于承诺，也是千金难买，即便是赔上性命，他也在所不惜，江尘对自己的恩情，火麒麟知道九死难还，所以更要信守承诺，江尘说过，等他回来，即便是海枯石烂，火麒麟也绝不皱眉。

　　“玄宗主，那落凤峡，真的那么恐怖吗？”

　　江震海看着玄青冥，艰难的问道，对于他来说，江尘就是他的全部，他相信江尘绝对不会轻易死去的，可是看着外面八方来犯，而且江尘生死未卜，他的心，还是七上八下，难以安宁。

　　玄青冥苦笑一声，甚至不知道该如何去回答这个问题，江尘已死，这已经是定局了，即便是他有天大的手段，可是那可是北凉神州六大死亡绝地之一，莫说是临河界，即便是独龙郡，北凉神州的通天人物，又有谁敢去落凤峡一探究竟呢？那些不知死活的人，进入落凤峡，就再也没有出现过，即便是神皇境的超级强者，也不例外。

　　落凤峡，对于他们而言，就是一个巨大无比的死亡深渊，没有人敢踏进一步，于临河界的人而言，即便是跟死神走一遭，也不愿意去落凤峡闯一闯。清河宗，神丹宗，鬼眼宗，三大宗门的绝顶强者，在这一刻，也都消失的无影无踪，无数暗中观战的强者，都是眼睁睁的看着江尘跟三大太上长老，一同跌入了落凤峡，如今已经月余，根本不可能再有任何的音讯。

　　“落凤峡，落尽九天龙凤。任你风华绝代，功深造化，也敌不过落凤之峡。”

　　玄青冥低声说道，提起江尘，他心中只有叹息，玄风宗有史以来最强大的弟子，没有之一，而且始终感念玄风宗，那是整个临河界的骄傲，只可惜锋芒太露，终究还是英年早逝，可叹英雄气短，未曾崛起于临河界，就已经步入尘埃。若非三大台上长老生死相逼，同归于尽，江尘日后必定有笑傲独龙郡的资本。

　　即便玄风宗此刻危在旦夕，他并不怪江尘，天命所归，天意使然，强求又有何用？

　　“那……那我儿……”

　　江震海沉默了片刻，喃喃着说道，眼中尽是担忧之色，极尽悲伤。但是活要见人死要见尸，他的儿子，他清楚得很，江尘未必就会死无葬身之地，无数的危机，从圣元大陆到九州仙界，再到如今的神界，江尘不知道经历了多少的生死磨难，可是最终总是能够化险为夷的。

　　江震海的心中虽然如是想到，可是听玄青冥的话，他也是异常的忧虑，人有失手马有失蹄，更何况那落凤峡，可不是什么人都能够靠近的，神皇境的强者，对于他们而言，那就是天顶上的无上尊者，根本难以企及，连他们都折翼在落凤峡，其恐怖，不言而喻。

　　“震哥，即便是死，我也要跟你在一起。我相信你的孩子，一定不会辜负你的。”

　　林如月安慰道，可是江震海又怎能舒心呢？

　　江尘不归，则玄风宗危矣，而他们，也必将成为历史尘埃。

　　“我有一计，江老，让火麒麟送你们二人离开。”

　　玄青冥说道。

　　江震海摇摇头。

　　“我儿子顶天立地，我这个当老子的，岂能当缩头乌龟？我们若一走了之，那玄风宗岂不会第一时间遭难吗？同生共死，我江震海，绝不皱眉。”

　　江震海与火麒麟都是如此的执着，对于玄青冥而言，却是极大的难题，他本不想让江震海在此蒙难的，可是事到如今，看来也只能同生共死了。怪不得，他能够教出江尘这个顶天立地，义薄云天的儿子。

　　“哈哈哈，火麒麟，你已经是强弩之末了，现如今再想拼死一战，就等着油尽灯枯吧，我就不信，你能与整个临河界为敌，哈哈哈。”

　　“是啊，乖乖投降吧，火麒麟，江尘已死，你们若是再负隅顽抗的话，就别怪我们出手无情了。”

　　“落凤峡之下，江尘已死，苦苦挣扎也只是徒劳无功，何必呢？识时务者为俊杰，火麒麟以你的聪明，难道不明白现在对你而言，已经是一个死局了吗？”

　　“还跟他废什么话，火麒麟一身是宝，我们不能独自得之，将这火麒麟五马分尸，分而食之，岂不快哉？哈哈，江尘昔日给我们留下来的阴影，今日就让他的妖兽跟父亲来偿还吧。”

　　六大高手，齐聚于此，以鬼眼宗跟神丹宗为首，六个神王境中期的强者，完全占据了半壁江山，还有二十个神王境初期的高手，火麒麟插翅难飞。

　　这些人，都是隐藏在宗门之中的长老，虽然难以与轩辕吴琼，丹映青甚至厉哲言相提并论，但也都是真正的老怪，神王境中期，那可不是吃白饭的，即便是火麒麟天赋异禀，六大神王境中期的强者，还是让他叫苦不迭，甚至愈加的危机。

　　“拼死一搏，我火麒麟何足惧哉！”

　　火麒麟一步横跨而出，火焰喷薄而出，气势雄浑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2761章 火麒麟的坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 