    （未修，请等……）

    “唉！也不知道下次醒来，蓝星上会有怎样的变化！”

    想到这里，王猛暗自叹息了一声，

    蓝星上的局势变的有趣起来，

    然而蓝星上的局势变化，与他的关系已经不大了，

    随着他休眠的时间可以越来越长，

    他与蓝星上的时代变化也会脱节，

    这种脱节是不以人的意志为转移的，

    也许等他再睡几轮，那些在蓝星上认识的人，

    也会随着时间的流逝而消失，

    那时的蓝星，对于他来说也许已经变成了一颗陌生的星球，一颗标记着他的来历的陌生星球。

    ……

    此时的王猛已经将信息面板上的内容全部看完，

    将其轻轻的放到了一边，

    抬头看向了这星光灿烂的宇宙场景，

    他似乎试图在众多星光中寻找蓝星所在，

    又似乎在想着什么，

    过了片刻他这才对花神星说道：

    “模拟实验数据还要多久才能验证完毕！”

    “根据您以往的平效率，预计还有六天的时间，便可实验完成！”

    “六天，看来我也该准备下次休眠了！”

    王猛心中暗自合计着什么

    上次他进行了为期三个月的休眠计划，

    而这次有了地面半年期休眠的成功，

    他也可以继续休眠半年，

    等下次醒来，验证实验，又可休眠半年时间，

    之后地面以一年为周期的休眠实验也已经成功了，

    到时候，他便可以休眠更长的时间。

    而低温休眠可以延长寿命，已经从理论学术上得到证实，

    虽然还未经过时间验证，

    是否真的可以让人多活几十年，

    但这也是王猛应对时间和年龄问题的唯一办法。

    “只有活的够长才能飞的够远！”

    想到这里，王猛也不在浪费时间，与花神星抓紧时间进行验证实验。

    而时间就在这样忙碌的日子中慢慢过去，

    转眼间已经过去了一周的时间

    验证实验完成的速度比他预想中的要快上许多，

    他仅仅用了五天的时间便完成了，所有模拟数据的验证实验。

    而之后两天，

    他对飞船的壳层氦闪脉冲推进器，以及防护设备，进行了更新换代。

    此时飞船的最终速度也超过了1200公里，

    虽然距离去百分之一的光速甚远，

    但也有了前进的道路。

    而完成了飞船功能的升级后，

    他并未急着去休眠，而是在处理着另一件事情：

    “塞德娜星上，智能设备最近的磨损率突增加！”

    看着来自塞德娜花神星的数据报告，

    王猛微微的皱了一下眉头，

    塞德娜星上的对撞实验依旧在继续，

    所得到的数据也到了花神星和地面那里，

    虽然直到现在也没有让量子物理获得巨大的突破，

    但大量的数据积累，让他和地面都受益匪浅。

    所谓厚积而薄发，

    在大量的数据积累下，总有一天量子领域会获得前所未有的突破，

    然而，可惜的是事情并没有想象中的那么顺利，

    根据留在塞德娜星上人工智能传回的数据报告，

    最近一段时间塞德娜星上的智能设备的损耗率异常的上升，

    虽然这种损耗是，机械设备运行的正常情况，

    毕竟那些自动化设备已经在塞德娜星上运行半年的时间，

    但因为各种意外和不可控因素，

    自动化设备的磨损率，

    比预期的磨损率要高上许多。

    这也导致塞德娜星上的实验效率，有了明显的下降趋势。

    “花神星，你有什么建议？”

    作为人类，在自动化这一方面，自然要向花神星寻求意见，

    而在听到王猛的询问后，

    花神星不到一秒的时间便有了回答：

    “根据模拟计算，您可以开启更高的设备生产权限，

    以保证实验效率！”

    “提高权限吗？”

    听到花神星的建议王猛沉吟起来，

    塞德娜星上是有生产自动化设备的工厂

    但在塞德娜星上的人工智能，

    对这个工厂的权限很低，

    能做的事情也不多，

    而且需要他的授权才能进行一定量的生产。

    这也是为了避免一些不必要的事情发生，

    可随着他距离塞德娜星越来越远，

    信号延迟也越来越大，

    他似乎要下方权限，

    可一想到人工智能与机器人的产物，

    他的脑海中便闪过了许多画面，

    因此对于塞德娜星上的人工智能，

    他做了许多限制性的条件。

    当然这种限制性，

    可能随着人类的科技的发展，会变得有些不合时宜，

    但那样的时代变化的并不是现在，

    因此在听到花神星的建议后，

    王猛沉思了许久，最后还是拒绝了她的提议，

    “这件事情急不得，

    要多观察观察，等我下次醒来再做考虑也不迟！”

    “明白！”

    花神星虽然已经算是一个高等的人工智能，

    但相较于人类来说，她情绪系统还很薄弱，

    王猛的回答便是指令，她按照指令，机械式的将其记录在数据库中。

    而王猛处理完一些杂事后，

    便准备进行下一次低温休眠实验，

    所谓一回生两回熟，

    已经熟悉了休眠过程的他，很快便再次变成了一颗卤蛋，

    他整个人从里到外，变的无比干净。

    而他这次使用的休眠设备与上次有了一些不同，

    首先体积比上次小了不少，

    其次便是上面的操控面板比上次那台休眠设备更多了，

    他的飞船系统进行了一定的更新换代，

    而低温休眠舱经过这段时间也进行了一些更新，

    按照地面的说法，这次休眠的过程可能比上次更舒服一些，

    至于哪里舒服，也只有那亲身体验过后才能知晓，

    此时低温休眠舱经过花神星的调整，

    已经准备好了，只等着王猛的进入，

    看着那张开的设备，

    王猛也没有犹豫，早就准备好的他，

    熟练的进入了着是温暖而又湿润的低温休眠舱内，

    也许是经过实验人员的反馈，

    相比于第一次那有些紧的仓壁环境，

    第二次进入后，低温休眠舱的环境似乎更为松软了，

    “确实比第一次舒服很多！”

    随着王猛的嘀咕，

    他的意识开始渐渐的模糊，很快舱内的温度开始下下降，

    王猛进入了为期半年的休眠过程。

    而随着王猛进入休眠，

    这台休眠设备也按照预定的程序开始运转起来，

    飞船的操控权，

    也再次由花神星所掌控。

    就这样这艘狰狞的飞船继续向着宇宙深处而去。

    ……

