    此时，陈家庄园里已经血流成河，

    活下来的那些族佬们都一脸绝望和复杂。

    变化实在是太快了，

    短短一点时间里，他们的心境如同大海波涛一般起起伏伏。

    先是家主和二爷被杀，好不容易从陆文山手上给陈家求来一线生机，然后还没反应过来，陈仲宇也被杀了，然后又是毫无反应的，陆文山也被杀了！

    短短几炷香的时间，

    陈家的天变了，

    最高的几个主心骨全都死了，

    那让偌大的陈家屹立在天阳郡云端的倚仗全都消失了，

    陈家这棵大树，主要的枝干都没了！

    “拼了！”

    一位族佬站了起来，满目绝望且悲怆，望向其他的几个老者，说道：“诸位老兄弟，陈家遭逢如此大难，我等百死难辞其咎，今日，就以命换取最后一点生机吧！”

    说罢，

    那族佬就拔剑冲向了顾陌，

    同一时间，另外几位族佬招呼着几个年轻子弟往外逃离。

    另一边，

    顾陌轻轻擦了擦脸上的血迹，

    脑海里响起了系统的提示音：

    “叮，成功击杀先天二重境敌人，获得成就点15000”

    这是斩杀陆文姗获得的成就点，

    他看了系统页面一眼，

    除了金刚不坏神功之外，所有的技能都已经点到了大圆满，

    累积的成就点也达到了25035，距离提升到先天三重也就差五千左右。

    他缓缓抬起头，

    身上快速凝聚出一缕金光，霎时间，整个人金光蒙蒙，如汪洋一般汹涌而来，天空都被压满了，大院被覆盖，气势磅礴，压迫的人灵魂都颤栗。

    他化成了一尊小金人，一脚向下踏来，挟天地神威，大地破裂，三四寸厚的石板在他脚下直接龟裂，

    金光过处，

    宛若金色鬼魅，

    冲撞之下，一位一流境的陈家族佬直接倒飞了出去，砸在地上，乱石横飞，大地龟裂，

    浑身骨头碎裂，直接身死。

    “咻”

    金色拳头摆动，爆发出璀璨的光芒，砸在另一位族佬胸膛，剑锋落在顾陌身上，却只是擦出了一点火花，而那一个族佬的胸膛直接下陷，一个拳头印从后背凸了出来。

    一声声如击重革的沉闷巨响！

    一声声戛然而止的惨嚎，

    这一场单方面的屠杀，

    只持续了不过一盏茶的功夫，

    陈家几位族佬便已经全部横死。

    顾陌手里提着一个垂死挣扎的族佬丢了出去，运转真气，吼道：“降者，不杀！”

    “轰隆”一声，

    那个族佬被砸在了墙上，身体直接如同西瓜一样被砸烂，鲜血脑浆飞溅，异常的凄惨恐怖，

    这也直接把陈家那些正在纠结是战是逃的客卿们给震住了，

    一时间，

    大院里，

    那些手持武器的客卿们都纷纷放下了武器。

    大院之中，

    身上沾满了鲜血却弥漫着金光的顾陌，形成了一个很诡异的冲突，一身金光是那么光明且圣洁，可脚下的尸体和血流成河却又那么黑暗，

    身在光明，却脚踏黑暗。

    陈家毕竟是天阳郡两大家族之一，虽然本身族人很多，但真正能够撑死这么大的家族，更多的人还是所招募的门客，且有不少高手。

    若是平日里，这些门客还能起不小作用，

    可今天这局势变化太过于突然，

    等到那些门客们纷纷赶到的时候，陈家已经楼塌了，

    顾陌的凶狠恐怖，也让人望而却步，

    那些门客们也不是陈家嫡系，自然也没几个会真的为了陈家拼命，被顾陌镇住之后都纷纷站在了原地。

    顾陌看了看那些门客，缓缓收了功，赤裸的上半身已经全部都是鲜血，头发上也是血水顺着发丝滴落，他沉声喊道：“谁是应川？”

    随着顾陌话音一落，

    那些门客里，有一个青衫中年剑客浑身一震，脸色苍白，犹犹豫豫的走了出来，拱了拱手，道：“顾……顾帮主，您……有什么吩咐吗？”

    顾陌打量了一下那剑客，说道：“我知道你，陈家门客中第一高手，有着半步先天之名，加入陈家是为了陈家的镇山剑法，想要成就先天，不过，入了陈家五年，只得了四式剑招，无缘先天，入我麾下，我可以给你完整的镇山剑法！”

    那叫应川的中年剑客脸色一惊，十分诧异，颇有一种峰回路转柳暗花明的感觉，原本以为顾陌是要清算，毕竟，顾陌那狠辣无情杀人不眨眼的形象实在太过于深入人心了。

    万万没想到，居然还有意外收获，劫后余生也就罢了，还有如此大的意外之喜，他有些难以置信道：“顾……顾帮主，您……您说真的？”

    顾陌沉声道：“镇山剑法，是陈家的镇族剑法，对于他们来说，是家族传承，的确是很高深的武功，但是，我连陈家都能灭，你觉得我会把这东西当成宝吗？”

    应川面露喜色，

    他也算是天赋异禀，出生贫贱，靠着摸爬滚打成就后天巅峰，却再也无法寸进，就是因为缺少先天法门，所以才甘愿入陈家为门客，就是为了立功获得赏赐，有万一的机会成为先天大修士。

    可现在，

    只需要投靠，就立马获得一飞冲天的机会，

    对他来说，无异于天上掉馅饼。

    “拜见帮主！”

    应川直接单膝跪地抱拳行礼。

    顾陌点了点头，摆了摆手，又喊道：“陈正奇还活着吗？”

    那一群没能逃走的陈家小辈子弟里，一个瑟缩成一团躲在墙角的年轻胖子吓了一个哆嗦，双腿之间缓缓浸出一片液体，脸色苍白，浑身颤抖，结结巴巴道：“别……别杀我……我……我……啥也没做啊，我不是陈家高层，我……我……”

    顾陌看了一眼那个胖子，吩咐道：“把他拧过来！”

    刚投诚，正急于表现的陈正奇立马跑过去，直接提起那个胖子走了过来，丢在地上。

    那胖子趴在地上，一大股尿骚味弥漫出来，不断的磕头求饶：“顾……顾……顾帮主……我……我真的没做坏事啊，我……我就是个混吃等死的废物……您……您饶我一命吧……我……我……”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“放心，我不杀你，相反，我还要送你一桩机缘，扶持你当陈家家主！”

    陈正奇吓得浑身一软，直接趴在了地上，抱住顾陌的大腿，歇斯底里的大喊道：“顾帮主，饶命啊，我真没有要反抗您的意思啊，您给我一百个胆子我也不敢反对您的，您不用试探我啊！”

