    马库拉格，帝国极限星域奥特拉玛星区的首星，曾经帝国奥特拉玛五百世界的首都。

    在大远征时代，这里是基因原体罗伯特·基里曼幼年成长之地，也是后来第十三极限战士军团的征兵地，无数马库拉格人的子嗣和兄弟，就是在这里成为极限战士的一员，跟随着他们的领袖和原体，踏上大远征的征途。

    其中的许多人终其一生都未曾再返回这片故土，将他们的鲜血和生命挥洒在了遥远的异星，为了人类和帝皇的大远征而牺牲。

    因为有着整个奥特拉玛星区五百世界的支持，而罗伯特·基里曼本人又格外的擅长管理和处理政治问题，因此第十三军团在大远征时代来说，格外的兵强马壮。

    在大远征末期拥有多达二十五万星际战士的极限战士军团是十八支星际战士军团当中人数最多的一支。

    也正因为如此，在大叛乱结束之后，也是极限战士拿出了大量的基因种子和星际战士帮助其他几支军团进行了重建，并且在后来的二次建军当中成为诸多子团的母团。

    时至今日，极限战士战团虽然按照当时罗伯特·基里曼亲自编写的阿斯塔特圣典只保持着一千人的战团规模，但极限战士的子团却早已遍布银河。

    甚至有谣言宣称，在帝国自己都不太清楚到底有多少支战团的星际战士群体当中，大约有三分之一以上的战团基因种子都来自于极限战士。

    这也使得当各个战团收到了从圣血天使传出的集结命令的时候，汇聚到马库拉格的星际战士数量远远超出了绝大多数人的想象。

    他们当中甚至有不远万里，跨越了整个帝国疆域前来的战团，其中有些战团甚至连极限战士战团的智库馆长都不知道名字，但却确凿无疑是极限战士的子团。

    这些远道而来的战团大多经历了重重艰难险阻，不少战团甚至折损颇为严重，甚至还有战团陨落星海，但他们还是义无反顾的汇聚到了这颗极限战士的母星。

    如此众多的战团和星际战士聚集，无疑对于马库拉格造成了巨大的影响。

    “那些受损的战团要尽快对他们进行补充和修整，让他们尽快恢复战斗力，装备方面联系机械教，让奥特拉玛的铸造世界全力配合，至于人员方面，对于人员损失比较大的战团允许他们在奥特拉玛星区进行征兵补充。”星球的极限战士战团要塞内，战团长马里乌斯·卡尔加正在布置着工作：“另外，对于那个关于原体复活的传言，让各个战团都保持冷静，牧师安抚一下兄弟们的情绪，不要让这变成了被混沌利用的突破点。”

    一名马库拉格的凡人官员将卡尔加战团长的话记了下来，见这位战团长没有更多的吩咐了，才离开了他的办公室。

    站在办公室的窗前，望着窗外宁静祥和的马库拉格，以及星球轨道上那多如繁星一般的战舰，卡尔加并没有因为大量的兵力集结而感到高兴，相反他非常的担心。

    大量星际战士的聚集造成的各种后勤供应上的压力倒是好说，马库拉格再怎么样也是奥特拉玛星区的首星，虽然说极限战士战团曾经的五百世界绝大部分都已经分封出去，自己手中只握着有限的几个世界，但整个奥特拉玛星区极限战士说话都还是好使的，为这些战团提供物资和人员补充都不是什么大问题。

    关键是如此多的战团集结！

    到目前为止，卡尔加已经见到了至少五十几个战团的番号了！

    虽然这些战团大多都不满员，而且也不是全员都来了马库拉格，但即便如此现在的马库拉格也至少聚集了超过两万以上的星际战士！

    尽管他们来自几十个不同的战团，有着各自的指挥和风格，并且互不统属，除了都是极限战士的子团之外没有其他共通之处，但即便如此这也是两万人以上的星际战士！

    帝国上次集结如此重兵还是在卡迪亚抵挡阿巴顿的第十二次黑暗入侵！

    如果上次泰伦虫族入侵马库拉格的时候，自己手上有这么多兵力就好了，第一连也不至于打到最后全员战死！

    想起在上一次抵挡泰伦虫族入侵的战争中全员战死的第一连老兵，卡尔加就心痛的不能呼吸。

    那可都是极限战士最为精锐的老兵，是战团最宝贵的财富之一，可他们却倒在了那些可恶的外形异形的爪牙之下。

    每每想到这里，卡尔加都格外的怀念那些战死的兄弟，他记得他们每一个人的名字。

    但是现在，他不能把精力花在怀念过去的战友身上，眼下还有很多事情等待着他去处理。

    作为马库拉格的最高权力掌控者，卡尔加可不像其他战团长那样，仅仅只是因为听说了一个消息，就能够拉上整个战团横渡星海赶来马库拉格。

    他必须去思考这背后到底意味着什么，以及这到底是怎么一回事。

    是真的有奇迹发生，还是这只是混沌的阴谋，亦或者是其他。

    他必须思考清楚这一切的前因后果，并且做好应对。

    帝国已是多事之秋，在M40到M41的这一千年里，各种灾难频发，就好像各种足以动摇帝国统治根基的灾难扎堆在这个时间点爆发了一样，令整个帝国甚至有了一种风雨飘摇的感觉。

    在这种时候，忽然在所有星际战士当中流传起来的向母星集结的传言，令帝国总数多达三百万以上的星际战士向着曾经的军团母星集结，等待所谓的可能归来的基因原体，无疑令帝国的局势变得越发的波云诡谲起来。

    要知道这可是三百万星际战士！是即便没有动力装甲辅助，单臂托举力量可以达到三吨，双臂超过五吨的超人！

    一个装备完整的星际战士可以在几个呼吸的时间内轻松屠杀上百名星界军的士兵，一个标准的星际战士小队甚至可以压制一个星球的战场，几万星际战士聚集在一起，那是足以动摇帝国在某一个星区统治的庞大力量！

