    在大帅府的暖房里，刘平老神在在的喝着茶，这茶真不错，是上等的西湖龙井，而无心却盯着桌子上那盘花花绿绿的糖果。。

    无心装作满不在乎道：“唉，空海这些花花绿绿的是啥？”

    刘平一愣：“这是水果糖，你没见过啊。”

    无心扭头向门口望了望，发现没人，接着就在盘子里抓了一大把，就往袖子里塞。。

    刘平看无心的样子就是好笑，不过现在这年月水果糖也是进口的，也算稀罕货了，于是刘平把那一盘子花花绿绿的水果糖，拿了起来，直接往无心袖子里塞。

    “哈哈，无心，要拿就一锅烩了，拿那么一点太小家子气了。啰，这里还有进口香烟，要不要也整点？”

    刘平说完就拿起旁边的香烟桶，从里面拿出一支自己给自己点上，烟是好烟，闻着就香。。

    无心抽了抽鼻子：“我也来一口。”说完从香烟桶里拿出一根，然后将剩余的香烟都放进了袖子里。

    无心深吸了一口，然后颇为销魂的吐出了烟雾：“好烟。”

    顾玄武：“无心，等我发达了，好烟好糖要多少有多少，肯定亏待不了你。”

    这边刘平刚刚吸完一支烟，大帅就跑回来了：“法师，你真是太高明了，我儿子睁眼睛了。”

    刘平微笑着点了点头：“令郎本来没有疾病，只是受了鬼魂纠缠，鬼魂一去，他自然会慢慢恢复健康。”

    大帅坐了下来：“法师，虽然我儿子醒了，但是你说鬼魂还在，怎么着才能永除后患呢？”

    刘平眼睛微闭，沉默了半晌问道：“大帅，最近有没有杀过人？”

    大帅一愣：“最近我杀人比较多，我自己都记不起来了。”

    刘平继续道：“女人呢？”

    大帅想了一下：“女人？哦想起来了，我最近确实杀过一个女人，不瞒法师，我家的十二姨太是个骚货，妈的，进了家门也不老实，专门和我的那些副官们扯皮，还总和我吵，我半年前就让人把她埋了。”

    刘平一愣，这大帅真厉害啊：“怎么埋的？”

    大帅理直气壮的答道：“用棉被一裹，用绳子捆紧，在外面随便刨个坑就埋了。”

    刘平一听点了点头：“是活埋啊。”

    大帅也跟着点了点头：“对，是活埋，我现在年纪大了，脾气也比年轻的时候好太多了，都不怎么喜欢动刀动枪了。活埋也让她好受点，毕竟我们也算夫妻一场。。”

    刘平这次算是见识到了什么叫真正的恶人，顾玄武在这大帅面前简直可以说是活菩萨了，无心还说顾玄武为人狠辣，真正狠辣的人，能把活埋当成恩赐。

    刘平有点不想帮这个大帅了，毕竟太草菅人命了，这个该死的世道，人比鬼恶啊，以前自己对岳绮罗还有一点看法，嫌她太狠辣了，不过现在总算让自己见识到了真正的恶人。。

    于是刘平道：“今天时辰不对，明天晚上我来试一试，十二姨太煞气很重，是否能够斩草除根，小僧也不能够肯定，不过我是顾玄武的朋友，而大帅呢又是顾玄武最佩服的人，所以，小僧必定尽力而为。”

    大帅看到刘平答应了下来，心里的石头落了地：“唉，好一个臭婆娘，做了鬼还要给我捣乱，本帅实在太仁慈了，都给她留了全尸，还不懂的感恩戴德，真是家门不幸啊。”

    大帅一番话，又刷新了刘平的三观，敢情这位，活埋了别人还要别人感恩戴德，原因竟然是已经留了全尸。”

    大帅接着道：“这个臭娘们，既然铁了心要和我作对，就没有必要继续仁慈下去了，明晚就明晚，只要能够铲除这个臭娘们，法师，你说咋办就咋办。”

    刘平站了起来接着道：“大帅明晚的法事非常重要，需要准备不少驱魔的法器，这些东西价格都很昂贵，即便是最低配的也需要10万大洋。。”

    大帅不解：“法师，我看其他道士做法，不就是几张符箓，桃木剑这类的，应该花不了那么多啊。”

    刘平微微一笑道：“大帅，凡事祛除恶鬼，必然要使用纯阳宝物，这纯阳宝物可是世间难得的珍品，所以贵是一定的。而且十万大洋的开销，还是最低的配置，只能使用稍差的宝物，不过对付恶鬼也差不多了，高配的虽然效果更好，但是花费实在太多了。”

    无心也跟着帮腔道：“是啊，大帅高端的法事耗费太大，用低端的其实也够了，就算以后留下点尾巴，危害也不大了，最多晚上出来吓吓人而已。”

    大帅一听，还能出来吓人？这还了得，再把他儿子吓死该怎么办？

    于是大帅道：“这高配的法事，需要花费多少？”

    刘平故作为难道：“大帅，说实话这开销要多大，我现在也是不好回复你，因为我先要去找出售这纯阳宝物的人，看他多少钱愿意割爱，这样，我等下就去找人沟通此事，明晚前就能知道结果，假如最后谈不拢，我就用低配的先用上，这个低配的我有现货。”

    刘平站起了身，不再说话，大帅心领神会，叫人拿出五十根大黄鱼，装了整整一箱子：“法师，区区薄礼不成敬意，算是給法师的定金，事成之后，还有重谢。”

    刘平看了一眼，稍微算了一下五十根大黄鱼，就是500两黄金，一两黄金折合大约40块大洋，差不多就是2万大洋，不算少了：“大帅，真的太客气了，小僧一定尽力而为。”

    刘平带着无心和顾玄武一行人坐着帅府的车，一路赶回家，路上大家都没说话，直到在胡同口，下了汽车，顾玄武才道：“唉，法师，我们怎么回来了，难得大帅看得起咱们，咱们就应该留在帅府，这样显得我们和大帅亲近。”

    刘平微微一笑道：“顾兄弟，那只是你自己想留在帅府，如果我们都留下，月牙怎么办？况且明天晚上的法事，我们也需要准备，难道你还准备让我们赤手空拳，去抓鬼啊。”

    刘平说完，让无心将黄金搬进自己的房间。。。

