    A part播完，进入广告时间。

    等到广告结束，进入B part。

    外面，风雨大作。

    男主走到搜查总部天台处，发现L竟站在天台之中淋雨。

    察觉到男主的到来，L扭头看了一眼。

    “龙崎，你在那里做什么？”男主疑惑地问道。

    L抬手做了个侧耳倾听的姿势，表示雨太大，听不清楚男主说什么。

    男主又问了一遍，还是没能得到回答，只好走进风雨之中，靠近L，问了第三遍同样的问题。

    “没有。”

    L低下头，“没什么重要的事情，只是钟声...”

    钟声特别吵，像是在预示着什么。

    联系这一话开头的钟声，就让人觉得会不会是L要死了的预兆。

    男主左右看了看，疑惑道：“我怎么什么都没听到？”

    “这样的吗？今天的钟声一直没停过，让我根本没办法不理会。”L说着，抬头看向远处，“教会的钟声吧？有人结婚吗？还是说...”

    “你在说什么？龙崎，别说那些无聊的事了，我们进去吧。”男主有些不耐烦地说道。

    “不好意思。”

    L看了男主一眼，向男主道歉，然后低下头：“我说的话，大家都会当成是胡扯，所以千万不要相信。”

    画面镜头顺着男主的目光转移到L身上，给了L的面部表情一个特写。

    男主盯着看了两秒，笑了笑：“说的也是，龙崎，你说的话大部分都是胡扯的，如果每一句都要认真思考，那就会没完没了，这一点我是最清楚的。”

    “你说的没错，月。”

    L承认，只是马上话锋一转：“不过，这一点我们是彼此彼此吧？”

    “什么意思？”男主表示不理解。

    “你出生到现在，曾说过真心话吗？”L意味深长地说道。

    这话一出，很明显，他对男主的怀疑从来就没消除过，顶多之前因为死亡笔记本上面的那条13天之内必须继续杀人的规则稍稍稀释了些。

    男主不知道有没有听出来，他十分认真地回应道：“你在说什么啊，龙崎，我的确偶尔会说谎，但是...不会有人一辈子都没说过谎吧？人类并非那么的完美，任何人都会说谎，但是我一直小心，不说会伤人的谎话，这就是我的回答。”

    “我就知道你会这么说。”L一点都不感到意外。

    一番交谈之后，两人回到大楼内部。

    两人拿毛巾擦着头发，L还主动帮男主擦脚，说算是“赎罪”。

    明明是死对头的两人，突然之间就像是真正的朋友一样。

    很快，又听L感慨道：“真寂寞呢。”

    “诶？”男主愣了一下。

    L抬起头，看着男主，解释道：“我们马上就要分开了。”

    男主沉默着，不知道这话是什么意思，大概也是不知道该怎么回答。

    这时，手机铃声响起。

    L拿出自己的手机，按下接通键，放在耳边听了两秒，很快便点头道：“我知道了，马上过去。”

    说完，挂断电话，还叫上男主一起走。

    男主疑惑着，跟随L来到办公室，很快就明白了是怎么一回事：在L的交代之下，渡跟FBI那边的人联系上了，希望FBI那边能准备两个死囚，由死囚A写下死囚B的名字，看13天后死囚A是否真的会死。

    FBI那边答应了，让人将死亡笔记送过去。

    这个任务，L请夜神总一郎帮忙完成。

    夜神总一郎虽然非常不喜欢这样的做法，但考虑到这是为了抓住基拉必要的牺牲，最终还是答应下来。

    男主见状，主动要求跟随前往，不过被夜神总一郎拒绝。

    夜神总一郎让他跟L在一起，继续调查，请别的人与之同行。

    事情大致商量好，夜神总一郎带着死亡笔记本，由另一个人开车，离开搜查总部大楼，前往机场，其他人则留下来。

    两人刚走，电脑的监控显示屏上面显示搜查总部大楼内出现了弥海砂的身影。

    外面下着大雨，弥海砂除非有急事，否则不太可能来找男主，更大的可能是被L叫来的。

    一旁的雷姆意识到不妙，终究还是下定了决心。

    “刺啦！”

    一道粗大的闪电从天空之上劈了下来。

    办公室众人的身后，雷姆眼睛闪着红光。

    闪电劈中搜查总部大楼。

    办公室内，所有的灯光忽然消失，电脑显示屏也变得一片黯淡。

    “怎么回事？停电了吗？”有人忍不住问道。

    很快，电脑显示屏重启，与此同时，画面跳转，另一间办公室内，L在外界的代言人渡挣扎着伸出手，按下删除所有数据的按钮，然后痛苦地倒下。

    L等人所在的办公室内，所有的电脑显示屏显示的都是“All data deletion”这么一句英文。

    “删除资料，这是怎么回事？”有人不解地嘀咕道。

    L则主动解释：“我跟渡说过，他自己要是有什么万一，就把所有的资料删除。”

    他扭头看向一旁，询问道：“死神呢？”

    众人摇头，都不知道死神的去向。

    另一边，死神雷姆在自己的笔记本上飞快地写着。

    “各位，死神...”

    L已经意识到死神雷姆的不对劲。

    只是，还没等他把话说出来，手中拿着的小汤勺掉落在地，他身子一歪，倒向地面。

    “咚~咚~”

    钟声响起，前后呼应。

    画面切换到雷姆那边，祂的身体正在化为灰烬。

    “这么一来，海砂应该就……可是，夜神月，我的笔记本无论如何都不会让你使用！”

    祂嘀咕着，同时用残存的力量将自己的笔记本销毁。

    另一边，男主等人所在的办公室内。

    男主第一时间上前，抱着L的身体，看着L缓缓地闭上眼睛，嘴角露出阴谋得逞的笑容，不过很快他便收敛笑容，疯狂飙戏：

    “龙崎，你怎么了？振作一点！”

    “啊！！！”

    “我们会死，渡，龙崎，接下来就是我们了。”

    几句话一出，就将办公室内的众人吓到。

    男主大喊一声：“可恶！”

    他叫死神出来，说死神一定知道什么，然后冲出办公室，去找死神。

    其他人也纷纷行动起来。

    第一个找到死神雷姆的当然是男主，不过此时的雷姆已经化为一堆齑粉。

    没能找到雷姆的死亡笔记本，这让男主有些意外。

    他眼神闪烁了一下，很快便调整心态，找到其他人，大义凛然地表示要与基拉奋战到底，要为L、渡以及所有死在基拉手中的人报仇，哪怕有被杀的风险也义无反顾。

    表明志向之后，他转身离开。

    走在空无一人的黑暗廊道之中，他的内心十分畅快：

    “碍事的家伙消失了，接下来只要将我的死亡笔记本拿回来...”

    “我，将成为新世界的神！”

    闪电从天空劈下来，照亮男主的脸，那是一张充满邪魅的面孔。

    第二十五话的正片就此结束。

    电视机前，志贺贵挠了挠头。

    L死了？居然都没活到最后一话？

    虽然之前就有预感，但是...最后的结局难道真的是正义败给邪恶，男主继承L的名号，一边继续扮演基拉制裁罪犯，一边玩贼喊捉贼的游戏？

    还是说，L虽然死了，但留有后手，下一话就轮到男主死？

    如果有后手，后手又是什么？

    难猜啊。

    不过，正因为难猜，他对最后一话的内容更加期待了。

