    “啊？可以可以，当然可以！

    我们回去就开会商量，商量妥了一定立马给您回复。

    您的联系方式是？”振中副总张向阳问道。

    “嗯，这是我的名片，上面有我的手机号。”秦小鹏掏出了一张名片递给他说道。

    张向阳双手接过。

    随后秦小鹏就没在这里多做逗留，又逛了逛其它的展位。

    他每个展位的展品都看的很是仔细，看看有没有什么能用的上的。

    直到晚上闭馆方才离开这里。

    三天后，秦小鹏的车队从京城出发。

    带着科学院下属振中公司的总经理和副总经理，以及他们公司的总工程师等十几个人。

    奔着安雄县城开去。

    就是开幕式那天秦小鹏给了张向阳一张名片，说是谈合作。

    晚上他们公司就连夜开会，商谈一致结果，当然是同意。

    这没什么好研究的，多好的机会啊！

    强强联合，走向事业巅峰的节奏。

    路程很短，只用了短短两个多小时的时间就到了。

    下了车是一片荒凉。

    这里还只是一个毫不起眼的小破县城。

    停好车，众人一一都推开了车门，下了车。

    “秦老板，咱们来这里做什么啊？”振中总经理赵志刚问道。

    “来这里干什么？哈哈！

    赵经理，你说咱们合作成立的研究所放在这里怎么样？”

    “啊？这里？

    这个小县城什么都没有啊！

    还如此的荒凉，一点基础设施都没有。

    秦先生为什么不把研究所设立在京城？

    反而舍近求远。

    那些研究人员下班也不方便回家啊。

    虽然这里只距离京城市里两个多小时路程。

    我觉得没什么必要的？”

    秦小鹏略带轻蔑的嫖了赵志刚一眼。

    “我觉得很有必要。”秦小鹏不客气的反击道。

    振中公司的一行人听到此话，瞬间尴尬不已。

    却又无可奈何。

    这位爷，他们可不敢惹，也惹不起。

    秦小鹏顿了顿接着说道：“这里的城市属性和京城不一样。

    京城那是经济政治文化中心。

    所以并不是最理想的发展先进的科学技术与创新之地。

    请听清楚一点，我说的那里不是最理想的，而不是不能发展。

    我之所以选址在这里，是要把这座城市孵化发展成为一个高科技之城。

    是要把这座城市打造成如“美帝硅谷”一样的。

    一提到美帝硅谷，人们就知道那是研究半导体芯片等科技的地方。

    一提到沪市深城，那就是开放性的大都市，有无限的可能。

    而以后一提到安雄县，人们就知道这里是当世最牛笔的，科技人才的聚集之地。

    这就是城市属性！

    未来全国的相关专业的毕业生，都会来这里找对应的工作。

    你别看京城什么都有。

    但是它包容性太强了。

    那里云集了所有的行业所有种类的公司。

    但这里不会，它只容纳科技类的企业。

    聚集这方面的人才精英。

    现在你们懂了吧，为什么我要把与你们合作的研究所设立在这里？”

    振中公司的人，皆是被震的说不出来话。

    这个想法也太牛笔，太前卫了了吧？

    还可以这样搞？

    这是他们连想都不敢想的。

    以个人的一己之力，就想推动这么大个盘子。

    能做到吗？

    简直是天方夜谭。

    可是这是港城大佬秦小鹏。

    他从来说话一言九鼎，为人处世稳妥。

    当年捐款慈善，说是要捐十个亿，还是美元！

    登了报纸。

    当看到这个报纸消息的时候，很多人都是不信的。

    甚至觉得新闻是假新闻，上面写错了。

    可事实呢，人家真做到了。

    还在不断追加，几十亿美元都已经用了。

    为什么知道的这么详细呢？

    因为华报每年年末，都会专门印一版报纸。

    上面写着权御教育基金资金使用明细，和历年使用资金统计。

    还在上面写着本年投资建设的小学、中学名单及位置。

    这可就做不了任何假。

    全是实实在在的做慈善。

    怎么作假？名单上全能核实出来。

    再恶意满满，怀疑一切的。

    想不信都找不到借口。

    秦小鹏的这个想法要是真能实现，那可真是太好了。

    对于华国的科技发展，将是一次重要的腾飞机会。

    人才吸引在一地的话。

    会碰出怎样的火花？

    就好比一根筷子容易掰断。

    一把筷子你掰一掰试试？

    力量凝聚一块，会发挥出更大的效果。

    就不再是1加1等于2了，而是大于2。

    赵志刚沉默了两分钟后才回复道：“懂了懂了，秦先生高瞻远瞩，我跟你的境界格局比起来，真是太小了。

    您所描绘的蓝图，确实是一个伟大的构想。

    如果真能达到这种程度。

    那我们可以说，算是科技行业的推动者，先驱者了。

    不过秦先生，您为什么非要选择这里呢？

    这里基础设施实在太差了。

    资金方面投入的会相当巨大，还不如选择一个基础设施稍微完善一点的地方。”

    秦小鹏听完心理想：我能真告诉你未来这里会作为陪都吗？

    就算可能因为自己的蝴蝶效应，干涉了未来轨迹。

    但这里之所以能被选为陪都，那必然有它得天独厚的优势。

    有它的道理。

    存在即合理。

    那么不选择这，选择哪？

    心里是这么想，但是嘴上却回道：“无妨，你和集团背后的股东们有钱，不差这点钱。

    之所以选择这里，是公司股东们共同的决策。

    一是地理位置，距离京城很近，不远。

    二是这里居住民不多，都未开发，所以我们规划起来很容易。

    至于第三点嘛，赵总我说了您可别不高兴。

    与你们合作建设的研究所，只是那天在展览会上，突发的想法。

    对我们公司来说，是一个很小的项目。

    我们集团未来将在这块地上，计划投入五百亿美元的资金。”

    “多，多少？”赵志刚有些怀疑自己的耳朵。

    “你们没有听错，五百亿美金！

    嗯，换算软妹币就是四千亿元。

    这是我们“权舆集团”未来二十年内的发展计划。”

    “你们做什么能用到几千亿元的资金？我的天啊！”

