    张横面前这座土黄色的山峰极其高大，形状诡异。

    别的山峰都是上细下粗，唯独这座山峰是上粗下细。

    山峰顶部比山根处要粗上不少，顶部形状峥嵘，一个大山峰上布满了细长的小山头，枝枝叉叉，斜斜指向苍穹。

    张横越看越觉得这山峰像是一个巨大的龙头，龙嘴在山崖下，而鼻孔在半山腰，龙角则在山顶，那些枝枝叉叉的小山头，应该便是地龙的巨大鬃毛。

    “如果这座高达千丈的山峰便是地龙的头颅的话，那这地龙得有多长？”

    张横手持长戟，迈开大步，向山上行走，越想越惊：“那岂不是得绵延几百里？怪不得翻一下身子，会造成这般大的动静！”

    他提气轻身，身子如同一道火焰一般，从山根处一溜“烧”了上去，虽然不如修士驾驭法宝升空的速度为快，但也并不算慢。

    片刻间到了山腰处，直上左上角处一个喷出烟柱的所在。

    山上两根黄色的烟柱直冲云霄，直径至少有百丈上下，张横靠近喷烟吐雾的左侧山洞时，越靠近时，就越能感受到前方巨大气流飙射时带出的狂风，声音震耳欲聋，冲击的虚空之中都生出细小的电光来。

    “怪不得他们都无法从这地方进入里面，单凭这烟柱之威，估计都没有几个人能扛得住!”

    张横站在半山腰处，浑身皮甲抖动，头上戴着的头盔都差点被狂风吹走，急忙用丝绦再系了几个扣，这才气沉丹田，一步步向冒出黄色烟柱的洞口走去。

    他之所以不想等到午时三刻再去悬崖下等待地龙吐珠，一是不想与那些修行之人掺和到一块。

    他张家世代武勋，从未与这些江湖修士有过什么牵扯，在他看来，这些人不事生产，目无法纪，搅闹天下，算得上是最不稳定的一批散漫分子。

    他是好人家出身，如非必要，不想与这些江湖修士有什么接触和交往，他只想好好经营一下自己的四方城，让下辖百姓好好生活，自己也好好修炼，如此便足矣。

    二则是因为自身修为的缘故，强于肉身，但因不通道法，无有法宝，腾不得云，驾不得雾，无法飞行，若是贸然跳入悬崖，一旦发生争斗，将会处于极度的劣势，为自身安全着想，他也不可能与这些修士一样，前去悬崖排名采摘龙珠。

    龙珠总共才有那么几颗，这么多人都想要，不打起来才怪。

    在平地之上，张横不惧群战，更不惧单打独斗，若是升空而斗，张横此时修为不到，还真不欲掺和这种事情上去。

    是以最佳选择就是另辟蹊径，看能否以别的方法摘取龙珠。

    若是实在摘不到，那也没有办法，反正只要这些修士们能将龙珠全都摘下，地龙的目的达成，自然也就不再翻身动地，四方城百姓才能真正的安稳下来。

    张横的目的是解决地震，至于龙珠能不能拿到，倒在其次。

    此时攀山寻珠，也只是想早点将龙珠采摘，结束地震。

    前方风声呼呼，张横一步一步贴地前行，每走一步，便在黄石山体上踩下一个脚印，如此潜运真元，手中长戟插入山体，以长戟为扶手，走一步插一下，慢慢的挪移到了洞口附近。

    “他要做什么？”

    山脚下的红衣少女看着张横接近左侧烟洞，惊道：“那可是地龙的鼻孔，他这是想要钻进去吗？不想活了，也没有必要这么自杀吧？”

    旁边中年文士笑道：“这地龙鼻息也分阴阳，他此时靠近的乃是左侧纯阳洞，洞内蕴含极其燥热刚猛的气息，以此人修为，靠近都难，还想钻进去，绝无可能。”

    这地龙左右鼻孔的气息大不相同，左阳右阴，喷出的鼻息威力极大，昔日也曾有修士想要从鼻孔钻入地龙口窍，结果连人带法宝都被纯阳气息炼化，直接化为一股白烟，神魂俱灭。

    是以从此以后，不再有修士敢用别的方式探寻龙珠，只能选择作为稳妥的方式，静候时日，按照子午时辰，各凭机缘前去采珠。

    张横不知这些典故，自以为比别人聪明，实则也是小看了众多前人。

    “不对！”

    他靠近烟洞口时，感受到几乎要融化自己身体的高温，心中生出一种明悟来：“这些修士能参悟修行之道，不应该想不到从地龙的鼻孔探查，他们之所以乖乖等待时间，按照规矩行事，肯定是前人经历过极大的教训之后，方才循规蹈矩起来。”

    这烟柱蕴含极高的温度，洞口甚至都有岩浆滚动，张横靠近之后，须眉都被烤焦。

    “不过老子修炼的乃是九转大还丹，熬炼躯体，以至万劫不磨，正缺少一个炼体的好地方，这地龙的鼻息正合我用！”

    张横只是靠近烟洞这一会儿，呼吸热风，吞吐热气，便已经感到了体内真元的急速运转，整个人被热风吹拂，似乎体内残渣都被热风吹走了一部分，无论是精神还是肉体，都变得通透起来。

    “舒爽！”

    此等感觉就如同泡澡，初始洗澡水尚热，人入其中颇有不耐之感，一旦适应了洗澡水的温度，便会觉得舒爽无比，搓泥洗尘，得其所哉。

    张横此时情形，便如泡澡，寻常修士惧怕地龙鼻息不敢靠前，唯独他不惧高温，哈哈一笑，迎着赤黄色烟柱，顺着山洞，紧贴洞璧，以长戟为扶手，向内大踏步走去。

    在他步入山洞的一瞬间，护体罡气已然从他体内生出，形成一股无形的蛋壳形气罩，将自身包裹，在高温下不住震荡，随时都要崩散，但却一直不曾崩开。

    张横体内真元急速运转，牵引周遭热力，以锻打自身，一颗颗细小的血珠从他毛孔中喷出，加入外喷的气流之中，随着他迈步前行，他的体型眼见的消瘦起来，双目精光吞吐，皮肤泛起微微光泽，每呼出一口气，便有淡淡血气随之而出。

    他穿在身上的皮甲、头盔以及手中的诸多兵器上，都有符文急速闪动，俱都颤鸣不止，如同活物一般在龙息中吞吐不休，光芒不断闪动。

    “果然带劲儿！”

    张横体内心法运转到了极限，越往里走，越是感到燥热无比，脚下所踏之地依然变成了滚滚岩浆般的热质，整个山洞都在微微颤动，如同巨兽打鼾，发出隆隆巨响。

    张横运功抵抗热流之时，还要施展轻功脚踏熔岩，不使自己坠落，一步步前行之时，每一步踏下，都感到自己前方的热流难以抵抗，可真往前走时，自身体魄也相应的进行加强，勉强能够抗衡而不被炼成飞灰。

    如此且走且停，走了片刻之后，前方燥热更甚，顺着山洞转了一个弯之后，张横一路向下，到了一个巨大的山洞之中，酷热之气迅速消散，只觉得遍体清凉。

    在这山洞里有一潭清水，发出诱人清香，洞窟顶部有明珠子在空中载浮载沉，发出种种色彩，整个山洞中隐约有奇妙的声音响起，令人如聆仙乐，张横的躯体都随着乐声微微律动，似乎整个人都要与这座洞窟甚至整个山峰融为一体。

    刚才一身火气在律动中缓缓吐出，整个人说不出的舒爽。

    “我这是到了地龙的口腔里了？”

    张横站在洞窟之内运功良久，只觉得周身精气如沸如煮，似乎连一座山都能扛的起来，双目之中精光爆闪，心念动间，身子陡然一闪，已然到了十几丈开外，激起一股强风，吹的一潭清水荡漾不休。

    “这潭清水是什么？”

    张横看着洞窟内的清潭，想了想，伸手探向腰间，将蛇皮水袋拿到手中，欲要灌上一袋。

    却发现这潭清水竟然十分的粘稠，犹如浆糊一般，清香气扑鼻而来，令张横精神大震，差点忍不住俯身喝上几口。

    “如果这洞窟是地龙的嘴巴的话，那这清潭的潭水就有点古怪了，大约便是地龙的涎水，老子身为四方城民团教头，怎能喝它的涎水？”

    张横站在清潭前犹豫再三，终究还是没有喝上一口的勇气。

    将水袋灌满之后，他抬头看向洞窟顶部载浮载沉如同石磙般大小的几颗发光珠子，嘴巴咧开：“这应该便是龙珠了！只是未免太大了一点……”

