    水逆已经被云染给搞糊涂了，云染既然无心对付他们，可为何又说他们都会死。

    这不是自相矛盾吗？

    “你不是说……”

    云染瞥了水逆一眼，鲜少有耐心地解释道：

    “别误会，我可没别的意思。”

    “难道你们没发现，这林中突然起了薄雾吗？”

    “此刻你们一定，已经开始觉得胸闷气短，说话头晕，丹田刺痛。”

    “中了软筋散，可不会这样！”

    水逆回头，望了一眼趴在他背上的水无心，急忙道：

    “云染，你别故弄玄虚，一次把话说清楚。”

    他能清晰的感觉到，水无心的额头在冒冷汗，身子也开始微微颤抖。

    看来云染所言不假。

    只是云染在这种时候还卖关子，让他很不爽。

    今日云染孤身一人，正是他报仇的好时机。

    若不是她及时救了他，他一定要将她拿下，将往日从她那里受到的屈辱，一并还给她。

    云染却依旧是那副不温不火的模样。

    她解释道：

    “因为你们中的，不仅仅是软筋散呐。”

    “跟软筋散混合在一起的毒，叫黑瘴，形似雾气。在灵修身上停留的时间长了，会直接损伤灵根。”

    “并且，这种损伤，是不可逆的！”

    “若是等你们，这么一个个地将他们背回去，恐怕到时候，事与愿违，他们是一个也活不成。”

    这一次，水逆倒是没有对云染所言产生怀疑。

    只因云染所说的中毒特征，跟他方才倒在地上时的感觉，竟丝毫不差。

    水逆这才后知后觉，方才的情况，有多危险。

    众人闻言面色骤变，一股紧张焦虑的情绪，瞬间席卷了众人。如同砚台翻倒在了宣纸上，一股浓重的黑色，迅速在众人面上晕染开。

    “少主，怎么办？”水家几名弟子询问道。

    水逆吸了一口气，没有回答。

    他的视线四处晃动了一圈，无着无落的。

    一个个的，都问他该怎么办，他要是知道该怎么办，还会如此进退两难吗？

    水逆仰起头，用力地眨了眨眼睛，面上流露几分无可奈何之色。

    他调整了一下呼吸，目光锁在云染身上。

    见云染一副气定神闲的模样，遂问道：“你一定有办法的对不对？”

    水逆扪心自问，他不是一个重情义的人。

    其余人的死活，他都可以不管，可水无心是他的妹妹，他不能看着她死。

    若是求云染，能为水无心换来一丝生机，他可以去做。

    “云染，你怎么对我都行，我都认了。只要你告诉我，怎么救他们。”

    水逆这话一出，众人都以为，云染之所以为难水逆，是想报复水逆从前的中中行径。

    云染却好像，突然失去了折磨他的兴趣一般，道：

    “真没意思，算了，我就大发慈悲地告诉你吧！”

    “你也不必舍近求远。从这里往东走，有一处断崖，崖上生长着一种灵花，它的香气能净化他们身上的毒气。”

    “不过那灵花有凶兽把手，以你现在的实力，恐不足以战胜它。”

    水逆闻言，面色更加凝重。

    眼下他实在没有别的办法，这个险他必须要冒。

    “只要水无心还有救，就算拼了性命，我总要去试一试。”

    云染站直了身子，缓缓走过来，盯着水逆，上下将水逆打量了一遍，道：

    “以你现在的实力去拿灵花，就是送死。”

    “不过……”

    她的目光落在他衣襟内，那颗鼓起的内丹上。

    “若是你炼化了这颗内丹，实力得到提升后再去，也并非没有可能。”

    “这颗内丹成色不错，还挺适合你的。”

    “你若是炼化了它，提升个五阶定然没问题。”

    听云染说到实力提升五阶之处，水逆的眼睛都在发光。

    云染勾了勾唇，道：“我言尽于此，至于怎么做，就看你自己了，我还有事就不奉陪了。”

    说着，云染转身便走。

    在巨大的诱惑面前，水逆立刻下定了决心。

    他将水无心放在地上，拿出内丹，运起灵气便开始炼化。

    然而，就在这时。

    一道风刃从背后击中了水逆，水泥扑倒在地“噗”地一声，吐出一口血来。

    水家弟子和江家弟子见状，瞪大了眼睛，大惊失色！

    水逆回头一看，却见先前一直躺在地上的风起，和众风家弟子，纷纷从地上站了起来。

    风家弟子神采奕奕，哪里有一丝中毒的迹象。

