    向铭学是一个很好的试验对象，因为他不仅听话，他还读书识字，知道怎样表达自己的感受。

    　　满宝每次给他扎完针后都能从他这里得到完备的信息反馈，她将这些都记了下来。

    　　知道疼痛会睡不好，所以满宝临睡前又给他扎了一次针，见他渐渐睡着了，这才算着时间把针给拔了。

    　　通过前两次试验，满宝已经知道，不同的针刺频率的麻醉效果也是不一样的，把针拔了以后，向铭学大概还有两刻钟的时间，痛觉就会慢慢恢复，可人在睡梦中对疼痛的感受度也会下降。

    　　只希望他能睡个好觉吧。

    　　满宝起身，低声和向朝道：“下半夜他要是疼得厉害就去叫我，我再给他扎一次针，一定要小心脚，一定一定不能让它碰水和接触到脏东西。”

    　　她没有书上写的那种消炎针，但她有白头翁、黄连、茵陈、柴胡、大蒜、金银花、穿心莲、板蓝根、黄芩、马齿苋和蒲公英等，这些药也都能消炎。

    　　莫老师给她找了好几个医学史上记载的消炎药方，很多药材在他们那里都绝种没有了，所以没有实验的条件。

    　　但她这里有啊。

    　　内服外敷，再小心点儿，她不信向铭学的伤口会不愈合。

    　　老天爷很给面子，当天晚上气温便骤降，别说什么细菌了，这会儿恐怕连人都快要被冻死了。

    　　当然，细菌还是有的，只是少了许多而已。所以第二天满宝依旧准备好了药膏给他涂上，将伤口包扎好便摸了摸他的脉。

    　　满宝满意的点头，“很痛吧，一会儿我给你加点儿止痛的药，再给你扎一次针。”

    　　向铭学松了一口气，点头，他还真有点儿担心，她一直让他硬抗呢。

    　　向六爷和向昌也来看向铭学了，他们同样没有进门，而是在窗户那里和他说了说话。

    　　大冷的天，寒风吹着，向六爷只说了两句话就把窗户给关起来了，还和向朝道：“突然就冷了，我们新买了两床被子过来，一会儿太阳出来了晒一晒，晚上给二公子盖上，这样的天气可不能受冷。”

    　　向朝应下。

    　　满宝也穿上了郑氏给她做的新衣裳，还把自己细细地打扮了一下，她有些笨手笨脚的把头发按照那天学的发式给结上，然后插上珠花，等她出门时，白二郎看见便忍不住哈哈大笑起来。

    　　白善也忍不住扑哧一声笑出来，见满宝生气的嘟嘴，他便忍住笑上前把珠花拔了，“这辫子有些歪了，我帮你弄一弄。”

    　　但白善的手比满宝的还要残，本来她就绑得不是很好，他再一“整理”，头发直接散乱下来了。

    　　白二郎看见，抱着肚子笑抽了，白善看见，也忍不住笑出声来。

    　　庄先生见了便摇头笑道：“别闹了，快去把头发梳一梳，一会儿就要出门了。”

    　　满宝就只能嘟着嘴回屋，自己又梳了两个揪揪，然后往上面插了两朵珠花了事。

    　　刘老夫人和郑氏过来接上他们一起去玄都观，向六爷不太明白为什么要选在今日去道观打蘸，他们没这个习俗，所以没去。

    　　周五郎难得大方一次，拿了一百文给满宝，让她以老周家的名义捐给道观，给家里人祈福。

    　　这是目前老周家打蘸出的最大的一笔钱，要知道，在七里村的时候，他们打蘸送的都是一篮鸡蛋，还有一小布袋米面，价值远不到一百文。

    　　刘老夫人则拿出了一大笔钱给道观，让他们连着做三天的法事，因为涉及到的亡魂比较多，她交上去的名单不仅有她儿子和周银夫妇，还有她知道的，十二年前死于益州王之手的人。

    　　五锭很厚很重的银锭子交到道士的手中，满宝三人的目光忍不住追随银子而去。

    　　刘老夫人转头看见他们这样，忍不住好笑，伸手点了一下满宝的鼻子乐道：“之前几百金的往外给你们也不心疼，这会儿心疼什么？”

    　　她道：“你们也都不是缺钱的人，别做这种样子惹人笑话。”

    　　三人不好意思的低头笑。

    　　满宝心里想的是，一百两呢，这要是在家里，交给道和他们多好，肥水不流外人田，反正做法事的步骤都是差不多的，天下道观一家亲嘛……

    　　白善则想到他现在还欠着白二郎的钱呢，还不知道什么时候能回七里村取钱还给他，或者他想办法在京城里赚一些钱？

    　　白善思考起来，随着祖母坐到了做法事的大殿上，盘腿坐着看道士们念经做法事。

    　　他们从小就和道和道虚要好，自然也看过他们的经文，全背下来是不可能的，但做法事经常用到的几篇经文他们却是知道的。

    　　听见道士们念着他们熟悉的经文，白善他们也慢慢静下心来，干脆闭上眼睛跟着一起念起来。

    　　一时之间大殿里就只有他们低低的诵经声和道士们走动做法事的声音了。

    　　檀香袅袅，法事慢慢结束了，郑氏擦了擦眼角的眼泪，上前将刘老夫人扶起来，对爬起来的三个孩子道：“快去看看庄先生在哪儿，可还有景儿要看，若没有，我们就下山回家去了。”

    　　满宝就道：“还是春夏好，那会儿有花可以赏。”

    　　刘老夫人笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋道：“明年就可以看到了。”

    　　庄先生和观主坐在后院的房间里喝茶下棋呢，因为姜先生和陈先生，他和这观里的道士们也熟了，尤其是观主，他和姜先生是好友，所以庄先生来玄都观，便直接来找他了。

    　　满宝他们也知道，因此熟门熟路的找过来，和观主行礼过后便老实的站到了一边。

    　　庄先生看了一眼才结束的棋局，笑道：“倒是巧。”

    　　观主也点头笑道：“巧极。”

    　　他抬头看了一眼候在一旁的三个少年，和庄先生笑道：“否极泰来，庄先生好福气，三位小友也好福气啊。”

    　　庄先生脸上露出灿烂的笑容，哈哈笑道：“承观主吉言，那看来今日打蘸我们来得对了。”

    　　观主点头笑道：“自然。”

    　　说罢起身送他们出门下山，这还是第一次，满宝坚持认为这是那一百两的功劳，白善却认为是因为观主看到了他们将来前途无量，白二郎默默地跟着，什么都没想。

