    “士良啊，我比你父亲还要长几岁，托个大跟你说几句你看怎么样”一个拄着拐杖的老头子笑道。

    “谢伯父有什么事您请吩咐”

    谢安道在酒楼行业也算是老前辈了，杨士良自然多几分尊重。

    “我们在这一行混了也有大半辈子了规矩自然知道的，抱怨归抱怨，这一次我们其实是舍下来老脸来求你的”

    “您这就言重了”杨士良内心里开了花，脸上还要装出来一副受宠若惊的模样。

    “这酒我们都尝过了确实冠盖全宋，但开封城人口近两百万，万春楼就是有在大的规模也经营不起这么大的地方，不如咱们各退一步。

    万春楼每日也匀出来一些醉仙酒给我们这些酒楼，今年酒楼行首我们推荐你，怎么样！”

    谢安道当然知道杨万春杨士良父子两个人到底想干什么，而杨士良等的也就是这一句，只要把这些人拢在自己这边压过樊楼指日可待，这么多年终于要扬眉吐气了。

    “谢伯父您都说话了我怎么敢拒绝，但这醉仙酒每天只能酿出来五千斤，这样吧，我匀出来两千斤分给大家”

    杨士良做出一副为难的样子。

    “那就这么说定了？”

    谢安道在上马车后，车上还坐着一个皓齿明眸的少女正掀开帘子看着远处。

    “阿爷，您回来了，事情都谈妥了吗？”

    “如你所料，杨家父子想要的无非是酒楼行首的位置，依你看咱们下一步该怎么办”谢安道摸着胡子眼神中带着几分宠溺。

    “稳住万春楼后最重要的就是找到到底谁在背后给他们酿酒，如果能把这种酿酒法买回来最好，就算卖不回来也能够不受万春楼的限制”

    “原来你也觉得这就不是万春楼自酿”

    谢安道对自己孙女的才智非常满意，只是有时会她可惜是个女儿身，否则定能执掌家业。

    “你那些叔伯和几个哥哥每一个成器的，他们若是有你一半才思爷爷也不至于这把年纪还在操持家业。你若是个男儿身，爷爷就算死了都瞑目啊”谢安道叹息一声。

    “您说什么呢”

    “算了不提这些了，文昭刚才在看什么呢”

    “刚才擂台上有个人好厉害，一个人喝倒了八九个人了”

    “哦？那倒真是海量了”谢安道也有些惊异，这醉仙酒的烈他是知道。

    两个时辰的时间，擂台上东倒西歪爬着十来个大汉，何绍自己都不知道自己喝了多少，只觉得腹胀有些便意，便中止了这场无趣的斗酒。

    吩咐何寺上来端起一盘子黄金，在众人的欢呼中离开了万春楼。

    “少爷真是海量啊”何寺如同一个狗腿子一样，神色兴奋，刚才群情欢呼的场面让他比何绍还要激动。

    喝酒这方面，何绍感觉到自己的人生总是寂寞如雪，撒了一泡打了一个激灵，刚才的酒意散去不少。

    “刚才的钱是你出的，这一百金你自己拿去吧”何绍大方的将这一千贯给了何寺。

    “这怎么能行，我又没用钱的地方”

    一百金便是一千贯，这不是一笔小数目，何寺不敢要也不太需要。

    “随你吧，放在我这儿就当是你入个股吧”

    “入股是什么意思”何寺挠了挠头。

    “就是以后你下半辈子都不用愁吃喝了”

    通过何绍简单粗暴的解释，何寺知道以后自己不会挨饿，这就是最值得高兴的事情。

    之前一段时间何绍一直都守在索儿坊酒库，生怕出现什么意外，直到今天才有空逛一逛。

    走在御道上何绍发现今天的人比起往常少了很多，两边的商家也都很冷清。

    “今天这人都哪里去了”何绍问。

    “您不知道？最近几天是相国寺无遮大会”

    “无遮大会？”

    一听这个名字，何绍的酒算是彻底醒了。

    “少爷不能去啊，尤其是今天”何寺赶紧阻拦。

    “有什么不能去的”

    听到无遮大会这几个字，无论说什么何绍都要去看看。

    大相国寺算的上是开封城中最大的寺庙，离着还远便已经是人山人海。

    何绍左右看了看，不是无遮大会吗？

    而其他人看到何寺端着一盘金子，所有人都不由自主的给何绍让开了路。

    来到大相国寺正面看到朱红色的大门，左右还坐着两尊威严狮子像，两个知客僧见到何绍远远的便迎了上来。

    “檀越，请进”

    “我大宋的和尚都这么热情吗？”何绍有些意外。

    大相国寺为大宋第一寺，重檐歇山，层层斗拱相迭，覆盖着黄绿琉璃瓦，殿与月台周围有白石栏杆相围。八角琉璃殿于中央高高耸起，四周游廊附围，顶盖琉璃瓦件，翼角皆悬持铃铎，天王殿大殿两旁东西阁楼和庑廊相对而立，气派非凡。

    两个和尚一边引领着何绍一边给他讲解着相国寺的各个建筑。

    “檀越您看这边”

    和尚将何绍领入了大雄殿，殿内置木雕密宗四面千手干眼观世音巨像，高约七米，全身贴金宝相庄严。

    “这些观世音像为整株银杏树雕成，凡入此求拜定有所成”

    “有这么灵验吗？”

    “那就要看檀越心诚与否了”

    和尚的目光瞟向了一旁的功德箱。

    “敢问大师，何为无遮大会”

    何绍很纳闷，明明是无遮外面的人穿的还挺多。

    “无遮大会为我佛兼容并蓄而无阻止，无所遮挡、无所妨碍，与众生广结善缘的大斋会，所有人不分贵贱、僧俗、智愚、善恶都一律平等对待”和尚非常耐心的解释了一番。

    “所以…所以…”何绍有些支支吾吾“这个无遮大会，其实也不是那么无遮？”

    “檀越您说什么呢，无遮大会除了无遮外还需要很多向您这样的檀越，供养十方三世一切诸佛，并且布施贫困孤独者”

    何绍看到很多衣着锦贵的人往功德箱放钱，数量起码都在一百贯左右，其中有一女子，云一涡，玉一梭。澹澹衫儿薄薄罗，轻颦双黛螺。

    何绍看得都呆了，从未见过如此女子宛如从画中走出。

    攘袖见素手，皓腕约金环。头上金爵钗，腰佩翠琅玕。明珠交玉体，珊瑚间木难。罗衣何飘飘，轻裾随风还。

    何绍见这女子带着一个随身丫鬟朝着寺庙后院走去，便向跟过去看看。

    “施主还未布施，是不方便入内听道的”

    刚从万春楼赢了百金，何绍从身后拿过两锭交给了和尚，但和尚并没有让开路，不由得又拿了几锭。

    眼看着这女子已经走远何绍也顾不得这么多，连盘子直接递给了和尚，和尚这才眉开眼笑的放何绍进去。

    何绍三步并作两步追去，但是院内早就不见了那姑娘的踪影。

    “如果佛真的有灵，一定要让我找到她啊”

    在寺院内找了大半圈都没有在见到，何绍有些失望的坐在大雄宝殿的台阶上。

    “这般该死的和尚”

    自己人没有找到，钱也没有了，他何绍人才两空什么时候吃过这样的亏。

    “刚才那个和尚说无遮大会期间，大相国寺会免费提供饭食？”何绍问道。

    “好像是说了这么一句”

    “索儿坊那么多人居然不知道这么重要的消息？你还愣着干什么，赶紧去通知啊！”

    索儿坊的花子和贫困不能自养的人有多少何绍自己都不知道，起码有好几百吧。

    “少爷说的对，我这就去”

    何寺兴匆匆的离开，他也见不得自家少爷吃这么大的亏，他要动员全城的花子都来领受佛的布施。

    何寺去索儿坊找人，何绍也在寺院内闲逛找人，他以前以为一见钟情无非就是想耍流氓，现在才知道原来一见钟情也属于崇高的爱情。

    刚才那个女子没有找到，倒是找到了一处很奇特的地方，里面传来了阵阵肉香，院门口还挂着一个牌匾烧猪院！

    “这位檀越可是饿了？”一僧人问道。

    “恩，确实有些饿了”

    “您请跟我这里来”

    在僧人的指引下何绍来到了一个包厢，里面放着好多张桌子都隔着屏风。

    “这里是到寺院供养的檀越们休息的地方，请再次稍事休息，饭菜马上送到”

    周围隔着好几扇屏风把自己和其他人分开，但是何绍还是能察觉到其他地方也有人才吃饭。

    很快这和尚就端上来几盘色香俱全的菜，何绍一看一盘鱼，一盘烤肉，一只烧鸡，还有一壶酒！

    “和尚也吃肉？”何绍惊异的问道。

    “檀越见笑了，这几道菜是水梭花，叫做钻禽菜，还有般若汤”

    “这是慧明师傅的拿手菜，烧猪”

    “喂，喂，你解释一下啊”

