    “两名天才新人打野的首次交锋，Virtue率先取得胜利……”

    刚解说完一场团战的米勒心中激情尚未消散，声音铿锵有力，“现在就看Sofm能不能找回场子！”

    记得搭话，“Virtue对土匪式反野的对策让人眼前一亮，他赶在自家野怪刷新前，和队友一起提早一步进行蹲伏，守株待兔等待Sofm到来，前期只要能击杀对位打野，就可以建立起不小的优势！”

    “没错，”米勒点头附和，“另外一个点就是Virtue这个千珏，我觉得下局蛇队真的没必要放，目前还没有队伍能处理它！”

    “Virtue控印记速度太快了……他很早就能到达七层被动，这会让千珏提前过渡到发力期。”记得感慨万千。

    现在这版本，千珏前7层印记相对而言比较好叠。

    当印记叠至七层以上，狼灵只会标记大龙和远古龙，至此千珏的被动提升就得靠羊灵杀人。

    不过大部分对局，7层被动在前中期就够用了，每次普攻附带8.75%当前生命值的物理伤害，比破败被动还强。

    在6.11版本更新之后，顾行对阵WE使用的那场无敌千珏，间接让LPL掀起了一阵千珏热。

    记得把LPL比赛一场不落全部看过一遍，但是总感觉其他打野选手的千珏比起顾行，就是差了那么点说不清道不明的味道。

    前排的沈关山见顾行摘下耳机准备下台，连忙朝他露出笑容，手里还挥舞着应援条幅。

    身穿黑色短袖队服的顾行此刻赢下关键对局，心潮澎湃不由得露出灿烂笑容，朝她摆摆手，便跟在队友身后快步走入后台。

    顾盼疑惑的蹙起秀眉。

    她坐在椅子上一动不动，顾行明显是在回应沈关山！

    赛前她以为哥哥是在朝自己打招呼，难不成也……

    顾盼望向身边的好友，目光中带了几分深意。

    另一边的顾行刚回休息室，就被杰克捶了一拳，“老顾你今天状态可以的啊，这都快鲨疯了！”

    不出所料，上盘mvp颁给了在打野位焦点对决中拔得头筹的顾行。

    8杀1死10助攻，还有高达28.7%的团队伤害占比！

    这种级别的伤害占比基本是双C才能打出来的。

    不过上局VG阵容选取的双C是冰女+卡莉斯塔，团战输出能力不算特别强力。

    上单慎和辅助锤石还都是功能性角色。

    这种阵容选取，自然会让顾行承担更多的输出压力。

    而他也不负众望，顺利完成了任务。

    “真的很不错，”红米赞赏有加，“线野联动运用自如……”

    听到金文赫的翻译，顾行得知自己被教练认可，心中难免充满了丰收的喜悦。

    和红米相处了一段时间，顾行也大概摸清了自家主教练的脾气。

    执教风格比较严厉，除了接受采访时的场面话，私底下鲜少夸奖选手。

    能得到红米的表扬，属实不易。

    “下局我们这样……”红米把大家召集起来，跟队员讲下局的安排。

    蛇队训练室里，则是另外一番景象。

    教练朱开也不强调战术，而是主打心理牌。

    从言语上激励选手，让刚刚失利的他们燃起斗志。

    “鸡汤来咯……”圣枪哥见怪不怪，低声朝身旁的替补水晶嘟囔一句。

    朱开声调抑扬顿挫，就连如今中文一般的Sofm和Tank在不借用翻译的情况下，都能从语气中感受到他想要表达的情绪。

    “别把一场比赛的胜负放在心上！”朱开手臂一挥，激情满满，“就算咱们这局输了，还是小组第二，并不会影响队伍排名，大家也不要有心理负担！”

    他对夏季常规赛的成绩很有信心。

    队伍所在的A组只有EDG很猛，剩下的什么IG、GT之类的战队，根本就不是Snake的对手。

    “甩开膀子大干一场，就把自己最好的那一面展现出来！”

    朱开扫视而过，争取与选手目光相接，“咱们今年的目标是世界赛，现在暴露问题正好可以提前解决，不要把目光只局限在这一场比赛上！”

    打完鸡血上了BUFF，蛇队众将慷慨激昂自信心拉满，离开房间再度前往舞台！

    ……

    “这里是2016lpl夏季赛VG对阵Snake的直播现场……此前由VG先驰得点拿到一分，本局由蛇队选边，他们拿到了蓝色方！”

    上来第一ban，直接封锁千珏！

    “果然，蛇队还是要做调整的，”米勒露出一个‘果然不出我所料’的表情，“限制一下Virtue的招牌，也没有什么问题！”

    在VG支持者眼中，这手禁用千珏代表蛇队认怂了，还在直播间里同Snake粉丝炫耀起来。

    红米见上局队伍获胜，而且对局内也没有暴露出BP的任何漏洞，便打算循着原路走，先把希维尔送上ban位。

    朱开封锁冰女。

    这英雄曾在上盘BP阶段搞得他骑虎难下，被迫选取了马尔扎哈这个英雄，让整个队伍提速，失去了拖到后期的可能。

    他对此深恶痛绝。

    马丁看到对方禁用的烬，笑容愈发苦涩。

    被对手当成突破口，难免会感到憋屈与不爽。

    但他的能力就摆在那里，是真的没办法。

    “蛇队一不做二不休，干脆把Virtue的男枪也送上ban位！”

    记得笑容满面，“这样一来，倒是把后期大核类的打野给禁用得七七八八，两队应该是要用节奏型打野搭配法师中单了……”

    红米在最后一个ban位上略微做了调整。

    他禁用了布隆。

    “蛇队一抢还是挖掘机，Sofm觉得自己上局没发挥好，这盘好好证明一下自己！”

    红米毫不犹豫给侯爷锁定吸血鬼，再选下上单巨魔。

    蛇队ban位吃紧，既然选择封锁顾行的英雄池，就得把中上的强势角色放出来。

    他没道理不拿。

    朱开托着下巴思忖片刻，给自家双人组拿下卢锡安与牛头。

    在布隆以及希维尔、烬被禁用之后，剩下的强势下路组合就是用卢锡安/卡莉斯塔/寒冰来搭配锤石/牛头。

    牛头虽然不如锤石全能，不过坦度出色，还有开团能力，先选下来没什么问题。

    三个ADC各有优劣，不过马丁目前卢锡安熟练度较高。

    “VG的三四选，敲定了卡莉斯塔与锤石！”

    还是暗影岛组合，从对线到小规模团战，同样顶中顶。

    Imp捏捏指节，神情自若。

    最近他复仇之矛玩爽了，对面也腾不出ban位来，自己基本盘盘都能选到。

    “VG是将最后一个Counter位给到Virtue啊，想要让他看完对面阵容再选合适角色……”

    圣枪哥另辟蹊径掏了手船长出来，打算玩海贼王。

    Tank则是选下当今的法师T1角色黄鸡。

    “蛇队这阵容就比上局舒服一些，让下路和打野去帮中上创造发育空间。”

    “不过缺点就是船长和黄鸡比较怕被切，这阵容很容易被对方冲散……”

    米勒话音刚落，VG就确定了自己的最后一手打野英雄！

    人马赫卡里姆！

    “这手人马确实还可以，搭配吸血鬼和巨魔，冲阵能力相当强！”

    双方阵容确定。

    蓝色方Snake：上单船长、打野挖掘机、中单黄鸡、下路卢锡安+牛头。

    红色方VG：上单巨魔、打野人马、中单吸血鬼、下路卡莉斯塔+锤石。

    在上局胜利之后，VG粉丝制造出的助威声势越发夸张。

    加油声浪席卷全场，召唤师峡谷轰然降临！

