    跟一般的修者比，十几年时间，提升一个小境界，已经非常不错了，而且还是仙境以上的提升，通常，都要以百年甚至千年来计算。

    可问题是刘青是主角，不能跟一般的修者比。

    想想大肥兔，又想想藏獒王，刘青这个老大，倍感尴尬。

    “欲速则不达，先这样吧！”

    该用的方法都用了，效果不及预期，又能如何？刘青也只能自己安慰自己。

    好在现阶段，境界对他而言，不是特别重要。

    真有PK的活儿，可以让那些傀儡妖兽先上。

    正当刘青准备看看大肥兔和藏獒王，十几年的时间，又有多少进步时，穿梭于妖兽世界的圣器烈阳，突得一滞。

    “什么情况？”

    烈阳大陆里面的人是感受不到外界变化的，可刘青是圣器之主，飞行中的圣器，毫无征兆地停了下来，刘青肯定有所察觉。

    理论上，圣器本身是不可能出现故障的。

    而在自动巡航模式下，遇到障碍物，化为飞舟的圣器，也会自动规避，除非，实在避不开了，才会停下。

    但又有什么，能让圣器都避不开呢？

    刘青大脑飞速旋转了八百圈，突然心神一颤。

    因为，他用排除法排除了一顿后，发现整个妖兽世界，能够阻挡圣器的，就只有圣境妖兽。

    “不是吧？”

    刘青狠狠地咽下一口吐沫。

    妖兽世界一共有十只圣境妖兽，听起来不少，可与妖兽世界的面积一对比，就不够看了。

    从概率学上讲，就算围着妖兽转悠个十圈八圈，偶遇圣境妖兽的几率，也是微乎其微。

    深吸了一口气，刘青一边祈祷，一边走出烈阳大陆。

    结果，怕什么来什么。

    圣器之前，站着的，是一只体型超过五百丈的庞然大物，由于离得太近，刘青不得不退出去老远，才能窥探全貌。

    此时此刻，刘青哪怕不用真实之眼，也知道自己即将面对的是一只圣境妖兽。

    他的第一个念头，就是跑。

    调转方向，全力催动圣器烈阳化为的飞舟，飞舟只一个闪烁，就窜到了几十万里开外。

    可很快，飞舟就停了。

    原因无他，圣境妖兽，再一次出现在飞舟前面，彻底挡死了飞舟的去路。

    “……”

    刘青赶紧再转。

    然而，没有一秒钟，飞舟又被圣境妖兽拦下。

    很明显，圣境妖兽的速度，比圣器的速度，要快得多。

    “大哥？你到底想干什么？”

    连续尝试八次，都没有脱离圣境妖兽的“包围圈”，刘青终于放弃了。

    他跳出圣器飞舟，欲哭无泪地问道。

    “不是我到底想干什么，是你到底想干什么？”

    圣境妖兽口吐人言，反问刘青。

    “我想走。”

    刘青实话实说道。

    “迎面碰上了，连声招呼都不打就走，真的好吗？”

    圣境妖兽质问刘青。

    “就因为我没打招呼，所以，你一直堵着我？”

    刘青怔了怔，怀疑地问道。

    “不错。”

    圣境妖兽信誓旦旦地说道。

    “你早说啊！”

    刘青整理了一下衣衫，打了个敬礼，“你好，初次见面，请多关照！”

    “完了？”

    圣境妖兽问刘青。

    “完了。”

    刘青回答道。

    “既然是初次见面，就没什么见面礼吗？”

    圣境妖兽引导刘青。

    “见面礼？这特么是打劫吧？”

    刘青意识到自己还是太过天真了，冷静了一下，他抬起头问圣境妖兽，“别拐弯抹角了，你想要什么，就直说。”

    “我想征用你的圣器。”

    圣境妖兽盯着刘青脚下的圣器飞舟说道。

    “这个……”

    刘青纠结了。

    别的身外之物，给也就给了，可圣器烈阳里面，还有重生中的龙身，大肥兔，藏獒王，以及云梦山的数万修者，怎么能轻易予人？

    “这就是一艘飞舟，你的速度远比它快得多，用不着它来代步，要它干什么？”

    沉默了大概零点零一秒，刘青努力打消圣境妖兽对圣器烈阳的兴趣。

    “呵呵……”

    圣境妖兽冷笑。

    “你笑什么？”

    刘青故作镇定道。

    “我笑你在侮辱我的智商。”

    圣境妖兽俯视着刘青，“别以为我不懂圣器，代步是任何圣器都有的基础功能，没有哪件圣器是专为代步打造。”

    “呃……”

    刘青一阵语塞。

    他以为，圣境妖兽就是武力值更高的开智妖兽，可现实是，圣境妖兽跟他之前见过的开智妖兽存在本质区别。

    听圣境妖兽话里话外的意思，其对术道的领悟，绝对要超过百分之九十九点九的天阶术炼师，甚至可能达到了圣阶。

    在这样的大佬面前，将圣器描述成飞舟，确实有侮辱之嫌。

    幸亏刘青是经历过大风大浪的人，短暂的懵逼过后，他马上摆出一副涨了见识的表情，“听君一席话，胜读十年书，没想到这玩意除了代步之外，还有其他功能。”

    “行了，别废话了，跟我走吧！”

    圣境妖兽白了刘青一眼说道。

    “跟你走？你到底是征用圣器，还是征用我？”

    刘青目光闪动着圣境妖兽。

    “难道你想让我只征用圣器？”

    圣境妖兽盯着刘青。

    刘青掰着手指头一算，豁然开朗，“不不不，还是一块征用好，一块征用好。”

    只征用圣器，意味着圣器以后再也不是他的了，连他一块征用，意味着掌控圣器的还是他，用完了，说不定还能让他带着圣器离开。

    这个账怎么算也是后者合算。

    “那还愣着干什么？”

    圣境妖兽一扭头，向着远离妖兽世界中心的位置走去。

    刘青咬了咬牙，驾着圣器烈阳跟上。

    没办法，实力没人家强，只能暂时委曲求全。

    “假使元素之身在身边……”

    刘青一边跟着，一边幻想，但理性分析了一下，即便元素之身在身边，也不能选择硬刚。

    一来，圣境妖兽并没有表现出太大的恶意，二来，硬刚的胜率着实不大。

    就这样，本来已经快到目的地的刘青，离目的地越来越远。

    一天之后。

    圣境妖兽停了下来。

    “前面有一块石头，你拿着你的圣器，去砸那块石头。”

    圣境妖兽转回身，向刘青下达命令。

    “砸石头？”

    刘青瞬间明白过来。

    根据打入妖兽内部的魂皇描述，他曾在一条峡谷内，亲眼见识一只圣境妖兽，召集数以万计的天尊，围攻一块石头。

    而据开智妖兽小智讲，妖兽世界一共有十块那样的石头，分别由十只圣境妖兽负责。

    每隔一段时间，圣境妖兽就会召集石头附近的天尊妖兽去攻击石头，而圣境妖兽自己，则离着石头远远的。

    在刚刚获知这一情报时，刘青就曾想找到其中一块石头，看看具体是什么情况，但碍于此举是挑衅圣境妖兽，没有成行。

    没想到今天歪打正着，被圣境妖兽带到了石头前。

    顺着圣境妖兽所指的方向，刘青确实看到了一块黝黑发亮的石头，不过，因为距离太远，仅是一个光点。

    “是把石头砸碎吗？”

    刘青试探着问圣境妖兽。

    “对，砸得越碎越好。”

    圣境妖兽望着刘青，以及刘青手里的圣器烈阳，满怀期待地说道。

    “看来，我干的是和那些天尊妖兽一样的活儿。”

    刘青得出结论。

    估摸着是圣境妖兽，多次召集天尊妖兽，也没能撼动石头，失去了耐心，所以，决定利用圣器，另辟蹊径。

    可是，他真的要帮圣境妖兽吗？

    要知道，他还没搞清楚，圣境妖兽为什么要搞碎石头，万一，石头碎后，对无妄大陆，对三界大陆，造成不好的影响，怎么办？

    怀着忐忑的心情，刘青一步步走向那块让圣境妖兽都十分畏惧的石头。

    直到距离足够近了，一伸手就能摸到了，他才停下来。

    “确实平平无奇。”

    目测了一下身前的石头，刘青得出了一个和魂皇一样的结论，可用屁股想，也知道这是一个错误的结论。

    真要是一块平平无奇的石头，圣境妖兽何至于如临大敌？

    真要是一块平平无奇的石头，那么多天尊妖兽，何至于围攻了那么多次，也没有攻下来？

    下一刻，刘青毫不犹豫地开启真实之眼。

    肉眼目力有限，只能看个表面，真正能够窥探内在的，还是真实之眼，但前提是石头的层次不要太高，不然，也有可能窥探不出太多信息。

    比如之前见到的粗犷男子，比如眼前的圣境妖兽，刘青唯一能确定的信息，就是他们是圣境，其他一概没有。

    “完蛋，什么都看不出来！”

    很快，真实之眼就扫描完了一遍，但结果让人遗憾。

    就像看圣境强者一样，看跟前的石头，同样是一片模糊，等了半天，也没有一条有效反馈。

    “你磨磨唧唧干什么呢？赶紧砸啊！”

    就在这时，后面的圣境妖兽催促起刘青。

    “砸可以，你得告诉我，砸完，有什么后果。”

    刘青回过头，对圣境妖兽说道。

    “你管那么多干什么？”

    圣境妖兽显然不想多说。

    “不行，我必须问清楚！”

    刘青语气坚定。

    “小子，你敬酒不吃吃罚酒是吧？信不信，我一爪子拍死你？”

    圣境妖兽震怒。

    虽然是征用，但整个过程，他对刘青算是够客气了，本以为，刘青能怀着一颗感恩的心，投桃报李，不想刘青在这讨价还价起来。

    “一爪子拍死我？”

    估算了一下圣境妖兽和石头的距离，刘青撇撇嘴，有恃无恐道：“如果你能站到我面前，随便拍就是，我要躲一下，我就是小狗。”

    “你……”

    圣境妖兽一下就瞪眼了。

    因为，刘青站在石头旁边，他真就近不了刘青的身，奈何不了刘青，早知如此，他应该提前做好准备工作，再让刘青过去的。

    “看起来，你是真不敢靠近这块石头啊！”

    圣境妖兽的哑火，让刘青更加确信，自己推断。

    这无疑是一个好消息。

    无法靠着硬实力和圣境妖兽平等对话的他，如今，完全可以借助身旁的石头，和圣境妖兽形成对峙之势。

    “不就是想知道，石头碎裂后，会发生什么吗？我告诉你就是了。”

    一人一兽，僵持了差不多有三分钟，最后，还是圣境妖兽妥协了，他指着刘青身前的石头说道：“这块石头叫镇妖石，因为镇妖石，我们被困在妖兽世界亿万年之久，只要将他打碎，我们就可以离开妖兽世界，去往广阔的星空。”

    “我们？你说的我们，可是指你和另外九只圣境妖兽？”

    刘青问圣境妖兽。

    “不错，就是我们难兄难弟十个。”

    圣境妖兽回答地非常干脆。

    “如果是这样的话，倒是一件好事。”

    刘青针对妖兽世界的行动，一直谨小慎微，即便掌握了血脉压制之术，也没敢大规模的迫害妖兽世界的妖兽，而是选择用妖兽制衡妖兽的方法，联合开智妖兽，在两界山建立起第二道防线，其根源，就在于圣境妖兽。

    刘青担心惹恼了圣境妖兽，引发不可控的后果。

    但如果圣境妖兽都走了，那他真就是想干什么干什么了。

    一念于此，刘青忍不住望向手里的圣器烈阳。

    见刘青心动了，圣境妖兽呼吸都有些急促，虽然还不确定刘青的圣器，能不能砸动镇妖石，但至少比那些天尊妖兽靠谱多了。

    绝对是无限黑暗中的一道曙光。

    在圣境妖兽的注视下，刘青抬起手臂，可刚抬了一下，又停下了。

    “我知道一条连通外界的空间通道，你们真想出去的话，我可以带路。”

    对于砸碎镇妖石，刘青还是有点儿犯嘀咕，这让他想起了粗犷男子开辟出来的那条空间。

    如果圣境妖兽真的实心实意地离开妖兽世界，完全可以借助那条空间通道。

    “你说的是两界山东线边缘的那条空间裂缝吧？不行的。”

    圣境妖兽泼冷水道：“镇妖石专为我们十个圣境妖兽而建，我们只能在镇妖石附近活动，根本到不了那条空间裂缝。”

    “这样吗？”

    圣境妖兽讲得有理有据，刘青的目光，再一次转向镇妖石。

