    第260章殿下知道这匕首的来历吗？

    裴姝儿避开了。

    其他的伤者也纷纷跪了下来，裴姝儿连忙往旁边闪避，没有受他们的礼。

    “抱歉诸位，我精力有限，实在是......”

    她这话一出口，其他人眼眸中闪过了一抹失望，嘴角露出了一抹苦笑。

    他们眼睁睁的看着,症状比他们严重了很多的林植被治好了，也看到了医者。

    他们沉寂许久的心总算是找到了希望。

    可是现在，裴姝儿告诉他们，她精力有限。

    是啊，她那么宝贵的时间，怎么能用来治疗他们呢？

    就连她在军营中当军医，那也不过就是赵将军让人去请她来，她才会来上一段时间的。

    而且挑的也都是要死的重症。

    他们这些人的伤势,又不危及性命，也还能为军中所用，所以她不浪费时间，也是可以理解的。

    只是......只是他们要一辈子都做残废，再无翻身之日了。

    裴姝儿看到这些人的样子，不由的叹息一声。

    “我没办法每个人都救，只有那些能够对我提供助力的人才能救上一救。”

    这话一出口，其他人失望的心，慢慢的又跳动了起来。

    也就是说，他们还有机会？

    裴姝儿道：“你们做一件事情，我便会给你们一个信物，攒够了二十个，我就给你们安排一场手术吧。”

    大家一听这话，立马就高兴了起来。

    他们的人生，又重新有了盼头！

    裴姝儿和唐瓒走过之处，聚拢的人越来越多，大家都知道,被治好的唐瓒是如此的光芒四射，他像是战神降临一样。

    也有很多的伤者，希望的就是能够得到裴姝儿的医治。

    这姑娘，说是华佗再世都不为过。

    裴姝儿看着这众人簇拥着的场景，好像在书中看过。

    可是，那不是女主才有的剧情吗？

    不，不要多想，她现在只是一个快要死去的炮灰啊。

    要清醒一点，这样的场景，不过就是巧合罢了。

    又往前走了几步，裴姝儿便看到了阴沉着脸，站在了军帐门口的刘军医。

    一直以来，被簇拥着的人是他，可是自从这个裴姝儿进入军营后，他的光环，他人的尊重，都被裴姝儿一一抢走。

    现在士兵们恐怕都记不得，军营中还有一位德高望重的刘军医了。

    恐怕知道的，也就只有这个叫做裴姝儿的女流犯！

    每每想到这，刘军医都恨自己当时为什么不把裴姝儿弄死。

    刘军医气得呼哧呼哧的喘着粗气，他看向了一旁的十五皇子，低沉着眉眼劝。

    “十五殿下，裴姝儿跟我们有仇，她又擅长唆使人，若是再让她继续嚣张下去，得了军营中其他士兵的吧，只怕这古兰军营都不愿意听殿下的话了。”

    “陛下派殿下来古兰军营历练，若是军营中的人不听殿下的话，那对殿下的前途也不利。”

    十五皇子脸色阴沉，他倒是想要上去找裴姝儿的麻烦，他讨厌这样骄傲不可一世的人，好像随时在发光一样。

    他非要将她拉进泥里，让他看看她的狼狈。

    燕珩锦看向了随从，随从会意的怒喝。

    “这里是军营，你们这样聚在一起，是要闹事吗？”

    这一个大帽子扣了下来，那些士兵纷纷做鸟兽状，散去之前，还对着裴姝儿开口。

    “裴姑娘，多谢了，我们明日便来荒山找你。”

    刘军医看这些士兵这样，更是对裴姝儿恨得牙痒痒，即便他威望最高的时候，这些人也未曾这样巴结过他。

    而裴姝儿，不过一介女流，也配得到大家的爱戴？

    不过就是靠那一张脸罢了！

    他冷笑一声：“裴姝儿，看来你笼络人心很厉害啊，就是不知用的是医术，还是别的了？”

    说完，他意有所指地在裴姝儿的身上扫过，很快，他就感觉自己的脸颊一痛，温热的鲜血流淌而下。

    转身看去，发现竟是唐瓒看着他，他那眼神黑黝黝的，他看着便觉得发寒。

    裴姝儿嘴角勾了勾：“我不过是做我自己该做的事情罢了，还请刘军医收起自己龌龊的心思。”

    十五皇子冷哼一声：“裴氏，见到本皇子，为何不行礼。”

    裴姝儿礼数周全的行了个礼，十五皇子的话卡在了嗓子眼里，吐不出来。

    之后她朝着燕珩锦走了过来，士兵们纷纷对裴姝儿拔出了刀，似乎她再往前进一步，就要将她乱刀砍死似的。

    裴姝儿笑笑：“无须紧张，你们十五殿下，会感兴趣的。”

    说完，她将手中的一个东西塞到了燕珩锦手中。

    她看向刘军医的眼神中带上了一抹嘲讽，之前刘军医鼓动雨花谷的人收拾她，她不是不想动手，只是最近太忙了而已。

    既然她现在抽出了手，刘军医又恰好撞到了她的枪口上来，她自然也不会客气。

    不过就是顺手的事。

    燕珩锦感觉自己手中被塞了一样冷硬的东西，待摸到是什么后，他立马大怒。

    “来人，裴氏竟敢行刺皇子，将她给我拉下去。”

    唐瓒皱眉，他走了过来，挡在了裴姝儿前方，他周身散发着煞气，让那些士兵不敢朝着裴姝儿靠近。

    刘军医怒道：“你这个瘸子千户是不敢当了是吗？竟敢忤逆殿下！”

    唐瓒冷笑着要收拾刘军医，被裴姝儿拽了拽衣袖，他会意地俯身，裴姝儿笑着。

    “你不用动手，他猖狂不了多久的。”

    裴姝儿给了他一个安抚的眼神，唐瓒这才阴沉着脸看向刘军医和燕珩锦。

    士兵们已经围了上来，裴姝儿却一点不怕。

    裴姝儿淡然道：“哦？我何时行刺殿下了？”

    燕珩锦将手举高，他手中，赫然是一把匕首，看样式，还是鞑子的匕首。

    “你不仅行刺我，还与鞑子有所勾结，裴氏，你还有什么话可说？”

    在看到匕首的时候，刘军医的脸色就变了，他眼里满是惊恐，声音都变了调。

    “大胆，将裴氏拉下去。”

    裴姝儿却笑了起来，她笑得嘲讽，笑得肆意，她看着燕珩锦的目光，像是在看一个傻子似的。

    “十五殿下就不问问，我是从何处得到这匕首的？怎么就认定了我是勾结鞑子了？”

    刘军医哪里敢让裴姝儿继续说下去，继续抢白。

    “这可是鞑子统领的匕首，怎么可能随意给你一个小小的流犯，一定是因为你和他勾结，这才得到了这样的信物！”

    “来人，还不动手！”

    (本章完)

