    对于九七来说，她是一个被严格训练出来的杀手，不能拥有任何的个人感情，这是对一个职业杀手来说，最危险的软肋，在她生命中，只有忠诚没有感情。

    “九七，你是谨辰哥哥的手下又不是我的手下，所以，你不要跟我客气了好吗？我们可以做朋友。”李诺恩笑眯眯的说道。

    九七恭敬的看着李诺恩，觉得她是一个很单纯善良的小女孩儿。

    但是，没有自家爷的允许，她绝不能擅自叫少夫人的名字，这是大不敬，更别说做朋友了。

    站在九七身边的李诺恩，转头看着坐在沙发上的慕谨辰，可怜巴巴的希望他允许九七和她做朋友。

    “九七，既然，少夫人已经开口了，你就照她说的去做就好。”慕谨辰低沉的说。

    “是，爷。”九七恭敬着回道。

    “太好了，我又多了一个好朋友了，等安悠然好起来了，我也把你介绍给她还有韩木遥，我相信，我们四个一定会合得来的，太好了。”李诺恩开心的拉着九七坐在了沙发上说。

    慕谨辰见她开心的跟个小孩子似的，便对着坐在自己对面的九七冷声说道：“九七，为了能让你和少夫人一起上下学方便，你以后就住在碧水龙庭，我已经让张妈把北边的别墅给你收拾好了，你今天晚上就可以住在那里。”

    “是，爷。”九七恭敬着说。

    原本九七想起身跟自家爷道谢，却被李诺恩制止了。

    慕谨辰看着自己的小媳妇这般护着九七，他内心是开心的，但表情依然严肃的很，“好了，你先跟张妈过去看看，还有什么需要的我让张妈给你去买。”

    “是。”九七恭恭敬敬着说。

    就在九七刚要跟张妈离开的时候。

    李诺恩急忙起身说道：“小七，你跟张妈一起看完了房子，等你回来我们一起吃晚饭。”

    九七：“…………”

    张妈：“…………”

    这少夫人不知道吗？

    佣人和手下都不允许和主人在一个餐桌上用餐的。

    李诺恩见张妈和九七一脸的惊讶表情，她有些不解地说道：“怎么了吗？”

    “没事少夫人，我们会晚点回来您还是和爷一起先用晚餐吧。”九七恭敬着说。

    “我们可以等你们回来一起……”

    “就听九七说的吧，你们先去忙吧。”慕谨辰冷淡的说。

    “是，爷。”九七和张妈转身一起离开了客厅。

    李诺恩见九七和张妈已经走了，她站在茶几边上，很失落的表情看着坐在沙发上的慕谨辰。

    慕谨辰疼爱的起身走到她的身边，温柔的说道：“和九七不差这一顿饭，等你们开学后，每天都可以和她在一起吃饭。”

    “嗯，知道了。”李诺恩伸手搂着慕谨辰的腰，把头侧着靠在他结实的胸膛里撒娇似的蹭了蹭。

    慕谨辰更加的宠爱的一把将她抱起，吓得李诺恩“啊”了一声，便被慕谨辰抱上了楼去。

    ………………

    宝龙广场附近的一家西餐厅里，夜楚尧坐在落地窗旁边的位置上。

    韩木遥接到夜楚尧的电话时，她刚下飞机，便急匆匆的开着跑车来到了宝龙广场附近的这家西餐厅。

    韩木遥穿着长板的白色羽绒服，脚上穿着一双高跟鞋踩在地板上发出“哒哒”的声音。

    门童接过韩木遥手里的车钥匙，立马跑去把她车开去停车场。

    韩木遥背着单肩包在服务员的带领下，去了夜楚尧订的餐桌。

    就在韩木遥快要走到夜楚尧那桌的时候，只见他一身黑色西装革覆，一副彬彬有礼的样子，让周围的人痴迷不已。

    而这时，坐在夜楚尧身后的一个穿着很妖艳的女人，在韩木遥还没走到的时候，那女人已经来到了夜楚尧身边，开始了她的搭讪方式：“这位先生，好像是一个人，不如我来陪你喝一杯吧。”

    夜楚尧脸色瞬间变的很黑，就像快要爆炸的雷管，浑身散发着一股寒气，让人见了不寒而栗。

    那个女人在看到夜楚尧一脸阴沉的表情，太吓人了，她立马离开了那里。

    韩木遥在看到这一幕又气又想笑，然后冷嘲热讽走过去说道：“没想到啊，我们的夜少也会差点被卡油了啊！”

    坐在椅子上的夜楚尧在忽然听到韩木遥的声音时，猛的抬头看向门口走来的小未婚妻。

    “你来多久了。”夜楚尧从椅子上起身，走到对面很绅士的为韩木遥拉开椅子，示意她过来坐。

    韩木遥毫不客气的走了过去优雅的坐下，伸手拿起夜楚尧提前为她点的橙汁“咕噜咕噜”的喝了一大杯。

    夜楚尧随后坐在自己的位置上，伸手从服务员手里拿过菜单递给了韩木遥：“你来点吧。”

    “还是你来点吧，我什么都可以吃。”韩木遥水嫩嫩的双手扣在一起放在桌子上，温柔的说。

    夜楚尧嘴角微微一笑的便跟服务员说道：“来两份胡椒牛排加意大利面，还有，再来两杯82年的拉菲。”

    “好的先生，请您稍等。”服务员很礼貌的说完，拿着菜单转身离开。

    坐在韩木遥对面的夜楚尧知道，她一定看到了刚刚那个女人过来跟自己搭讪，所以，他很肯定的是，此刻的韩木遥在吃醋。

    “怎么了，一副闷闷不乐的样子啊。”夜楚尧故意问道。

    怎么了？

    还问她怎么了？

    韩木遥一脸不爽的说道：“一个有未婚妻的男士，居然谁便跟陌生女人搭讪，夜少觉得这样好吗？”

    “哈哈，你是在吃醋吗？”夜楚尧没忍住的笑着说。

    他压根就没有搭理那个女人，而且，从头到尾都是那个女人在跟他说话。

    韩木遥听到夜楚尧在笑自己，小脸一拉，狠狠的瞪了他一眼。

    “好啦，我不逗你了，我跟刚刚那个女人，从头到尾都没说过一句话，我向你保证。”夜楚尧态度很认真的说。

    “真的？”韩木遥再次问道。

    “嗯，我保证。”夜楚尧很严肃的表情说。

    见到他这般认真，韩木遥也没再继续讨论这个话题。

    在点的牛排还没有上来之前，韩木遥认真的说道：“诺恩现在没有什么事了吧，她有没有被冻到啊。”

    “放心吧，她现在很好，谨也找去了家庭医生给她查看过了，就是有点轻微感冒发烧现象，给她喝了药，听谨说，她现在能吃能喝的。”夜楚尧挑唇说道。

    听到夜楚尧的话，韩木遥终于放心了，不然一颗心一直悬着，生怕李诺恩出什么事。

    要不是夜楚尧阻止她，不让她去碧水龙庭，以她的急性子早就跑去碧水龙庭找李诺恩，跟慕谨辰掰扯一顿了。

    “只要她好好的我就放心了。”韩木遥语气平和的说。

    “你知道，我为什么，这么喜欢你吗？”夜楚尧突然问道。

    ？？？

    这家伙又要搞什么飞机啊。

    “为什么？”韩木遥一脸茫然不解的问道。

    “就是因为你的善良和单纯的讲义气。”夜楚尧嘴角上扬的说道。

    嗯，这么说甚是韩木遥满意。

    就在两人甜蜜的聊天时，服务员将两人点的胡椒牛排端了上来。

    李诺恩拿起刀叉开始吃了起来。

    其实，谁都不知道，韩木遥在看到那段关于李诺恩的视频时，已经买了飞机票赶回云城。

    她已经一天没有吃东西了，这会已经饿的前胸贴后背了，她也顾不上什么斯文不斯文了，大口大口的吃了起来。

    夜楚尧嘴角勾起一抹笑意，这还是他第一次看到韩木遥这般吃相。

    ………………

    碧水龙庭。

    慕谨辰和李诺恩用过晚餐后，便各自回到了自己的房间。

    李诺恩洗完澡从浴室裹着浴巾出来，刚将睡衣拿出来放在床上，准备扯开身上的浴巾换上。

    “咯吱～咯吱～”

    突然，房间里的门把手被人从外面握着拧动的声响，瞬时传了进来。

