    拜纪默，强体魄！

    信纪默，无心魔！

    ……

    诸如类似莫名其妙的的话语，竟在书院内流传开来。

    而且还有学生信誓旦旦地表示，确实有效果，自从拜了纪默后，万事顺遂，修行通畅。

    就这样，纪默莫名有了一些狂热粉丝。

    随后，便陆续不停有学生打算拜纪默为师，想要沾沾好运气，但全都被拒绝了。

    正如纪默以前说过的一句话，“今天你们对我爱答不理，它日我定让你们高攀不起”。

    以前他主动收学生，得到的是冷嘲热讽，如今自然是不会轻易再收徒。

    纪默可不是大气的人，心中还记着仇呢。

    当然，还有另一个原因就是他有些心虚，三个学生都不知道该怎么教呢，那还敢收更多的学生，怕误人子弟。

    宋震威暗中叹息，看来琅琊书院只能出三个天骄了，也怪这些学生不争气，若是一个个目光跟林梦萌一样好，整个书院只怕现在人人如龙了。

    三个就三个吧，待林梦萌三人成长起来，琅琊书院将会重现辉煌。

    由于林梦萌、轩阳、王稳建三位天才的横空出现，琅琊书院也为之掀起修炼的热潮。

    原本颓败的校园风气逐渐好转，书院开始变得欣欣向荣起来。

    琅琊书院正在逐渐变好，而一张拜帖，打破了书院的平静。

    投贴的乃是在南域赫赫有名的圣翎学院，打的是考察交流的名义。

    拿着拜帖的宋薇茜秀眉紧皱，因为对方并没有提前知会，代表团已经到了书院外。

    学院间所谓的考察交流，几乎就跟踢场子差不多。

    而圣翎学院根本就不给琅琊书院反应的时间，人到门外了，才投拜帖，来意不善呐。

    让宋薇茜想不通的是，圣翎学院在南域所有学院中排名第三，没必要在琅琊书院身上找存在感才是。

    对方此次贸然拜访，必然是别有目的。

    “莫非，跟五年一度的学院排位赛有关?”

    旁边，一位书院长老猜测道。

    每隔五年时间，各大学院间便会进行一场排名争霸赛，而今年正是又一个五年之期。

    学院排位赛应该会在两个月后进行，此时圣翎学院来访，大概率与之有关。

    琅琊书院外，圣翎学院一行人在谈笑风生。

    名义上是代表团，却只有一位带队长老，以及五位学生，寥寥六人而已。

    就这种来访的阵容，显然是并未将琅琊书院放在眼里。

    “柳长老，琅琊书院这种都快倒闭的学院，还有吞并的必要么？”

    一位学生忍不住提出心中的疑惑。

    这段日子，他们一行已经去过几家排名靠后的学院，目的只有一个，就是兼并他们，让其成为圣翎学院的附属。

    那几家学院虽然差，但起码还有一些优秀的学生，而琅琊书院据说是人都能进，故而这位学生心中十分不耻。

    像这种根本就上不了台面的学院，吞并后也只会是个累赘。

    那位柳长老轻笑道：“琅琊书院也曾极度辉煌过，现如今没落了，但应该还有不少好东西。今年我们学院要争夺南域第一学院的名头，自然是要全力整合各方资源。我们要的只是琅琊书院的资源，至于那些垃圾学生，到时候全部开除就是了。”

    “听说，琅琊书院可是有一把残破的仙剑，我们一定要弄过来。”

    另一位学生满脸兴奋地说道。

    但凡是与仙字有关的物品，就没有人不动心的，更何况还是一把仙灵级别的兵器。

    “琅琊书院的人知道能被我们学院兼并，怕是做梦都会偷笑，一定会乖乖献出各种宝贝来。”

    几位学生打趣道，表情倨傲。

    在他们看来，琅琊书院臣服应该是顺理成章的事情，前几家学院就是如此，只要说明来意，对方就欣喜若狂地答应被兼并，愿意成为圣翎学院的附属。

    那些学院以为攀上了圣翎学院的高枝，却不知道这是羊入虎口，最终被对方吃得渣都不剩。

    没多久。

    宋薇茜便领着几位老师前来迎客了。

    “柳嵩长老，我代表琅琊书院欢迎你大驾光临。”

    宋薇茜倒是与柳嵩有过数面之缘，打过招呼后，逐一向柳嵩介绍身边的书院老师。

    然而，面对几位琅琊书院老师的热情问好，柳嵩却拉着个老脸，并没有给予礼貌的回应。

    前面几家，那个不是学院的院长亲自出来迎接，怎么到了琅琊书院，就只派出宋薇茜，这分明是不给他柳嵩面子嘛。

    “你爹宋震威呢，再不济曾启严也该露面吧，怎么，你们琅琊书院是瞧不起我圣翎学院吗？”

    柳嵩脸色阴沉地大喝道，语气十分不善。

    五个圣翎学院的学生，也是板着脸，目露愠色。

    “我父亲已经很少管书院的琐事了，而曾启严副院长正在闭关，这次就由我来接待柳长老。”

    宋薇茜不卑不亢地说道。

    柳嵩也只是长老级别，居然这么摆谱，若不是来者是客，又是以圣翎学院代表团的名义，以宋薇茜的性子，只怕已经翻脸了。

    “哼！”

    柳长老用鼻孔重重哼了一声，按捺住心中的火气。

    先忍一忍，等兼并了琅琊书院，再设法慢慢拿捏这些敢于轻慢自己的人。

    在宋薇茜的引领下，圣翎学院一行进入琅琊书院。

    环顾四周琅琊书院的学生，圣翎学院学生皆露出一副鄙夷的神情，脸上的优越感毫不掩饰地流露出来。

    “贵院的学生，皆朽木粪墙也。”

    柳嵩毫不客气地点评。

    不但是学生，就连各种建筑等等，都被他一通喷，说得一文不值。

    宋薇茜的脸色越来越难看，而另外几位书院的老师，也是满脸铁青。

    即便琅琊书院再差，你身为客人，也不该这般奚落与侮辱，真的很没有涵养。

    感觉到对方满满的恶意，宋薇茜也不愿虚与委蛇，直接问：“柳长老，你这次前来，不知道意欲何为。”

    “五年一度的学院排位争霸赛即将来临，这次我带着五位优秀学生前来，想要与贵院的学生好好交流交流。”

    柳长老皮笑肉不笑地说道。

    感觉受到怠慢的他，觉得先杀杀琅琊书院的威风，然后再慢慢谈兼并的事情。

