    宣于渊其实一出宫就设法潜入了定北侯府。

    只是玉青时一直在别处，身边也始终都跟着人。

    再加上自上次他夜探定北侯书房后，府上的巡逻禁卫就比之前更严了几分，他哪怕是自诩武艺高强，也只能悄悄咪咪地找个地方窝着，等玉青时回来。

    可玉青时如今的梅青院比起秦家村的小院子，守卫的严密不知翻了多少倍。

    为了保险起见，他只能是耐着性子等，等屋内的人都出去了才找到机会往里蹿。

    见玉青时撑着床面有要坐起来的趋势，他赶紧抓着被子直接把人裹成了个大大的蝉蛹。

    玉青时一句多余的话都没说，就被他上下其手裹得难以动弹。

    宣于渊隔着被子拍了拍玉青时的脑袋，低低地说：“被窝里暖和，你起来做什么？”

    “裹好了千万别被风吹着。”

    说完也不嫌地上脏，直接啪叽一屁股在地上坐下，抬头望着玉青时比起之前苍白许多的脸，郁闷道：“我听说你在路上的时候还病了一场，你爹到底是怎么照顾你的？”

    “我之前照顾你那么长时间你都没生病，怎么一到你爹手里就病了？”

    “是不是有人让人受委屈了？”

    “还是说遇上什么事儿了？”

    其实玉青时这一路上发生的事儿，不论大小宣于渊都是知道的。

    但是他就是想听玉青时自己再说一遍，好像这样就能让自己的心更踏实几分。

    为了尽可能地把声音放低不让外头的人察觉，玉青时不得不和他挨得很近，声音听起来也是轻轻的，透着一股说不出的亲昵和信赖。

    “没人欺负我，家里人也照顾得很好，只是偶感风寒罢了，又不是什么要紧的事儿。”

    宣于渊不赞同地扬起眉，说：“都病了还不打紧，那到底什么才是要紧的？”

    玉青时懒得与他为这种没意思的话题争辩，坐在床上蜷了蜷被子，冒着个脑袋对着还很理直气壮的宣于渊翻了个白眼。

    “你还好意思说我？”

    “你知不知道大半夜闯我房间是多要命的事儿？要是被人撞见了，你……”

    “不会的。”

    宣于渊伸长了手捏住玉青时的脸揪了揪，乐道：“不用担心我，你爹安排的那些人抓不到我。”

    玉青时……

    她无言以对地叹了一声，哭笑不得地说：“我是在担心你吗？”

    她分明是在担心她自己……

    要是让人知道她私底下跟三皇子有来往，三皇子大半夜的还进了她的闺房，那就真的是一盆被墨汁染了色的水洒了一身，浑身都长嘴也彻底说不清了。

    玉青时缩在被子里小声吸气，闷着嗓子说：“你不能来的。”

    在秦家村时还没一堆侍卫丫鬟守着，可这人还记得严格讲究着男女大妨，除特殊情况从不踏足她房内半步。

    可这会儿怎么就不讲究了？

    听出玉青时话外的深意，宣于渊托着下巴满脸怅然地啧了一声，眯着眼说：“我知道这不合规矩，但是迟迟姑娘，你自己摸着良心说，要是我不冒险来找你，你打算什么时候跟我碰一面？”

    玉青时被问得一时语塞没能言语。

    宣于渊见了立马就凉丝丝地嗐了一声，露出个果不其然的表情，幽幽道：“我就知道你是个小没良心的。”

    玉青时既然是回了定北侯府，那往后肯定是要在贵女圈中露面的。

    可那样的场合，宣于渊一个大男人肯定是不能去的。

    但凡宣于渊少几分夜闯少女闺房的胆气，哪怕同在汴京城，他也不可能有机会见到玉青时。

    换做旁人或许就只能是憋在心里想想，但是宣于渊就不是能委屈自己的人。

    他想见玉青时，所以他就来了。

    见玉青时低着头不说话，刚刚还一副我不觉得自己理亏的宣于渊突然就有些心虚。

    不管怎么说，他今夜的举动的确是无礼，甚至可以说得上是冒犯。

    玉青时要是为此生气了，那他就真的是找不到地方胡说八道了。

    宣于渊掩饰尴尬似的轻轻咳了两声，小心地掀起眼角观察玉青时的反应，放软了声调说：“迟迟。”

    “你别生气，我不是故意的。”

    玉青时抬起眉梢面无表情地看他。

    宣于渊顿时更显心虚。

    他摸了摸鼻子，闷声说：“我这不是想着你刚到汴京，今儿更是头一次入定北侯府，怕你会不适应觉得害怕，就想着来陪陪你吗？”

    玉青时平时胆子再大，那也是在外头的时候。

    村子里的人心再复杂，也比不过这高门大户中露出的一丝一角。

    玉青时突然到了一个自己全然不熟悉的地方，身边也没有一个熟悉的人，骤然会怕也是人之常情。

    宣于渊一这么想就死活都坐不住，等这会儿被玉青时用那种泛着凉意的眼神盯着才猛地觉得心虚。

    他一心虚，就把所有的心思都写在了脸上。

    玉青时静静地看了半晌，注意到他头发丝上已经凝成了水珠的雨水，突然毫无征兆地笑了起来。

    她把下巴杵在被子堆出来的角上，头疼道：“这府上看似守卫松散，实则明卫暗卫来回交替，处处都是人的眼睛盯着，你也不想想自己是什么身份，万一被人撞见，你的名声还要不要了？”

    她话音稍顿，听起来多了许多无奈。

    “你不要脸我还要呢。”

    “谁说我不要脸了？”

    见玉青时不是真的生气，捕捉到她没明着说的担心，宣于渊心情大好，大咧咧地勾唇一笑，凑在玉青时的眼前说：“我这名声可要紧了，我爱惜着呢。”

    要是名声坏了，还怎么上门来求娶？

    玉青时没听出他的话外之意，只是要笑不笑地挑眉。

    “是么？”

    她当真是一点儿也没看出来。

    宣于渊忍着在地上坐了半天，见玉青时被被子窝着软乎乎的缩成一小团，好像是比平时看起来都小了几岁似的，心痒手痒实在是没忍住，索性顶着玉青时瞪视的眼神往腆着脸往床边坐了坐，隔着被子张开双臂，用力地把玉青时抱到了怀里。

    他用下巴用力蹭了蹭玉青时的头顶，喟叹满足地眯起了眼。

    字里行间都是止不住倾泻而出的浅笑。

    “迟迟你可算是来了。”

    在无人知晓的地方他无数次幻想把人搂到怀里是什么滋味，如今终于得偿所愿，乐得眉眼都成了弯月。

    眼尾上扬的弧度都渗出了欣喜。

    男女授受不亲。

    这样亲密的举止是不该有的。

    可感受着阔别数月的温暖，玉青时一时有些怔然，竟没能在第一时间把人推开。

    等她回神把人推走时，宣于渊的指尖勾了一个东西。

    是她刚刚没能及时藏起来的印章。

    看到她光秃秃的脖子，宣于渊有些不满。

    “怎么摘下来了？”

    “不是说让你一直都戴着吗？”

    玉青时推搡着他的胸口迫使人往后退了退，抱紧了身上的被子嘟囔道：“这东西是我能一直戴着的吗？”

    “万一被人看到认出来了怎么说？”

    宣于渊张嘴没想到合适的反驳之词，默了片刻突然说：“等咱们成了一家人，就不必再向任何人解释了。”

