    江浩的这一发现，顿时让自己倒吸了一口凉气。

    这个可能性很大。

    【9·12干尸案】在当时的热度实在是太大了，通过互联网的传播，甚至闹到全国人民都知道了，热搜也一直在霸榜。

    各种细节警方虽未透露，但是全能的网友脑洞是无限的。

    各种版本在网上流传，作案的手法也是层出不穷。

    如果凶手受此影响，想要通过模仿的方式来杀人，在已知的作案细节被公开，那么凶手就可以有效规避掉一些细节。

    显而易见的，如果王艳不是自杀，而是他杀，那么凶手的反侦查能力显然提高了不只一个级别。

    举个例子：尸体在水中浸泡了这么多天，凶手留在死者下体的分泌物在水中浸泡下已经提取不到了。

    这也是警方不愿意公布案件细节的原因，凶手也在升级他们的作案手段，如果警方每破获一个案件，就公布凶手的作案细节以及警方破案的手段。

    那么就会帮助凶手继续完善自己的犯罪手段。

    那么，是否有一天，凶手真的可以完成一件完美的犯罪？

    一件警方也没有办法结案的奇案、悬案？

    这是非常可怕的事情，所以即使有一些警方的发布会公开案件的情况，也会有选择的公开，具体的细节，考虑到社会的影响，市民的恐慌情绪等，肯定不会完全公开。

    江浩看着已经哭成泪人的家属，决定今天不休息了，自己一个人再去好好查一查。

    “阿姨，你们放心，王艳究竟是自杀还是他杀，我们一定会还她一个公道，绝不放过任何一个坏人，你们先回去吧，继续在这里影响也不好，有最新的情况，我会及时和你们沟通的。”

    江浩和许丹莹一起，将他们劝了回去，毕竟这里是国家暴力机关，他们在这里哭有对公安的威严产生影响。

    “小江，王艳的死，可能真的有疑点，你帮帮他们吧。”

    “当然有疑点，我也肯定会尽力的，但是疑点不代表证据，法院也不会认疑点，只有将疑点转化为证据，我们才能抓到凶手。”

    即使一天一夜没有睡，但是江浩依然感觉自己精力充沛。

    凶手越是想要隐藏自己，江浩就越想将他揪出来。

    “你有思路了？”

    许丹莹看到江浩的样子，感觉他好像有把握了，好奇的问道。

    “嗯，是有一点思路了，我一会再去一下城阳广场看一看。”

    “你昨天不是刚蹲点值班吗？不先回去休息吗？”

    “现在也不困，我还是先去看一下吧，晚上还要继续蹲守，时间来不及，你去忙你的吧，不用管我。”江浩说完，就自顾自的走出了大门。

    许丹莹很想喊住他，想要和他一起去，但是想想刚刚苗晓丰给她安排了事情还没做完，还是算了吧。

    【9·12干尸案】的性质，当时苗晓丰判定的是一起“生人熟地”的作案手法，而眼前的这起案子，是否也是“生人熟地”呢？

    如果按照这个思路，谁会是对那片地方最熟悉的人呢？

    水电工老管？

    又或者是其他人？

    江浩想到事发那天，他在消防泵房检查现场的时候，在“勘察术”的痕迹鉴定下，另外发现了里面最少有八个人的痕迹存在，那么这里面是否有凶手的存在？

    这八个人又分别是谁？

    他们又为什么会进入到消防泵房？

    这些都是需要江浩再次来到城阳广场，需要理清思路的问题，如果把这些搞清楚了，或许会有新的收获。

    江浩打了一辆车，出发前往城阳广场。

    商场已经恢复营业，仿佛前几天的女尸案对它没有什么影响一般。

    这些都不是江浩关心的问题，他径直走向物业管理服务中心，找到了那天的物业经理。

    虽然江浩对这个经理的感官不是太好，但是为了了解一些线索，他不得不再次找到了他。

    “警察同志，你好，这么早过来，有何贵干？今天就你一个人过来吗？”

    经理看到江浩后，就如同见瘟神一般，但是又不好不打招呼，万一他再给你找点儿什么毛病，就算背后有人也罩不住啊。

    “既然认识我，那么证件也就不亮了，今天来找你，还是说一说女尸案吧，我有几个疑点需要找你了解一下。”

    江浩没有回答经理无聊的话题，而是果断的向他提出了自己的问题。

    “哦，好的，你问吧，里面请，坐下聊。”

    江浩跟着他进了他的办公室，坐定后，继续问道：“消防泵房，你们平时有人过去维护吗？”

    “有啊，每个月都要去检查一下设备是否能正常运行。”

    “那一般都是谁去检查呢？”

    “这个人就比较多了，像我们自己人的话就有你上次见的老管，他经常要下去看看设备问题的，然后还有我们的消控巡逻人员，设备每个月的月检，也都要他们去检查，而且像我们这么重要的商场性质的单位，人流量比较大，消防队也经常过来检查设备的。”

    物业经理向江浩介绍了一番情况后继续说道：“虽说每个月都要检查，但是那个地方平时真的不怎么去，人死在里面和我们物业真的没有什么太大的关系......”

    “别急着撇清关系，有没有关系不是你说了算，也不是我说了算，要司法说了算才行，再说，这么重要的地方，平时为什么不上锁？你要是履行好自己义务的话，不就应该给它锁起来吗？”

    江浩的话让物业经理无言以对，千错万错，就错在他们没有上锁，当时门要是锁了，可能就不会发生这样的惨剧。

    “你们有几个水电工？几个消控员？”

    既然只有水电工和消控员有机会进入到消防泵房，江浩觉得有必要对他们进行一个走访，了解一下他们月检是一个什么机制。

    本月的消防检查又是什么时候？消防检查到消防泵房的时候有没有发现什么异常情况，这些都是江浩迫切需要了解的。

    目前就是用排除法，来逐个排除这些人的嫌疑，而真相，往往就藏在其中。

