    这一次看电影，王望海连电影讲了什么都不注意，只记得女票的香味很好闻，腰肢很柔软。

    这不是王望海一个人的认为，而是所有进入了欢乐院线虚拟影厅的观众们的真实感受！

    电影刚刚结束，完美院线虚拟影厅的布置就已经出现在了各大社交媒体上，获得了无数观众的好评。

    而在帝都这边，华明威也刚刚从一家完美院线旗下电影院走出来，不得不说，完美院线对于虚拟影厅的改造非常完美，绝对是最顶级的体验，甚至比单纯的虚拟影院观看效果还要好。

    华明威很快就看出来了，慕白的这个完美影院是准备在男女关系上做文章，主打暧昧流，吸引一堆堆情侣或者即将成为情侣的青年男女到来观看，形成口碑效应。

    至于老年人嘛，短时间内或许更喜欢传统观影模式。

    至于单身青年，好吧，有了虚拟眼镜，他们显然是更宅了啊！

    虽然如此，但华明威还是不太看好慕白的这种模式，因为一间虚拟影厅的花费太大了啊！华明威早就发现了，这虚拟影厅的虚拟眼镜不是那种一万块的普通版，而是几十万一副的精英般！

    一间虚拟影厅一共50个小房间，也就是一百副精英版虚拟眼镜，光是虚拟眼镜的价格就要几千万人民币了，再加上那种可以自动模糊的玻璃、氛围灯、里边的真皮沙发……一间虚拟影厅花费没有一个亿拿不下来！

    这么大的投资，什么时候才能够收得回成本？！

    所以，华明威虽然觉得不错，但却不赞同，收不回成本，投资他干嘛！

    倒是对于自己旗下的华艺院线的虚拟影厅，华明威充满着自信。

    从慕白那里采购的第一批十万副虚拟眼镜早就到货，华明威划出了好几个虚拟影厅，将传统的电影幕布直接取消了，转而采用了虚拟眼镜观看。

    这种投资不多、但收益不错的方式，华明威觉得更适合现在的电影院。

    只是很快，华明威就被打脸了，大概一个小时后，已经在睡梦中的华明威就被手机铃声给惊醒，在电话中，下属给他汇报了一个非常糟糕的消息。

    “什么，有女观众在观看电影的时候被猥亵了，人家现在吵着要报警？！”

    “那还等什么，赶紧报警把那几个小瘪三抓起来啊！”

    “等等，那几位女性观众那边，该赔偿的赔偿，该道歉的道歉，千万别让他们把消息传递给媒体！”

    挂断电话，华明威脸颊火辣辣的，他这才发现，完美院线的虚拟影厅为什么隔成一个个小房间了，毫无疑问，是为了应对这种可能出现的性骚扰啊！

    戴上虚拟眼镜观影，虚拟眼镜就会尽可能削弱大脑对人体四肢的感触，简直和吃了迷药十分类似。

    所以，戴上虚拟眼镜观影或者进入虚拟世界，都被要求是在绝对安全的场所。

    但这一次，华明威在电影院引入了虚拟眼镜，却是忘记了还有这种疏漏。

    “还好，还没有出现大事……”华明威庆幸了一番，随即开始研究怎么解决，不作改进显然不可能，但怎么改进却是一个大问题。

    “在每个虚拟影厅配备服务员？不妥不妥，几个人压根看不过来，有心人总会发现漏洞！”

    “那么多配一些人呢……成本太高，而且配备服务员自己监守自盗呢？！”

    华明威想了一圈，顿时悲哀的发现，线下虚拟影厅想要安全发展，就只有一个个隔开才行，但那样一来，观众们为什么要要来受这个罪呢？！

    “好吧，目前看来完美院线的那种才是最好的解决办法了……”

    早上九点多，伴随着网友们醒来打开手机，关于完美院线虚拟影厅的布置瞬间就成为了无数网友议论的焦点，不得不说，完美院线虚拟影厅的布置实在太惹眼了。

    “卧槽槽槽，这布置到底是出自谁的手笔，老夫万分佩服啊！”

    “咩哈哈哈，昨晚上带妹子体验了一下，看完电影直接就去开房了，嘿嘿，直接上本垒！多亏了这种氛围啊！！”

    “我日，昨晚上妹子约我我没答应，我是不是没戏了……”

    “看图片，好有感觉啊，话说我有一个大胆的想法！”

    “有想法还不赶紧行动！顺便录下来，我们在1024等你！”

    “……”

    完美影院做出的这种举动，不只是网友们观众们震惊了，就连院线圈内部，也同样懵逼了，卧槽，居然还可以这样子，我们怎么没想到呢？！

    不过很快他们就反应过来了，人家是裁决科技的子公司，当然是近水楼台先得月了。

    很多小院线公司纷纷哀嚎，这特么不公平，完美院线他作弊！！

    华艺时代这边，华明威很受伤，虚拟影厅出现猥亵行为，让他不得不把旗下所有的虚拟影厅关闭。这样一来就尴尬了，影厅每天都要空着不说，那些之前订了票的观众也得一个个退回去。

    现在的观众们可不是那么好忽悠的，为了让他们退票，华艺时代又倒贴了好几百万，哭瞎！

    线下虚拟影厅的走红，让慕白颇为满意，这种别出心裁的改造，直接将现实与虚拟完美的结合在了一起！毫无疑问，等口碑逐渐爆发之后，完美院线的虚拟影厅将会成为年轻男女们的圣地了！

    不仅如此，其他的院线公司，也会忍不住模仿这种形势，来找他大批量采购虚拟眼镜，这又是一笔收入了。

    虚拟院线方面，国庆黄金周也取得了丰硕的成果，国庆首日总票房，竟然出现了十五亿人民币的票房数据，直接震惊了全国，第二天更夸张，直接杀到了19亿元！

    国庆长假前四天，总票房高达53亿，是去年全年电影总票房的十分之一！

    恐怖如斯！

    这虽然有虚拟影院是新事物的关系，也有国庆长假的因素，但本质上，还是因为虚拟影院解放了观众们的需求，省却了舟车劳顿的麻烦！

    于是，国庆长假刚刚过半，媒体们就已经迫不及待的开始吹捧，虚拟影院是新一代的华夏四大发明，是华夏科技成果的体现！

    对此，慕白很不满意，什么新四大发明，这是嫌我的虚拟影院死的不够快？！