    睡到下午4点，卢浩就起床了，看着窗外淅沥沥的下着小雨，嗯今晚又是个好日子，适合宅在家打游戏。

    来到1楼发现，只有石汉昌在楼下，正坐在门外院子里抽烟。

    “昌哥，在干嘛呢？想女人了吗？”

    “在想吃什么呢？想什么女人，没钱谁跟着你受苦受累

    对了，浩子，什么时候把你女朋友叫过来玩啊，让我们见见啊，别一直藏着啊”

    “等他放假，我叫她过来玩”

    “行，正好你来了，你点外卖吧”

    拿过菜单卡，经常叫外卖的这家饭店给的一个巴掌大的卡片，上面写着菜品和价格还有联系电话的。

    照常点了四荤两素，又要了七盒米饭，接过石汉昌递过的烟，也坐在门口抽起来了，开始想起女朋友了。

    抽根烟的功夫大伙都起床了，见卢浩和石汉昌都在门口，也纷纷跑到门口抽起香烟。

    黄晨突然说道：“浩子，昌哥，有个事情和你们商量一下”

    “怎么了？”

    “你看啊，我们几个刚开始卡柱子供你们两上75级。然后一合区，我就感觉我们没啥用了。

    这两天小地图只能打打元宝，材料也卖不出去了，已经不值钱了，打元宝一天也打不了多少卖不了几个钱。你看我们几个是不是可以找个新区，大佬多的区去卡材料卖钱，感觉光靠卡材料卖应该也能卖不少”

    石汉昌率先说道：“不然你们升到70级吧，68，70级的地图可以打传奇装备，70级世外桃源中的帝兽，上古魔蛛运气好还能爆清风装备。打到一件也好过去新区卡一天的珠子”

    “我觉得可以试试，毕竟一起打的话，更容易，如果去了新区，被人大号一直追也没办法打小怪卡柱子”

    “行，那就今天我们先升70级，到时候去世外桃源打打帝兽和上古魔蛛，要是能爆到装备也不错”

    吃完饭，几人又开始了今天的传奇之旅。

    登录游戏，进入歪歪频道，此时歪歪频道里面南哥在不断的喊话。

    “打掉杰哥打掉杰哥”

    “打狠人传奇，神色依旧你快点进来”

    卢浩连忙问道：“什么情况呢，南哥”

    见到卢浩上线了，南哥仿佛看到救星来了：“浩哥，快点来清风神庙2层，快点来支援，人少打不过对面”

    “来了来了，昌哥一起进去”

    南哥继续说道：“那个杰哥和狠人传奇，幸运大宝，还有寻哥，波哥在里面。我们这边只有神色依旧，堕落天使，大鱼在，4打5场面很激烈啊，谁都打不了怪，快来帮忙”

    “马上到”

    跑了1分钟，终于跑到了2层入口，两人直接进入清风神庙2层。

    就看到里面只剩下，南哥和大鱼，而对面狠人传奇和杰哥还有波哥在里面。

    “打杰哥”

    卢浩和石汉昌直接就冲向了杰哥，杰哥还想跑吃了卢浩一级逐日剑法，躲开了石汉昌的逐日剑法。卢浩立马追上前一个开天斩打残了杰哥，看到叫杰哥眼见残血直接回城了。

    重新登录游戏的杰哥不停的喊：“继续进，继续进”

    堕落天使进来了，随后进来的还有幸运大宝和寻哥。

    卢浩和石汉昌锁定了狠人传奇，朝狠人传奇跑去，想杀了狠人传奇，就看到狠人传奇冲向了堕落天使。

    就看到堕落天使直接朝着狠人传奇跑去，站撸狠人传奇，强吃了狠人传奇一刀逐日剑法，也给狠人传奇来了一刀逐日剑法。

    寻哥和幸运大宝直接杀向堕落天使，一套技能直接给堕落天使秒了，地上爆了个清风勋章，被幸运大宝捡了过去。

    卢浩这边也追上狠人传奇，一套技能给狠人传奇打残，被他残血回城。

    堕落天使骂道：“玛德，清风勋章爆了，看我不干死他们”

    卢浩顿时有点无语了，这堕落天使真的是人菜，口气还大，刚才硬是往人堆里面送，也不知道跑，明明有机会4打3一波打掉他们。

    “杀寻哥杀寻哥”

    就见南哥一个十步一杀跳到寻哥面前，一个逐日剑法打残了寻哥，卢浩上前补了一记烈火剑法，寻哥也直接回城了。

    接着又冲向波哥，波哥吃了石汉昌一级逐日剑法就直接回城了。

    “杰哥，打不过了，他们又来了2个，幻世浩哥和昌哥”

    “哎，算了算了，让他们了，去其它地图吧”

    看到寻哥他们没有继续进入，卢浩招呼石汉昌开始打怪。

    两人拉了一个清风大帝打起来，这个时候神色依旧和大鱼也终于到了清风神庙2层。

    看到卢浩和石汉昌在打清风大帝，南哥在打清风魔王，神色依旧哀怨道：“我的终极BOSS，就这样没了，要不是被对面抢了，清风大帝就是我的”

    卢浩和石汉昌理都没理两人继续打起清风大帝，很快清风大帝就被打死了，地上爆了个传奇战镯，卢浩直接捡了起来。

    神色依旧：“我的传奇战镯就这样没了，浩哥便宜卖我吧”

    “市场价500，你要的话算你450元，我再给南哥你们一人20万元宝辛苦费，可以吧”

    神色依旧还想砍价：“浩哥，400成不？”

    “不了，450最低了，正常没500不卖呢，你不要我卖其他人了”

    堕落天使：“他不要就卖我，正好我少个手镯”

    “要要要，谁说不要了，我给你转账”

    收到转账，卢浩直接把手镯丢给了神色依旧，这个时候南哥打的清风魔王也挂了，不过没爆装备。

    卢浩又给几人都发了20万元宝。

    堕落天使重新合了个清风勋章，又找对面的狠人传奇单挑去了，接连送了狠人传奇2个人头，好在没爆装备，正应了一句话：人菜，瘾还大。

    黄晨说道：“浩子，昌哥，给我卡点珠子，让我们升级先”

    “行，给你们卡点，卡到70级去”

    卢浩直接去了10转地图，石汉昌转生不够，就泡在清风神庙1层了。

    6.20进入清风神庙2层，就看到神色依旧和大鱼已经开始打终极BOSS了，卢浩直接带着失望回到10转地图继续刷怪了。

    “橙子，给你珠子，我卡了30个了”

    晚上7点，黄晨已经69级了，李毅陈斌刘奇三人也到了68级了，今晚都能升到70级了。

    “浩子，昌哥，来上古之地帮我清下人，对面好几个人在地图”

    进入地图就看到有五六个散人联盟69，70级的号，都是1万血左右的号，卢浩和石汉昌进入地图，一套技能秒一个，很快就全部杀了出去，在地图等了几分钟，发现没有散人联盟的人继续进图，就离开了地图。

    继续回到转生地图打怪，途中虽然遇到过散人联盟的君临号，但都被卢浩给杀了出去，一直到晚上8点，攻沙时间到了，所有人全部传送出了地图，现在不能下图了。

    南哥突然说道：“灵魂同步今天有事，上不了，今天你们谁来指挥一下”

    堕落天使：“我不会指挥”

    “我也不行”

    “不会没人指挥吧？”

    卢浩见没人指挥，决定自己上了：“那我来指挥吧”

    南哥：“好，那就浩哥指挥，今晚听浩哥的”

