
　　处理完荣耀电子的事情，雷蕴荣回到自己的办公室。

　　想到现在居然要靠荣耀电子来回笼资金雷蕴荣就感觉有点好笑，本来按照他的计划是想由地产公司提供资金来反哺荣耀电子，但现在居然掉了个个。

　　游戏的吸金能力确实太强了，难怪后世连鹅厂这么大的互联网公司都紧紧抓着游戏不放。

　　荣耀电子现在只有街机这一款产品，产品线还是太单薄了，之前对于荣耀电子的规划也是要提上日程。

　　不过雷蕴荣刚刚收购九龙仓，资金还是有点捉急，具体实施也得等到明年。

　　雷蕴荣对荣耀电子是寄予厚望，在他心中的地位一直都是最重要的，哪怕是九龙发展也比不了。

　　虽然将工作安排下去，但雷蕴荣还是坐镇在公司，仔细全面地了解现在荣耀公司的情况，以及处理一些公务，而这一待就是一天，直到天快黑了才回家。

　　之前和雷觉华打过招呼会回家吃饭，所以雷觉华今天比较早就回来了，见有时间还亲自下厨做了几道菜。

　　当雷蕴荣到家的时候，晚饭已经准备好了，就等上桌。

　　“爸，你什么时候会做菜了？”

　　看着雷觉华身上的围裙，雷蕴荣有点惊讶，在他的印象中雷觉华可是从来都没有进过厨房。

　　“也是前不久才学的，现在有比较多的空闲时间，也是突发奇想学学做菜，学了之后感觉满有意思的就坚持下去了，只是之前感觉做的不好就没有下厨。”

　　“那今天突然下厨看来爸你对自己现在的厨艺很有信心啊！那我可得好好尝一尝。”

　　“快去洗手吧。”

　　雷觉华没有做一些很复杂的菜式，仅仅只是几道家常小菜，一盘素炒青菜，一盘白斩鸡，一盘木耳炒肉，最后还有一个参地排骨汤。

　　对于香江人来说，吃饭没有汤是没有灵魂的，汤文化更是被那些港岛阿姨研究的非常透彻，不管是你身体有任何的不适，总有一款汤适合你。

　　雷蕴荣先给雷觉华乘了一碗汤，然后逐一试吃了这几盘菜，味道确实不错。

　　“爸，味道非常不错啊，这都可以堪比外面酒店里的大厨了。”

　　“你就不要吹捧了，如果我这才学几個月的厨艺就能和人家学了几十年的大厨相比，那就太看轻我们华夏的厨艺了。”

　　不过雷觉华说是这样说，但脸上的笑意却是怎么也收不住。

　　吃完晚餐，雷蕴荣给雷觉华泡好一壶茶，他知道自己的老爸饭后必会喝口茶，后来慢慢地，雷蕴荣也是养成了这种习惯。

　　“阿荣，这次做的非常不错，我也是没想到，你居然这么优秀，看来伱之前所说的要将我们雷家发扬光大不是虚言。”

　　雷觉华确实觉得自己这个儿子非常出色，以前看着他一步步发展壮大还没多大感觉，感觉像是水到渠成。

　　但这次雷蕴荣和包船王合作成功收购九龙仓，却是非常出乎他的预料，此时再仔细想来，雷蕴荣在不知不觉中已经创下了比雷家两代人辛苦建立的还要大得多的事业。

　　“爸，我能有今天的成就还不是建立在你和爷爷两人的基础之上，如果没有你们给我打下的家业，我可能现在也是在为三餐而奔波。”

　　听到雷蕴荣这话雷觉华对他是更加满意了，胜而不骄噪自满，很多人都做不到，更别说是年轻人。

　　“在我面前你就别再谦虚了，我花了十多年的时间也没有把九龙建业带到全港第一的位置，我自己什么能力我心里有数。”

　　“爸，你应该也知道，这次我也顺带手的把金门建筑也给收购了，明天或者哪天你有时间我带你去参观一下？”

　　雷觉华笑着摇头说道：

　　“我知道你有心，不过不用了，自从退休之后，一些心思也是淡了，对于年轻时候的目标也没有那么多的执念了。再说看不看都一样，金门建筑现在属于我们雷家。”

　　“好吧。”雷蕴荣见雷觉华是真的看淡了也没有再强求。

　　“阿荣，其实我还有一件事情要和你说。”

　　“哦，爸有什么事你说。”

　　“马会的行政总裁托我问问你，有没有加入马会的意思。”

　　“加入马会？爸，你不就是马会成员吗？”

　　“我是马会成员和你是否加入马会又没有什么必然的联系，再说现在你的成就和声望可比我大多了，人家邀请你加入也是情理当中。”

　　马会也就是香江赛马会，可谓是香江最大的俱乐部组织。

　　这个时代很流行一个说法，掌控香江的不是港督，而是汇丰，怡和以及香江赛马会。

　　加入赛马会的条件极为苛刻，不仅是要有钱，还要有地位，所以很多的新晋富豪都是以加入马会为荣。

　　而且这不是申请制的，而是推荐制的，必须要有马会的遴选会员推荐，经过马会董事局通过才能成为正式的马会会员。

　　可以说，马会的成员都是香江最精英的那一部分人，所以很多人都期望能够加入马会，因为这也是一个非常重要的社交场所。

　　马会因为是港府唯一合法承认的体育及菠菜娱乐，也非常受到广大香江民众的追捧。

　　其实不仅是这些底层民众，就连不少富豪同样非常的喜欢。

　　但是和那些普通市民不一样，他们是重赌而轻马，而这些富豪则是重马而轻赌，当然你想要成为赛马会的马主，首先得成为会员。

　　马会是由董事局掌管，董事局以主席为首，共12位在香江有声望的董事组成，各董事均义务任职，并无支取酬金；日常管理工作，在行政总裁领导下的管理委员会负责执行。

　　而这次就是马会的行政总裁在委婉的邀请雷蕴荣加入赛马会，看来这次收购九龙仓是真的把声望给打出来了，连高冷的马会都主动邀请。

　　“可以啊，反正加入马会又没有什么坏处反而有诸多好处，我想不出什么理由拒绝。但是爸，应该不是你推荐我加入吧？”

　　“不是，我都不是遴选会员，没有这个资格推荐。但是这肯定不需要你担心，你认识的不少人都是遴选会员。”

　　马会总共有几千的会员，但是就只有两百左右的遴选会员，也就是有投票权，可以参与董事局的角逐。

　　“行，那这件事情就麻烦爸你帮我搞一下吧，过两天我可能要去一趟阿美利加。”

　　“没问题，既然这次是马会主动邀请你手续应该会很快。你又去阿美利加干什么？”

　　“去参加一部电影的首映礼。”

　　“参加电影首映礼？以你现在的身份还需要你亲自出席吗？”

　　“爸，这部电影可不简单，我可是有一二十亿美元的利益在里面。”

　　“你怎么不说要上天呢？一部电影能有多大价值，还一二十亿美元！”

　　“哈哈爸，到时候你就知道我有没有骗你了。”

　　…………

　　五月二十四日，洛杉矶华夏剧院。

　　作为全美或者说是全球最豪华的剧院，华夏剧院一年之中会经常被拿来举办一些重大活动，而今天，它则是属于《星球大战》。天籁小说网

　　这次二十世纪福克斯难得的没有再扣扣搜搜，花了大价钱租下中国剧院来给《星球大战》举办首映礼。

　　雷蕴荣也是受乔治卢卡斯的邀请，带着卢玉娟提前一天来到了洛杉矶。

　　当雷蕴荣来到中国剧院的时候，看到门口红毯两侧站满了粉丝，看来哪个地方的人追星都一个样。

　　雷蕴荣是知道，这次出席首映礼的除了电影主创，二十世纪福克斯还邀请了不少明星捧场，有这么多粉丝也就不足为奇了，不然现在的星战主创可没有太大的名气。

　　雷蕴荣带着卢玉娟从侧门进入到里面，找到位置坐下，他没有去找卢卡斯，今天卢卡斯是主角，应该闲不下来，两人也是聊着闲天等待电影的开场。

　　等电影好不容易开场之后，听着周围此起彼伏的“ohmygod，amazing”的惊呼，雷蕴荣和卢玉娟不由地对视了一眼。

　　虽然两人都没有说话，但一切都在不言中：

　　“雷生，这电影有这么好看吗？”

　　“应该好看吧，没看见其他人都看的很激动？”

　　“但为什么我感觉就一般般呢？”

　　“可能你没看进去。”

　　“那为什么我看你有点在打瞌睡？”

　　“是你看错了，我是看得太入迷了。”

　　“我有点担心我们的玩具能不能卖出去了！”

　　“放心，没看这些鬼佬都有点惊为天人吗？”

　　两人眼神交流了一番，都打起精神再次将目光投向大屏幕。

　　“雷生，雷生，醒醒，电影结束了。”

　　雷蕴荣看见是卢玉娟在轻轻地叫自己，连忙坐正身体，整理了一下衣服。

　　“电影结束了？”

　　卢玉娟有点无语地说道：“已经结束了。”

　　还说这部电影会很火爆，为什么看你的样子这么不像呢？

　　要不是看这些鬼佬看的津津有味，卢玉娟真的怀疑雷蕴荣要判断错误了。

　　“走吧，首映礼结束之后有个酒会。”

　　来到酒会的大厅，雷蕴荣就精神了，而且此时他也有点饿，正好可以吃点东西。

　　不过还没等他吃饱，卢卡斯就带着星球大战的主创过来了。

　　“艾伦，原来你在这里，我还以为你没来呢！”

　　“怎么会？你发了邀请我怎么可能不过来，刚刚看了电影，实在太好看了，真不知道卢卡斯你的脑袋是怎么构思出来的，这绝对会是一部前所未有的电影。”

　　“哈哈，艾伦，看来不会让你的投资打水漂。来，我给你介绍一下，这是哈里森.福特，这位是凯莉.费雪，是电影的主创。”

　　“你们好，演的非常棒。”

　　“谢谢你的夸奖雷先生。”

　　哈里森福特不用说，可谓是八九十年代的超级巨星，除了星球大战系列，卢卡斯影业另一个系列夺宝奇兵也是他主演，不过现在他才刚刚有点名气，不过马上就要爆红了。

　　至于凯莉费雪，除了星球大战以外雷蕴荣就没听说过她的新闻了，不过年轻时候的她颜值确实能打，看起来比较娇小，但是资本却不小，那沟壑一看就不是硬挤出来的。

　　所以雷蕴荣忍不住和凯莉.费雪多聊了几句，卢卡斯和哈里森福特见状，也识趣地找了个借口离开，留下两人在那交谈。

　　通过一段时间的交流，两人对彼此的情况也有了一些基本的了解。

　　“艾伦，真没想到你居然还是卢卡斯影业的股东，你一个东方人怎么会跨越太平洋来投资这样一家小公司呢？”

　　“可能是上帝的安排吧，如果不是因为我投资了卢卡斯影业，怎么有机会认识犹如公主般的凯莉女士呢？”

　　“哈哈，艾伦，你们东方人都这么会说话吗？”

　　“不是，我这是说的心里话。”

　　“我在你心里有这么漂亮？”

　　“那当然，你没看见整个宴会厅的男人都会时不时的看你吗？你的美是挡不住的。”

　　“这个大厅里比我漂亮的女人可有不少。”

　　“我没有看见，我只看见公主般的你。对了凯莉，你结婚了吗？”

　　“我连男朋友都没有，怎么可能结婚。”

　　“真不知道有谁这么幸运能够娶到美丽的凯莉女士。”

　　“哈哈！”

　　“这里太多人了，要不我们找个安静的地方喝两杯，和凯莉女士聊天让我感到非常的轻松。”

　　听到雷蕴荣这话，凯莉费雪一双蓝汪汪的眼睛看了他一眼，沉吟了一会说道：

　　“好啊，我和艾伦你聊天也感到很放松。”

　　留下卢玉娟还在和二十世纪福克斯的发行经理沟通玩具铺货的事情，雷蕴荣就先带着凯莉费雪离开了。

　　来到雷蕴荣的房间，两人双眼彼此相对，既然答应来此，一些事情不言而喻。

　　第二天，雷蕴荣被房间内持续不断的电话铃声给吵醒，见它还坚持不懈地在响，雷蕴荣也是恼火地起床接起电话。

　　“是谁？”

　　这时凯莉费雪也是被吵醒，有点不耐地说道：

　　“艾伦，谁这么早打电话过来，太吵了。”

　　雷蕴荣接听见是卢玉娟，方才压下火气，说了两句也是挂了电话。

　　另一边，卢玉娟听着电话里的忙音，有点愣神。

　　倒不是因为雷蕴荣突然挂她电话，而是她刚刚从电话里听到了女人的声音。

　　一大早在雷蕴荣的房间里居然有女人的声音，而且听起来明显是刚睡醒的样子，这其中意味着什么不言而喻。

　　雷蕴荣他出轨了，他绿了自己的好闺蜜！

　　为什么好像自己心里没有太多的愤怒呢？

　　卢玉娟现在有点纠结，到底要不要把这件事情告诉利云韵呢？

　　如果不告诉她的话，但是看着自己闺蜜的男朋友在外面乱搞自己心里也不好受。

　　如果告诉了利云韵的话，万一两人分手那她可就是罪魁祸首了。

　　而且雷蕴荣毕竟是自己的老板，这样打小报告的话有可能自己在荣耀电子也呆不下去了。

　　卢玉娟不禁抓了抓自己的头发，这太让她纠结了！

　　不过在深思熟虑一番，卢玉娟还是决定保守这个秘密。

　　宁拆十座庙，莫拆一桩婚，而且卢玉娟心里也有个声音告诉自己，像雷蕴荣这么优秀的男人，之后肯定会有很多女的往他身上扑，他们两人究竟能不能走到最后还得看他们自己。

　　卢玉娟突然感觉雷蕴荣在她心中的伟岸形象有点崩塌了，但是某些枷锁似乎也松动了。

　　雷蕴荣这边还不知道凯莉费雪的声音通过电话让卢玉娟听到了进而让她产生了这么多的想法。

　　他实在太困了，昨晚爽则爽矣，但觉确实没睡多少，这么早被吵醒，雷蕴荣现在唯一的想法就是回到床上好好睡一觉。

　　而这次终于没有人再来打扰他睡觉，雷蕴荣一觉睡到中午快吃午饭。

　　当雷蕴荣醒来的时候，发现凯莉费雪已经离开了。

　　雷蕴荣这时突然想起好像卢玉娟打电话找自己，当时没有太听清她说什么就把电话挂了。

　　雷蕴荣起身洗漱一番，感觉精神大好，叫了卢玉娟去酒店餐厅吃饭。

　　看着卢玉娟有点沉默的样子，雷蕴荣没太在意，而是边吃边问道：

　　“你今天早上打电话找我什么事来着？我当时太困了没太听清。”

　　卢玉娟有点生硬地说道：

　　“我是想向雷生汇报一下，《星球大战》这部电影上映的效果很好，就仅仅一上午的时间，我们在电影院里的电影周边商店的玩具就快售罄了。”

　　“这么快？看来我之前的预测没有错，星球大战肯定能大火。”

　　雷蕴荣见卢玉娟没说话，接着问道：

　　“那已经补货了吗？”

　　“补了。”

　　“你今天怎么了？我们的玩具已经有大火的趋势，你不是应该高兴吗？之前你还一直担心星战玩具卖不出去。”

　　“我没怎么啊，就是一早上忙到现在有点累了。”

　　对于卢玉娟这话他是一点都不相信，以前有时候更忙更累也没见她这样。

　　应该不会是她亲戚来找她了吧？不然也不应该无缘无故的态度大变。

　　既然如此雷蕴荣也不再说话了，女人都有这么几天也能理解。

　　吃完饭后，雷蕴荣忍不住道：

　　“玉娟，这个时期多喝点热水。”

　　“嗯？什么？”

　　“我说大姨妈来了的话多喝点热水。而且如果难受的话可以休息几天，有些事情可以交给我来处理。”

　　说完雷蕴荣就先起身离开了，留下一脸懵的卢玉娟。

　　星球大战在这天终于上映了，它也不辜负卢卡斯的期望，上映第一天就点燃了全美观众的热情。

　　随后几天，星球大战的新闻开始屠版，几乎所有的电视报纸都在报道星球大战的新闻。

　　乔治卢卡斯一战封神，成为好莱坞最炙手可热的导演。

　　哈里森福特和凯莉费雪也成为好莱坞最火热的明星，走到哪都有粉丝。

　　所有人都很高兴，唯一心情不好的应该就是二十世纪福克斯。

　　现在他们肠子都快悔青了，当时怎么就这么傻13只要了续集的发行权呢？

　　现在看星球大战明显是一块大肥肉，但它放在面前却被自己亲手推开，唯一的收获可能就是这推开肥肉时手上蹭的油星。

　　电影这么火热，电影的主创也开始各地宣传。

　　在阿美利加，电影路演宣传不像在华夏那样为了抢票房，机器人一样每天疯狂地多个城市跑，当时战狼二上映的时候，吴经25天跑了30个城市，累的跟狗一样。

　　在这里大家宣传的时间是安排的很轻松的，他们也没有这样疯狂路演的习惯。

　　所以雷蕴荣在晚上也有时间和凯莉费雪相约。

　　后来见卢玉娟确实不是大姨妈来了，而且星战玩具的销售也迎来了大爆发，雷蕴荣也就扶着腰坐飞机回香江去了。

　　一天两天还好，连续四五天都如此雷蕴荣也终于顶不住了，再待下去雷蕴荣觉得搞不好会交代在这里。

　　虽然现在年轻，但虎骨酒看来也要喝起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百二十七章 莱娅公主免费阅读。https://xs.23sk.com 