    “二宫主想要知道我的来历，想要带你的女儿离开，只需要打败我，一切就都能如愿了。”

    天珠岛外了无人迹的空旷山谷，焱在确定暂时追来的只有上官天月一个后清声开口，说话间从他的身上涌现出一股比之上官天月更显霸道的惊天威势。

    “天帝级？你是血红狱的人？不对，血红狱应该没你这种强者。”

    上官天月感受到焱那边袭来的威势后心中一惊, 仅仅只是试探的片刻他就能确定对方的修为实力并不逊色他，而火属性的天帝级强者，貌似只有血红狱有，但焱给他的感觉却很是特殊。

    “我说了，二宫主想要知道我的来历，只需要，打败我。”

    焱发出一声轻笑之后猛地一掌朝后击出, 刚偷摸探出脑袋的上官菲儿立刻就被一个半透明的光罩压在了墙上。

    “爸爸，快点救我。”

    上官菲儿被束缚在墙上无法挣脱, 心中一慌连忙大喊道。

    “菲儿。”

    上官天月看到女儿被焱攻击也是一慌，虽然上官菲儿看着好似没受到什么伤害，但这可是他视若珍宝的女儿，这种行为怎么能忍。

    焱挡在上官天月和上官菲儿父女之间，淡淡道：“我说了，想要救你的女儿，先打败我。”

    上官天月右掌在空中一拍，一股凌厉的天力波动掠过焱的身体，随之他的身形一动快速冲向了女儿，可惜焱的速度比他更快的出现在前行路线上，方才那一道攻击压根没打到他。

    “混蛋。”

    上官天月喝骂一声后去势不减，掌心之中的天力散发出凌厉波动，肉眼可见的暴风瞬间模糊了二者间的空域。此刻的他明白想要取巧先救女儿是不可能的，自然是全力出手以求速战速决。

    强横无比的威压从他体内爆发而出，浩渺无极功本身就是以浩瀚的威势见长，而这强大的威压之力在他的控制下，更是瞬间凝聚, 无所不在的威势从各个方向压迫向了焱一个人。

    然而这样子巨大的压力却没能让焱的行动受到丝毫限制, 他只是右脚一点，下一瞬就出现在了上官天月的面前，一抹焰光在后者的视线之中迅速扩散而开。

    上官天月的瞳孔倒影之内，大片的火焰迅速膨胀占据了全部视线，空气灼烧的气味伴随着热浪扑面而来，感受到这心惊肉跳到背心冒汗的温度，他连忙运转天力一个旋身翻滚躲避。

    焱正准备继续追击，却见半空翻滚的上官天月右手在空中一引一推，一道雾气凝成的箭矢划过一道弧线痕迹绕过爆发的火焰，朝着他当胸而来。

    上官天月所用的，乃是最纯粹的天力，没有附带任何属性，但却极度浓缩，穿透力极强。焱也不敢大意的扭身避开，但也因此失去了追击的机会。

    上官天月在躲过火焰之后俯身前冲到焱的面前，双手同时拍出，看上去不温不火, 也没有半分凌厉气息。但以他和焱的身体为中心，方圆数十米范围内的空间竟然全部扭曲起来。

    轰～～～

    扩散而开的大片火焰迅速回缩在焱的身前形成一圈火焰屏障，上官天月的双掌毫无花哨的轰击在了屏障之上。伴随着震耳轰鸣，下一刻那上官天月整个人宛如炮弹一般飞弹而出。

    上官天月平稳落地，脸色已经变得相当难看，方才他虽然未用上凝形装备和属性技能增幅，可对方也并没有全力出手，然而这样子的一场对碰，他完全落入了下风，这可不是什么好消息。

    “你如果只有这点实力，那还真是让我失望啊。”

    焱说话间右手向前一指，未曾被上官天月一掌轰散的火幕飞袭而出，直奔上官天月而去。

    上官天月大袖一挥，一根冰蓝色长矛电射而出。当火幕和冰矛碰撞的刹那，大片的白气升腾了半瞬又被蒸发，剩余的火焰在临至上官天月眼前半尺的时候被他挥掌击散。

    焱的手掌左右摆动，就像是普通人信手拈来似的，过程却没有半分停顿，一条火红的鞭绳仿佛游动的长蛇一般缠向了上官天月。

    一圈圈的火鞭笼罩在上官天月的头顶后迅速收紧，灼热的火浪自四面压迫向了中间的上官天月。

    而也就在焱动手的刹那，上官天月双手在空中连点，手掌宛如穿花蝴蝶一般飞舞闪烁，一道道青光闪电般亮起后飞速行出，接连十二道风之束缚全部落向了正在施法的焱。

    火圈迅速收紧，上官天月眼中神光一闪，四面晶莹剔透的冰盾就出现在他身前，冰盾足有直径三米，将他的身体完全遮挡在内，大片的红白蒸汽升腾而起，将上官天月熏的满头热汗。

    就在上官天月尝试对抗火圈技能的时候，焱已经以火焰爆发破除了那十二道风之束缚，继而又是一团金色烈焰直冲上官天月的面门。

    一道夺目金光就在这时候从上官天月体内爆发而出，光芒出现的位置是他的胸口处，金光散发，令他整个人都充满了神圣气息。

    他眼中神光一闪，一道金光从口中喷吐而出，化为一道金色光刃与那金色烈焰正面碰撞。

    轰然巨响间，上官天月又是身躯一震朝后猛推，这一轮爆发技能的对碰，他又是吃了个闷亏。

    上官天月感觉喘不过气来，然而焱那边的攻势可没有半分停滞的意思，一道金色的焰龙环绕着他的身体盘旋飞行着迅速壮大，当飞过他的头顶之后疾驰而出直取上官天月。

    “吼～～～”

    黄金龙魂在半空嘶吼张口，一团团黄金龙炎朝着上官天月劈头盖脸的砸了过去。

    一层金蒙蒙的光罩从上官天月身上释放出来，阻挡着黄金龙魂轰击的同时他飞速后退双手一合，再次分开时，在他右手掌中已经多了一柄金色长剑。

    这一柄剑长三尺六寸、宽三指。而他的背后，也是出现了一条巨龙的虚影。那巨龙虚影盘旋之中，一口金光喷吐而出，与黄金龙魂的龙炎吐息争锋相碰。

    上官天月作为浩渺宫的嫡系，他的意珠自然也是变石猫眼，拥有多种属性的，而他最为强大的属性就是光明属性。

    他这背后的光龙，乃是自身所拥有的最强技能，拓印自天神级天兽光明圣龙。这光明圣龙也是浩渺宫镇宫神兽，能够抓捕天神级的龙族作为拓印传承，由此可见浩渺宫的底蕴深厚。

    上官天月释放出自己最强属性后威势大增，强大的威压之力从他身上扩散而出，化为一层层实质般的金色光晕朝着焱和黄金龙魂奔涌而去。

    他罕见的掌握了反攻的机会，但却没有在第一时间追击。因为在焱方才那一连串的打击下他身心俱疲，也需要缓口气才能恢复状态。

    他恢复了些许之后，掌心的光剑缓缓指向了焱，正是浩渺无极套装中的浩渺无极剑。

    浩渺无极套装是浩渺大陆唯一的一套，拥有十一件装备的传奇套装，其冠绝天下的威力，甚至被称之为神之套装，乃是浩渺宫的镇宫之宝，威力自然极为不俗。

    此时的上官天月满脸凝重，双眸之中金光闪烁，焱和黄金龙魂带给他史无前例的压力，他并没有多少把握，只能是全力以赴。

    白金色的光芒在天空中带起一道虹光直射焱的心脏位置，他和焱之间的空间，在这一瞬间竟然奇异的扭曲起来。那雪白色的光芒也几乎是在一瞬间就到了焱的身前。

    上官天月在使用浩渺无极套装之后，各方面的实力都得到了明显的提升，只是一瞬间他整个人就来到了焱的身后横剑一甩，与之前发出的攻击一起对焱形成前后夹击之势。

    焱仿佛一下没反应过来上官天月的这般实力提升被两道攻击同时命中，下一瞬他整个人崩散的同时，一股火焰翻滚着迅速扩散，直接就将身侧的上官天月完全淹没掉了。

    无尽的火焰之内，接连六道暗金色光芒先后亮起将所有火焰驱散，在凝形护体神光的掩映下，炫丽的浩渺无极套装完全出现在了上官天月的身上。

    上官雪儿拥有的浩渺无极套装共计十一件，聚齐之后在他身上呈现出暗金色，玄奥的花纹流转，绚丽的流光环绕全身。

    浩渺无极套装的花纹是漂亮的云龙纹，虚无飘渺，在甲胄表面上，那些云龙纹路仿佛活了一般，就像是有一条条云龙围绕着他的身躯盘旋。

    浩渺无极套装显得复杂，焱只是略微一看就觉察出了很多东西，他的双肩铠各有六层之多，是一般肩铠的数倍。

    胸口护心镜位置，则是一块巨大的宝石，还有着一层层云雾光波一般不断的浮动闪耀着。

    双臂铠甲从肩铠上一直延伸到手指，两边的肩铠和护臂是一体的，也就是只占据一个套装组件的位置。

    “这就是浩渺无极套装，果然是玄奥非常。上官天月，现在的你，才勉强能做我的对手啊。”

    上官天月的对面盘旋的黄金龙魂卷动火焰汇聚成了一道身影，焱的声音再度响起，身影自火海之中走出，一双火瞳之中满是战意。

