
　　几个小时之后，黑帮大厦下层的秘密房间内。

　　马库斯·卡伯里刚刚从结束的拍卖会现场赶过来，一屁股坐在沙发上，用急不可耐的语气问：“十老头真的死了？百分之百确定？”

　　“嗯！都死了！是揍敌客家族长子伊尔迷亲自发来的消息，不会有错的。之前所有的图像和画面，都是他通过念能力操控尸体制造出来的假象。另外，幻影旅团的成员也全部死光了。接下来能爬到什么位置，就要看你的能力了。”艾伦漫不经心的回答道。

　　此刻，他的思绪早就已经不在这里，而是飞到了团队副本熔火之心里边。

　　“也就是说，在消息散播开之前，我至少比别人多出五天到一个星期的时间。而且在这场惨烈的战争中，我的家族完全没有受到一丁点损失，可以轻而易举拉拢收服那些受损严重的帮会。甚至就连这次拍卖所得的抽成，都可以全部扣下来作为招兵买马扩充实力的资金……”

　　确认十老头死亡的真实性，马库斯迅速展现出自己黑道枭雄的风采，开始不慌不忙盘点手头所掌握的资源。

　　大概三十分钟左右，他便通过一个又一个电话拉拢那些最有实力的黑帮家族，迅速建立起庞大的利益联盟，同时从另外一个家伙手中强行夺取了这座大厦的掌控权。

　　一时之间，整个黑帮联盟都在围绕着他下达的各种命令进行运转。

　　尽管有不少人对马库斯独断专行的举动表示强烈不满，并且威胁要向十老头告状。天籁小说网

　　但他们很快便遭到猛烈打压，有些家伙甚至还没搞清楚状况，就发现自己已经失去了对家族的控制。

　　很显然，为了这一天的到来，马库斯已经暗中做了不少的准备，甚至买通了一些竞争对手阵营中的重要人物，然后在关键时刻跳出来造反，好让自己有插手的借口。

　　等到夜晚过去，天色有些发亮的时候，他已经彻底控制住了局势，同时成为眼下黑帮实质意义上的领导者。

　　当然，这种一家独大的局面肯定维持不了多久。

　　等其他有实力的黑帮家族反应过来，立刻便会加入这场瓜分权利和势力范围的饕鬄盛宴。

　　“给！这是你应得的那份好处。没有你的帮忙，我永远都不可能获得这样的权势。”马库斯将一张写满了无数个零的巨额支票递到了艾伦的面前。

　　尽管整整一夜没有合眼，可他却没有一丁点疲劳之色，反倒是给人一种意气风发的感觉。

　　但艾伦却没有伸手去接，反倒是直截了当的拒绝道：“不用给我，把它捐给那些更需要的人吧。尤其是爆炸中心一百多米范围内所有商铺和房屋的所有者，如果还有剩余就捐给市政府，让他们重新把毁掉的地下设施修复。”

　　“哦？你这是想要做慈善吗？”马库斯脸上露出了惊讶的表情。

　　这可不是一笔小数目，甚至占到了整个拍卖总金额的一半以上。

　　“慈善？不！我只是在替自己犯下的错误买单而已。”艾伦瞥了一眼窗外不远处那个宛如战场废墟般惨烈的街区解释道。

　　人要为自己的行为负责，尤其是错误的行为。

　　这是他始终坚守的价值观和人生信条。

　　可马库斯显然无法理解这样的想法，一脸疑惑的问：“那些商铺和房屋不是有保险公司赔偿吗？为什么要多此一举呢？至于修复毁坏的地下设施，原本就是政府的职责，你完全没必要这样做。”

　　艾伦笑着摇了摇头：“不，你不明白，这涉及到一些底线和原则的问题。对于念能力者来说，没什么比坚守本心更重要的事情了。总之，尽可能让所有受损失的人都拿到补偿，没问题吧？”

　　“当然！我会拿这笔钱以你的名义成立一个基金会，专门负责这件事情。”马库斯毫不犹豫的答应下来。

　　因为反正又不是花自己的钱。

　　而且他对于周围那几条街被毁坏的程度也有些头疼，正在考虑要如何向那些官僚、媒体给出一个合理的解释。

　　现在有了这笔巨额赔偿金，一切问题和麻烦都可以迎刃而解。

　　毕竟对于友克鑫这座充斥着腐败和钱权交易的现代化大都市来说，只要能拿出足够的钱让受害者保持沉默，剩下的都很容易摆平。

　　至于那些想要趁机讹诈的家伙……

　　真当黑帮联盟是做慈善的吗？

　　信不信分分钟把你灌进水泥墩子沉河！

　　正因为明白黑帮的行事风格和威慑力，艾伦才会选择让他们来干这件事情。

　　不然天知道会出现多少虚报、谎报损失，想要借此机会大发一笔横财的贪心鬼。

　　等一行三人从黑帮大厦走出来的时候，太阳已经高高悬挂在半空中。

　　街头巷尾到处都能看到忙碌的警察、消防队和救护队。

　　除此之外，大量重型工程车也开了进来，正在紧急抢修那些被损坏的地下电缆、水管、天然气管道。

　　感受着阳光照射在自己身上产生的温暖，费婕不有的微微感叹道：“终于结束了！真想不到我居然有幸参与并目睹了A级盗贼集团幻影旅团的覆灭。”

　　“结束？这只是开始而已！用不了多久还有更加惊险刺激的冒险等着我们。接下来我要对你进行地狱般的特训，同时按照原定计划开始正式挑战熔火之心。”艾伦兴致勃勃说出了自己的计划。

　　“熔火之心？那是什么地方？某个尚未被发现古代遗迹吗？”费婕一头雾水的问。

　　“不！那里可比遗迹有趣刺激多了！相信我，你会喜欢的。”鲍得罗咧开嘴露出兴奋与期待的表情。

　　他永远不会忘记，自己第一次跟随艾伦进去的时候，与门口两个熔核巨人硬碰硬差点被踩扁的经历，明白在那个宛如地心世界一样的地方，隐藏着多少强大可怕的元素生物。

　　“走吧，让我们先找个小旅馆住下，然后想办法把费婕的气量提升到现在的五倍以上。否则以她现在的实力，怕是连进入的资格都没有。”艾伦颇为无奈的叹了口气。

　　鲍得罗深以为然的点了点头：“你说的没错！以她现在的状态，怕是一下就会被踩成肉饼。”

　　“喂！我知道自己的实力很差，但好像没有你们说的那么不堪吧？”

　　费婕终于忍不住两人当面鄙视自己的念能力水平，大声发出抗议。

　　但可惜的是，艾伦和鲍得罗对此选择了完全无视，并且开始旁若无人讨论各种光是听起来就令人毛骨悚然的训练方法。

　　她根本没有意识到，自己接下来的一段时间将在真正的地狱中度过。

　　尤其是原本就奉行往死里压榨潜力的艾伦，绝对属于不折不扣的魔鬼教练，只要练不死就往死里练。

　　反正保证不缺胳膊少腿，哪怕只剩下一口气也能给救回来……

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第九十八章 原则与底线免费阅读。https://xs.23sk.com 