    阿斯图卡即将诞生？

    西法听得心头微微一重，想起了那些被植物根茎吸收着灵性和生命力的‘祭品’，天知道那样的祭品还有多少，要知道风车岛上的居民可是减少了许多，如果那些人都成为祭品的话...

    另外，那位女士是怎么回事？

    利安娜代替希尔达夫人成为岛上的主祭？

    是她捉走了丘吉？

    一个个问题从脑海里像气泡一般冒了出来。

    这时。

    “不妙，不太妙啊。”陆斯恩缩了缩脖子道，“那什么阿斯卡图可不是什么正神，这从岛上的献祭手段可以看得出来，我说，趁现在还来得及，咱们快跑吧。”

    “你没听那个女人说，是即将诞生，不是已经诞生。”西法从口袋里拿出几个玻璃瓶，那里面装着用‘鬼泣’制作出来的‘太阳圣水’，他拿出两个瓶子给陆斯恩。

    “看到那个灰头发的吗？那是我的同伴。”

    西法迅速说道：“我去吸引下面那些人的注意力，你看机会，把瓶子里的水灌进我同伴肚子里，你应该可以办得到吧？”

    陆斯恩看着手上的玻璃瓶：“这些是？”

    “太阳圣水，能够驱逐恶灵幽影的控制。”西法又拿出了‘堕落低语’，那粗犷的枪身看得陆斯恩两条眉毛扬了扬。

    协会委员看了看西法：“你能够制作圣水？你是‘永恒烈阳’的信徒？”

    西法见他没接玻璃瓶，皱眉道：“这些事以后再说，快拿好。”

    “不不不。”陆斯恩往后面挪了挪，两只手摆个不停，“我做不到，我只是个学者，我不擅长战斗，而且这事太危险了，我做不来做不来。”

    西法听得目瞪口呆，但这时候他没空跟陆斯恩计较，只能把玻璃瓶收起来道：“那你自已小心点。”

    说完，他就滑下草坡，向那座晦暗的废墟潜去。

    陆斯恩本来伸出手想捉住西法，但捉了个空，只能摇摇头，继续趴在草坡上观察。

    古老的遗迹里，那些人又跳起了古怪的舞蹈，但这时，他们突然停了下来，包括丘吉在内，猛地发出一道道疯狂的嘶叫，像扑向肉骨头的疯狗般，齐齐朝遗迹外面一片草丛飞奔过去。

    “你们...”利安娜怔了下，随即感觉到，那片草丛里散发着一股奇怪的气息。

    草坡上，陆斯恩一脸茫然地说：“他要干什么？一口气把敌人全吸收了过去，他想将对手一网打尽？”

    事实上，西法并没有这个打算，原本他只是使用超凡能力方面的‘挑衅’，希望把被附身的丘吉给吸引过来，结果，竟然把其它小镇居民也给吸收了过来。

    这样一看，那些居民的状态肯定也不正常！

    果然，当他们奔出遗迹，西法就看清，他们的身体干瘪，像是风干的肉，脸庞灰黑，形若活尸。

    之前因为离得远，所以没有发觉，现在倒是看得一清二梦。

    在这些活尸居民之中，丘吉算是情况最好的一个，但此时的他脸上多了两颗眼睛，向前伸出的双手，左手掌心则出现一个嘴巴。

    看他这个样子，西法知道不能再拖延，要尽快把丘吉体内的恶灵驱逐出来，否则的话，他会有危险。

    他抽出‘鬼泣’，指向夜空。

    夜空上突然亮起灿烂神圣的光芒，霍然间，一道纯净的，炽烈的，粗大的光柱落下。

    光柱接近地面时，便如同受到无形的吸引般，尽数汇聚进‘鬼泣’的刀身里，太刀燃烧起一层神圣的金色火焰。

    西法将‘神圣之光’附加在了太刀上，而不是直接落在扑向他的居民，这是为了避免伤害到丘吉。

    完成‘附魔’后，西法微微放低了身体，冲向了奔来的第一个活尸居民，他在躲过捉来的双手后，太刀甩出一条金黄的弧线，在居民的腹侧划过一道口子。

    轰！

    金色的火焰猛然腾起，一下子将这个活尸包裹，让它变成一根明亮的火炬。

    西法脚下用力，闪身上前，从一个个活尸之间经过，太刀勾勒出一道道金色的焰轨，交错出华丽的图案，让一个又一个的活尸变成火球，变成火炬，然后在金色的火焰里被净化，化成灰烬。

    转眼只剩下丘吉。

    应该是丘吉体内的恶灵本能地惧怕那些金色火焰，它控制着丘吉想要远离，但这时西法再放了一次‘挑衅’，于是丘吉两个嘴巴同时发出疯狂的嘶叫，不管不顾地扑了过来。

    然后那脸上的四颗眼珠里，映照出西法举起‘堕落低语’的身影。

    砰！

    西法开枪，在他的精准操控下，子弹击中了丘吉的手臂，但没有直接穿过手臂，而是从手臂旁边划过，让他的手臂撕出一道口子。

    只要命中对手，那子弹上的超凡能力就可以发挥效果。

    这颗子弹上附加的超凡能力是：污秽子弹-缓慢！

    丘吉的动作立刻变得迟缓，西法趁机把几个装着‘太阳圣水’的玻璃瓶丢了过去，然后太刀一挥，瓶子粉碎，里面的圣水劈头盖脸地淋了丘吉一身。

    其中一些，更是落进他的嘴里，丘吉顿时尖叫起来，他的身体腾起虚弱的白烟，那些白色的烟雾里，有一道青黑色的身影正在升起。

    西法一个箭步上前，拧开另一个玻璃瓶的盖子，将瓶中的圣水全灌进丘吉的嘴中，咕噜咕噜，丘吉被强迫喝下了一瓶圣水。

    于是，他身上腾起的虚幻白烟更多更浓，那道青黑色的身影也加速脱离，西法看得分明，那是个五十来岁的中年女士，那是被西法干掉的希尔达夫人！

    她竟然变成了恶灵！

    彻底脱离了丘吉后，希尔达夫人发出虚幻的尖叫，朝远处的利安娜飞了过去。

    西法立刻越过丘吉，太刀斩劈，劈出一片汹涌的金色火焰，追着希尔达夫人而去。这时，早已开启‘灵视’的西法看到，一道道虚幻的苍白的幽影从半空飞来，它们如同飞蛾扑火般拦住火焰，为希尔达夫人制造脱离的空间和时间。

    那些幽影转眼消失在金色火焰里，但希尔达夫人却落进了利安娜的身体中，西法看得心中一紧，太刀指向那个女人：“你是‘看门人’，你才是真正的主祭？”

