    “滚开，否则，死！”

    黄龙使随后声音一变，不加掩饰的杀意激荡。

    眼前诸多四象道宫的高手全部退避，唯有一些身份不凡的高层依旧站在那里，似乎不愿离去。

    “请宫主！”

    袁海手中，一枚铭文传音水晶出现，声音传入其中，似乎沟通着什么。

    几乎在眨眼之间，四象道宫深处，一座沉寂的大殿之中，走出一名身穿黑色战袍的老人。

    老人眉头皱起，一步踏空而起，不到十个呼吸便已经降临青龙殿前方。

    “黄龙使！”

    老人出现，略微稽首。

    黄龙使冷笑，也不回应，就这样平静看着眼前的老人。

    四象道宫之主：周明枯。

    多年前已是迈入了天人境第四重“我即天意”的领域，可惜上一次皇道之路开启，此人未曾得到好处，还未领悟皇道法则，但在外人的推测中，这周明枯或许已能算得上是半步武皇了。

    皇道之路下一次开启，若是他能在其中成功领悟皇道法则，便能真正触及那个领域。

    “黄龙使，我四象道宫，与龙家并未有任何恩怨，当年龙家还有弟子曾在四象道宫修炼过一段日子。”

    道宫之主周明枯皱眉看着黄龙使。

    “那又如何？”

    黄龙使冷漠看过去。

    双方对视片刻，大约明白了黄龙使带叶寒离去的坚定意图，周明枯深吸一口气：“既是如此，还请黄龙使带叶寒离去。”

    黄龙使笑了笑，也不多说，转身看向叶寒：“叶寒小友，我们走吧。”

    “嗯！”

    叶寒深深记住前方四象道宫内每一尊高层的面孔。

    随着黄龙使的步伐，一行人迈步踏出。

    “不过，叶寒可以走，但一命偿一命，他，要留下。”

    周明枯的声音居然再度响起，手臂微微一抬，指向李浮屠。

    叶寒你要救走，那李浮屠呢？

    黄龙使皱眉，看向叶寒。

    和四象道宫彻底翻脸？

    龙家的家主亲自到来，或许还能做决定，黄龙使却有些为难。

    周明枯若真要强行留下李浮屠，恐怕有些麻烦。

    轰！

    就在突然间，天穹之巅，一道霸道绝伦的拳头轰然碾压下来。

    拳芒降落，锁定周明枯的本体。

    在谁也未曾预料到的顷刻间，狠狠轰在此人的胸膛之上。

    只见周明枯身躯发颤，闷哼一声，直接被轰退三大步。

    不等他身躯稳定下来，天穹之中，孟天正的身影降临而下，双瞳锁定周明枯：“不将我斗战堂放在眼中，就凭你？”

    “孟天正，你……。”

    周明枯色变开口。

    他这个四象道宫的宫主，居然被九极道宫斗战堂的四弟子一拳轰退。

    不等周明枯一番话吐出，孟天正强横无匹的一拳再度轰出，身形若猎豹般爆发，冲着周明枯冲杀而至。

    黄龙使惊异：“天地归一？”

    孟天正的境界只不过是天地归一，距离我即天意这般天人境的巅峰还差一重。

    越阶而战，他居然有一种压着周明枯打的趋势。

    前方大地在震动，两人正面交手，狠狠厮杀在一起。

    叶寒深吸一口气，面容不变。

    他早就感应到斗战令的变化，知道有斗战堂的师兄在此，对于四师兄的现身并不奇怪，反倒是眼前的黄龙使出现，是叶寒始料未及的。

    轰轰轰！

    前方那片大地内，人群退避，唯有两道身影正面交织、搏杀。

    孟天正拳芒越来越霸道，每一拳都像是有着一股玄妙的韵味，能引起天地时空的共鸣，夹杂着惊人的杀伐之势。

    夺目的光辉在其周身流转、变幻，纵然境界低那周明枯一重，可仰仗强横的武道底蕴与极致的拳意，隐隐将那种差距弥补了起来。

    甚至，随着战斗的持续，周明枯根本无法维持这种源源不断的正面搏杀，大口喘息，气血沸腾。

    他不断试图拉开距离，去施展一些顶级的神通手段。

    但孟天正根本不给这个机会，悍然厮杀，拳芒如狂风骤雨永不停歇。

    某个瞬间，只听到一声苍老而震怒的咆哮传出，周明枯的本体在天穹中连续退避近百米，被一拳悍然逼退。

    嘴角浮现血迹，他死盯着孟天正：“我四象道宫，并无对付叶寒之意，你想做什么？”

    “既然如此，那就滚吧！”

    孟天正冷哼，扫了那周明枯一眼，而后转身踏步而来。

    出现在青龙殿前方的刹那，他手中气血变幻，猛然浮现出一柄气血战刀。

    无与伦比的狂暴一刀悍然劈杀出去，犹如惊雷乍现，掠过众人眼眸。

    嗤……！

    一声嗤鸣，站在人群前方的袁海惨叫一声，右肩鲜血溅出，整条手臂飞入半空，生生被孟天正一刀斩了下来。

    四象道宫在场诸多强者，眼睁睁看着这一幕发生，却没有一人敢多嘴一句。

    叶寒他们可以不在乎，毕竟还未成长起来。

    可孟天正，乃是真正纵横一方的存在，根本不能以常理而揣度的人物。

    “再敢动我斗战堂弟子一根手指，死！”

    孟天正说完，手中血色的战刀收起。

    一行人，便在四象道宫所有人不甘心的目光下，一步步走向前方，很快远去。

    人群之内，袁海惨叫，不远处，院主周明枯脸色铁青。

    道宫两大院主，今日皆被孟天正所伤。

    尤其斩掉袁海的一条手臂，更是对四象道宫莫大的羞辱，上至诸多高层，下至一些普通的弟子，都内心涌现无法形容的屈辱感。

    可那是孟天正，从某种角度而言，孟天正比来自龙家的黄龙使还要可怕，威胁更大。

    黄龙使做事，至少还遵循规矩，代表着龙家在外对世人的印象，可斗战堂弟子做事，无所顾忌，肆无忌惮，无法无天。

    走出四象书院，孟天正便开口：“师弟，我先行一步，还有些事没做完。”

    “额，什么事？”

    叶寒愕然开口。

    “杀人！”

    孟天正言语之间，已是杀气腾腾，而后对着黄龙使和李浮屠点了点头，一步踏空而去。

    “你这个师兄，好强的底蕴，不愧是斗战堂走出来的人物，那个人的弟子。”

    黄龙使感慨：“若无意外，两三年内恐怕已能踏入天人境巅峰。”

    “今日，麻烦黄龙使前辈了。”

    叶寒未曾接话，而是看向黄龙使。

    “小事而已，此次我前来太虚王城，也是有所求。”

    黄龙使露出笑容，丝毫没有了之前那般的威严，平易近人。

    “有所求？”

    叶寒一脸疑惑。

    此人身后的龙家，叶寒听说过，也是远古诸族之一，甚至要比姜颖儿背后的姜家传承更为久远，底蕴不可想象。

    这种身份之人，对自己有所求？

    “不知是什么事情？”

    “若有能力，一定相帮。”

    叶寒看向黄龙使。

    “不死药！”

    黄龙使吐出三个字。

    旁边的李浮屠和姜颖儿，同时色变。

