    第2634章围城与怒骂

    宗政雅盯着她，冷笑道：“记住，我宗政雅才是能让宗政家崛起的人物，而你这种无知泼妇，唯一能做的就是去死……安心去死吧，要是再闹腾，呵~”

    我会把你儿子志哥儿也弄死！

    虽然话没说出来,可二夫人是听明白了。

    她如见恶鬼般，惊恐发抖的后退：“你，你不是人~”

    宗政雅只是冷笑，对宗政老爷子道：“祖父，这里交给您了……把丞老大夫请来，孙女要尽快养好身子，继续襄助小卫王,为宗政家谋大前程。”

    又看向宗政柔：“也给六妹妹请个好大夫看看，再让老嬷嬷们开导一番，确保她身心无恙，能为小卫王生出健康的儿子。”

    宗政老爷子：“诶，雅姐儿放心，祖父会办好。”

    她们一个关系着宗政家能否成为后族，一个关系着宗政家能否生出未来皇帝，是一个都不能怠慢的。

    然而，宗政老爷子想得太美了，景元帝之所以给宗政雅吃绝嗣药，就是为了断了宗政家血脉成为未来皇帝的路！

    宗政雅对卫霄有恩、聪明有狠劲还很有毅力，为了嫁给卫霄，是顶住流言蜚语，硬生生等了他几年，这样的人，要是让她生出儿子来，她必能把儿子扶上皇位。

    可她这种人也是要强而嫉妒的，让她去扶持堂姐妹的儿子当皇帝,对于她来说是种折磨，而心里不满孩子生母的情况下，能扶持成功的几率只有五成。

    且卫霄不蠢，他知道世家豪族把持朝政，吸食天下的坏处，在景元帝已经帮忙除掉一大批世家豪族之后，卫霄不会傻到把位置传给有世家豪族血脉的儿子。

    所以宗政家是被景元帝利用，还被耍了一番，甚至赔上了两条人命。

    没错，宗政老爷子把二夫人给处死了，以此来告诫全家：“所有人都得跟雅姐儿一条心，助她上位，否则就滚出宗政家！”

    说完还特地看了三房一眼，对三夫人道：“安分点，别学二房。”

    扑通，三夫人赶忙跪下：“……公爹放心，儿媳妇历来胆小怕事，不敢多说多做什么……一切都听公爹跟雅姐儿的~”

    怕得说话都不利索了。

    宗政老爷子这才满意点头。

    自打二皇子、三皇子跟明琮等人谋反开始，京城就天天死人，宗政家一家子被召进宫，还死了两个女眷的事儿，根本没人敢议论,也不敢多言，生怕惹祸上身。

    也因此京城的气氛一直很压抑，像这天气一样，热得令人烦躁，又沉闷得让人喘不上气来。

    轰隆隆！

    天气沉闷几天后，终于在这天夜里响起惊雷来，一场大雨滂沱而下，冲刷着整个京城。

    翌日清晨，雨歇人起，入目皆是清新景象，连闷热都不见了。

    京城人家都很高兴：“这该死的酷暑总算是过去了！”

    如今已经是七月底，再过几天就八月了，确实到了暑散秋凉的时节。

    邬长震率领的大军就是在这天回的京城。

    虽是战败，可景元帝却命钟寰带领百官迎接他们入城，还把一直封起来的四山庄开了，让将士亲眷入住。

    京城有四座宛如城中城的山庄，一直关着不让人居住，只有天灾、战祸时开放，给涌入京城的有功人家亲眷居住。

    至于那些随大军入城的平民百姓，则是被安置在了各个坊巷里，总之京城大，都能安置得下。

    邬长震则是想要知道景元帝为何让他们撤军，一进城就对钟寰道：“钟大人，我要进宫面圣！”

    钟寰知道他心急，是点头笑道：“可以，陛下已经在等着你了。”

    又看向邬长方：“你也去。”

    邬长方有点慌，他可是被俘虏过的，去了宫里会不会被处死？

    不过邬长震则是大喜：“陛下已经在等我？我还以为陛下不想我去烦他呢。”

    “怎么会？没有的事儿，走吧。”钟寰骑马走在前头，长袍宽袖，束发却无冠，只系着一条黑绸长带，偶尔还跟邬长震闲聊几句，一派悠闲散人的模样，把跟在后头的邬长方看得眉头大皱。

    这卫家军都快打到京城了，钟寰还这般悠闲不知慌张，难道他或者陛下已经有了退敌之策？

    抱歉，没有，可日子还是得过啊，与其苦哈哈的，不如乐悠悠的，等敌来后，再与其斗！

    邬长震在宫里待了两个时辰就出来了，可邬长方是在宫里待了一整天，直到皇城门快关了，才被放出来。

    他会耽误这么久，是被太后召见，说了许多秦三郎家的事儿，尤其是大狼二狼的事儿。

    皇后为了听秦家的事儿，也在太后宫里，听到二狼喜欢看将士们早练，错过时辰看不到就会嗷嗷大哭后，笑出了眼泪：“这小家伙可真是鲜活可爱，像他二伯……这样好，喜欢就笑，不高兴了就哭，小娃娃家，理应这样，比他爹小时候有趣多了。”

    又说起大狼来：“跟他祖父、他爹一样，是个重情长情的~”

    对个小喜鹊都宠爱有加的，逃命都得带上，将来大了对人，定然也是不差的，她就是担心大狼太过重情，会被情所累。

    秦大哥当年就是夹在卫家与陛下之间，让他很是难做，最终因此丧命。

    而现在的穆哥儿一定很难受，在纠结痛苦着不知道该帮谁吧？

    不过，他们已经帮他选了，会把他拦在直隶外，不会让他靠近京城。

    他们夫妻对不起秦家太多，如今能做的，只有护好穆哥儿，让他可以平安渡过这个时期，待一切落定后，能继续过他想要的日子。

    龙椅是很好，可龙椅并不好坐，只因龙椅之下，全是数不尽的烂事破事，太苦太累了，穆哥儿不适合，还是让他承父辈遗志，一边守疆一边守着老婆孩子吧。

    皇后的身体不好，今天哭了好几场，等邬长方走的时候，她是晕倒了。

    景元帝听说后，很担心，可他依然没有去见她，等到她醒来的消息后就睡下了。

    接来的几天，京城因着涌入大军与亲眷的事儿，很是热闹了一番。

    可四天后，京城却被重兵包围，卫霄已经领着十万卫家军、数万民夫与拥护卫家军的文人、富户们，来到京城外，准备攻城。

    咚咚咚！

    战鼓声又起，闫原换乘战车，领着一批将士与文人，扛着檄文上前，高喊着：“卫王承天运，前来讨伐罪帝！”

    是一连喊了三遍，可第三遍还没喊完，高耸的城墙上就投下一个装着臭味的水囊。

    嘭一声，护卫闫原的千户忙道：“敌袭，后撤！”

    钟寰看得笑了，从城楼上往下看去，喊道：“这就撤了？继续喊啊，本官可是准备了很多金汁，你们要是撤了，这金汁投谁身上去？！”

    (本章完)

