    冷艳高冷，说的就是欧阳天雅这个新晋小天后了。

    自两个月前，在【海龙】基地市开启属于她的专属演唱会后。

    她就留在了基地市中，没有离去。

    用她的话说，就是最近巡演累了，正好又喜欢【海龙】这边的气候。

    准备在这里休息一段时间。

    这个时间，一晃就是两个月后。

    “姐，你说这次的联赛会有什么样的天才出现？”

    欧阳天尘手中抓着一枚鲜红的苹果，一口咬下去，嫣红的果汁顺着他的嘴角低落。

    站在窗台边上的欧阳天雅，望着窗外的世界，心绪不知道飞到了哪里。

    直到自己的弟弟在那里呼喊了几次，她才缓缓的回过神来。

    眉头微微皱起，问道：“你刚才在说什么？”

    “......姐，我是问。对这次的联赛你有什么看法？”

    欧阳天尘没法，只能再次重复了一遍刚才的话。

    “看法？联赛关我什么事？”

    让他无语的是，自己的姐姐语气不屑的回了一句，转过头继续看向了窗外。

    “额。”

    欧阳天尘无奈，只能跑了过去，站在她的身旁。

    顺着对方的目光朝着外面望去，繁华的夜景印入眼帘。

    “这有什么好看的？你都看了快两个月了！”

    他嘀咕着，有些不理解自己的姐姐。

    从来到这座基地市后，姐姐就变的有些不一样了起来。

    每一次夜里，总喜欢站在这处落地窗前，望着外面的景色发呆。

    一站，就是一个小时。

    也不知道外面有什么好看的。

    “那边的那处湖泊，应该就是神武学院里的那座月湖了吧？果然像是个月牙。”

    前面没有注意，这次欧阳天尘目光望去，却是注意到了远处的一片波澜粼光在夜色下闪烁。

    远远望去，宛如一枚掉落凡尘的弯月。

    神武学院？

    欧阳天尘像是想到了什么，他一脸惊愕的抬头看向了自己的姐姐。

    “姐，你不会是......”

    “不会什么？”

    欧阳天雅收回目光，看了他一眼。

    “咕噜，那没啥，我那边约了几个朋友！先走了！”

    不知道为什么，欧阳天尘的目光一对上自己姐姐那平静的眼睛。

    心中顿时有些发虚，他讪讪的笑了笑，打了个招呼就跑开了。

    欧阳天雅静静的看着他离去，然后才缓缓转过身体。

    在一次看向了窗外地景色，目光似跨越了时空来到了那处波光粼粼的月湖上。

    “几年了，你还想躲在里面吗？”

    她呢喃自语，目光中带着丝丝的失落。

    ......

    “砰！”

    楚云一件件的将自己小队狩猎清理的凶兽尸体，从空间水晶中抛出。

    “第一小队清理任务完成，请求结算任务所得！”

    这一次的任务中，基地市里有明确的规定。

    只要是任务中所得，都归接受任务者所有。

    可以在任务招领处结算，换成联盟币甚至是荣耀值！

    “信息审核确认中，请稍后......”

    圆型机械球，一件件扫描过抛出的各中凶兽尸体。

    对比资料库中的信息，开始结算各种任务积分。

    楚云三人不断抛出的凶兽尸体，顿时引起了任务大厅里其他人的注意。

    “那是，神武学院的学员？”

    “还用说？人家身上穿的那一身学院服是假的？”

    “嘶，这......现在的学员都那么强了吗？那些死去的凶兽尸体里，可是有好几头5阶的凶兽！”

    这座位处于基地市中心区域的职业者任务大厅内。

    响起了一片窃窃私语声。

    “咦，那颗蛇头，是东郊野外的那头厌雾毒蟒？”

    一名身形略胖，身高近两米的大个子，发现了落在一旁的单独狰狞蛇首。

    发出一声惊疑，“上个礼拜我差点就被那个畜生给生吞了！”

    大个子心有余悸的看着毒蟒的脑袋，他怎么都没有想到。

    前面差点要了自己一条命的5阶厌雾毒蟒，此时只剩下一个狰狞的脑袋。

    被人随意的丢在地上!

    “老郭，你没看错，是那头厌雾毒蟒？”

    在他的身旁，一个身形不到一米五，浑身黑瘦的男子脸色凝重的问道。

    “看错？我差点没被那家伙吞了，化作一坨屎排出去！”

    郭民狠狠的瞪了一眼，那边面目狰狞的毒蟒脑袋。

    指着它上面一道细微的疤痕，说道：“看到没有，那道疤就是我拼死留下的！因为这个家伙的毒素，害的我两头恐狼都挂了！”

    “你说我能认错？”

    每一个幻宠师的幻宠，都是珍贵的。

    死去一头，都是对幻宠师实力的一种削弱。

    关键是，这种死去的幻宠还会占着一个契约位。

    除了一些珍惜的宝物可以重新激活幻宠空间的契约位外。

    地球上很多职业者，只能在进阶的情况下开发出新的幻宠空间。

    就比如楚云小队中的宋沐，在那一次的荒芜城区历练中。

    一头幻宠为了她能逃得血狼的追杀而牺牲，从此很长一段时间里。

    她身边只有小艳铠这头孔雀幻宠守护。

    在同阶的实力上，天生就比别人弱上了一层。

    直到，后面她接连进阶到了4阶，重新契约了白灵孔雀和那只光翼天使。

    才堪堪将她跟别人的差距啦回来了一些......

    幻宠师的每一只契约幻宠，都是他实力的底蕴。

    只要培养的好，在战场上代表着他将会有几名同阶的打手！

    这也是那些异界的异人们，忌惮地球人类的原因。

    异人们谁也不知道，明明只是一名敌人的人类，什么时候蹦出几头实力相同的凶兽来。

    “这个实力，还是学员吗？”

    黑瘦男子感慨的看着那边计算积分，开始兑换荣耀值的几名少年男女。

    “我记得，神武那边的毕业标准，是3阶吧？”

    “是3阶没错，但是你不会以为对方只是三阶吧？”

    郭民眯着眼，看着那边的几人,:“我一个4阶的荒野猎人，都要牺牲掉幻宠才能从那头畜生巨口中逃离。”

    “你要是小看那几个少年，小心怎么死的都不知道！”

    说着，郭民略有深意的看了一眼身旁的黑瘦男子。

    “咳咳，你这什么眼神？！”

    黑瘦男子被对方看的有些不舒服，神情不悦的瞪了回去。

    “我什么意思？嘿嘿，你这个黑老鼠，当我傻子？看在以前有过合作的份上，给你一句忠告，小心翻船！”

    郭民说完，也不等对方回话，直接一个转身交接自己的交接去了！

    独留下身后脸色阴沉，不知道在想什么的黑瘦男子。

