    第2493章你们太粗鲁了

    “嗯？”

    陆天龙这才把目光放到了这个油头粉面的小子身上。

    身材消瘦，脚步虚浮，长得是贼眉鼠眼反正一看就不是什么好人。

    和华夏古代那些提着鸟笼带着随从在大街上调戏良家少女的浪荡公子哥一个德行，只是他手上没有鸟笼，身后倒是跟着两个强壮的中年保镖。

    “宾罗少爷，这两个是闯入者，可一定要好好的教训教训他们呀。”

    “对对对，这些闯入者太可恶，掠夺咱们的资源和力量，不能轻饶了他们。”

    “说不定他们是那些所谓的正派古族派来的间隙，宾罗少爷必须要严厉惩罚他们。”

    见到这个家伙对陆天龙和项小樱发难，周围很多围观者纷纷开口，言语之中对这个宾罗少爷都是恭维，对陆天龙和项小樱则是幸灾乐祸。

    “确定他们是闯入者？”

    那宾罗少爷斜眼打量了陆天龙一眼，可转眼就马上放到了项小樱的身上，目光之中充满了贪婪和欲望。

    明显是对项小樱动了歪心思。

    “千真万确，这么多人都看到的。”

    “没错，他们的的确确就是闯入者，不属于我们碧水城！”

    周围马上有不少人开口确认。

    闯入者？

    陆天龙心中暗暗琢磨着。

    听他们说话的意思，不属于碧水城的外来人员，应该就是闯入者。

    不过说闯入者窃取他们的资源和力量，这又是怎么回事？

    陆天龙有些想不明白，不过现在完全能够看出，这群人对自己以及另外的闯入者非常不友好。

    怪不得刚才项小樱说第一次来的时候，这里的人对她很粗鲁，都有人要扬言杀了他。

    “看来罗伯斯那个家伙又在骗我。”

    陆天龙心中暗暗道。

    之前罗伯斯说带项小樱来这碧水城，完全就是想要帮她散散心，见一下世面开阔一下眼界。

    可根本不是这么回事，罗伯斯对这里应该挺熟悉，肯定知道这碧水城的人对于闯入者态度不友好，何来散心之说？

    也就是现在那老家伙没在身边，要不然陆天龙非得问个清楚不可，问问他之前带项小樱来这个地方，到底是什么原因！

    “行了，你们两个闯入者，跟我走吧。”

    陆天龙正在想着的时候，那叫宾罗的家伙再次开口，一副不容置疑的口气开口道。

    “跟你走？凭什么！”

    陆天龙没开口，项小樱却有些不服气的问道。

    她虽然是个很柔软的丫头，但是倔脾气上来也不是好欺负的，尤其见不得别人用这种粗鲁无礼的态度对他。

    “凭什么？就凭这里是碧水城，就凭我是宾罗王子！”

    那宾罗一副趾高气昂模样，很牛叉的开口道。

    “啧啧，现在基本可以确定，这俩人就是闯入者。”

    “是呀，竟然连宾罗王子都不知道。”

    “宾罗王子可是咱们碧水城城主的儿子，专门负责逮捕闯入者，而且又有全权处置权，这俩人还敢无视和顶撞他，估计要倒霉喽。”

    周围再次传来阵阵讨论声。

    陆天龙一边倾听，一边差不多搞清楚了这个宾罗的身份。

    看来这碧水城跟之前的罗刹城差不多，都是在古地之中的城市。

    罗刹国有一个国王，而这碧水城有一个城主。

    这宾罗便是碧水城城主的日子，而且还手握大权专门负责逮捕和处理闯入者，怪不得如此嚣张跋扈。

    “闯入者？好难听的名字。”

    在众人议论纷纷之下，陆天龙淡淡一笑拽回了想要跟宾罗继续争辩的项小樱，笑着开口。

    “而且，这碧水城就是这么对待客人的？不欢迎其他人来这里吗？”

    这也是陆天龙好奇的地方，按照一般的古地，尤其是像沧溟海这样的古地，虽然外来人员不会很多，却也总会有的。

    按理说平白无故不应该如此仇视才对，毕竟这是个城市，还是比较开放的。

    就像是之前的罗刹城，偶尔还会有其他古族的人员进入，去跟里面的人进行各种交易呢。

    “不是我们不欢迎你们，而是你们这些闯入者，都居心叵测意图不轨！”

    宾罗王子冷声道。

    “居心叵测意图不轨？”

    陆天龙扬眉，没明白他这句话是什么意思。

    “废话少说，赶紧跟我回去，如果你们没什么问题，我会放你们回来的。”

    宾罗王子有些不耐烦了，大咧咧的挥手道。

    “还会放我们回来？”

    陆天龙笑了，知道这家伙纯属扯淡，就他现在看项小樱的龌龊眼神，怎么可能还会放两个人回来？

    “废话，我宾罗说到做到。”

    “来人，将他们带回城主府！”

    那宾罗有些不耐烦，或者是对项小樱急不可耐，直接下了命令。

    后面两个跟着来的保镖马上向前，直接朝着陆天龙和项小樱两个人走来，看来是要用强硬手段将两人带走。

    陆天龙没动，趁着对方走过来的时候，他又仔细观察了一下这碧水城的人。

    一开始看到这碧水城的场景，陆天龙觉得和外面普通的城市没有什么区别。

    但是现在仔细去看，还是跟外面的普通世界有挺大不同的。

    淡蓝色充满浓郁沧溟海之力的空间自然不用说，那些破败的建筑也不多描述。

    陆天龙就发现这碧水城中的居民，也外面普通人也有区别。

    远看他们拥有各种肤色，白色的，黑色的，黄色的，就跟外面普通世界的人种差不多。

    但是，在他们稀松平常的肤色之中，却都带着一股淡淡的蓝色。

    应该是被这浓郁的沧溟海之力侵染，让他们的体内天生拥有这沧溟海之力，导致他们的肤色发生了变化。

    这么仔细一观察，陆天龙和项小樱还真的是跟他们大不一样，也怪不得他们能够一眼看出两个人并不属于这碧水城。

    “你们要干什么，太粗鲁了！”

    “不要碰我们……”

    陆天龙观察的时候，项小樱愤恨的声音响起，原来是那宾罗王子的两个手下已经到了面前，一人想要伸手去拉她。

    项小樱一边躲避，一边挥手，体内淡蓝色的沧溟海之力马上在她的手掌周围环绕，她想要利用这力量抗争。

    “好呀，还说你们是好人？竟然已经窃取了我们碧水城的力量！”

    项小樱一动用这沧溟海之力，对面的宾罗王子眼神顿时变得狰狞起来，咬着牙冷声道。

    再去看周围那些碧水城的家伙们，一个个看向他们的目光也变得更加凶残起来。

