    天明。

    玄火法身高坐梧桐小院屋顶上空三尺，运转《玄火天书》，继续吸收着，自四面八方朝着这个地方汹涌而来的热量。

    此处温度低，别的地方温度高，过高的温度带着热量便是朝着这个地方汹涌而来，就像是水向低处流一样。

    不过, 这也使得玄火法身越来越强大。

    肖家庄的百姓一夜都没有睡好，天刚刚亮的时候，见恐怖的生物消失，便是有着一个个的百姓，都离开院落，纷纷的朝着九口深井的位置而去。

    昨夜发生的事情，让他们毕生难忘，有如类龙生物, 尾连云天，头抵大地，在深夜中发功挖井，为百姓造福。

    神仙佛陀，妖魔鬼怪，对普通百姓而言，都是高高在上，掌控法术与神通，身份极为尊贵，矗立云端，俯瞰大千世界芸芸众生，谁曾肯俯首甘为孺子牛，谁曾愿弯腰低头服务百姓？

    史书不曾见，传说不曾有，但昨夜打破了他们的认知，有龙神挖井，为百姓做事，这让百姓震撼, 觉得如梦幻，披衣早起来看。

    人群乌压压的，三五成群，一二结伴，都走向距离他们最近的深井位置，他们想要及时的知道结果。

    原本肖童说过，需要十八天才能够完成九口深井的挖掘工作，可是昨夜龙神飞过九个地方，九个地方都有巨响震天。

    这意味着什么？意味着很有可能原本需要十八天才能够挖好的深井，龙神一夜之间，便已经完成，神通无量，凡人难测度。

    “真的是深井，已经完好，目测直径得有四米，这样大的深井，就算是朝廷也鲜有造成的，果然神力非凡夫可想象。”

    “昨夜见龙神在天，施展无上法，造福众百姓, 不知道是哪位龙神, 我们应该知道其名姓，为其建庙，每年香火供奉。”

    “不错，我们肖家庄受了好处，心知感恩，子孙后代不可忘了这位龙神。”

    “真是了不起，天工造化，你们看到没有，深井是昨夜挖的，可是泥土都没有松垮，反而硬如坚石，通体光滑，太不可思议，不愧是龙神井。”

    “确实如此，这深井是龙神所造，应该起名叫龙神井。”

    龙神井！

    九口龙神井！

    听到这个名字，村里赶来的百姓，纷纷称好。

    原本觉得不可能完成挖井工作，一直没有参与其中的百姓，都锤头捣胸，十分后悔，眸子里尽是悔意。

    有了九口龙神井，以后吃水什么的，都不用愁，福及子孙万代，这样的好事，若是被排除在外，子孙后代都会骂身为祖上的他们短视，抠门。

    “肖童已经请了龙神为我们挖好了深井，剩下的事情，就是我们应该做的，购置材料，给每一口龙神井，都垒一石屋，圈围起来，防止脏了井水，也防止有孩童或者他人失足落水。”

    昨日挑出来的话事人，当即开始临场发挥，安排每一个人应该做的事情，事情有条不紊的推进。

    然后，此人带着肖田田、李光二人前往梧桐小院。

    肖田田、李光便是昨日随着肖童去李三石家里的年轻人，他们都和肖童有过短暂的接触，相对熟稔。

    肖童下山之后，虽然坐诊随缘药铺，可是大部分时候，都是在修行，普通的小病，青蛟、白鹤都能够医治。

    只有疑难杂症的时候，肖童才会出诊。

    又加上肖童虽然是村里人，可是自幼在山中修行，大家感情淡薄，没有过交流。

    所以很多时候，说话办事都客气，非常规矩，都担心触怒这位小神仙。

    尤其是昨夜肖童召唤龙神，挖九口深井的事情，早已经深深的震撼了肖家庄的百姓，让他们对肖童生出来一种莫名的敬畏。

    昨天一共选出来九个话事人，分别掌管一口深井的修建、维护。

    这一次来的是其中一人，叫肖豆。

    是肖崇阳的同龄人。

    到了梧桐小院。

    肖豆显得非常的拘谨，肖崇阳、柳婉娘也早已经起来，院门打开，一眼看到肖豆、肖田田、李光三人。

    肖崇阳笑着迎了上去，“肖豆，你们怎么来了，有什么事吗，到了门前，怎么不进来？”

    肖豆和肖崇阳是同辈、同龄，发小。

    往日嬉闹惯了，可是今日，却是拘谨，显得有礼，也更显得生疏。

    “肖大哥，我是来寻令郎肖神仙的。”

    肖崇阳上前，啪的一下，拍了一下肖豆的肩膀，“找就找吧，我这就让他出来见你。

    你小子以前一直是皮猴子，言笑无忌的，什么时候变得这么规矩了，这可不像是你，该怎么样就怎么样？

    肖童学过一些术法，可不是什么神仙。

    咱们之间可不能生分了，不然小心我揍你。”

    肖豆一听，眉开眼笑，随着肖崇阳的几句话，心中对肖童原本几分惊惧之念消散不少，他也是担心随着肖童的强大肖崇阳的身份地位水涨船高会不愿意继续和发小没大没小的乱开玩笑。

    毕竟。

    肖童不但是文才惊人，医术撼世，又有举人身份，地位崇高，如今更是召唤龙神，法力无边，肖家庄的百姓谁敢不敬重肖童，谁又不敢不看在肖童的面子上敬重肖崇阳？

    肖豆、肖田田、李光随着肖崇阳到了梧桐树下，柳婉娘端了茶水过来。

    肖童、白晶晶、青蛟、白鹤也都是听到动静，围了过来。

    肖豆看到肖童，却是敬重许多。

    躬身行礼，不敢怠慢，“肖家庄肖豆见过肖老爷、肖神仙。”

    肖童有些无奈，挥了挥手，“我这里没有那么多的规矩，肖叔叔不用如此，井已经挖好了，你不在指挥修建石屋的事情，寻我有什么事？”

    肖童没有施展任何术法，言语平和，可是肖豆依旧感觉有无形压力落在心头，额头微微生出细汗，肖童见了心中悠悠一叹，心中肖豆是一个普通的百姓，见了自己这位有着术法神通的举人老爷，根本做不到平等以待。

    纵使自己没有任何恶意，也没有任何施压的意思，可是这一股无形压力，依旧存在，让肖豆不敢怠慢。

    听了肖童的话，肖豆声音铿锵，没有丝毫改变的意思，“神仙老爷，礼不可废。

    无规矩不成方圆，你是举人，又是神仙，对你有礼是应该的，也是规矩。

    我这一次过来，是村里的百姓昨夜见龙神挖井，心生感恩，想要问一下这位龙神的名讳，要为这位龙神建庙供奉，让后世子孙不忘龙神之恩。”

    “当然，祭祀龙神也是我们有私心，希望龙神以后可以继续庇护肖家庄，要是有一位龙神庇护肖家庄，以后的肖家庄会更安全。”

    肖童听了心念一动，自己布置的九宫运水大阵的启动，除了法旨感应自动启停之外，还需咒语，更需要注入能量。

    若是在这里留下一道香火法身，掌控九宫运水大阵也是不错。

    黑龙法身本来就是自己的法身之一，若是以法身再炼法身，其中的因果都会牵引到黑龙法身身上，相当于层层套娃，对自己的本体的伤害极小。

    “原来如此，昨日帮着肖家庄挖井的是黑龙道人，我把他的样子画下来，你们可以为其塑金身供奉，想来它也会保佑肖家庄。”

    肖豆听了，心中惊喜连连，十分感激。

    肖童取了纸笔，画出黑龙法身的本相，却是一条面目狰狞，神威庄严的黑龙，水德昭彰，光华无量。

    又画出黑龙法身的人相，却是一位面目黝黑，和肖童非常相似，头顶一对狰狞龙角的黑脸道人。

    肖豆收了画像，带着肖田田、李光离开。

    肖崇阳也是随着他们前往深井的位置，想要看看龙神一夜之间挖出的深井。

    垒石屋之类的小事，肖童也无心去管，放出一个个的小木人，遍布村中，防止出什么意外。

    自身却是坐在梧桐树下思索自己的修行路。

    “我现在的修为，已经到了筑基顶尖，自身法力、肉身、神魂，都已经圆满，取其精华去其糟粕，便可以凝聚出来混元金丹。

    只是现在我机缘巧合之下，修成五行法身中的黑龙法身、青木法身、归元剑体、玄火法身，若是能够再得五行中的土行秘法，就可以凝聚出来完整的五行法身。

    有了五行法身，我可以一举凝聚出来混元金丹、五行金丹六颗金丹，相当于多了五位真正的身外化身，对自己的战力有着极大的提升，而且还可以让身外化身做一些自己不方便做的危险的事情。

    因为身外化身纵使身死，也是可以重新演化出来。

    不过，五行术法本就是至高秘法，想要寻到土行秘法太不容易，还需要看看机缘。

    我现在年龄不大，可以试着寻找一下，实在不行的话，就五行归元，凝聚混元金丹，不再考虑五行化身的事情。”

    肖童不断梳理着自己的修行上的事情，现在的玄火法身、黑龙法身都在日夜修行，环境适合，天地间大旱，有着无穷火元力，大海中有着无穷水元力，可以借助这些元力修到筑基大成。

    只是青木法身、归元剑体，却是需要一些木元气、金元气丰富充沛的地方，唯有如此，才能够真正的大成。

    不过，肖童对此也不是很担心，因为他的穴位空间中的法力，早已经储满，水火元力丰富，不断的炼化之后，通过丹田中的‘方砖’化为金属性、木属性的元力，可以供给青木法身、归元剑体修行。

    青木法身、归元剑体也是可以端坐脏腑，运转经书，吸取天地间的木元力、金元力，虽然灵气不多，可是源远流长，绵绵不绝。

    外界依旧大旱，可是以肖家庄为中心方圆一二十里，都开始变得清凉，且有阴雨连绵降落下来，许多百姓都感觉不可思议。

    李家庄。

    李宏毅、王猛看着这段日子变化不断的天象，尤其是近日，天象更是异常。

    他们早已经探查过缘由。

    李宏毅看着天上的乌云汇聚，旱情难侵的肖家庄，悠悠一叹，对王猛说道，“真是了不起啊，小小年纪，就有着如此的修为，可以改变一片地方的天象。

    肖家庄的大旱，硬生生的让他凭着修为扭转，这也意味着他潜力非凡，我担心仙族的人会暗中找他的麻烦。”

    “这样的一个少年若是成长起来，以后定是我人族的少年至尊，有了他，或许可在百族之争中为我人族争光，夺得魁首。”

    王猛也是忧心忡忡，“他的修为，在筑基境界，几乎无敌了，但是显露过早，会被百族盯上，将来危险重重啊。”

    李宏毅道，“自古以来，哪一个成就伟业，光照万古的人不是踏着满地荆棘才坐上王座，摘取桂冠的，若是他能够一路横扫，无敌天下，或可有机会成为至尊，为未来战。

    若是半路死了，那也是福气、机缘不够。

    不过，不论怎样，不可以让修为高深的老怪暗中出手害了他的性命，王猛你以后要多注意一下他。”

    王猛点头，道，“大人尽管放心，以后如是同境较技，我自是不会过问，若是有人以境界相压，我定会出手。

    想来其他知道肖童有着如此潜力的人族高人，也不会坐视不管。

    现在的人族还是天下主，容不得外族欺压。”

    仙族。

    这是一个小世界，高高在上，号称九重天，俯瞰万界，势力强大，乃是世间万族的成仙得道之人最终前往之地。

    九重天中不但有着仙人，更是有着仙人后裔，种族繁多。

    九重天第一重天是中天，其中为仙庭跑腿，向世间宗门传递法旨的便是叶家。

    叶独醉便是叶家中的一员。

    此时他刚刚回到叶家。

    “我奉了暗旨，蛊惑仙族中的旱魃一族的鬼物下凡，助长旱情。

    可是却在大贞曹州的肖家庄被一个化身妖族，看不出底细的修者阻止。

    这件事要是让族里或者仙庭知道了，定会责怪我办事不力，会克扣、减少我的修行资源。

    我必须暗中把这件事办好，或者掩饰好。”

