
　　第81章见见你现在的男友

　　林语年伸手戳她的额头，“被欺负了怎么不出声？电话不会给我打一个？看老子不按死那对狗男女。”

　　叶萌伸手揉了揉自己的额角，眼睛却微微有些胀痛。

　　她还记得前世，她为了凌骞昊与林语年闹翻，他多年不回国，再也没有主动跟她联系过，而她明知道他的手机号一直没有换，却也没脸再跟他联系。

　　好在，这一世，一切都变了，她的双腿还在，她的朋友也还在。

　　她将到眼眶的眼泪憋了回去，笑道：“谁能欺负得了我，一般都是我欺负别人，我的事情你不要管啦，我家里的事情，我都能处理得好，别人从我手里夺走的东西，我也会一件一件亲手夺回来。”

　　“好，这才是我认识的叶萌，以后有什么需要我帮忙的地方，别不好意思开口，我们是朋友，知道吗？朋友是什么，你懂的。”林语年用眼睛斜着她，“别一天天的死要面子活受罪。”

　　“嗯。”叶萌点头。

　　“那，什么时侯把你新男友带出来给我见见，我也替你把把关。”林语年露出了老父亲般的无奈，“看看你上次找的那什么垃圾男朋友，要不然，择日不如撞日，就今天吧，我做东，一会儿去锦御华城。”

　　叶萌有些无语，“那我得看看他有没有时间，他还挺忙的。”

　　“咋地，他还是国家总理啊，日里万机呢？”林语年说话总是这么毒舌。天籁小说网

　　叶萌翻了一个白眼，还是掏出手机，翻出来墨锦城的电话，还是得让他来顶一下。

　　她打电话的时侯，墨锦城正在开集团会议。

　　平时他的手机在会议中响的时侯，他从来都不接的，而且，他一般都是静音。

　　不过，今天他的手机居然响了，而且是一个特别的音乐。

　　电话响起的时侯，他唇角微弯了一下，接了起来，“喂。”

　　还正在汇报工作的众人看着这幕，简直不能置信，三爷居然在会议期间接了电话，最重要的是，这个电话是有铃音的，这打电话的到底是谁？

　　是墨老爷子？还是墨夫人？还是上一届的墨董？

　　大家不禁纷纷猜测。

　　不过谁也想不到，这是一个女人，是一个八竿子打不到一起的女人。

　　墨锦城握着手机，走到落地窗前，问：“有事儿？”

　　“那个，你白天应该没事儿吧？我有一个朋友从国外回来，想跟你见个面，你方便见的吧？”叶萌问道。

　　“方便。”墨锦城立刻回道。

　　“好，那咱们一会儿见，在锦御华城。”叶萌立刻说了地址。

　　“男的女的？”墨锦城突然开口问道。

　　叶萌怔了一下，然后说：“男的，怎么了？”

　　“没事儿，一会儿见！”

　　挂了电话，墨锦城走过来，抬腕看了一眼时间，对各位集团高层说：“你们先讨论，我有事。”

　　大家面面相觑，这还是前所未见的事儿，三爷居然要提前离开了，以前的会议，可从来没有出现过这样的情况。

　　所有人都以为是自己幻听了，不断的掏着耳朵，直到看到墨锦城起身离开，大家才相信，这是真的，三爷真的在会开到一半的时侯走了。

　　于是大家纷纷猜测，“该不会是国外的生意出了什么问题吧？”

　　“公司的资金链断掉了？”

　　“也可能是墨家出了大事儿，老爷子身体还好吧？”

　　……

　　就在大家纷纷猜测议论的时侯，墨锦城回到自己办公室，进了里面的休息室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第81章 见见你现在的男友免费阅读。https://xs.23sk.com 