    第189章我见到你爹了

    熊二哎了一声，颠颠的跑着走了。

    熊二媳妇在后面招呼都没招呼回来。

    “不是，大哥，好不容易回来一趟，总得吃了饭再走吧？”熊二媳妇道，“还有大嫂，这是第一回正式上门，是吧，不吃饭怎么能行呢？”

    “我真有事儿，咱们以后来日方长。”赵庭道，“你忙你的去，我跟你大嫂还有话要说。”

    熊二媳妇虽然恨无奈，但还是避开了，人都说了，要说话了，她也不能不懂事儿的还在这儿杵着。

    “当初无空和尚那事儿，天地教只知道他栽了跟头，后来，许护法派人去查，这不，被一网打尽了，所以，你放心，你们家很安全。”赵庭道。

    孟瑶有点儿纳闷，怎么突然说起这个了。

    “我是想着，回去之后，也不瞒着那些人，省得他们总是操心熊大的终身大事儿。”赵庭道。

    “还挺多人操心的？”孟瑶问。

    “是天地教分教里头，身手最好的一个。”赵庭道。

    “你说许护法用毒厉害，跟你相比呢？”孟瑶没有顺着赵庭的话说，问了她另一个问题。

    “我师父不光是千面，他还是医毒双绝。虽然，我在这方面天赋一般般，但怎么说也比许护法那个野路子强吧！”赵庭得意。

    这样的话，那赵庭在那天地教还算是比较安全的，就算真的露马脚了，应该也没人能奈何得了他。

    “那你还是要一切小心。”孟瑶叮嘱了一句。

    “放心，肯定不会把自己折进去的。”赵庭道。

    以后还有很多事儿等着他去做呢，他才不会为了这么点儿屁事儿把自己折进去呢。

    “对了，你住哪里，不打算跟我说一声？”赵庭问。

    “你要是找我，去百草堂就行。”孟瑶道。

    陆洛星今天应该就到百草堂了，不出意外，她以后应该是待在百草堂的时间多一些。

    正说着，熊二带着人回来了。

    赵庭也就没再问什么，天地教的教众进来，赵庭坐上软轿，一副高高在上的模样，“你呢，老老实实等着，等着爷身体恢复了，就娶你过门。”

    天地教的教众面面相觑，齐刷刷的看向孟瑶。

    “老娘可不会一直等着你，你要是再像这一回这样玩失踪，老娘转头就嫁给别人，老娘行情好着呢！”孟瑶语气泼辣。

    “好阿瑶，可不兴这样啊！你等着，肯定很快的。”赵庭立马一副讨好模样。

    “行了，行了，赶紧走吧。再不走，就不许走了。”孟瑶道。

    演嘛，是不会呢！

    赵庭依依不舍的被抬走了。

    一干教众们都很好奇，可都不敢问，还是赵庭主动说，“人长的不赖吧，虽然是个寡妇，可爷还是见了她挪不动腿，这要不是这次伤的这么重，爷早就跟护法还有教主说了，爷要娶个女人暖被窝。这回回去了，我就跟护法说，回头，爷请你们喝喜酒。”

    教众们连连说着贺喜恭维的话，赵庭眯着眼睛，翘着嘴角，没办法，就是有点高兴。

    孟瑶跟熊二夫妇道别，熊二媳妇拉着她的手，叫她有空常来家里坐坐。

    “我这回会去百草堂坐诊，你们要是有什么事儿，直接过去就行。但是，我现在跟你们大哥到底还没成亲，所以，称呼上，你们注意一些。”孟瑶道。

    “记住了吗？”熊二媳妇熊二。

    “记住了，记住了，就，就装不认识。”熊二道。

    “那行，我就先回去了。”

    从熊二家离开之后，孟瑶径直去了百草堂，一问，陆洛星果然到了。

    没看到上回那个对她有敌意的掌柜，还是柜上的抓药小哥给她带路的。

    “阿瑶姐姐。”陆洛星见到孟瑶很高兴，“路上耽搁了几天，让你久等了。”

    “是遇上什么事儿了？解决了吗？”孟瑶问。

    “不是大事儿，就是耽搁了点时间，完美解决。”陆洛星道，“你这次真的想好了？”

    “嗯，想好了。大河马上就要参加府试了，过了之后，还有院试，殿试，我总得多做打算。”孟瑶道。

    “那你能马上跟我回京？”陆洛星问。

    孟瑶摇头，“那不行，得等大河考试完了之后的。”

    “我就知道，所以，我把人带来了，暂时五个人，是陆家资质最好的了。”陆洛星道，“算上我，是六个。”

    “可以。”孟瑶点点头。

    “那什么时候？”陆洛星问。

    “我跟家里说一声，做一下安排，对了，小花我会一并带过来的。”孟瑶道。

    “欢迎。”陆洛星道。

    “那我就先回去了。”

    出门的时候，撞见了百草堂的女掌柜，孟瑶微微颔首，跟她擦肩而过。

    陆洛星也在这儿，这姑娘是个明白人，那她就没必要多说什么了。这女掌柜的要是安安分分的，皆大欢喜。要是不安分，肯定瞒不过陆洛星。

    回家之后，孟瑶跟赵小花招呼了一声，就直接回房了。

    “给我准备一套手术用具，材质，按着古代的冶炼水平来。”孟瑶呼唤系统。

    【好的，没问题。】

    系统声音欢快。

    宿主上进是好事儿，这样，说不准，它能更快的修复自己了。

    当年的穿越前辈洛晚晴，虽然带了徒弟，带他们做外科手术，但是，这么多年过去了，外科手术的理论技巧是传承下来了，但是，实际操作却是一代不如一代。

    之前，陆洛星就跟她说过，希望她跟陆家合作，让陆家再次辉煌。

    当时，她拒绝了。

    之后救人，也都有系统干预，且她不允许陆洛星等人观看。

    这一次，算是被逼无奈吧。

    她需要依托陆家，为自己搏名声。

    互惠互利吧。

    “娘，我回来了。”赵大河的声音从门口传进来。

    孟瑶打开房门，“来的正好，我有些事想跟你说一下。”

    赵大河坐到桌边，给自己倒了杯水，一饮而尽，“娘，你说。”

    “我见过你爹了。”孟瑶开门见山。

    赵大河直接愣住了，满脸震惊。

    孟瑶静静坐着，等他反应过来。

    “人呢？”赵大河反应完了之后，蹭的站了起来，“人在哪儿？”

    说完，还探头往内室看。

    “看什么看，人没在这儿，多大人了，还一惊一乍，坐下说话。”孟瑶嗔道。

    赵大河老老实实坐下，“娘，你就别卖关子了！”

    (本章完)

