    其实方青青这样做，也有她自己的原因。

    虽然嘴里叫着“相公”，实际上她现在也还只是和黎修平认识不久。

    两个人一道回那个小屋子里待着，方青青总会觉得尴尬，也有点怕露馅。

    方青青正想着要积极努力挣积分呢，好不容易完成新手任务获得的一千积分一下子就花完了，现在她又只能靠着签到积攒灵泉水了。

    而完成这次的任务虽然只有100积分，买药买灵泉水不够，但是买一些基本日用品还是可以的。

    说也奇怪，就只是药材方面的比较昂贵，方青青有注意到系统商城首页挂着的米啊面啊油啊之类的都比较便宜。

    基本上，都是一个积分或者两个积分一斤，100积分可以买不少啦。

    正好过两天要回门，方青青是打算可以用积分买一些大米白面拿回去给原主的亲爹娘的。

    不是她偏心娘家，本来她就是方家的闺女，在自己有能力的情况之下稍微给他们提供一些帮助也是应当的吧？

    而且方青青知道，黎家日子比方家好过，填饱肚子完全不成问题的。

    她却始终记得，用原主的身体清醒过来的那一刻，看到的亲娘的泪水还有亲爹满脸的欣喜若狂。

    记得那几天在方家，爹娘哥哥们都省着好吃的留给她的情景。

    于是新婚夫妇两个就围着黎家的院子慢慢的踱步，黎修平看起来还不错，都走了好些步还没看到他急喘气的。

    虽然知道灵泉水功效确实好，不过方青青也担心他喝的不够多影响了效果，所以还是忍不住伸手扶住了自己的相公。

    方青青快走了一步，挨到黎修平身侧，软乎乎的小手牵住了他读书人的大掌。

    温暖的感觉一下子击中心扉，黎修平的脚步一顿，低头看到的却是两个人交握的手掌。

    一抬头，目光缓缓地落到了方青青的脸上。

    黎修平抿了一下苍白的唇角，再一次在心里告诫自己：

    他已经成亲了，这是他的新娘子，不出意外的话将会与她共度余生的那个姑娘。

    可实际上，方青青现年也才十三岁，稚嫩的小脸上看到的只是犹如幼童般可爱的笑容。

    这是我娘子，是我娘子，是我最为敬爱的娘子……

    将这句话在心里念叨了好几遍，黎修平做了一通心理建设，同时也是在告诫自己以后要对娘子好一些。

    然后，黎修平拉紧了他娘子软乎乎的小手，重新迈开步伐往前走着。

    黎修平三兄弟，却因为他自幼身子骨弱，后来又在县城读书。

    跟两个哥哥关系虽然算是亲|密，平日里却是交流不多的。

    黎大郎黎二郎早就成亲，而且各自都有了两三个孩子，黎三郎却还是不懂夫妇相处之道。

    其实跟其他乡下人相比，黎家儿郎成婚不算早，黎大郎黎二郎都是十七八岁才娶媳妇的。

    唯有黎三郎是个例外，这会儿的他还只是个半大不小的懵懂小伙子。

    有一点，他其实不赞同在村里看到的许多汉子对待婆娘的态度，以前他看了书本上所写一些美好爱情故事的时候。

    也曾想过，等他长大了，会娶一个自己喜欢的姑娘；

    两情相遇的夫妻，他会一直都会对自己的娘子好的。

    诚然，方青青是在他昏迷不醒的情况之下爹娘替他聘回来的。

    但是在黎修平的认知中，既然这已经是他的娘子了，以后对她好一点也是应该的。

    黎修平却是不知道，这会儿功夫，就在两人手掌交握在一起的瞬间。

    方青青的脑海里莫名出现许多画面，恍惚间，她好像看到一本书。

    一本书？

    接着，系统又开始在方青青的脑海中说话了：

    【亲，恭喜你完成任务毕竟激活了本系统的新功能。】

    【因为宿主解锁了新功能，本锦鲤系统将会继续完善宿主对于这个世界的认知，请稍候……】

    很快的，系统完善成功，给方青青科普了新知识：

    却原来，她不仅仅是穿越重生，还穿进了一本书中。

    这是一本科举文，男主是现在正牵着她小手的黎修平；

    而她，却只是那个没有活过三章的恶毒女配？

    黎修平自小聪慧喜爱读书，年纪轻轻就考中了秀才，而且一路下去他的考试过程都非常顺利。

    院使乡试会试三元及第，大概是应了男主光环这回事，黎修平的科举之路算是非常顺利了。

    考中了秀才跟着中举，进京赶考成了贡士进士，最后再在殿前赢得了当今天子的欢心。

    钦点他为新科状元郎，之后一路高升加官进爵，整本书主要讲述的都是科举文男主的青云路。

    不仅如此，在黎修平当了高官光宗耀祖光耀门楣的同时，还迎娶了王公贵族子女从此夫妻恩爱和谐无比过上了只羡鸳鸯不羡仙的好日子。

    方青青一阵精神恍惚，男主黎修平以后会高中会迎娶高门贵女；

    那她呢，她这个十三岁就嫁给秀才郎冲喜的乡下黄毛丫头又算怎么一回事？

    这个时候，她的脑海里又出现了一些信息，于是终于知道了：

    却原来，这个黎修平一生之中最艰难的日子大概就是在他考中秀才之后的那一年。

    黎修平从小身子骨就比较的孱弱，却是在他院试之后感染风寒差点一命呜呼。

    然后黎修平的娘亲听了一个算命先生的话，花了八两银子聘了方家幺妹嫁入黎家冲喜。

    岂料，方家幺妹嫁进门之后并没有像现在的方青青一般有空间灵泉水的帮助救治了黎修平，按书中描述冲喜不算成功。

    方家幺妹进门之后黎修平依旧是昏迷不醒且有病情恶化的趋势，于是黎家上上下下对她就不太友好。

    而方家幺妹原本也是被家里宠坏的娇娇女，跟兄嫂发生冲突一气之下偷了黎家存了几年以后要给秀才郎进京赶考的路费跑路了。

    却因为是在大半夜慌不择路，结果掉入湍急的河流不幸溺水身亡。

    当然了，银两也都随着河水流淌开了没有找到。

    好好的闺女嫁过去还没两天人都没了，一开始方家人还想找老黎家扯皮，结果却因为偷了银两的事情是方家幺妹理亏。

