    “嘿，沈天，你就这样把他放走了？”

    看到冯汉大摇大摆的离去，躲在警车后面的吴猛急切的跑了出来，他越过一脸沉思的萧河，来到沈天面前大喊。

    沈天无语的看着吴猛，无奈的摇摇头说道：“不然呢？你刚才也看见了，那个家伙我也不可能轻易解决他，如果继续战斗下去，别说这条街道了，恐怕半个凉城都要被我们两个给毁了！”

    “妈的，真是郁闷，僵尸、狼人、现在……现在又出现了长犄角的怪人，这凉城到底是怎么回事？我们是怪物中心吗？”

    听了沈天的话，吴猛气的大骂。

    身为一个战斗经验丰富的重案科科长，吴猛自然知道沈天说的是真话。

    刚才沈天和冯汉只是对了一拳，那破坏力度就堪比军用导弹了，如果放任这两个人在凉城里拼个你死我活，谁能知道凉城会被他们破坏成什么样呢？

    吴猛郁闷的用手挠头发，气的在沈天面前直跺脚。

    沈天默默的看着吴猛发脾气，他想到了吴启功的事情，拍拍吴猛的肩膀，对吴猛说道：“吴猛，对于你二叔的事情我很抱歉，他死了，他临死前让我给你带句话，你是他最重要的人，他把鱼龙宝甲和一把黑刀给你留下了，现在不在我身上，在陈家，晚些时候我会给你的。”

    “谢了兄弟，我二叔……我二叔真是沈天风杀的？”

    “如假包换。”沈天苦笑，继续对吴猛说道：“吴猛，听我一句劝，你这个仇自己报不了，你二叔就是对自己的实力太自信了，不过我很好奇，你二叔怎么会修炼鬼道，他仗着自己有法宝活的太盲目了，我希望你能记住这个教训，别和他一样。”

    “这些话不用你提醒，我一定会找沈天风报仇的，当然，如果你愿意帮我，那是最好。”

    吴猛的脸上对沈天露出一丝感激的微笑，他知道沈天这些话说的都是真话，能做到这一点，已经算是真心的朋友了。

    “好了，你们两个有话以后再说，沈天，我问你，现在我们怎么办？那冯汉已经不是十年前的冯汉了，我看出你也没有把握降服他，这已经超出了我们的能力范围，为了凉城的百姓，你拿主意吧。”

    “我拿主意？”

    沈天听见萧河在后面说话，玩味的回头问道。

    见萧河点头后，沈天又陷入了沉思，如今根据他了解的情报，这冯汉是红婷创造出来的，对于那个古怪的女人，沈天也不会像对待凯丽一样完全的新任，但沈天相信一点，红婷是个心思缜密的家伙，作为这样的人，她绝不可能只是在这些基因改造人的脑子里放一颗炸弹而已。

    “也许这女人还有什么没有说的秘密，看样子要好好聊一次了。”

    沈天心里嘀咕着，转身对萧河摆摆手：“萧局，如果你让我拿主意，我觉得你应该跟我走一趟。”

    “去哪？”萧河问。

    “去找红婷，冯汉是红婷的6号实验体，这女人一定还有事情瞒着我们。”沈天说。

    “好的，我跟你去，妈的，也是时候和这个疯女人较量较量了！”萧河看着自己破烂的警服，气呼呼的说道，他头上的警帽都不知道被冯汉的拳风吹到了哪里去，这让萧河这个老局长实在很不爽！

    凉城，帝豪KTV总部顶楼……

    此时的红亭已经带着沈冰婉和兰保等人返回了自己的大本营，在她精心的照料下，沈冰婉很快就苏醒了。

    看着红婷那满是歉意的笑容，沈冰婉吓了一跳，她可清楚的记得，先前就是这个笑面虎一样的女人绑架了她，还有沈天，沈天在哪里，他不是被面前这个女人威胁和什么实验体战斗吗，如今自己怎么跑到床上来了，儿子去哪了？

    沈冰婉躺在红婷豪华的大床上愣了很久，想了片刻之后，这才受了刺激似的从床上坐了起来，一脸警惕的瞪着红婷那张脸。

    “呵呵，伯母，别害怕，先前都是我不好。”

    看着一脸紧张的沈冰婉，红婷露出了一副人畜无害的笑容，她小心的帮沈冰婉整理了一下被子，满是歉意的说道：“真是大水冲了龙王庙呀，原来咱们是一家人，先前我做得有些过分了，但我没有害你和沈天的心思，这一点请您相信我，只要您肯原谅我，你让我做出什么补偿都可以。”

    “补偿？呵呵，绑架也能补偿吗？”

    沈冰婉看着面前的红婷，气的大叫，她一把掀开身上的被子，瞪着红婷说道：“谁和你是一家人，我儿子呢，你把他怎么样了？要是沈天有事，我跟你说，我不管你是谁，我……我和你拼了！”

    “伯母，别激动，你才刚醒……”

    看着一脸泼辣的沈冰婉，就连红婷这种心机如妖的人都感觉头疼。

    她看着沈冰婉那张虽然上了点年纪，但仍是绝美的脸，突然明白了沈天为什么长得如此好看，眼睛一转，红婷顿时有了主意，她笑眯眯的看着气愤的沈冰婉，觉得对付这种市井大妈，还是得运用市井小民的手段。

    “伯母，这真的是误会，我叫红婷，是沈天的姐姐，他可是我的妹夫呢。”

    红婷说着话，看着一脸惊讶的沈冰婉露出了狐狸一般的友好微笑。

    在红婷看来，“拉关系”这种手段还是很管用了，瞧瞧面前这漂亮的中年大妈，眼睛都直了，她接下来一定会问自己为什么叫沈天妹夫吧，这种女人呀，到了这个年纪，还不是最关心儿子的婚事了？

    红婷笑眯眯的想着，也不说话，就那样满含歉意的看着沈冰婉。

    沈冰婉此时的心思全被红婷看穿了，她却是在想红婷嘴里“妹夫”这个词的说法。

    “我的天，这是怎么回事呀？沈天那个臭小子什么时候在外面搞对象了，还是这种女人的妹妹，自己怎么一点都不知道呢？”

    沈冰婉心里琢磨着，很是不信红婷的话，她用警惕的小眼神上下打量红婷，见红婷给她递来一个亲手削的苹果，沈冰婉犹豫了一下，还是伸手接过了。

    “呵呵，上钩了。”红婷笑眯眯的看着沈冰婉，瞧着沈冰婉接苹果的动作，就已经知道了沈冰婉对自己的态度动摇了。

    “我说你叫红婷对吧？你……你怎么叫我儿子妹夫？你到底是什么人，这都是怎么回事呀？”

    沈冰婉心里琢磨着，小心的问红婷，一想到沈天竟然又对象了，沈冰婉的眼里竟还露出了几分欢喜，没心没肺的啃起了苹果。

    看着沈冰婉这没心没肺的模样，红婷也发现这女人好有意思，她看着是个中年大妈，实际心性和小女孩一样。

    红婷心里想着，故作神秘的叹了一口气，就在她把沈冰婉的胃口吊得十足的时候，红婷才笑眯眯的对沈冰婉说道：“伯母，你想知道我为什么叫沈天妹夫吗？呵呵，那可是一个很长的故事呦。”

    “嗯嗯，反正那臭小子也不在，我有的是时间，讲讲，姑娘，我对这事特别感兴趣~！”

    沈冰婉嘴里咔嚓咔嚓的吃着苹果，看向红婷的眼神哪还有半分敌意，简直满眼都是期待。

