    “……”服部平次计划着在鬼屋里搞事，原本想拒绝让他们引路。

    但转念一想，两个瘦高的男大学生，根本不是他借来的那些警察的对手。

    如果两边遇上，面前这两个大学生，大概一瞬间就会被警察们像拎小鸡一样拎到旁边。不会对他们的“拯救计划”造成太多干扰。

    另外，服部平次觉得，之前自己硬要带江夏和安室透来逛鬼屋，已经很可疑了。如果安室透真的有问题，现在，他似乎不该加大自己的可疑程度。

    于是在婉拒失败之后，不情不愿地点了一下头。

    峰谷贵市和辻荣尊对视一眼，露出一点心照不宣的坏笑。

    ——他们主动领路，当然不只是为了让客人们把所有设施都逛一遍，更是为了吓一吓这些好不容易送上门的客人，让今天这次出摊变得有价值。

    考虑到经常见尸体的人，胆子应该比一般人大。

    辻荣尊和峰谷贵市决定加大力度。

    ——先以引路人的身份，和客人们同行；之后再突然摇身一变，变成鬼屋里该有的“鬼”。

    这种“以为的同伴其实是鬼”、“恶鬼就在我们当中”的桥段，一定能带来他们想要的惊吓效果。

    ……

    唯见安菜和香取睦进入鬼屋之后。

    过了一阵，门口招牌上，简陋的小灯终于亮起。

    ——这意味着鬼屋里的两个女大学生，此时已经准备好了，客人们随时可以开始体验。

    走吧，峰谷贵市掀开门帘，和辻荣尊一起走了进去。

    江夏等人很快跟上。

    随着所有人进到鬼屋，身后一次次被掀起又放下的黑布，终于彻底盖严。

    周围的视野彻底暗了下去，和市面上的很多鬼屋一样，这里光线微弱，道路复杂，阴森的配乐声音巨大。

    江夏一进屋，就习惯性地从鬼们那里，借走了夜视能力。

    之后他微带好奇地四处打量了一下，顿觉索然无味。

    ——没有了黑暗的遮掩，角落里的种种机关，全都暴露在了他的视线范围中。那些蠢蠢欲动的假人虽然面目狰狞、断肢破烂骇人，但一旦加上拖在身后的电线，和身下以及关节处的各种滑动机关……恐怖程度顿时锐减。

    “……”鬼屋喜欢把灯调的那么暗，果然是有原因的……

    其他鬼们多多少少见过些市面，对鬼屋里的情况，都有大致了解。

    只有小白打量着周围，失望地叹了一口气，不满地嘀咕：明明叫鬼屋，里面竟然完全没有鬼，也没有妖怪……欺诈，这是欺诈。

    江夏虽然早就知道这些鬼屋的样式，但心里也难免深有同感地点了一下头。

    ……

    虽然在鬼和灵媒师这里收到了差评。

    不过，对视力受光线影响较大的普通人来说，这栋鬼屋倒是称得上专业。各种假人制作精细，那些令人出戏的电线和机关轴承，也都藏在了不容易被发现的阴影里。

    远山和叶偶尔会被那些从各种奇怪角度扑出来的“丧尸”吓到；时远时近的丧尸嘶吼，也令人心里发毛。

    但总的来说，一切都还好：陌生感会带给人更多恐惧，但远山和叶对这里，其实不算陌生。

    ——刚才江夏客串龙套的时候，她和服部平次偷偷溜进来了一趟。这栋鬼屋搭在校园一角，借用了一处舞台，三面“墙”其实都是坚实的布料，只要脸皮厚，撩开就能进，不用惊动鬼屋的主人。

    所以如今，她也就只是在被惊到的时候，条件反射地叫上一声，脑子里倒是依旧牢牢记得自己待会儿应该干些什么，看向江夏的眼神充满期待、跃跃欲试，一双漂亮的杏眼里仿佛燃烧着奋斗的虚幻火苗。

    ……

    峰谷贵市和辻荣尊在前面引路。

    听到后面不时传来的惊叫，两个人回头看了一眼：“怎么样，还不错吧。”

    江夏礼貌性地点了点头。

    两个男大学生见客人们没给出太多评价，又回过头，自顾自地聊了起来：“说起来，这些成品，要是能让桥口看看就好了。”

    “是啊。鬼屋、用到的机关和设施、毕业作品……全都是他的提议，那家伙真是个天才啊。”

    服部平次心里正在想别的事。

    但此时，听到这句话，他还是本能地疑惑起来，插话道：“为什么他看不到？那位桥口休学了？”

    江夏和远山和叶，也很疑惑似的看了过去。

    “……”安室透这几天接触案子比较多，想起两个男大学生刚才那句遗憾的“能让桥口看看就好了”，心里忽然有了隐约的猜测。

    果然，下一秒，峰谷贵市的语气变得低沉起来。

    他叹了一口气：“不是休学——桥口自杀了。服毒自尽，就在一个月前。”

    安室透：“……”

    他沉默了一下，忍不住问：“真的是自杀，不是他杀？”

    “……？”

    两个男大学生觉得他这问题问得有些奇怪。哪有人在听到自杀以后，第一反应是“其实是他杀”的……就连那些侦探，通常也只会在发现明显的疑点之后，才会说出这种不读气氛的话来。

    不过，作为尸体的第一发现人之一，两个学生还是下意识地开始辩解。

    峰谷贵市说：“肯定是啊，这有什么好怀疑的。桥口得了绝症，情况恶化很快，只有半年能活了。他死后，警方还在他家找到了遗书——是那种亲笔手写的、有日期的遗书，可不是悬疑小说里那些机器打印的东西。”

    辻荣尊也点了点头：“发现尸体和遗书的，正好就是我们四个——我、他，还有刚才你们在门口见过的那两个女生。

    “也就是在那之后吧，安菜忽然对电影制作异常狂热，说是要把至高的艺术，献给已经过世的桥口——这次她非要你们看她尸体演得像不像，也是同样的原因，对吧，峰谷……嗯？峰谷？”

    辻荣尊疑惑地左右看看，停下了步伐。

    发现突然少了一个人，他语气变得疑惑起来：“人呢？”

    江夏一怔，也跟着他一起左右张望，假装没看到刚才有人顺着小岔路快步溜走。

