    “这下子，绿宫总统府里那些人可是要相当着急了。也不知道他们会不会被急红眼掀桌子。不过应该还不至于。毕竟这现在只是一种征兆，还没有真正变成现实。”坐在办公室里的陈岳心里开始沉吟。

    正如陈岳所想，看到华国版块上公布出来的不断增加的卡达岛央行储户数值，看着他们的金融监控系统反馈回来的流落在外的米元不断汇集到星空集团开设在各国的账户上的信息，佩恩等人真的有点着急。

    “特么的，世界上这些人都是吃了什么迷魂药，怎么都一股脑地将米元换成卡岛信用点？我们的米元难道就这么不值得信任吗？”霍斯怒气冲冲地骂了一句粗口。

    佩恩等人无语地看了霍斯一眼。霍斯局长，你怎么会产生这样的问题？咱们的米元之所以能流通全球，难道靠的是米国的信用而不是米国的军力？你有点搞笑了吧？

    现在公众们自我判断认为卡达信用点能够保值增值，将部分米元储蓄换成卡岛信用点，是情有可原的。

    不过，虽然从道理上来说是这个道理，但佩恩等人这时候也是真的生气。散布在米国之外的很大一部分米元转到了星空集团手里，虽然米国的总体财富暂时是不增不减，但这种趋势相当不妙。这是卡岛信用点即将全球流通的征兆！

    “不到半个小时时间，星空集团在各国银行账户上的米元数值就新增了三千亿以上。你们说，要是我们的米联储现在宣布增发10万亿米元的钞票，星空集团会蒙受多大的损失？”文森特忽然有点不怀好意地说道。

    “文森特，你的这个主意很好。如果我们的米联储现在宣布增发10万亿米元，固然可以让米元立即贬值百分之三十以上，让星空集团瞬间蒙受到千亿米元以上的损失。但是你想过其它后果没有？”班克斯淡淡地看了文森特一眼，冷冷地说道。

    “文森特，你肯能不会想到，虽然说从理论上来讲，增发10万亿米元只会让米元贬值百分之三十左右，但在实际上，贬值幅度绝对会超过百分之五十。因为这会引起国际社会上对米元的恐慌性抛售。如果这种恐慌情绪广泛蔓延，米元甚至可能会被贬值成废纸！”佩恩也开口说道。

    实际上，米国虽然掌控了金融霸权，但每一次增发米元，动用米元武器收刮世界财富，都是做得极其小心。

    七八年前，米国为了应对那场前所未见的全球疫情，一次性增发了五万亿米元，就差点让全球彻底抛弃米元。米国正府后来延缓增发节奏，才慢慢地挺了过来。

    现在如果一次性增发10万亿米元，是可以狠狠地打击一下星空集团，可这后果却极有可能是米元从此沦为废纸，再无丝毫公信力可言。

    所以文森特提的建议，纯粹是一个馊主意。

    “那我们就只能眼睁睁地看着卡达岛信用点成为世界货币？”文森特讪讪一笑，嘴里嘟囔了一句。

    “那倒不至于。一种货币想要上位，除了必须具有强大的武力基础之外，还必须具有强大的物资生产能力支持。星空集团的武力隐藏得太深，这一点暂且不说。我也不怀疑华国星空布设在塔尼国南部地区工业生产带那些无人工厂的强大生产能力。但是各位，你们可能忽略了一个重大问题，那就是华国星空想要生产出产品，就必须要拥有无数基础物资。而塔尼国能够提供的，可能连他们需求的百分之一都达不到。他们所有的生产物资，都必须从外界购买。而外界的物资要到达塔尼国，就必须走海路。还有就是，地球上绝大部分自然资源，除了华国之外，其他基本上都被掌握在我们米国和我们的盟友国家手里......”班克斯说到最后，神秘一笑，并没有把话说完。

    但佩恩等人同时觉得眼前一亮。他们都听明白了班克斯想要表达的是什么。

    很简单，从基础资源材料上掐住星空集团的脖子，让他们采购难，运输难，最后当然也就生产不出太多的产品。

    而只要星空集团的产品出产很少，卡达岛信用点成为地球主流货币的时间就将会是遥遥无期。

    “班克斯，你提到这个办法很有建设性。霍斯，你都听见了，知道应该怎么做了吧？”佩恩说道。

    “知道。总统阁下，这只不过是对卡达岛发起另一种形式的‘禁运’而已。只不过这次的禁运目标不是高尖端产品，而是基础生产材料。为了顺利达成这个目的，即使是对我们的那些盟友国家，我想我们的航母也应该经常去他们那里拜访拜访。”霍斯脸上露出了狠意说道。

    ‘米国优先’和‘米国利益至上’一直就是米国政客的信条。在这个聚集卡达信用点成为国际主流货币一事上，米国正府需要他们的盟友国家也付出代价。

    也就是说，不管华国星空对他们的资源出价多高，盟友国家都必须为难华国星空，而不能屈服在华国星空的金钱攻势之下。

    、

    为了确保这一目的能够顺利达成，米国的航母舰队才需要常常去盟友国家家里‘做客’。

    “可是，华国地大物博，资源采掘能力也相当强大。要是华国正府倾尽全力支持卡岛，那事情也比较难办。我们禁运行动的效果将会因此而大打折扣。”文森特忽然说道。

    佩恩等人立即沉默下来。华国对卡岛的支持的确是一个大问题。

    米国可以阻挠很多国家的资源采掘，可是阻止不了华国。米国舰队可以在大洋之上随意留难其他国家的运输船只，可不能轻易留难华国的运输船只。毕竟华国现在的海军力量虽然还是比不上米国，但相差已经不远。无论在大洋哪里，华国海军都与米国海军有一战之力。虽然在远离大陆的地方华国海军的赢面不大，但战场上的事情，谁又能有十足十的把握？

    “不管了。即使是华国的资源运输船只，我们也要进行留难。找各种借口查扣上十天半月，反正让他们不能如期到达塔尼国就行。”佩恩忽然一咬牙，狠狠地说道。

    “呃，总统阁下，要是他们出动军舰为货轮护航，我们还需要强行阻拦吗？要是擦枪走火了......”霍斯皱了皱眉头说道。

    霍斯不怕与华国海军来真的。但这个问题事先得讲清楚。不然到时候真出了问题，谁来背锅？

    “笨呐。你不知道华国人素来克制忍让，坚决不会开第一枪的么？我们的海军行动 之前一定要给他们交代清楚真实目的，所有人都可以虚张声势，但绝对不能首先动用武力。我想，兵凶战危的道理他们军人都懂，能够不战的话，他们还是不会战的。”佩恩鄙夷地看了霍斯一眼，没好气地说道。

    “嗯，总统阁下，我懂了。对华国运输船只的拦截只是为了拖延时间，绝对不要动武。这就没问题了。”霍斯点头说道。

    “对，就是拖时间。能拖多久就拖多久。实在拖不过去了就让路，然后把矛头对准他们下一批运输船队。”佩恩说道。

