    而此时的白袍将军，掠动战马，战马也是雄壮威武，眼看着李秀宁就要跌落下去。

    那战马竟然一跃而起，带动着强大的惊风，落在了将要跌落的李秀宁身前。

    一手接住了李秀宁。

    另一只手，抓住了乌黑发亮的长枪。

    整个过程一气呵成。

    竟然没有半分的滞留，这只有强大的武力支撑，才能做到这一切。

    而横扫战场无敌，来自家将军都不是对手的高句丽前锋将军，竟然在此人的面前，连一息都没有撑下来，就被当场击杀。

    可怕的实力。

    可副将跟李秀宁一样，都是心中疑惑。

    在幽州军中，没有这一号将军。

    “多谢将军救命之恩。”

    不过副将却不管这些，此人救了将军的命，就是救了所有幽州将士的命。

    “好好保护好你家将军，蛮夷人，我来杀。”

    秦牧却是冷漠的说了一声，不再理会李秀宁。

    人，他已经救下了。

    而他的目标，并不是救人。

    而是杀光蛮夷，救幽州于水火之中。

    “杀！”

    秦牧一声令下，所有的大汉铁骑随着秦牧一起冲杀了出去。

    轰隆的马蹄声，令整个战场都在此时颤抖。

    而此时厮杀的高句丽蛮夷人也看到了秦牧带着的两三百人出现在战场上。

    虽然这伙人给他们都感觉非常不一样。

    可只有，两三百人而已。

    一个高句丽前锋副将颇为不屑的讥讽道：“不过是两三百骑兵而已，就想要改变战局，痴心妄想。”

    “幽州城注定要被我们攻破，城破之日，便是屠城之时。”

    “我来会你，斩你与马下。”

    高句丽前锋有不下三千人，此时在战场上厮杀的只有一千多人。

    在厮杀的后方，还有近千骑兵环伺的战场。

    高句丽的骑兵极为的傲慢，不管战场打成什么样，都没有动作，只是嘲弄的看着战场的厮杀。

    此时秦牧带着骑兵的出现，令高句丽骑兵副将眼中猎奇。

    “杀！”

    骑兵将军大喝一声，轰隆隆的声音便响起，高句丽骑兵也从战场后放冲杀了过来。

    整个战场再一次的升级。

    骑兵横穿在步兵的混战之中。

    所过之处，步兵根本没有办法挡住。

    秦牧也注意到高句丽的骑兵开始冲杀，步兵与骑兵有着本质的差别，若是没有勾连抢，斩马刀，陷马阵这种专门对付骑兵的东西，骑兵在战场上无敌。

    “先灭蛮夷骑兵。”

    “杀！”

    秦牧低沉的一声吼叫，而后扬起霸王枪，一马当先，横冲直撞了出去。

    “能杀死小爷的人，还没有出声，受死吧。”

    骑兵冲锋，转瞬便至，秦牧瞬间便冲在了高句丽骑兵将军的面前。

    “本将军砍了你的脑袋，看你还说大话。”

    高句丽副将双手持两个巨型狼牙棒，约么两个狼牙棒加起来，有五六十斤重。

    那恐怖的力量，要是被砸中，当场就会被砸死。

    呼的一声。

    高句丽骑兵将军便咂向对向而来的秦牧。

    都已经能听到破空的声音了。

    可秦牧丝毫不惧。

    双手离开马背，两腿紧紧的夹着踏雪乌骓马，两只手紧紧握着霸王枪，在踏雪乌骓马狂冲之下。

    握住抢身的左手轻轻一松，右手猛然的从枪托往前凶猛一抵。

    刷的一声。

    一枪桶在了高句丽骑兵将军的狼牙棒上。

    狼牙棒上有倒刺，没有办法滑进去。

    可高下立判。

    强横力量的秦牧，一枪压制着狼牙棒不断向后，贴近了高句丽骑兵将军的身体。

    这个蛮夷将军倒也是反应快。

    急忙谢力，将狼牙棒从身边甩了出去。

    “好强的力量，竟然比我的力量的还要打，这个看着瘦弱的人，究竟是什么人？”

    蛮夷将军暗暗吃惊，在卸力之后，便心生退意，虽然一个照面，可这个蛮夷将军知道，他不是秦牧的对手。

    可秦牧在马背上的进攻，一气呵成。

    拥有西楚霸王之力的他，岂是这些蛮夷之人可抵挡的。

    一枪不成，秦牧与蛮夷将军擦身而过。

    可突然间，秦牧轮动着霸王枪，在千钧一发之际，竟然一个顺拐，划着强势的轨迹，一个回马枪。

    直接一枪穿透了这个蛮夷将军的后背。

    蛮夷将军不可思议的回头。

    不敢相信，明明已经擦身而过，自己竟然被一枪此种。

    “这怎么可能？”

    蛮夷将军震惊，可渐渐失去的意识，令他再也撑不住沉重的狼牙棒。

    咣当的一声。

    两个沉重的狼牙棒掉在了地上。

    “呀呵！”

    却是秦牧得势不饶人，控制着乌骓马快速回头的同时，单手抓着枪托，用力的一抖。

    整个乌黑发亮的长枪犹如波浪一般从枪托抖动向枪身。

    嗖的一声。

    等到枪尖之时，嗖的一声，便将蛮夷将军从马上挑飞了出来。

    穿在了地上。

    一个照面，蛮夷骑兵将军便被秦牧给干掉。

    碾压！

    “杀！”

    而此时，不单单是秦牧有如此表现。

    三百大汉铁骑，也此时展现了无与伦比的强势战力。

    在穿插之中的大汉铁骑，在于蛮夷骑兵照面之后，直接强横的冲撞。

    强横的战马直接迎面撞在了蛮夷战马的身上。

    彭的一声。

    便将蛮夷战马冲撞翻在地。

    噗的一声。

    顺势大汉骑兵轮动长枪，噗的一声，一枪将蛮夷骑兵定在了地上。

    并没有直接拔出长枪。

    大汉骑兵顺手从背后又拿出一柄长枪出来，一枪挑向另一个蛮夷骑兵。

    强大的力量，仅仅是一个照面，便将蛮夷骑兵挑飞了出去。

    一个照面。

    双方骑兵出穿插而过。

    蛮夷骑兵狼狈不堪，在转瞬之间便损失了大半的人。

    可反观大汉骑兵。

    兵甲凶威，没有一个人受伤。

    吐吐……

    大汉战马转身之余，喷吐了一声。

    在此时，似乎人马合一，这些战马如有灵性一样，露出了凶残和强盛的目光。

    折身返回的大汉铁骑，直接向着蛮夷骑兵冲杀过去。

    可蛮夷骑兵慌了。

    一个照面被干掉了那么多人，尤其是他们的将军也被哪个白袍将军斩罗马下。

    哪里还有什么战意。

    转身纵马便逃。

    不是他们不想战，是对方的骑兵，实在是太恐怖了，太野蛮了。

