    晚上七点，林千站在一处公交车站等着车。

    此时的林千脸上有些惆怅，看着偶然使过的出租车，心里是五味杂陈：

    “为了完美驾驭鬼画，我必须跟鬼橱完成交易，可是这交易属实有些……”

    “唉，一言难尽。”

    林千发出了一声叹息，从口袋里拿了根烟点燃，靠在站台上抽了起来。

    拿出人皮笔记，看着上面那歪歪扭扭的字，林千觉得自己以后得给别人打工了。

    林千微微转头，看向了自己的左侧，哪里悄无声息的放着一个虚幻的红色橱子：

    “我就知道，这玩意跟上我了，可这不是交易次数多了，才有的待遇？我这都没有开始交易，就这样了。”

    哎，越想越惆怅，林千默默的抽着烟，旁边跟他一起等公交车的人都有些疑惑：

    “这小伙子，怎么无缘无故叹气干嘛，是失恋了？”

    也怪不得他们会那么想，就看林千这一幅哀莫大于心死的样子，可不是失恋了的样子。

    此时的公交站上，有一对小情侣，几个学生，还有几个混混，以及几个上班族，他们都在等着公交车。

    林千也只是撇了他们几眼就没有在关注了。

    随着时间缓缓的过去，不远处一辆有些老旧的公交车使了过来，在公交车出现的瞬间，林千就感觉到了鬼眼的悸动。

    感受到这情况，林千知道他要等的车来了。

    扔掉手中吸了一半的烟，整个人瞬间变了一个样子，脸上没有了刚才的惆怅，有的只是平静，眼里没有一点畏惧，既然选择跟鬼橱交易，那么就得面对危险。

    周围的有些人发现了这种变化，都有些疑惑，尽管疑惑，可没有人会去在意，毕竟这跟他们没有关系，他们不想多管闲事。

    随着公交车的缓缓的靠近，终于在公交站停了下来，随着公交车停站，众人纷纷打算上车。

    可就在他们要上车的时候，就见一个年轻人已经先他们上车了，而且就站在车门口一动不动。

    林千站在公交车上堵住了车门，脸色很冷淡的看着想要上车的人：

    “喂，你要干什么，还不让开，我们还有上车呢！”

    “小子，你挡在这里干什么！还不赶紧让开，劳资还有事！”

    说话的是几个混混，那几个混混见林千依旧不让开，顿时就觉得有些恼火：

    “特么的，你是不是没听见我说的话？我特么叫你让开！是不是听不懂人话！”

    见林千依旧站在车门口一动不动，顿时那几个小混混就更恼火：

    “你特么的，你今天是存心找事吧，行，看老子今天不把你打出屎来，老子就不是铜锣湾扛把子！”

    说完就撸起袖子上来，打算揍林千。

    林千脸上没有一点表情波动，从口袋里拿出了一把黄金手枪，朝着混混的脚下就是一枪。

    “彭”

    抢声响起，所以人都愣住，那个刚才还有揍林千的混混咽了咽口水，缓缓的后退，脸色的白了。

    那几个学生，情侣，个个吓的面无人色，见他们这样，林千就枪收了起来，转身进了车，也就在这时，公交车的车门缓缓的闭上了。

    那个混混看着开走的公交车，低骂了一声：

    “特么的，真晦气，遇到一个有枪的疯子！居然敢在市区开枪，是个狠人。”

    说完转头就走，其余人也都一样，都不敢在这里等车了。

    …………

    公交车上，林千看着站在车上的两名学生，沉默好一会，才开口问道：

    “你们什么时候上来的？”

    那两名学生咽了咽口水，哆哆嗦嗦的说道：

    “我，我们，就，就在刚才上来的，我，我们见你挡住了前门，我们就从后门上车了。”

    林千沉默了，看着这两个学生，都特么无语了：

    “这真是想死的人，怎么拦都拦不住。”

    想到这里，林千没有在管他们，只是对他们说了一句：

    “希望你们能活下来。”

    然后林千开始打量起来公交车，此时的公交车很空旷，除了林千和两个学生，也就一个提着婴儿蓝的老婆婆了。

    看到这个老婆婆的瞬间，林千瞳孔猛的一缩：

    “这是？这是那个老婆婆？”

    “她怎么会出现在这里？”

    林千很疑惑，不过只是疑惑而已，也没太在意，毕竟按照剧情现在她还活着，林千还有自己的事情要做。

    林千没有在管那两名学生，自顾自的走到了公交车的后排，坐了下来。

    坐下来的林千看着公交车上显示乘客的数量，“1”林千知道，这是有鬼这车上。

    林千也没太在意，在这车上有鬼很正常，如果没鬼才不正常，不过这只鬼应该是那个老婆婆带来的，应该就在那个篮子里。

    而，那两名学生，在听到林千莫名其妙对他们说“希望你们能活下来”后，当场就要以为林千要对他们图谋不轨，可看到林千说完之后，就去后排坐下了，没有要对他们图谋不轨的意思。

    两人顿时松了一口气，也不敢站着了，赶紧找了一处位置坐了下来，生怕林千反悔要直接弄死他们。

    他们现在也不敢叫司机停车，只能等车自己停，他们怕自己一开口，就会被林千打死。

    此时的他们很害怕，战战兢兢的坐在座位上。

    林千当然看到了这种情况，可他又不在意，感受着身体里沉寂的鬼眼和鬼手：

    “这就是公交车吗？果然跟小说里描述的一样，如果能把这玩意开回去，说不定连鬼画都拿自己没办法。”

    想到这里，林千摇了摇头，为自己这想法感到天真：

    “这玩意，可不是我能驾驭的。”

    林千坐在后排坐椅上，看着慢慢到退的城市建筑，没有在想什么。

    鬼橱的交易很简单，需要自己去灵异之地，找到一件东西，然后交给鬼橱，然后交易就算完成。

    听起来很简单，可林千心里清楚，他要去的地方，是无尽坟墓，那里的每一座坟里都埋着一只鬼！

    而自己，需要进入哪里，找到一件东西，准确来说，是一张照片，一张被埋在坟里的照片！

