    “怎么可能？这……这虚影到底是什么东西？”玉虚子面色凝重，满脸震惊和难以置信。

    要知道，他可是货真价实的合体期巅峰高手，元神也早就达到了渡劫期，已经开始感悟和掌控天道之力。

    玉虚子是剑修，掌控的也是剑道之力，在所有三千天道之中，攻伐能够排的进前五。

    不管是什么妖魔鬼怪，在他的飞机之下，都只有灰飞烟灭的下场。

    可是，眼前这道虚影居然不惧怕剑道之力的攻击，这就让玉虚子有些摸不着头脑了。

    “你到底是谁？”玉虚子大喊一声，向着那道虚影扑了过去。

    不管那道虚影是什么东西，也不管她实力有多强，玉虚子都不会让她伤到鸿禧老祖的肉身！

    昆仑派的掌门死了一个，还可以换一个，但是太上长老鸿禧老祖若是出了问题，那昆仑派就彻底垮了。

    可以说，鸿禧老祖就是昆仑派的定海神针！

    那道虚影静静的悬浮在半空中，死死的看向鸿禧老祖的肉身，却迟迟没有出手。

    “老东西！你也有今天！”那道虚影冷哼一声。

    她缓缓伸出手来，向着鸿禧老祖的眉心点了过去。

    “住手！”玉虚子快速飞了过来，挡在那道虚影的面前。

    一道道剑光迅速在他的身前形成密密麻麻的剑幕，把他和鸿禧老祖挡了起来。

    他知道自己可能抵挡不住这道虚影太久，所以赶忙联系鸿禧老祖的元神。

    而在鸿禧老祖的元神回归肉身之前，他就算是付出再大的代价，也要顶住！

    刷！

    一根手指缓缓从剑幕之中钻了进来，然后直接向着玉虚子的身上点了过来。

    密密麻麻的剑幕在那根手指面前，形同虚设，根本无法抵挡住它分毫。

    玉虚子心中骇然，却咬着牙不退。

    他从怀中摸出一只巴掌大小的印章来，迎着手指拍了过去。

    那枚印章通体碧绿色，雕刻着山川河流，花鸟鱼虫，跟昆仑山几乎一模一样。

    正是昆仑派的掌门印，名为“昆仑印”。

    当然，昆仑印只是昆仑派的创派祖师炼制而成的，没法跟昆仑镜这种上古十大神器相提并论。

    即便如此，昆仑印也是凝聚了整个昆仑山的灵气，绝对算得上是神器之下的最强灵宝之一。

    再加上玉虚子作为昆仑派掌门已经几百年的时间，对于昆仑印的掌控早已到了炉火纯青的地步。

    “嗡！”昆仑印瞬间暴涨到数百米宽大，仿佛是一座大山横亘在他和那道虚影的中央。

    铛！

    那根雪白细长的手指，直接点在了昆仑印上，整个昆仑印顿时剧烈的颤抖起来，仿佛发生地震似地。

    玉虚子满头大汗，拼尽全身的真元，疯狂的向着昆仑印中灌注着，希望可以让它稳定下来。

    与此同时，他心中不断默念着鸿禧老祖的名字，催促他快点元神归位。

    他真的顶不住了！

    咔嚓！

    足有数百米高大的昆仑印上，裂开了一道道细细密密的裂缝来。

    号称神器之下最强灵宝，在那根手指面前，却像是鸡蛋似地，轻轻一敲就碎了！

    “噗！”玉虚子张嘴喷出一口鲜血来。

    昆仑印作为掌门印章，想要发挥出最强威力来，就必须炼化成为本命灵宝才行。

    而昆仑印本身其实已经诞生了灵智，是有印灵存在的。

    想要把昆仑印炼化为本命灵宝，首先要得到印灵的认可才行。

    一旦炼化成功，从此之后就会跟印灵同生共死，绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    此时昆仑印被那根手指直接破开了一道道裂缝，导致印灵受创，玉虚子也同样受了不轻的伤。

    “滚开！再不滚就死吧！”那道虚影淡淡说道。

    “不！就算你杀了我，我也不会退的！”玉虚子啐了一口带着鲜血的唾沫，满脸狰狞的大喊道。

    这个时候，他已经做好了牺牲自己的准备。

    他准备把昆仑印连同自己都引爆，然后跟那道虚影同归于尽！

    至于到底能不能杀死那道虚影，其实玉虚子心中也没有底。

    从刚才他施展剑道之力攻击那道虚影却根本无法伤到她分毫来看，想要杀死她的可能性很低很低。

    但是玉虚子已经没有任何办法了，他已经施展出自己最强的杀招来，除了自爆，真的没有别的招数了。

    如果他和昆仑印的自爆能够抵御住那道虚影哪怕一分钟或者半分钟时间，也算是赚了。

    至于他死之后，鸿禧老祖能不能及时元神归位，他不知道，也无力去管了。

    昆仑派从小就培养了他，让他成为合体期巅峰的高手，成了昆仑派的第56代掌门，为了保护昆仑派，他就算是牺牲自己，也义不容辞！

    嗡！

    昆仑印猛的爆发出耀眼的光芒来，一股强大的力量在快速凝聚着，就好像一座活火山随时都准备爆发出来。

    玉虚子疯狂调动自己体内的真元以及元神的力量，眼看着就要跟昆仑印一起自爆。

    “啪！”就在这时，一只手轻轻的拍在了他的肩膀上。

    “好了！剩下的事情交给我吧。”一个满是沧桑的声音在玉虚子的耳边响起。

    听到那个声音后，玉虚子先是一惊，随后脸上浮现出狂喜的神情来。

    因为他已经听出来了，那正是鸿禧老祖的声音。

    也就是说，鸿禧老祖的元神已经顺利回归肉身了。

    呼！

    玉虚子松了一口气，随后只感觉眼前一黑，彻底昏死过去。

    刚才那根手指点在昆仑印上，差点就把整个昆仑印被崩碎了。

    不管是昆仑印的印灵还是玉虚子，都受了不轻的伤，若不是因为一股气在，准备自爆跟那道虚影同归于尽，他早就坚持不下去了。

    此时听到鸿禧老祖的声音，他的那口气一下子松弛下来，于是就昏死过去了。

    鸿禧老祖有些爱怜的一只手抓住玉虚子，然后送到身后的一章石床上。

    随后，他的目光才看向面前的那道虚影。

    那道虚影在看到鸿禧老祖元神归位后，也没有再出手，就这么死死的盯着他。

    一时间，紫府中陷入了死一般的寂静中。

    “小璎，是你吗？”鸿禧老祖率先打破了沉默，轻声问道。

    听到鸿禧老祖喊她“小璎”，那个虚影微微颤抖了一下，不过很快就恢复了正常。

    “老东西！你不要以为叫我小璎，我就会不杀你！今天既然我已经来到这里，目的就是一定要杀了你！”那道虚影冷哼道。

    “小璎！我知道之前是我对不起你，不应该见死不救，可是当时我是有苦衷的……”鸿禧老祖赶忙说道。

    “闭嘴！我不听你解释！今天你必须死！”那道虚影打断鸿禧老祖的话，再次伸出一根手指来，向着他的眉心处点了过去。

