    “九十九只北啸天狼，给我几只，我可是拼了命的才将这群北啸天狼吸引过来！”

    “要知道，除了我，还有谁能够弄来狼群，要知道它们这群家伙可是狡猾无比！”

    “不给我几个，你就太没人性了！”

    愤怒的声音在王仙的耳旁响起！

    “可以给你一只北啸天狼！”

    王仙瞥了他一眼，淡淡的说道！

    “你...你这是欺压，你这是压榨，你没有人性...”

    战法无敌听到王仙的话，眼前一亮，不过他依旧故作愤怒的吼道！

    “一只成年的北啸天狼战宠，价值二三十具永恒神主二阶海怪的尸体，但有一个提前，你能够灭掉二三十只永恒神主二阶的海怪！”

    “另外，你以为这种困住强者的阵法这么容易布置？这至少需要上千万神石，上千万神石能够购买一只神主级别的战宠了！”

    “还有，你以为驯服成年的海怪容易？有几个驯兽大师能够做到？你引来九十九只北啸天狼，给你一个战宠还不知足！”

    “原本按照我们的约定我可以不给你的，现在看你不错才给你一个，不要不知足，你要是...”

    王仙停下驯服北啸天狼，满脸凝重的朝着战法无敌洗脑道！

    “好的好的王老大，一只可以了，我已经非常满足了，王老大辛苦了！”

    战法无敌微微一愣，紧随着堆笑了起来，走到王仙的身后捏了捏他的肩膀！

    “不要打扰我，驯兽消耗精神力太大，唉，过度消耗可是会留下顽疾的！”

    王仙摇了摇头，缓缓地说道！

    “嘿嘿，那我不打扰王老大你，我在一旁给你护法，如若有海怪冲过来，我战法无敌第一个冲过去！”

    战法无敌嘿嘿的笑了笑，走到一旁！

    “这家伙好像说的也挺对的，一只战宠价值本就非常高，再加上以强大的阵法将之困住，加上驯服，算了，我战法无敌心胸宽广，一个也行！”

    战法无敌口中喃喃着，走到一旁的位置打量着一众狼群，他要考虑选哪一只作为坐骑比较好！

    “白痴就是好骗！”

    王仙驯服着北啸天狼，口中喃喃着！

    他双眼放光的看着这九十九只北啸天狼，哪怕是奖励他一只，还剩九十八只！

    这可是一笔巨大无比的财富！

    如今他将之卖了，自己达到永恒神主之境百分之百够了！

    甚至接下来如若驯服的永恒神主海怪够多的话，他也许能够连升好几级！

    当然，前提要将龙宫等级提升了！

    “战法中二，继续干活！”

    用了三四天的时间将九十九只永恒神主二阶的北啸天狼驯服，王仙心情大好的说道！

    “我叫战法无敌，记住，是战法无敌，这一次你深入一些布阵法！”

    战法无敌飞了过来，瞪着王仙说道！

    “好的中二！”

    王仙点了点头，朝着前方的位置飞去！

    这一片区域中二已经搜查过去，要去更远的地方！

    他逃太远的话，追击的海怪有可能会放弃！

    王仙他们朝着前方的位置飞去，一直飞了两万公里的距离！

    “下一次多弄一些海怪，我看好你！”

    王仙拍了拍战法无敌的肩膀，在周围开始布置阵法！

    “放心，接下来永恒神主三阶四阶五阶多着呢！”

    战法无敌满脸自信，微微昂着头朝着前方飞去！

    他手中拿着一颗永恒神主级别的果实，招摇过市一般！

    王仙赞赏的看着他的身影！

    “这次真是赚大了，也许那小子真能够引来永恒神主五阶的海怪！”

    “这次要多布置一些阵法了，防止真的带来强大的海怪！”

    接下来，王仙布置好阵法，满脸悠闲的在那里等待着！

    这一次，三个小时后战法无敌才跑过来，不对，应该是被一只海怪一路攻击过来！

    爆裂冰熊，一只足足有二十米的爆裂冰熊，那巨大的熊掌不断的拍着他的身躯！

    王仙能够看到战法无敌眼睛有些泛白，显然被揍得不轻！

    永恒神主三阶的爆裂冰熊，王仙笑纳了！

    接下来十天左右，可能是运气不好，陆陆续续只引过来二十多只永恒神主级别的海怪，这令王仙微微有些不开心！

    “哼，如此压榨我，还想让我给你弄更多的海怪？我战法无敌的目标是永恒神主五阶的海怪！”

    王仙不知道的是，战法无敌这几天在冰层下方，并不是没有遇到更多的海怪！

    不过他并没有故意招惹，这家伙给的东西太少了，吸引过去他又捞不到，他战法无敌可不傻，白当苦力！

    所以这几天的收获才会少很多！

    “五阶海怪，五阶海怪，你在哪里，你主人想你了！”

    战法无敌口中嘟囔着，目光扫视着周围！

    “你主人都找你十天半个月了，你在哪里，小乖乖！”

    他一边走一边叫着！

    而他所不知道的是，在上方的位置，一个银白色被冰霜覆盖的巨大瞳孔盯着他！

    战法无敌并没有感应到，目光还无精打采的扫视着周围！

    “轰！”

    就在战法无敌刚刚走过来的一瞬间，一个巨大的嘴巴瞬间袭击而来！

    速度之快，战法无敌没有丝毫的反应之力！

    恐怖的嘴巴，瞬间将战法无敌直接吞入口中！

    “呜呜！”

    一声带着兴奋地声音响起，一条体型足足有两千米庞大的海怪发出一声低吼！

    它拥有着恐怖无比的锋利嘴巴，整个嘴巴占据身躯的三分之一！

    全身冰层覆盖，犹如钻石一般！

    冰钻鳄，永恒神主五阶的冰钻鳄！

    能够媲美一些地下海深鲸的恐怖存在！

    “咔咔咔！”

    不过很快，当冰钻鳄重回冰层内的时候，嘴巴内不停地发出碰撞的声音！

    “呜呜！”

    它低吼一声，忍不住的张开嘴巴！

    “碰！”

    “冰钻鳄，你这个畜生竟然敢偷袭我，你死定了，你死定了！”

    战法无敌从冰钻鳄的口中飞出，眼中闪过一丝炽热，紧随着满脸愤怒的狂吼着！

    “呜！”

    冰钻鳄听到他的话，眼中露出冰冷的神色，它身形一动，再次直接将战法无敌吞入口中！

    实力的差距，令之没有反抗之力！

