
    叶秋跟张晴晴在食堂碰了面，然后逛了一下。

    临海大学的这两个食堂，规模也跟天广大学的差不多，每个食堂能够同时容纳5000人餐，加起来是10000人。

    装修什么的还有其他的准备工作，在叶秋还没来之前，张晴晴已经搞定了。

    而且食堂的员工，也已经找好了，如今等着营业。

    “除了这两家食堂，现在公司手底下还多了10家餐厅，老板你看怎么办？”张晴晴皱着眉头。

    “营业情况怎么样？”

    “几乎没有盈利。”

    “现在我们公司主业还是承包食堂，9家餐饮先维持原状，剩下1家餐饮我们尝试下自己经营，先积累下经验，不管怎么说以后公司肯定会涉及这一块的。毕竟食堂的收入虽然稳定，但是没有餐厅赚得多。”

    叶秋想了想说道。

    没错，承包食堂来说，收入相对来说很稳定！

    因为一个学校内那么几家食堂，学生选来选去只有这么几个选择而已，总不可能到外面去吃吧？

    当然大学倒是可以，但是每到饭点的时候，肯定还是去食堂的人多，毕竟价格摆在那边，而且也方便。

    只有那么几个选择，相当于半垄断了，这收入肯定稳定了。

    但是稳定，代表了没有高收益。

    毕竟收益和风险是成对的。

    开餐厅有风险，但是如果运气好，收益也是相当惊人的。

    如一家红餐厅，光是一个百平米的店面，每天的营收可能有十几万了，吊打5000人的食堂营收。

    不过这一块渔山餐饮目前还没有什么运营经验，不如先试试水再说。

    而且一家餐厅，失败也失败了，不会有多大的亏损。

    张晴晴也同意这个做法，赞同道：“那我吩咐下去好了。”

    “还有老孔那边，你联系好了吗？”

    “联系好了，每天都会送货过来。”

    叶秋点头：“那好。”

    渔山餐饮想要在临海市打出名气，那么肯定要来点跟其他餐饮公司不一样的，大力豆芽菜是个选择。

    食堂这方面的工作叶秋不用太多关心，张晴晴早准备好了。

    而且临海大学在校生加教师，以及其他职工，总在校人数都达到了6万多，加校区分布很广，食堂也较分散。

    现在少了两家食堂对于不少人来说，餐还是挺不方便的，学校也敦促食堂尽快营业。

    所以等到人员还有食材都到位，当天晚的时候食堂开始试营业了。

    ……

    颜菲是临海大学艺术系的大三学生，为了参加一个月后的全国学生电影节，现在在学校里面拍摄一部校园剧。

    这部校园剧她可是侵入了不少的心血，力求做到做好，而且还请来了认识的青年导演帮忙，是演员方面不太好找，而且要请大牌她也没那个零花钱，只好找了学弟过来帮忙。

    今天在学校里面派抢包那一幕，这一幕在整部电影里面还挺重要的。

    颜菲倒是很是心。

    结果，本来看着抢包那一幕能够顺利结束了，没想到半路杀出个程咬金。

    后来几次也因为心态不好，几次都没有满意的镜头。

    一直到了快下午6点的时候，这一幕都没有成功，这让颜菲越想越是生气，要不是那个谁谁谁突然闯进来，这幕戏早拍好了！

    “算了，晚也拍不了，吃饭去！”

    颜菲看时间都快晚了，停止了拍摄，让人收拾东西出去。

    那个饰演抢包的青年，走来讪笑道：“菲学姐，真的去俏江南啊？”

    颜菲看了他一眼：“你说呢？”

    青年一咬牙，说道：“那行吧！”

    “说去你还真信，我们几个人你那点钱够吃点什么啊？”颜菲一翻白眼，“走吧，我请客。”

    青年顿时欣喜：“谢谢菲学姐！”

    颜菲哼了一声：“行了，明天继续拍，争取一次过知道吗？”

    青年急忙点头。

    几个人收拾了东西，颜菲心里面也盘算着去哪里吃饭，学校里面的食堂她可是从来都不吃的，以前高的时候那食堂做的味道简直让她不堪入口。

    而且她也不缺钱，平常都是跟着同学出去吃饭。

    脑海正想着呢，颜菲眼角突然闪过一个有点熟悉的身影，看过去顿时咬牙。

    你妹的，这不是今天白天那个家伙吗？

    只见白天那个家伙，现在朝着学校食堂走去。

    “这家伙去哪？食堂，他是学校里面的？”颜菲一阵狐疑，接着心里面冷哼了一声，她长这么大还没被人这么无视过，一定要报仇！不然传出去了，还让她在学校里面怎么混？

    她可是要励志做温女皇和叶雅菲那样的人，怎么能够在这种事情留下阴影？

    好吧，往俗了说是她忍不了这口气……

    颜菲接着想到了什么，眼前一亮，于是对着几个人说道：“你们自己去外面吃饭，我还有事！”

    说完，颜菲跟着那个家伙走了过去。

    “好的。”

    其他几个人有点怪，但还是忙应了声。

    那个家伙自然是叶秋，现在过来看看晚的经营情况。

    “这小妞跟着我干什么？”

    “难道说我的帅气都已经无法掩饰住了，像是黑夜的星星，刚来这边被人看了？做人真的太难了，想要低调也不行。”

    叶秋摇头。

    对于后面的跟屁虫，刚刚跟来的时候叶秋已经发现了，不过没有回头望，想了想也没有理会径直进了食堂里面。

    “这个去食堂里面吃饭，看起来也不是有钱人，本xiaojie今天要报仇！居然跟无视我！”

    颜菲跟着叶秋来到7号食堂，心里面也有点好，自从开学之后她都没来过食堂里面，也不知道怎么样的。

    “估计也不怎么样。”

    颜菲皱了皱眉走了进去，她对于食堂印象不太好，记忆里面食堂较脏乱，要不是想着看看有没有机会出口气的，早掉头走了。结果等到她走进去之后有点愣住了。
