    龚正所做的一切让肖红跟孙小庄两人有些迷惑。

    按照他所说的从上往下劈砍确实会造成这样痕迹，可难道凶手就不能从下往上劈砍吗？这样也可以造成这样痕迹，为什么非要认定是左撇子呢？当时的情况是什么样，他们也只是猜测，毕竟谁也没有看到。

    对于他们的疑惑龚正用动作给出答复。

    “你们看，首先我们要知道凶手所持的凶器为普通水果刀，水果刀的长度不过十几二十公分左右，从下往上他除非是打算往自己脸上面砍，否则绝对不会这么挥，不信你来试一下，看看这根棍子会不会冲到自己脸上。”龚正一边解释一边不断重复同一个动作。

    “还有最最最关键的一点，就是这块痕迹，你们来看，明显左上角比较深，右下角比较浅，深的这边肯定是入刀口，浅的这边为出刀口，所以只能是从左上角往右下角劈砍才能够形成这样的痕迹。”

    龚正的解释彻底征服了肖红和孙小庄。

    “不得不说你能想到这里确实很厉害。”肖红对他竖起大拇指称赞道。

    “我咋感觉龚正更像是法医呢？”孙小庄附和着说道。

    “你别说，这小子要是去做法医那也绝对是个顶尖的法医。”

    “哈哈哈，师姐，小庄你们两个就别轮番夸我啦，在夸下去我容易找不到北。咱们还是继续复查现场吧，没准还能找到更多证据。”龚正大笑几声，弯腰继续扒拉地上树叶。

    当前他们最希望找到有关于死者身份信息，只要能确定身份便可以围绕着他的社会背景开展调查，根据当前的情况来分析凶手有极大可能跟死者认识。

    第一次对现场复查他们找到了树干上痕迹，确定了这里就是中心现场。

    除此之外并没有其他发现。

    时间一分一秒的过去了，眼看着已经到下午四点多，天空中飘过一块乌云遮住了太阳光线。

    龚正抬头望了一眼，心里期盼着千万不要下雨，否则自己的这次时间推算就会出现误差。

    死者被杀这几天可没有任何雨水。

    “看样子要下雨了，你确定晚上还要留在这里吗？”肖红看着天空对龚正问道。

    “下雨的话那我的测算估计就要从来一次了，老天爷千万不要下雨啊，帮帮忙，给个面子。”龚正对着天空恳求道。

    不知道是不是他的恳求有了效果，还是老天故意在和他开玩笑，大约过了十分钟左右阳光穿透树叶照射在他的脸上。

    龚正高兴的欢呼一声。

    肖红无奈的摇摇头：“好吧，看来老天还是很给你面子的，那你留下来守着吧我们先回去整理一下，晚上不忙的话找个人来陪你。”

    “不用，这又不是什么好地方，还是别陪着我了，杜强和老冯那边不是缺少人手嘛，你们弄好了过去帮帮忙吧。”

    “行，那有情况我们随时联系，你自己在这边一定要注意安全。”

    “放心吧师姐。”

    肖红叮嘱后跟孙小庄一同离开现场，虽说现在天色还亮，可惜公园里的人自命案发生之后瞬间少了很多，龚正环顾四周，找到一棵粗壮的大树依靠着树干坐在地上，两眼一直盯着正前方的那只鸡。

    他也不清楚自己的这次实验到底能不能成功，如果失败了自己在这里浪费了时间，师傅估计又要骂大街啦。

    叮叮，手机的闹钟响了两声，龚正站起来走过去对着鸡脖子伤口拍照，低头在本子上记录当前情况。

    肖红回到刑警队把龚正今天的发现讲给陆涛：“这小子真够聪明的，要不是他演示一遍我们还真的不能确定凶手是左撇子，最起码我不能确定。”说完还不忘夸一句。

    陆涛嘴角露出了欣慰笑容，心想不聪明能当我徒弟嘛，嘴上却说：“算他还能发现点不同，对了，今天晚上他不回来了？”

    “恩，我估计明天晚上他也不回来。”

    陆涛打着哈欠点点头，他不能过早的表示支持龚正这一做法，害怕会让更多人去关注，但是他也绝对不能说反对，那样就会毁掉龚正的实验，这件事在没有结果之前他只能保持“我知道，但我不说啥”态度。

    夜幕即将降临，龚正兜子里的闹钟又一次响起，站起来打开手电，走上前拍照，记录，一直都在重复这同一动作，刚开始还能充满激情，伴随着次数增加开始有些烦躁。

    他不停的做深呼吸，不停的告诉自己“这是为了破案，这是刑警的繁琐，我行，我没问题，我可以”，一遍一遍给自己打气。

    时间来到了晚上十一点，龚正困意袭来，哈欠一个接一个不断往外冒，上眼皮也变得非常沉重，稍微一放松身体上下眼皮立刻就拥抱在一起。

    叮叮，闹钟声音吓了他一下，睁开眼睛坐在原地思考片刻，突然间意识到自己好像有工作，急忙站起来，拍照，记录。

    回到位置刚准备坐下，心想，不行，我不能再坐下去了，这次能听到闹钟响，下一次可不一定能听到。

    用手电照射了一圈，开始沿着死者倒地位置往后面走，一直都到满是树桩和铁丝网才停下来。

    沿着铁丝网往左面走，走到头又往右边走，巡视了一圈确定铁丝网全都完好无损，折返回中心现场。

    沙沙，沙沙，一阵脚步声从不远处传来。

    急忙关闭手电，快速躲避在树后面，两眼死死的盯着正前方位置。

    在月光的照射下一个黑色的身影渐渐向这边靠近，脚步声也变得越发清晰，嘭嘭嘭，龚正的心脏狂跳不止，他的大脑不受控制的闪过各种画面。

    哗，一束强光亮起。

    借助着灯光看清了那张脸：“师傅？”惊愕的喊了一声。

    陆涛听到他的喊声手电光随之照过来：“你在那干什么？”

    “我刚刚去河道那边巡视一圈回来，听到有脚步声......”龚正用手挠挠头从树后走出来。

    “我这多亏打开手电了，要不你小子还不把我当坏人。”陆涛故作生气的玩笑一句。

    “那不能，等你走进了我就能看清了。”

    “有什么发现吗？”

    “没有，铁丝网完好无损。”

