    李海棠和孩子们忙乎了一上午，终于把这些食材都收拾好了。

    土豆和南瓜削皮切成滚刀块儿，大茄子也都洗干净撕成条儿，豆角掐头去尾掰成两三段，青辣椒也都切成块儿。

    那一斤五花肉也全都切好了，堆成了满满一大盘。

    三斤的鸡蛋全都打散在大陶盆里，里面还有切好的葱花。

    另外一个大陶盆里，是调好的要蒸窝窝头的生面团。

    食材收拾好了，李海棠也没有着急做饭。

    接近中午的时候，去生产队干活的沈家人回来了。

    宋桂兰一进门，看到厨房里摆着的大盆小盆，里面装满了食材，她被二儿媳妇准备的饭菜的量给吓着了。

    “你咋没数呢？工地上才几个人？你咋准备了二三十个人的饭量？”

    宋桂兰再看李海棠准备的食材，又是猪肉又是鸡蛋的，她顿时就觉得肉痛。

    “我的娘！你咋还准备了这么多的好东西？菜里放点儿肉就很不错了！你咋还霍霍这么多的鸡蛋？有钱给你烧的？”

    李海棠笑着说：“娘，我寻思着人家出力帮我们盖房子，中午这顿饭不仅得管饱，还得让人家吃的好。饭菜好点儿，大家干活的时候也更有劲儿不是吗？还有，我做这么多的饭真是没经验，而且我一个人也忙不过来，我想着让娘和大嫂还有三弟妹帮帮我。你们也就别单独做饭了，中午咱们全家就一起吃！”

    儿媳妇这么一解释，宋桂兰也就明白了。

    李海棠不仅仅是要请干活的人吃饭，敢情整个沈家的人的饭她全都包了。

    做饭还能不会做吗？农家的饭有什么难的？

    只要材料准备好了，下锅给弄熟了，加点调料就行了。

    这年头的人吃饭，还讲究什么味道？管饱就行！

    而且，李海棠还有啥忙不过来的？

    最麻烦的处理食材的活她都干完了，其实也没有多少活了。

    宋桂兰知道李海棠是好意，可不免也要多唠叨她两句：“你就是个大手大脚的货！”

    李海棠也不生气，知道婆婆是刀子嘴豆腐心：“娘，您蒸窝窝头的手艺好，您帮我蒸吧！”

    她又把宋秋芝跟王梅香都给喊过来，不让他们做饭了。

    “大嫂，您做菜比我好吃，今儿中午这个乱炖你帮我做了吧！梅香，你鸡蛋炒的好吃，鸡蛋你帮我炒好不好？”

    李海棠说着，就把她买的油给拿出来：“大嫂，梅香，你们别舍不得放油，怎么好吃怎么来。”

    宋秋芝和王梅香当然也不会不帮这个忙，她们洗了手，挽起袖子就来到灶前开始忙活起来……

    工地这边，帮忙干活的人眼瞅着要到晌午了，都在琢磨着要不要回家去吃饭呢？

    人家沈文一天给八毛钱的工钱呢，他们中午也不敢指望还能管饭的。

    可没想到，大伙还不等走呢，李海棠就带着三个孩子来送饭了。

    李海棠端着一个大陶盆，上面盖着一个木盖子。

    沈二和端着一个簸箕，上面也蒙着一块儿干净的花布。

    顾江舟背着一个小背篓，胳膊上拐着一个小篮子，篮子上也蒙着一块儿小花布。

    沈七宝空着手跟在他们的身后，蹦蹦跳跳哒很开心。

    其实她原本手里也拿着东西呢，就是顾江舟拿的那个小篮子。

    可是顾江舟怕她累坏了，非要帮她拎着，所以沈七宝一路上就相当轻松了。

    沈文一见媳妇来了，就放下手中的工具，冲着干活的人说道：“大家上午真是辛苦了，饭来啦，先吃饭，吃完饭再干！”

    帮忙干活的人都很受宠若惊，没想到沈二给了工钱还会管午饭！

    等李海棠把饭菜的盖子都掀开之后，人们就更加的惊诧了。

    这午饭可真不赖！

    大陶盆里装的主菜，农家大锅乱炖菜！

    不仅有土豆，茄子，豆角等素菜，眼尖的人还看到里面有肥肥的五花肉片呢！

    沈二和端的簸箕里，装得是拳头大小的窝窝头，那窝窝头的颜色没那么黄，一看就掺了白面的！

    这还不算完，顾江舟拿的那个小篮子里，还有一小盆大葱炒鸡蛋！

    焦黄的鸡蛋，散发着诱人的香味儿。

    干了一上午的活，饥肠辘辘的男人们，看到这样的午饭，肚子都忍不住的咕咕叫了起来，嘴里也不由自主的溢满了口水。

    李海棠把顾江舟小背篓里装着的二碗都拿出来，把乱炖盛到碗里面，盛的都冒尖了。

    冒尖了也还不算完，又在上面放了一大块儿的炒鸡蛋。

    顾江舟帮忙把李海棠盛好的菜分给大家，一人一碗，人人有份儿。

    窝窝头是沈七宝帮忙发哒，小丫头一手拿一个，走到干活的人们跟前，叔叔伯伯的叫着，一人分两个。

    这么一大碗油水丰厚还有肉的炖菜，他们已经觉得很满足了，竟然还有两个大窝窝头！

    大家简直都惊呆了，这是什么神仙的伙食？

    他们以前在谁家帮忙盖房子干活，也没有吃过这么好的饭啊！

    更别说人家沈二两口子不仅给饭吃，还给工钱呢！

    干活的人都被这个待遇给感动坏了，吃过了午饭，中午也没有人说休息，顶着大太阳拼命的挖地基……

    等到傍晚太阳落山前，六间房的地基竟然奇迹般的挖好了！

    沈文原本计划这是两天的活呢，没想到一天就干完了。

    这样一来，工期自然就缩短了。

    他们出的工钱，准备好的伙食，虽然是多花了一点钱。

    但是沈文跟李海棠都觉得，这个钱花的一点儿也不亏。

    拿人手短，吃人嘴短，帮忙干活的人自然也不好意思磨洋工了。

    让人心甘情愿的痛快的干完活，提高效率，总比通过克扣人家工钱，舍不得给人家吃好东西，让人不满意划水干活要强的多！

    就这样，在众人的帮忙下，盖房子的事儿如火如荼的进行着。

    二十天过后，六间大瓦房就平地而起。

    青砖黑瓦的房子，比起村里其他的土坯房漂亮不说，沈文为了防洪水，还特地的加高了地基，房子也比一般的房子高出来一米多，看起来也是相当的气派了。

    沈文跟李海棠也是什么东西都一步到位了。

    花钱请了木匠，打了新的门窗，上面还装上了玻璃。

    比起村里那些老房子用纸糊的窗户，采光好，冬天还保暖。

    村里人都羡慕的不得了，心想要是他们也能住上这样好的大房子，那就心满意足了。

    他们不知道的是，沈文跟李海棠还不满足。

    房子是盖好了，可还缺了不少东西呢！

