    “有没有权的，这是我们的事。”孟昔年扫了她一眼，对崔真初说道：“妈，先搜一下她的身。”

    陈香表情又是一僵，又对他娇笑了一声，说道：“英俊的哥哥，要搜身的话，要不然你来吧？我保证站着一动不动地任由你搜，你想搜哪就搜哪，好么？”

    “无耻。”

    崔真初冷着脸，从口袋里拿出了一块胶布膏药来，撕开塑料纸，啪。

    啪地一下就贴上了陈香的嘴巴。

    那种很呛的膏药味差点儿没把陈香呛死。

    可是她现在双手都没有半点力气，竟然没能抬起手来把胶布给撕开。

    孟昔年嘴角抽了抽，竟然有些想笑。

    “妈，哪里来的膏药？”

    崔真初这么怕各种浓郁味道的人，竟然随身带着一块膏药，这真的是......

    “这个本来是要给小小看看，看能不能做点儿类似的出来的，你们外公最近腿有点儿风湿。”崔真初解释了一句。

    陈香在一旁听着几乎要晕过去。

    拿贴风湿的膏药来贴她的嘴巴.....

    但是没有人理会她，崔真初已经拽着她往外走。

    孟昔年扯下了推床上的床单就将她兜头一罩。费事让人看到她的样子。

    但是他们这样押着陈香出去，一路还是引起了很多人的注意。

    医院里也有几名医生追了上来，询问是怎么回事。

    孟昔年一说了自己的身份，他们就有些疑惑又有些震惊地让开了。

    联盟的盟官，要带一个人走应该是有正当理由的吧。

    所以孟昔年和崔真初顺利地把陈香给押上了车。

    “要把她带到家里吗？”崔真初问道。

    孟昔年说道：“不，我们带她直接去找严守方。”

    崔真初一愣。

    “严守方？就是负责于耿这件案子的那个人吗？”

    唔唔唔......

    陈香有些想要说话。

    负责这件案子的人不是郑明生吗？什么时候变成严守方了？

    而且他们这么说也算是证实了，他们逮上她就是因为于耿的那个案子，可是他们到底是怎么查到自己身上来的？

    陈香怎么想都觉得自己并没有暴露什么。

    她去停尸间的时候也的确是没有人看到啊。

    她本来还是有些侥幸心理的，觉得孟昔年可能是因为别的事情找上自己，但是现在听到这话却是心沉了下来。

    她是没有藏好。

    现在要完蛋了。

    陈香心越来越沉。

    孟昔年这个时候却根本就怕她听到这些。

    “严守方这两天没有直接上门找我，很有可能他找到了特别的调查的点，也算是给我一个人情，知道小小在坐月子没有贸然上门添堵，所以我现在算是把自己送上门，还他这个人情。”

    顺便，也让他自己审陈香。

    他也能看看，严守方的能力如何，能不能把这件事查清楚。

    如果严守方的能力可以，他接下来也能轻松点，否则他就依然还得好好地自己去调查。

    他查的话还得把线索分成两部分，一部分是能够给严守方看的，一部分是他和江筱这边不能让严守方知道的。

    毕竟要麻烦一些。

    崔真初点了点头表示明白。

    他考虑得也对。

