    “渺小的虫子！你竟敢伤害获得了神之力的我！”

    巨兽被昆吾断虹砸翻在地，几下扑腾重新站起，怒吼着拍向玉原。

    “神之力？别搞笑了，不过是失败者的余烬而已。”

    玉原轻蔑地笑了笑，只是一招手，昆吾断虹重新回归到他的手中。

    “在几千年前的魔神战争中，胜利的只有七神，而你所谓的神的力量，不过是败退之后，被抹杀的、被踢出大陆的失败者的余烬罢了！”

    玉原抓住昆吾断虹的枪把，单手挥着往巨兽的腿上砸去。

    吸收了黑火之蛇的玉原体魄大幅度提升，昆吾断虹的重量也随着上升，现在恐怕有一两吨重。

    这一砸，竟直接将巨兽的腿横着砸断了！

    “啊！！！”

    巨兽吃痛，昂首狂啸缓解疼痛，他也没忘记战斗，忍着疼痛挥起爪子一抓拍下！

    爪子直击而下，玉原不在意的抬起手。

    这随意的一掌与那蓄足劲力的拍爪相撞，肉眼可见的冲击波自掌爪交合出激发！

    “呜哇！”

    冲击波将柯莱和安柏两人冲退几步，安柏担忧地看向冲击波的中心，手掌握成拳头。

    柯莱目不转睛的盯着冲击波的中心，静静等待着冲击波掀起的尘雾散去。

    “这就是你说的……神的力量？”

    玉原将两只脚从深坑中拔出，看着自己毫发无伤的手掌，嗤笑道：“不过如此，也就只能打打铁钉了吧。”

    他指了指脚下龟裂的地面，脸上全然是不屑和轻蔑，“除了能把这大地弄的破败不堪，还能做些什么？”

    “不可能！这不可能！”巨兽难以置信的看着玉原，怒吼道：“你怎么可能这么强！区区一个凡人！连神选者都不是！”

    玉原嗤笑一声，昆吾断虹枪尖直指巨兽的脑袋，满脸傲慢地说道：“凡人不能强大？这是谁说了算的？神选者一定厉害？这是谁说了算的？”

    “能说了算的，只有自己！”

    “西内！”

    玉原一跃而起，昆吾断虹直指巨兽的脑袋而去！

    贯虹！

    临近巨兽之时，玉原一枪点出！

    昆吾断虹那明黄色的枪头如龙出海，猛力直击在巨兽的眉心。

    强烈的震荡之劲力瞬间侵蚀巨兽的脑袋，直接将巨兽的脑袋震成一片碎末！

    “好、好厉害……”柯莱大吃一惊，骇然道，“一下就把这怪物给……”

    “玉原哥的实力又长进了呀，因为吃了柯莱体内的黑火的缘故吗？”安柏惊讶也不小于柯莱。

    在两个月以前，她在外侦察时见过玉原对付一只丘丘暴徒，那次玉原可没有展现出这么强的力量。

    玉原右手握住枪把，左手轻握杆的四分之一位置，腰劲抽送，枪花一抖，将枪头沾染的鲜血甩去，轻叹道：“不过尔尔。”

    靠外物获得的力量，终归不是自己的力量。

    依靠魔神残渣而获得暂时的强大，说到底只是金玉其外，败絮其中。

    唯有自身的强大，才是真正的强大。

    就算现在的玉原不依靠昆吾断虹，赤手空拳也能把这巨兽打死。

    头颅被一枪震碎，那巨兽也在几秒内重新变回地精，只是这地精少了头。

    “看来我其实没必要来。”

    一旁的大树上，迪卢克站在树杈之上，刚刚那地精变成巨兽时迪卢克看见了，便赶来救人。

    结果刚过来，就看见玉原一枪把巨兽的脑袋打碎。

    “你的实力又长进了啊。”迪卢克嘴角一抿，露出一个为不可查的笑容。

    从树上跃下，迪卢克正打算离开，却和追击而来的凯亚直接迎面碰上。

    凯亚抬手一指，迪卢克的脚下升起数根冰柱，将迪卢克直接囚禁在层层冰柱的中间。

    “就是你，黑火案的凶手！”凯亚喝道。

    “看你还怎么逃！”

    “快抓住他！”

    跟着凯亚一起追捕的愚人众卫兵连忙冲上来，连声嘶吼。

    三下五除二，愚人众卫兵配合凯亚直接将迪卢克扣押带走了。

    至于地上不远处躺着的无头地精尸体，玉原用上震劲一脚剁成了碎末，愚人众的卫兵们自然没有发现。

    看着愚人众卫兵将迪卢克押走，凯亚双臂环抱，回身看向柯莱。

    柯莱紧张地吞了吞唾液，抱住安柏的双手微微使劲。

    凯亚却只是亲切一笑，引得柯莱疑惑不已。

    “可惜了，没能吃掉这家伙身上的黑火之力。”

    玉原看着地上的碎肉，一边把长枪背上，一边低声叹气。

    若是他能把这地精体内的黑火之力吃掉，恐怕实力还能在精进几分。

    “实力还是不够啊。”玉原紧握双拳，望向广袤的海洋，低声道。

    他向来是一个有自知之明的人，对于自己的实力有一个深刻的认知。

    这地精化成的巨兽并不算多强，在游戏的剧情中是一个迪卢克和安柏配合就可以解决的小怪。

    一招秒杀它不足以自傲。

    玉原未来要面对的敌人，是七神那个等级的。

    是曾经潜藏在提瓦特历史深处中的危险势力，是来自于提瓦特之外的力量——深渊。

    “让深渊淹没七神的王座。”

    这是未来那位异界的旅行者要做的事情。

    而玉原要干的事情，不是阻止他/她，也不是配合他/她，而是要在这巍巍大势中保存自身，保存同伴。

    唯有坚固的金玉才能在大江的冲刷中保存自己；想要在大势中岿然不动，甚至守护他人，玉原就需要绝对强大的实力。

    这份强大，应当于七神平级，甚至超过。

    现在还差得远呢！

    玉原捏紧拳头，微微给自己鼓劲。

    愚人众卫兵将迪卢克扣押回蒙德之后，发现自己长官竟然不知道跑哪里去了。

    顿时疯了一般的在整个蒙德大地中寻找。

    可他们的长官已经成为一片碎肉，被摘星崖的海风吹进了无边无际的大海中，怎能寻找的到呢？

    最终只得上报上层，言明长官失踪，得到上层的命令后，带着迪卢克回愚人众的总部去了。

    关押迪卢克的马车准备启程，凯亚背着手，看着迪卢克被押上车，笑眯眯地说道：“那么犯人就交给愚人众了。”

