
　　“用火，这些子弹蜂虽然厉害，不过，本身翅膀依旧是弱点，烧了它们的翅膀，无法飞行，再快的速度也要掉在地上。”吴用快速说道。

　　“烈焰符，预备，放！！”

　　杨延平也在同时发出命令。

　　根据讯息，子弹蜂速度极快，平时飞行的速度就很快，而且，还可以在瞬息间加速，爆发出十倍的惊人速度，快如闪电，速度，在某种程度上代表就是攻击力，破坏力。

　　它们的身躯并不大，可身躯坚硬，翅膀依旧是轻盈无比，对于火焰，有着天生的克制之力，翅膀一旦被烧掉，就算是身躯再强大，也要死。但是，一旦被它们破开身体防御，洞穿身躯的话，那破坏力是相当可怕的。命中要害的话，那就是当场毙命。

　　这次出征，各种军备，早就准备妥当，一切军需，全部都是最好的，最齐全的。

　　刷刷刷！！

　　一张张烈焰符从所有将士手中打出。

　　烈焰符在半空中绽放出赤色神光，瞬间就化为一团团炽烈的火焰，相互汇聚在一起，当场就化为一条滔天火海，朝着那密集如雨的蜂群席卷而去。

　　砰砰砰！！

　　一只只子弹蜂似乎不管不顾的撞击在烈焰之上，炽烈的火焰将它们身上的翅膀点燃，如同被火焰笼罩，在烈焰中浴火，这些子弹蜂的速度太快了，哪怕是翅膀被点燃，失去继续飞行的能力，可在本来的惯性下，依旧以一种比子弹更快的速度破空而来。

　　出现在诸多将士面前，数量依旧密集。

　　一旦落在身上，无疑，几乎等同于万箭穿身。

　　不过，刚刚出现在身外时，立即就看到，从朱雀战甲上，一道道符文闪烁，一面闪烁着烈焰的盾牌出现在面前，从战甲中浮现，这盾牌，通体由火焰凝聚而成，却凝练的宛如实质。不仅炽烈，同样有着极强的防御力。

　　子弹蜂撞击在烈焰盾牌上，顿时，发出清脆的响声，只是，这子弹蜂具有破甲的能力，高速破空下，哪怕是火焰盾牌都被洞穿。撞击在身上的战甲上。23sk.Com

　　接连收到几次阻挡，撞击到战甲上时，在子弹蜂中蕴含的力量已经被削弱到极致。根本无法再破开战甲，轻易就被崩开，弹飞出去，掉落在地上。

　　这朱雀战甲，是全身甲。从头到脚，都可以覆盖，头盔上还有面罩，可以遮挡面部，那面具，是一只朱雀的图案，几乎没有任何死角。可以承受任何攻击。

　　大批子弹蜂纷纷掉在地上。甚至，凭借自身坚硬的躯体，没有翅膀，依旧在地上剧烈挣扎着。依旧没有立即死去，甚至，只要给它们时间，完全可以在一定时间内，再次将烧掉的翅膀长出来。生命力十分强大。

　　叮叮叮！！

　　密集的子弹蜂如雨点般落在身上，转眼间，地上就铺满了一层子弹蜂的身体。看的人触目惊心。

　　有些死亡，有些依旧存活。

　　这子弹蜂来的快，去的也快。眨眼间，已经全部掉在地上。

　　可惜，哪怕是无数的子弹蜂，依旧没有让朱雀军团产生任何的损伤。从战甲上浮现出的烈焰盾牌被洞穿后，也会自然的修补恢复。是实质也是无形。

　　这就是朱雀战甲的强大之处，这火焰盾牌是以佩戴者自身的真元法力来催动，体内真元法力不耗尽，只要愿意，盾牌一直都会存在。不会消失。朱雀战甲本身也有着极为强大的防御力，一场厮杀中，子弹蜂全部崩灭，而朱雀军团，一人未损。

　　这一幕，在战场上，画面显得极为的震惊。

　　金银城中诸多百姓一个个也都是张大了嘴巴，露出骇然之色。

　　有些不敢置信。

　　“太不可思议了，子弹蜂我也知道，据说快如闪电，在荒野中碰到，连怎么受伤的都不知道，身上随时会被洞穿，轰出一个个血洞。子弹蜂一旦数量增加到一定程度，那些强大的凶兽都要避让，很多人就是死在子弹蜂之下，现在，如此庞大的蜂群，竟然被朱雀军团毫发无伤的挡下，这不是做梦吧。”

　　“厉害，朱雀军团的实力果然强大，连子弹蜂都无法破开防御，直接就折损在这里，有如此强大的军队守护，我们大易王朝一定会变得更加强大，开疆拓土，没有谁可以阻挡我们。”

　　“好，好一个朱雀军团，临危不乱，应变得体。果然是精锐，面临那种局面，丝毫不乱。已经是强军气象，不愧是尸山血海中杀出来的精锐。”

　　金银城中，无数百姓争相赞叹道。

　　能在子弹蜂中，连一名将士都没有陨落，这一点，足以算的上是精锐中的精锐，真正的强军，军人意志，深入骨髓。

　　“就地修整，换衣，继续前进。”

　　杨业目睹，也是暗自点点头，别的不说，朱雀军团的实力，已经可以面对这些突发的状态毫发无损。这就是实力的体现。

　　朱雀军团在命令下，再没有迟疑，纷纷快速替换身上的衣衫，那些衣衫上依旧沾染着蜜雨的气息，虽然不怕这些子弹蜂，可曼妙会招蜂引蝶，怎么看都不是一件好事。

　　替换的速度很快，转眼间就已经完成。

　　重新着装后，大军继续前行。

　　仙城再次向前。毫不停顿。

　　.....................

　　这一场碰撞，第一时间出现在范文程眼前。

　　在帐篷中，所有异族强者的脸色都变得有些难看。

　　“朱雀军团的实力果然非同小可，已经超出我们之前预估的水准。这次以蜜雨引出的子弹蜂，正常情况下，可以击穿任何神海境境界的修士。连专门的炼体士都要受损。可却没有破开这些朱雀军的防御，被一身朱雀战甲就给挡下来，他们的实力，不宜正面对敌。”

　　范文程神色凝重，这一次，只是试探而已，试探的结果虽然出人意料，但本身就没有打算跟大军正面厮杀，也在这一刻，探查出朱雀军团的实力。

　　“人族果然是一个潜力无穷的种族，短短三四年时间，竟然就拥有如此强大的底蕴。”

　　“现在怎么办，那些子弹蜂竟然没有给这该死的朱雀军团带来任何麻烦。蜜雨那可是好东西，那是灵蜜啊，早知道就应该在灵蜜中加点料。”

　　“加料有什么用，里面一旦加了东西，以修士的强大灵觉，会本能的感觉到威胁，在感觉到危险的同时，你以为那些人族士兵会吃下去么。只有不添加任何东西，才能让那些人类不产生防备，可惜，子弹蜂引过去了，却什么效果都没有。白白的浪费了。”

　　帐篷内，一道道话音接连响起。

　　脸上都露出凝重之色。

　　“朱雀军团的实力再强又如何，只要我们不与他们正面对敌，暗中施展手段，就不会对我们产生影响。”范文程快速说道：“既然蜜雨没有达到最终的效果，那就是用毒。常言道，水火无情，然则，剧毒更无情，带来灭绝，带来死亡。我就不相信，这些人类会不怕剧毒。”

　　范文程脸色冰冷，狞笑着说道。

　　“好，就用剧毒。看看这些人类还怎么化解。”

　　双头食人魔大声说道。

　　神色间已经做出决定。

　　随即，就有人开始准备。

　　...................

　　金银城的前进丝毫没有停止。始终在不断向前推移。不过，在他们离开后没多久。这片发生过大战的战场上，一道身影缓缓走了过来。

　　“子弹蜂，用处这种手段，异族而言，一般都是直来直往，很少施展这种阴谋诡计，看来，真的是范文程在后面出谋划策了。以蜂蜜融入雨云，下上一场蜜雨，引来子弹蜂。环环相扣，一般人被突然袭来的子弹蜂攻击，就算是军队都会因此出现大乱。看来，这祸害是真心实意的给异族办事。”

　　过来的自然是易天行。

　　通过空间门，往返之间，只要他愿意，很轻易就能追赶上来，这还是他没有刻意追赶的情况下。

　　看着面前一地密密麻麻的子弹蜂，有些还没有死去，依旧在挣扎着。

　　生命力相当顽强。

　　“子弹蜂，好东西，之前的蜂蜜脑袋是这些子弹蜂酿造出来的。灵蜜的珍贵可不一般，功效好处都是极多，正好，我鸿蒙天帝塔中的塔内空间正好显得空旷，增加一些生命进去也不错。也可以增添一些生机。说不定还能得到灵蜜，以后可以取之不尽用之不竭。”

　　蜂蜜是好东西，尤其是可以酿造出灵蜜的蜂蜜就更是如此。

　　心念一动间，鸿蒙天帝塔自然出现。散发出一层神光，在地面一扫而过。

　　顿时，地上大批子弹蜂的尸体被送进混沌空间，留下蜂针后，其他的全部炼化成混沌之气。

　　这些尸体中蕴含的力量不差，一大批的数目，给塔内空间增加了不少。

　　还有一批被烧掉翅膀，却没有死亡的子弹蜂，被送进一处塔内空间，里面生机勃勃，草木旺盛，花草极多，正是最适合蜂蜜繁衍的天地。

　　要不了多久，这些反子弹蜂的翅膀会重新长出来，甚至是诞生出新的蜂后。繁衍生息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第768章 蚍蜉撼树免费阅读。https://xs.23sk.com 