    　　“崩星咆哮弹！！”

    　　爆炸性的气场以波罗斯为中心向四周喷射，高纯度的能量汇聚于一点，能量球发出炙白的光芒，产生高热温度一下就将地表融成岩浆。

    　　“喝！！”

    　　波罗斯一声爆喝，将能量球从嘴中喷出，强劲的冲击波刹那间撕碎空气，利剑般划过大地，摩擦出刺耳的嘶鸣。

    　　这一刻，他耀眼的宛若星辰！

    　　轰隆隆！

    　　咆哮弹正面击中杜克，巨大的蘑菇云升腾而起，冲至千米高空，冲击波无情吞噬着四周的一切，大地隆隆颤抖。

    　　暴虐的能量渐渐平息下来，大地上出现一条被高温熔化出来的红色灼河，终点位置是方圆千米的巨型深坑。在巨坑周边，冲击波破坏的地形，呈一圈一圈扩散开来。

    　　粘稠的红色岩浆在深坑中静静流动，袅袅黑烟飘起，高温炙烤大地。波罗斯注视着这一切，不由激动地握紧双拳：“胜负已分！杜克，正面吃下我这一击，就算是你，也不可能……什么！？”

    　　深坑中央，杜克全身被白色气焰包裹，偶有闪电链乍现。只见他稳稳扎着马步，双臂交叉在身前，竟是硬扛下了波罗斯的咆哮炮攻击。

    　　“嘶——”

    　　波罗斯被眼前的景象惊呆，倒吸一口冷气，独眼满是不可置信：“吃下我的绝技，居然毫发无伤……这不可能！！”

    　　“漂亮的招式，对能量的运用堪称完美，差一点就干掉我了。”杜克说话之间，使用生命归还，修复了双臂上的灼伤。

    　　波罗斯面沉如水：“干掉你？你是在嘲笑我吗？”

    　　“不，我很认真。”

    　　“混蛋，不要戏弄我！”

    　　波罗斯全身气势暴涨，奋力咆哮一声，壮硕的身躯突兀间消失不见，原地留下淡淡的残影。蓦然的，身影出现在杜克身后，对准下方毫无察觉的杜克狰狞一笑，并掌成刀狠狠刺下。

    　　尖锐的呼啸穿透空气，然后……戛然而止！

    　　杜克侧身让开，伸出手掌，五指紧扣波罗斯手腕，仍凭他如何用力，都无法前进半分。

    　　“！”

    　　波罗斯目眦欲裂，全力一击竟被轻描淡写接了下来。

    　　明明之前还势均力敌，可现在……

    　　究竟发生了什么，他的力量、他的气势，竟然全面压倒了我？

    　　此刻波罗斯竟是生出了一丝恐惧，似乎自己稍不留神，就会被对方当场击杀。这让波罗斯深感不可思议，他可是纵横宇宙的霸主，怎么能够有这种荒谬的想法。

    　　“不可能！！”

    　　波罗斯怒声咆哮，独眼上充满血丝，近乎癫狂地爆发出体内的能量，暴躁的气浪肆虐开来。

    　　嘭！

    　　杜克一拳轰在波罗斯面门，直将他打得狼狈吐血，凌空摔落在地。

    　　“果然没错，这种程度的力道，看来是我多想了。”波罗斯擦掉嘴边的血渍，恶狠狠站了起来。

    　　“你在害怕？”杜克眉头一簇。

    　　波罗斯停下正要冲锋的身躯，瞳孔猛地成针尖大小，嘴边喃喃轻声道：“我在害怕？”

    　　“真让人失望，我以为这会是赌上一切的战斗，结果你不敢直面失败，来地球只是耀武扬威罢了。”

    　　“堵上一切的战斗……”

    　　波罗斯喃喃自语，望着前方气焰旋绕的男子，突然惊醒大笑：“是了，明明我已经堵上了一切，为什么要害怕？这种直面死亡的恐惧，正是我一直在追求的战斗啊！”

    　　轰！！！

    　　波罗斯双脚踏地，震得整片荒漠陡然升起无边狂沙，万般能量顷刻间爆发，全身被澎湃的闪光笼罩，升腾的细砂摆脱了地心引力，缓缓漂浮在他的身边。

    　　“赌上我的一切，这一战，我绝不会败！”

    　　杜克眼前一亮：“就是这样，抱有必杀的决心，才能挥出最强的拳头。”

    　　轰！！！

    　　狂风大作，两人的拳头在半空相碰，目光对视的刹那，暂停了一下。下一秒，纷纷朝着对方展开了最为狂暴的攻势，拳风脚影伴随着无尽的冲击力，一往无前击打在对方身上。

    　　“哈哈哈，杜克，你一开始就应该全力以赴。”波罗斯从未享受着这么酣畅的战斗，疯狂挥动拳脚，全身每一个细胞都在发出愉悦的欢呼。

    　　“真要那样，不就没意思了吗？反正我这么强，胜利一定会属于我！”杜克也面露狂色，见招拆招越打越快，到最后直接放弃防御，拳影如机关枪般重击波罗斯的要害。

    　　“哇哈！！”

    　　拳拳到肉一步不退的惨烈战斗，最先撑不住的是波罗斯，压在喉间的热血被重拳打出，脚下一个踉跄，被杜克乘胜追击，一秒钟轰击成百上千拳，打中全身要害。

    　　轰隆！

    　　波罗斯流星一般深深陷入沙海中，全身每一根骨头都被敲断，深入灵魂的刺痛让他不禁仰天长啸。

    　　“最后的一击，灌注我全部的信念！！”

    　　体内的能量如排山倒海般汇聚在一起，双掌置于胸前，全身亮起炙白光芒。一道道雷柱受到能量牵引，从天空的阴云落下，劈落在波罗斯身上，让他的气势更加恐怖。

    　　“来得好！”

    　　杜克大喝一声，双手合拢放在腰边，一团浓厚的白色气，仿佛翻涌的巨浪一样在他掌心汇聚。双掌之间的能量球光芒大盛，产生强烈的螺旋气流，冲刷着周围的空气，天空的阴云为之一滞。

    　　杜克双手猛的一推，灼热的能量迅速爆炸出来，无法直视的光芒震开一片真空，势不可挡地冲向前方。

    　　“龟派气功！！！”

    　　“崩星咆哮弹！！！”

    　　几乎是同一时间，波罗斯汇聚全身能量的最后一击也完成了，令人战栗的能量肆意扩散，咆哮弹带着他不败的信念笔直冲了出去。

    　　“哈哈哈！”波罗斯持续输出能量，惨白的脸上露出疯狂的笑容。

    　　大地在哀嚎，当两股冲击波发生撞击的瞬间，耀眼夺目光华恍若平地升起了一颗太阳，光辉照铺洒而下。

    　　巨大的能量团碰撞在一起，挤压之后发生膨一胀，下一秒，震耳之声响彻了天地，毁天灭地的冲击波将四周的一切吞没。

    　　半晌之后，尘埃落定！

    　　待一切烟消云散，映入眼帘的是一片沉入地表的凹陷，焦灼的大地升起肉眼可见的高温蒸汽，一道道蛛网龟裂分布在每一个角落。

    　　“你输了……”

    (本章完)

