
　　陆子昂依旧是一副笑眯眯的模样，他伸出手按动电梯按钮，让洛烟先进去。

　　电梯里除了洛烟和陆子昂以外，还有着一个其他科室晚下班的同事，而对方似乎正好认识陆子昂。

　　他的眼神充满了暧昧感，一双小眼睛在洛烟和陆子昂中间扫来扫去，紧接着神秘兮兮地问道。

　　“新女朋友。”

　　“不，你应该说是正在追求，你这家伙，我之前那么节省自好，哪来的旧货。”

　　陆子昂毫不掩饰，大大方方的回复。

　　他伸出一只手想将洛烟揽到自己的怀中，却被洛烟巧妙躲开，挤在了电梯箱的另外一个边界。

　　“前辈，那你可要加油哦”

　　洛烟拿起怀中的文件夹挡住半张脸，眼睛却是满怀春色，这副小女人害羞的模样勾陆子昂心神晃荡，眼神晦涩暗哑。

　　“像你这么好的女孩子跟他走？不如让我给你再介绍介绍公司里面其他更优质的男生，唉，浪子总是有人喜欢呀，像我这种老实人，哎。”

　　轿厢里的小胖子假装叹息说道，略显婴儿肥的圆脸悄悄红了耳根。

　　二人一同下到停车库，洛烟友好地向陆子昂告别，却被陆子昂堵在了角落里。

　　“洛烟，你要不要考虑一下做我的女朋友？”

　　陆子昂一只手撑着墙面，眉间微挑，故意压身欺上，压缩洛烟的活动范围，只要她答应，现在就在车里狠狠要她两回。

　　洛烟皱眉，陆子昂身上充斥着股极淡的女性香水味。

　　“前辈你突然告白我可不接受。”

　　洛烟将怀中的文件夹彻底挡住自己的脸，微微弯下腰，从陆子昂手臂下溜走。

　　看着洛烟快速离去的背影，陆子昂吹了声口哨，他迟早要把洛烟搞到手。

　　接下来的一周，陆子昂告诉洛烟，他被公司外派出去做项目。

　　没有了这个烦人的家伙的干扰，在公司的日子也不算是特别难熬。

　　每日里便是三点一线，公司食堂和商公馆。

　　白天上班时画图设计，晚上回家检查商嘉礼和洛酥儿的家庭作业，日子异常充足。

　　“组长这一个设计的话，我结合了中国的传统文化里面的神兽貔貅，貔貅属于纳财的神兽……”

　　按照以往的经验，一般国外的设计公司对中国的一些神话故事都是非常感兴趣，从神兽出发没有什么大过错。

　　只不过这个方案才刚提出来，就直接被小组组长给毙掉了。

　　“之前我们公司曾经出过山海经一系列草图，我觉得你应该去好好了解一下，过下一个。”

　　组长半靠在椅子上，看着洛烟介绍，然而还没有的洛烟介绍完毕，就挥手打断，示意下个方案。

　　洛烟暗中挑眉，怎么，这个人是在针对她吗？其他人都等方案介绍完毕才点评，搁到她这里说了一句话，就给打断了。

　　很快洛烟又按上手中激光笔点，开下一个设计方案。

　　“华国境内有着很多的风光民宿，这一系列的设计则是根据一些古建筑所做的。”

　　这一次组长倒是没有打断洛烟，只不过他的眉头越皱越深，终于又忍不住开口。

　　“洛烟你要记住，这是一个国外的珠宝设计，将华国的古建筑搬到国外，你是否想过这是否是一种文化流失呢？”

　　洛烟未曾反驳，只是又快速点到另外一个，然而接下来的三个方案全部都被毙掉。

　　这也表示在这一周多以来的心情工作，完全就没有任何意义。

　　晨会结束后，小组组长找到洛烟，语重心长地说道。

　　“洛烟，不要把所有事情都放在不切实际的上面，做设计这一行不应该求数量，求的更是品质和理念，你回去再好好想想，公司这边可不养吃饭的闲人。”

　　说把小组组长又意味深长地加上最后一句。

　　“组长，这个设计课题已经被搁置了一年多，我才能疏浅，比不上前辈大佬。还好报方案的时间短，也没影响到什么心态，多谢关心。”

　　洛烟听着对方阴阳怪气的语调，也阴阳怪气了回去。

　　三分钟毙掉自己五个方案，最后两个方案更只是让自己点开他扫了一眼。就这样还有脸上来说她不尽人意。

　　“把这些东西看完，也许你会对上市公司有一个更深层次的了解，商氏是个集团化国际化的公司，不要让眼界限制了你的设计方向。”

　　洛烟彬彬有礼地接过，然后将文件搁在一旁。

　　在她投简历之时，就早已在网上将所有能够查到的商氏资料都查阅了个遍。

　　而且这位组长专门过来，想必也不是为了让她扩宽眼界，话里明摆着都是嘲笑她设计得土包子。

　　如果说她对公司里面的谁最了解，那必定是商靳谋，像商靳谋那种高傲冷漠自私又腹黑的男人，没有绝种，还真是奇迹。

　　不知道对方最近在做什么，她除了在家里偶尔见到过对方几次外，一次都没有在公司碰到过。

　　“洛烟，项鹤立的ip又出现了，这次地址根据地图显示，似乎是在一处风景区。”

　　洛烟端起咖啡杯喝了一口，快速敲打回复。

　　“接着收集，那边风景区我知道，国内有名的5a级，这两年项家没有少捞钱，在里面添置一套新房也是很有可能的。”

　　当然还有另外一个可能性，项鹤立不过是心血来潮去那边旅游一圈而已。

　　“嗷嗷，洛烟你最近的设计怎么样了？还需要其他资料吗？他们是不是被你的技术都深深折服了？”

　　“滚，都被毙了。”

　　洛烟没好气地回复的。23sK.com

　　自己的设计方案有没有折服对方她不知道，不过这个项目部的人想掰弯踹掉她倒挺明显的。

　　“我给你搞到了那家公司的联系方式，你要吗？”

　　过了好久，杰克才贱兮兮的发来一段话。还顺带了珠宝公司的联系地址。

　　“下次这种重要的事情早点说。”

　　“对了，为了体现你的高超设计技术，我刚才已经免费把你的作品以及联系方式都给打包发过去了哟！”

　　杰克快速敲下一行字，随后头像下线变为灰色。

　　洛烟……

　　她就知道，对方肯定又擅作主张做了什么好事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第二十四章 商氏无庸才免费阅读。https://xs.23sk.com 