    冰护法，面露阴沉冷笑。

    夏遗风，仍旧只淡淡一笑。

    至始至终，未见夏遗风有半分别的神色。

    冰晶比武台上。

    咔咔咔…嘭…

    咔咔咔…嘭…

    时间，早已过去了二十息，达到了数分钟之久。

    数分钟时间，比武台上的情景、打斗之音，几乎无休止的重复着。

    南宫明的大刀，刀刀诡异，根本无迹可寻。

    每一刀，又势大力沉。

    每一刀，又几乎完美地将南宫明本身修为的战力完全爆发。

    每一刀，绝不亚于南宫明自己本身使用武技之后的全力爆发。

    萧逸仗剑挡之，他发现自己竟丝毫跟不上南宫明的刀道轨迹。

    除了下意识地举剑挡刀之外，他毫无办法。

    而其结果，便是他的剑一次次被大刀所劈得溃散。

    “明罗刀道？”萧逸皱着眉，心头暗暗思索着。

    以他现今剑道，竟根本没办法奈何这一刀道。

    当然，若直接爆发实力，强行以实力碾压破之，是可以做到的。

    但这没有意义。

    如今的一战，代表着萧逸在不使用任何底牌手段的情况下，单凭他自己剑道真正实力，竟不是南宫明的对手。

    不，说不是对手过了些。

    只是，如今根本奈何不得，完全处于被动的抵挡，这对萧逸而言已是足以让他惊讶之事。

    问题，正是出自这诡异的明罗刀道。

    上古武道吗？

    萧逸没听说过这种武道，世间武道万千，没有人能掌控所有，自也没有人能知晓所有。

    不过萧逸似乎忘了一事。

    他不过是接近一万九千道的修为，能硬憾南宫明这个两万三千道修为的武者，其实已相当变态。

    更别说南宫明占着这里的冰雪地利，还有这强悍无比的上古刀道。

    换句话说，事实上此刻更应该惊骇的，是南宫明才对。

    距离他放眼‘二十息必败萧逸’的大话，如今早已过去数分钟之久。

    可他除了如今表面上的压制萧逸外，根本未能伤到萧逸分毫。

    这对南宫明来说，甚至是让他不可置信的事。

    “该死，这家伙是个怪物吗？”南宫明刀刀狠辣，心头暗暗惊骇。

    萧逸手中之剑，一次次被劈散，亦一次次凝聚。

    他还在等。

    当然，也可以说他单凭自己的剑道实力无法奈何南宫明，他亦暂时无法结束战斗。

    时间，渐渐过去。

    冰晶比武台上的战斗，渐渐从数分钟，持续到整整半个时辰。

    战斗，几乎是一直重复着。

    刀落，剑碎。

    萧逸躲之。

    南宫明趁势追之，却每每奈何不了萧逸。

    但周遭，无人感到有半分无聊与厌倦，反倒是一颗心不断揪着。

    场上二人的战斗，一招一式，皆是实力的完美爆发，武道的完美加持。

    看似寻常，却是二人实力全开下的硬憾硬。

    故刀剑双争，每每碰撞尽皆让人心头一揪。

    每一次交锋，都可能是此次鏖战的落幕，胜负分出。

    周遭所有人都在等待着那惊心一刻，故也揪心了半个时辰。

    实力稍弱者，甚至已额流冷汗。

    首席台上，南宫护法愈发皱眉。

    “明儿明明完全压制了这萧逸，这萧逸竟还能一直拖到现在？”

    冰护法也面露惊疑。

    “他手中所凝之剑，能如此浑厚，必是全力为之，那剑的威力，等同他现今爆发的实力。”

    “也就是说，他每一次凝剑，都不亚于一次圣尊境二重巅峰的全力一击。”

    “整整半个时辰，数百次全力的元力消耗，换了别人，早便元力不继了。”

    “这小子如今看起来，面不红气不喘，明显游刃有余。”

    “他体内的小世界和元力浑厚度，怕是相当骇人。”

    南宫护法轻骂一声，“这小子是怪物吗？”

    冰晶比武台上。

    战斗，已然持续到一个时辰。

    偌大个比武台上，未见半道剑气痕迹，反是刀道痕迹密布。

    也就是说这一个时辰来，都是南宫明在完全压制爆发，刀气纵横。

    而观萧逸，则仅只有举剑抵挡的动作。

    直至此时，萧逸一直轻淡的面庞上，那自信从容的目光中，蓦地迸发出一道精光。

    “原来如此，我懂了。”

    “这就是所谓的明罗刀道。”

    “刀中，有火。”

    萧逸嘴角咧过一道笑容。

    锵…

    萧逸的身影，动了。

    一直持续了一个时辰的重复战斗，头一次有了变化。

    “萧逸，还想负隅顽抗？”南宫明冷笑一声。

    他见萧逸终于有了动作变化，心头终于松了口气。

    “一直举剑抵挡，你的元力撑不住了吧。”

    “你想剑走偏锋，取巧而胜？本尊使告诉你，你没这个机会了。”

    嗖…嘭…

    南宫明的刀，诡异而出，根本无迹可寻。

    可萧逸的剑，这一次却横侧在身旁，竟玄妙而精准地挡住了这本该需要躲避的一刀。

    “嗯？怎么可能？巧合吗？”南宫明眉头一皱。

    嗖…嘭…

    南宫明的身影，诡异而消，随后大刀再度刁钻而出。

    萧逸脚退三步，一剑刺出，剑尖竟是精准抵在了刀身之上。

    这一次，已经不是单纯的抵挡了，而是早有预料下，剑尖提前一步躲开达到的攻击，反从侧面击在刀身之上。

    萧逸的剑，再未有破碎。

    他已经能追索刀道轨迹，再不必如之前那般硬碰硬，毫无办法。

    他的剑，更快，不仅挡下了大刀，还将大刀的巨力卸去了大半。

    萧逸的剑道，本来就不俗。

    在看透了明罗刀道之后，他游刃有余，在他眼中，这大刀缓慢无比，自然再无法强行劈碎他的剑。

    “原来这便是明罗剑道。”萧逸心头已然恍然。

    刀中，有火。

    之所以大刀每每无迹可寻，便是因为大刀挥出的一瞬，刀中之火爆发。

    爆发的火焰与冲击，强行改变了大刀的轨迹。

    更简单来说，南宫明每次劈出一刀的一瞬，刀中都会有一次火焰的爆炸。

    爆炸，到底会将大刀冲击往哪一个方向，根本不知。

    而也是因此刀中之火的爆发，方让大刀威力陡增，刀刀势大力沉。

    萧逸心头，笑了。

    南宫明，乃是冰皇宫武者，一身元力，乃是冰属性元力。

    以冰属性元力，驾驭刀中之火？

    这已经是初步的冰火相融。

    单从此，萧逸便能判断，此次的冰皇宫之行，他果然没来错。

    冰皇宫四层之内，必有他所需要的东西，乃至是机缘。

    ......

    第一更。