    第655章 口是心非是玉兔

    系统空间！

    被叶晨送了进来的玉兔，此刻望着急速蹦来的巨大兔子，真个兔身都开始有些想要往后逃跑的迹象。

    哪怕，眼前冲击而来的是自己的同类，但无论怎么说，那般巨大的兔子的冲击若真是对着自己来的的话。

    如此巨大的身型差距，她一只小小的玉兔又怎么容得下对方？让其在里面待一阵......

    一想到可能会出现的可怕场面，玉兔都没来得及多想，四爪蹭地瞬间，转身就想逃离而开。

    只是不知为何，在叶晨的这方世界空间之内，玉兔竟然感受到空气中的仙气涌动。

    有的，只有质量差到极致，令人非常不舒服的灵气，简直让人在这空间内多待一秒都会觉得十分难受。

    自出生时就在月宫之内的玉兔，无法适应这片还算美丽的空间世界灵气之时，也是不敢太过使用自己的法力。

    因为无法得到周方灵气的及时补充的话，再想在叶晨手底下逃跑，那就根本不可能了。

    她无法确信自己的飞掠速度会比叶晨快，故而，此刻逃跑间，也只想着保存实力，然后若是叶晨真的想要强行进入的话，那也好有力量进行反抗。

    玉兔的想法非常好，也很明智。

    可其没有全力爆发速度之时，后方追来的巨大兔兔，却是速度奇快的一个飞扑。

    直接将身躯娇小的玉兔，给扑倒在了沙滩上，滚了满身白毛的沙粒，一颗颗的隔得玉兔有些不适。

    “不要啊叶晨，你不能待在我里面，你....太大了，本玉兔也不想.....”

    被袭击扑倒的玉兔，有些慌不择乱的娇喝了，想要劝阻‘叶晨’的过分行径。

    然而，她说任她说，那已经扑倒了玉兔的巨大兔兔，却是张开嘴，吐出湿润宽大的红舌，对着她的全身就是一阵猛‘甜’。

    那种被人彻底侵占，肆意而为的感觉，顿时就让玉兔两只兔瞳，都爆发出了璀璨红芒。

    旋即，下意识的，玉兔体内早就准备好的保存力量，就赫然蓬发而起。

    一瞬间，整个阳光沙滩之上，都被一层看似细薄，但却气息强大无匹的仙力彻底笼罩。

    飞沙腾空定格，海水激涌静止不动，沙滩边缘的椰子树叶也是在微风徐徐之中，瞬间失去了活力。

    整个系统空间，都仿佛被那仙力完全控制，定格成了一副巨画。

    但越是如此，刚刚脱困，发现周围景色俱变的玉兔，就越来越觉得事情有些蹊跷。

    虽说她的修为已经达到了初级天仙境界，可不管怎么说，像定格时空这等超绝能力，也完全不像是她所能具备的才是。

    还有，化成巨大可爱兔兔的叶晨，怎么也被定住不动了？

    明明，对方的修为也不弱，好歹也是个地仙境强者。

    但怎么现在，弱地跟个真正的凡人一样，而且，还保持着那副舔舌的厚颜无耻状态，让人都不敢仔细多看。

    “叶晨，你被闹了，快跟我说说，这是什么地方？之前我们不还在天庭么，怎的，会来到如此贫瘠的蛮荒之地？”

    言语即出，可玉兔等了好一会儿，却并未等到心中的答应。

    随后当她回头看向被自己盯住的巨大兔子的时候，那两脚直立微斜站地的大兔子，毛茸茸的肚子上居然有着一些莫明的起点。

    看上去，就好像，好像是几粒花生米般。

    “不对，等等，莫非，叶晨他跟自己一样，是个女孩子，不不，是个女兔子？”

    此等想法一处，玉兔心底里顿时就升起一股不详的预感。

    此时的她，也管不了周方天地到底是什么地方了，当下便两步并三步的走到巨大兔子跟前后。

    纵越飞起后，便就探出了自己的小短腿，朝着巨大兔子身上，那像极了女孩子特征的位置摸了过去。

    只是这一摸，玉兔整只兔都楞在了半空中，旋即极为不愿相信的看着眼前的巨大兔子，红眸激荡道。

    “怎么可能呢，你怎么会是.....”

    话还没说完，玉兔便就想到了什么一般，旋即红色瞳孔内的震惊戛然消失，随即抹抹凝重和愤怒的交错，亦是冲出了她那不大的兔眼之框内。

    接着没过一会儿，玉兔便腾空飞着，绕着身前的巨大兔子飞行，再三观察了好几遍后。

    这才回落到了地表，红彤眼眸冒出难以遏制的愤怒神采，抬头朝天娇喝怒吼道。

    “该死的叶晨，你不得好死。不要让本姑奶奶找到你，否则，定要将你这个谎话连篇，欺人太甚的臭家伙，抽筋剥骨，打下十八层地狱!”

    “骗子，你这个大骗子，亏得本玉兔还以为你对我.......”

    “呸，我真的是瞎了眼，居然会那般轻信你这个卑劣的无耻之徒。”

    “原来，你也和天庭的那些个仙神一样，眼里心里，都只有我家嫦娥主人罢了。”

    一同噼里啪啦的怒骂过后，发泄完怒火的玉兔，顿时间便四脚朝身下缩着的趴在了地上，随即红瞳之内，丝丝伤感油然而生。

    一种止不住的痛心，更是让得玉兔她那娇小的兔身，微微颤抖不止起来。

    本来，她还以为终于遇到了一个，世界上独一无二，只对她玉兔一人上心、真挚的男人。

    将来，也会像那些个仙神对待主人一般，对自己百依百顺，喜之愉悦、爱之深切。

    可以为她玉兔一人摘星拿月，也能为她玉兔腾山挪海，只为哄她开心一笑，倾尽所有也在所不惜。

    然而，事到如今之下，玉兔心底里却是看清了叶晨这个人到底是个什么东西。

    不过，也如那群贪婪自家主人美色的混蛋一个样罢了，让人讨厌让人愤怒。

    但即便不愿承认，玉兔却依旧能够感觉到自己愤怒之后的悲伤，甚至心中还产生了一种过于自卑的想法。

    只要叶晨能够醒悟，立马出现在其身旁哄哄她的话，那玉兔亦是觉得自己很有原谅对方。

    “不不不，我怎么会有这种想法？那个臭家伙将我诓骗到了这个破地方，肯定是想幻化成本玉兔的模样，混进月宫勾搭自己的主人。

    如此卑劣的家伙，本姑奶奶怎么可能原谅他呢？”

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持?(′???｀?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

