    就在众媒体准备去追童心时，那男人突然快步冲了过去！

    童心感受到右侧一股阴风过来时，骤然停下！

    可还没转身看去，余光里一道寒光朝她挥了过来。

    童心下意识抬手挡去。

    刺啦——

    利刃划破衣服和皮肤的声音之后，童心右手大臂上一阵剧痛！

    被人砍了！

    男人砍了一刀还不过瘾，扬起刀刃上染了血迹的水果刀再次向童心刺去：“你这个可恶的女人，去死吧！”

    童心双眸狠狠一凛！

    大长腿倏地高高抬起，穿着高跟鞋的脚带着疾风朝男人的肚子踢了过去。

    速度之快，眨眼之间！

    保安过来快速控制了持刀男人，但他依然瞪着童心挣扎着，嘴里骂着脏话。

    童心左手用力按住一直在冒血的右胳膊，依然有殷红的血从指缝里冒出来。

    周围人群被眼前这突发一幕震住了，唯恐殃及自己，赶紧后退几步，把童心和行凶者以及安保围在了一个圈里。

    童心微微拧眉，走到被控制的男人跟前：“我跟你有仇？”

    男人被控制得死死的，不能动弹一下，满脸憋红满眼愤恨：“臭娘们，你们云魅的产品又烂又贵，还搞什么爱老婆就给老婆买云魅，他妈的，就因为我没给老婆买你们的东西，她跟我离婚了，我没老婆了……你们，你们还我老婆……”

    现场一片哗然！

    童心红唇微微一扬：“呵呵！真是滑天下之大稽！连给自己老婆买云魅都买不起，留着你干什么用？当戴绿帽的模特吗？”

    “哈哈哈哈……”

    围观人群里爆发出笑声。

    男人还想骂，被安保拖走了。

    童心面向人群，敛去了面上鄙夷的笑，精致的小脸上只剩下一片严肃：“云魅之前的确提过‘爱她就让她用云魅’的广告语。作为产品研发人员，我觉得这种垃圾广告语配不上我们的产品！说实话，云魅的产品，值得每个女人都尝试。如果非要加个广告词的话，那就是‘女人，爱云魅，更要爱自己！’”

    “好！好励志！”

    “童小姐，需要帮你打120吗？你的胳膊一直在流血。”

    ……

    童心被研发部的同事孙盼拉走强行塞进出租车里时，她还不太乐意：“小盼，我刚才发挥的不好，我想表达的是，女人不要依靠男人，男人都是狗……”

    孙盼赶紧捂住了她的嘴，悄悄看了一眼前面开车的大叔：“好姐姐啊，咱还是先去包扎吧！”

    也不知道这姐们受了什么刺激，突然变美大家都可以接受，但是这嘴巴一夜之前也像是开了光一样，口无遮拦……

    童心没再理会孙盼，开始思考新品的广告词是不是也跟男人有关。

    以后，但凡广告立意里有媚男味的，全部滚蛋！

    市医院，急诊。

    孙盼把童心交给急诊的护士后，交代道：“童姐，我去交费拿药，你包扎好了在这里等等我了。”

    “谢谢啊小盼。”

    童心诚心道谢。

    在整个云魅，真心对童心的不多，这个实习生小丫头算是一个。

    护士拿了医药盘过来。

    童心正要把受伤的胳膊伸过去，余光里闪过一抹高大熟悉的身影！

    她蓦地转眸看去。

    急诊室门口，一个脸色苍白穿了一袭白裙的娇弱女人搀扶着厉嘉衍的胳膊，正在和医生交谈着什么。

    厉嘉衍今天穿了一身黑色西装，全身上下一个褶子都没，周身散发出来的矜贵气场让整个急诊走廊宛如大片现场。

    两个人一黑一白，郎才女貌，亲密无间。

    童心的眼里，却一点点冒出了火！

    狗男人！

    他那天还专门去浅水湾提醒她，结果他自己呢？还不是迫不及待光明正大地给她戴绿帽？

    先是拍卖场，这又是陪小三来孕检了？

    呵！居然敢骂她是不会下蛋的母鸡！

    童心“噌”得站起来，大步朝外面走出去。

    正在给她伤口消毒的护士赶紧喊：“喂，美女，你的伤口还没包……”

    童心没理，径直走到门口。

    那抹炫目的红，那妖娆的走姿，还有高跟鞋踩在地上哒哒哒的声音，整个气场像极了出场的大女主。

    小护士那一嗓子没压住吵杂喧闹的急诊室，但童心从急诊室里面走到门口那段不到十米的距离，一下子吸引了里里外外所有人的目光。

    厉嘉衍和宋雨霏也转眸看了过来。

    两人皆是一怔。

    下一秒，宋雨霏眼底得意满眼。

    “阿衍，医生说我没事，我们可以走了。”她娇滴滴地提醒厉嘉衍。

    厉嘉衍微蹙着眉看着童心身上那些鸡蛋烂菜叶子的污渍，似没听到女人的话。

    “别急嘛！宋小姐！”

    童心含笑的眸子掠过厉嘉衍，挑眉看向宋雨霏：“还有一颗药，您忘记了呢！”

    宋雨霏诧异：“童小姐，你想做什么？”

    童心径直走到宋雨霏身边，莞尔一笑：“我是来帮你打掉私生子的！”

    言落，不等任何人反应，她突然伸手捏住宋雨霏的下颌，把手心里的一颗黑色“药丸”塞进了宋雨霏的嘴里！

    “啊……你干什……呃……”

    宋雨霏惊呼了一声，脸色瞬间变得煞白！

    童心趁她张嘴，捏住她的下颌，逼她把嘴里的东西咽下。

    速度之快，不过眨眼之间，宋雨霏“咕咚”一声把一颗东西囫囵吞了下去！

    动作之粗鲁，让站在旁边的医生目瞪口呆。

    纵然是反应迅敏的厉嘉衍，在看到不对劲时，伸手刚捉住了童心的胳膊，就见宋雨霏捂着嗓子躬身咳嗽起来。

    “童心！”

    男人一张俊脸瞬间阴霾密布，怒道：“你干什么！”

    他咬牙用力甩开童心。

    童心穿着高跟鞋，哪里经受得住愤怒男人这么甩。

    身子被扔出去两米远，直接朝墙面撞去。

    一阵天旋地转之后，童心及时伸手撑在墙上，堪堪稳住了身子没有摔倒。

    可微垂的眸底，却蓦地漫上一抹浓重的恨意！

    嘴角，凉凉地勾了勾，起身，慢慢优雅站直。

    周围，已经有了围观的人。

    厉嘉衍扶住咳个不停的宋雨霏，拧眉问：“你怎么样？医生……快！抢救！”

    医生和护士反应过来，赶紧扶住宋雨霏往急诊室带。

    宋雨霏却紧紧抓住厉嘉衍的手不松。

    小脸上已然没了血色，眼泪都咳了出来。

    好一副梨花带雨楚楚可怜的病娇美人模样。

    “阿衍，我……咳……我怕……”

