    两人在一起过日子的时间也不短了，夏鹏一眼就看出了戴红叶不太高兴。

    戴红叶看到了夏鹏的那一霎那，连忙收敛心神，调整表情：“你这是干啥去？”

    “打算接你们娘俩去。”夏鹏直接问道：“你回娘家跟谁生气了？”

    一想到没准还是因为小姨子那事，他脸色也瞬间变得难看。

    戴红叶怎么可能吐露实情，说自己生了小姑子的气。

    她连忙偷偷的手下微微用力，捏了捏趴在她背上睡着的女儿的屁股。

    童童吃痛，立刻睡眼惺忪的睁开了眼睛。

    刚要张大嘴巴哭，却看到了父亲坐在自行车上冲她笑。

    小家伙眨了眨眼睛，立刻呲着小米牙笑。

    夏鹏欢喜的朝着女儿伸出了手臂：“来，宝贝闺女，坐车大梁上。”

    戴红叶觉得丈夫太不靠谱了，拍了他手一下：“她才多小啊，根本坐不住，万一再掉下去摔了。再说刚睡醒，正迷糊呢。”

    夏鹏没再坚持，用手背蹭了蹭女儿的小脸蛋：“那等你长大了坐。”

    戴红叶这时眼尖的看到了车筐里用报纸包着的东西：“这是啥呀？”

    夏鹏正逗着自己闺女，扫了一眼车筐说道：“肉，妈让我去接你们娘俩，顺便给你妈他们送去。”

    戴红叶眼睛都亮了。

    没想到，竟然还有这好事。

    自打过完年以后，她娘家已经很长时间没有见到肉了。

    “那你驮着我现在就送去吧。”

    夏鹏不想去：“明天再送吧，妈把饭菜都要做好了，就等着咱开饭了。”

    戴红叶顿时有些不乐意了：“那就等会呗，我要是从我妈家晚出来，你不也得一样去。”

    夏鹏看出来戴红叶不高兴了，但他不想依着她，尤其今天日子还这么特殊：“关键现在我碰见你了！再说现在天也不热，放一夜也坏不了，急啥啊？而且你知道这肉是咋来的吗？是我小妹碰巧买到的，还有秦雯雯她舅舅被撤职了，家里正要好好的庆祝呢，等咱们折腾到你妈家再回来，那菜肯定都凉透了。”

    戴红叶顿时无言了。

    真没料到在她回娘家的这段时间里，发生了这么大的事。

    她再不会看事，也知道不能硬犟，要不然夏鹏肯定得不乐意，婆婆小姑子他们估计也得挑理，忙装着很兴奋激动的样子说：“被撤职了？那这可真是大好事！行，那咱们赶紧回去吧。”

    夏鹏的脸上总算有了笑模样，感觉自己媳妇还算懂事：“那你抱着孩子快坐上来。”

    两人很快回到了家。

    薛明月听到动静出来迎，笑着接过了童童，让戴红叶赶紧洗手吃饭。

    戴红叶没有在屋里瞄到小姑子的身影，估计是去了厕所。

    她一边洗手一边跟薛明月说话：“妈，真没想到这么快就出处理的结果了，大鹏跟我说的时候，我都高兴坏了！这一下子算是真正的帮我小妹讨回公道！”

    大儿媳妇说的这话，薛明月爱听：“是啊！之前咱们还寻思这事慢慢等吧，也急不了，没想到这么快，多亏了小冷和沈记者他们帮忙啊，要不然也不可能……”

    薛明月十分清楚，光靠着她一个寡妇，没能耐也不认识什么人，想要帮女儿要一个公道太难了。

    戴红叶经过回娘家的这一趟，也不打算再旁敲侧击的打听冷奕鸣的地址了，所以并没有把话题往那儿说。

    等进了东屋看到炕桌上扣着盘子和盆的菜里，不但有红烧肉，还有排骨，戴红叶的脸色一瞬间变了几变。

    婆婆让丈夫给自己娘家送一块肉，她原本还觉得挺大方的，没想到竟然还有排骨。

    再想到这些东西估计花的是他们交家的钱买的，戴红叶顿时心里像堵了一块大石头一样。

    夏梦在厕所里就听到大哥大嫂他们一家三口回来了。

    她很快完事进了屋。

    正在厨房弯腰洗手的时候，戴红叶从东屋里出来。

    “大嫂，你们回来的还挺快。”

    戴红叶因为对小姑子心里有了芥蒂，现在看她笑盈盈的说话，也感觉对方假模假式的。

    但为了大局着想，她哪里敢当面得罪夏梦。

    “也是赶巧了，我跟你大哥在道口碰见了。小妹，总算让秦雯雯他们家没有得好，我也替你感到开心激动呢。”

    夏梦敏锐的感觉到戴红叶的语气和眼神似乎有点不太对劲，但是也懒得去计较。

    “谢谢大嫂。”

    很快，夏梦他们都围坐在了炕桌旁。

    方方正正的桌上，除了那几份菜，薛明月还弄了一盘冻白菜和鸡蛋酱。

    炕沿边放着一盆冒尖的大米饭。

    薛明月给孙女弄了一块不会卡到的大骨头，让她自己上手嗦喽着。

    童童许是从来没有吃过这么香的，小嘴小手吃的全是油，弄出了不小的动静。

    薛明月作为家里的大家长，端起倒满了酒的小酒盅，先提了一个。

    “今天是个好日子，欺负了我们的人，受到了应有的惩罚，咱们也总算能出了一口窝囊气。以后全家人都好好的，平平安安的，日子越过越好。”

    夏梦紧随其后语气笃定的说道：“我们家以后的日子肯定越过越好，越过越红火！”

    “对！以后再也没有烦恼和糟心事。”夏鹏笑呵呵的展望未来：“等老二娶个媳妇进门，我小妹再找个好婆家，也都早点生儿育女，见到下一辈人，咱们家可就热闹了。”

    夏梦和夏霄对了一个尽在不言中的眼神。

    可以说家里现在只有她知道二哥跟蔡静的事。

    夏霄被妹妹促狭的眼神看的有些不好意思，忙冲她举了举杯子。

    夏鹏刚好看见了两人的互动，顿时有些吃味的说：“还是你们俩成天的在一起亲近啊，眉来眼去的交流啥呢？”

    夏梦努力的憋着笑，一本正经的说：“大哥，你可真逗。对个眼神能交流什么？”

    夏霄没想到老实的大哥竟然也会观察入微，忙举起杯子附和：“就是，大哥，你可真能瞎想，来喝酒。”

    夏鹏虽然把杯子凑了过去，跟弟弟碰了碰，仰头喝干净了杯中酒。

    但他心里仍旧固执的认为，相比于自己，弟弟和妹妹要亲一些，而且这两个家伙绝对有事瞒着大家。

