    大学毕业，就职时遇上了第二次石油危机，世道不景气，要四处低头才能有份安身立命的工作。

    等到经济回暖，广场协议签订后，进入了所谓的黄金时代，虽然其他行业热火朝天，但是他工作的大型机械制造公司，却又受到时代的冲击，前途越来越灰暗。

    弟弟中川信吾在众多机会面前挑花了眼的时候，哥哥中川大吾的日子却谈不上顺利。

    大学毕业后一起入职了现在这家公司的同学，一起出去喝酒的时候，偶尔会抱怨上一句：“怎么能一点好事都遇不到呢？”

    对中川大吾和他的同学来说，他们的运气确实谈不上很好。

    现在潇洒度日的弟弟，说起现在这个时代的时候，神采飞扬当中，还带着一丝松了口气的庆幸。每到这时，中川大吾都笑着说他“运气很好”。

    信吾运气好吗？当然很好。

    但是，中川大吾也丝毫没有羡慕弟弟的感觉，即使现在的生活暂时有些困难，他也没有那种羡慕嫉妒别人的人生的想法。

    不仅如此，从小到大，他也都知道弟弟信吾心中的挣扎。

    信吾身为次子，对前面的兄长既尊敬，又想要去挑战，视他为肩膀，有时又把他看作敌人，性格纤细的信吾，面对中川大吾的时候，这些复杂的感情，都在中川大吾的觉察当中。

    而对于现在潇洒度日，终于放下了心中挣扎的信吾，中川大吾一边为弟弟高兴，一边也为他担忧。

    不管怎么说，在他眼中，这样的生活状态，像是始终踩在云层之上。虽然飘飘然的感觉不错，但也说不好几时会掉下来。

    老派的中川大吾坚信应该脚踏实地过日子，这种想法在弟弟信吾看来，大概是老旧过时的，但是，比起踩在云层上的生活，中川大吾还是觉得脚踏实地的日子更安心。

    可即使如此，时代也的确朝着一个令他想都没想过的方向发展着，即使是内心坚定的中川大吾，也时不时的感受到一种无所适从。

    身处这样的时代，到底应该怎样去生活才对呢？

    午休的时候，中川大吾在公司的书报架那里拿了本《周刊现代》，这是他每周必看的杂志，在公司内部，这本杂志也很受欢迎。

    一篇篇翻过去，感兴趣的就认真看完，不感兴趣的就草草翻过，就这样，翻到了川畑吉一郎撰写的那篇《永远青春，永远美好的十七岁》。

    “今年是南沙织桑出道十七周年。十七年前，我听到南国来的少女唱着《17岁》，感觉到一个时代的到来。”

    这篇文章的第一段，就吸引了中川大吾。不为别的，他学生时代，曾是南沙织的忠实粉丝。

    南沙织引退十年，还能有知名的评论家在文章里提到她，中川大吾一面怀念，一面认真看下去，想知道川畑吉一郎都写了些什么。

    虽然开头写了南沙织，不过南沙织在文章当中类似于话引子，川畑吉一郎的笔触很快转到了对时代的探讨上面。中川大吾不奇怪、或者说理所当然才对，毕竟这是《周刊现代》的社会版，而不是音乐杂志的乐评。

    川畑吉一郎笔下写到的时代，有中川大吾切身经历过的时代，因而读起来感触格外真实。当然，也有中川大吾没有经历过的时代，比如川畑吉一郎写到的左翅青年们那一节。

    “左翅青年们失败以后，学校也从之前的校园纷争当中吸取经验，管理制度也随之改变，变得更加完善。

    “学生们追求自由的空间被压缩，只好老老实实服从学校的体制。双重的打击，使得以后的学生们身上，失去了那种希望与热情，以及积极的行动力。”

    但是，中川大吾心想，虽然他没有当过左翅青年，但是左翅青年们失败以后带来的后续影响，却也切实的影响到了他这个后来的学生——重新改革后的学校管理制度，刚刚好用来管理他这个后来的学生。

    从这点来说的话，时代的确就是这样环环相扣的东西，有因就有果。

    那么，现在这个时代，是过去的因结出的果，还是为未来的果种下的因？中川大吾想道。

    能够引人思考的文章，那就是好文章。

    要是这样的话，能够引人思考的歌曲，也是好歌曲了。当看到文章结尾，川畑吉一郎提到的森高千里的时候，中川大吾心中，首先冒出来的是这样的想法。

    随即才想到另一件事：南沙织的那首名曲也被翻唱了吗？还做了全新的改编？

    下了班，中川大吾回家之前，先去了一趟唱片店，想买一张森高千里的《17岁》听听看。

    走进一家小唱片店，报上这张单曲的名字，结果却被告知已经售罄。

    “卖完了吗？”中川大吾下意识确认了一遍。

    年轻的店员面带歉意，“是的，本来进货量就不太大……这几天的销售状况突然变得很好，小店的进货已经售完，补货的请求已经送去唱片公司了。”

    中川大吾走出店里，叹了口气，本来打算避开这个时间的闹市，看来还是非得去一趟繁华地段的大唱片店不可了。

    突然间增加的销售量，是不是还有其他的人，也像他这样，看到了杂志以后，才想要去买一张，听听看到底是怎样的一张单曲？

    中川大吾更加好奇了。他来到涩谷，走进TOWER唱片店。

    带着这张唱片回了家，中川大吾把唱片放进唱机，静静听着森高千里的演绎。还是熟悉的旋律，但是，却是完全不同的感觉了。

    跟记忆中的《17岁》不一样了。

    中川大吾听完了唱片，想到些什么，走到书架前，找到南沙织的那张《17岁》。作为忠实粉丝，即使快到三十岁，他仍旧保留着对南沙织的美好回忆。

    把南沙织的《17岁》也放进唱机，熟悉的、同时又令人怀念的音乐响起，一种时代感扑面而来。

    这是和森高千里完全不同的《17岁》，中川大吾回想着川畑吉一郎在文章当中的话，内心不知为何，充满了感动。

    重新改编了的单曲，让中川大吾看到了旧曲子在新时代重新焕发的光芒。

