    廖久一噎，“我把上次你借给我穿的衣服，带了过来，我留着也用不上，你新做的你还能穿……手套与围巾，我还能用就留下来了。”

    他千里迢迢飞过来，不是和她吵架的。

    他忍。

    只想好好的和她说热乎的话。

    姜莲珠见他从行囊里拿出一件棉衣来，正是上次，姜莲珠大年夜里给他穿回去的那件。

    她接了过来。

    可是自己家山头上的新棉花做出来的，有心理作用在，穿起来都暖和踏实。

    “行吧。你什么时候走？”姜莲珠把棉衣收好，闻到了一股淡淡的味道，是廖久身上的男性气味。

    廖久见她如此冷漠无情，眉头一皱，“我半夜走吧。还可以休息一会儿。”

    姜莲珠哦了声，“那你休息吧。”

    说着，收拾碗筷就要出去。

    语气疏离，举止淡漠。

    意思，她们的交流到此为止。

    廖久好脾气快要用尽了，姜氏太过分了！

    他好不容易抽空来一趟的。

    给他甩脸色。

    就因为他刚才责问了，那个林家小少爷的事？

    算了。

    他再忍。

    深呼吸一口气，语气尽量轻柔一些，“好了，别赌气了，我也不是天天来的，还是过年的时候来了一趟，半夜里又要走，好好说几句话不好吗？这段时间，你就没有什么话对我说吗？”

    姜莲珠冷哼一声。

    算是没有再给他甩脸色了。

    想想这狗东西，飞那么远，又累又有风险，明明一件小事情，手下都可以来做的事情……

    她又不是个傻子，她能感觉不到他的用心吗？

    狗廖久对她有想法。

    算了，好好的和他说几句。

    “有，上次你送给我的青莲手炉，还有什么别的功用，你知道吗？”

    廖久愕然，“不就是个小玩意儿？暖手的？”

    还能有什么功用？

    姜莲珠认真的盯着他，让廖久又觉得好像没有这么简单，“你发现了什么异常吗？给我看看？”

    宫里赏赐的，他没有研究过。

    “没有，不给看。”姜莲珠果断道。

    然后，又补充道，“你送给我的东西，不会有一天，又要回去吧？”

    神情间充满了戒备，有些小孩子习性动作。

    廖久眉眼上扬，有些失笑，“你把我想成什么样人的了，不会的，我是这么小气的人吗？”

    现在姜莲珠，不就可爱了许多嘛。

    看样子，这个礼物是送对了，以后还是要经常送礼物，女孩子们喜欢。

    “那就好。要也不会还给你，我比较喜欢这个小手炉。”姜莲珠嘴角弯弯。

    廖久眉心舒展，“喜欢就好，你发现了什么其它的用处？”

    “不告诉你。”

    廖久笑了，“这不好吧？”

    姜莲珠又问廖久，“这镇上还有你的人吗？”

    廖久没有隐瞒，“还有的。”

    说完，又怕姜莲珠把他轰出去了，又道，“我不方便过去住，镇上说不定还有其它的眼线，万一被人发现了……”

    姜莲珠看他一眼，“你紧张什么？我就是让你把你的人都给我撤走，我不想被你监视而已。咱们是两路人，我不管你，你也别想管我。”

    “那不成，万一你们有什么危险……”

    虽然从廖久离开之后，这么久，一直没有人来，但是，不能掉以轻心。

    姜莲珠横他，“你们有人在这里，我才有危险，此地无银三百两的，用不着，都撤走，没人来找我们，来了，我们也不怕。”

    “不要说得这么绝对，上次猫女与狗男的事情，是他们没有防备你，出其不意，被你的暗器击毙，但如果别人有备而来的话，就不一定了，如果你一个人好说，可你身边孩子老人的，还是有些难搞。”廖久给姜莲珠分析情况。

    然后，怕姜莲珠不信，又道，“朝廷旧患百花楼复起，以前是盛极一时的暗杀组织机构，现在有死灰复燃的迹象，上次刺杀我的，十有八九就是百花楼的人，最安全的，其实还是跟我回京城，你们总在十里镇，我心里一直就放不下。”

    姜莲珠冷笑，“跟你回京城？什么身份？你廖总督我可高攀不起……”

    廖久默默的样子。

    半响，他道，“姜莲珠，我知道你心里有气，我以前瞒你是我不对，你到现在还不能原谅我吗？”

    姜莲珠道，“也不完全是原谅不原谅的问题，我只想过平平淡淡种地的生活，你应该也能明白一些，我的身份与来历不一般，你那样的日子，我过够了，天天打打杀杀乌烟瘴气的，没有意思。”

    廖久似乎一点儿也不吃惊。

    早就料想到了的神色。

    “我没说过，让你回去当我的麾下……”

    姜莲珠继续道，“嫁给你？你父母爹娘同意吗？”

    廖久又沉默了。

    肯定不会同意。

    “我会想办法的。”

    姜莲珠又烦他了，什么狗男人，还会想办法的，就是一个说辞罢了，只会信口开河，欺骗无辜少女的真心。

    她像是那么好欺骗的人吗？

    上次，他就迟疑退缩了，她就不再想这事了。

    大年夜晚上，又像串魂一样，串回来，现在又墨迹回来……

    说来说去，连姻缘自由都不能做到，算个什么样的男人？

    男人越位高权重，越顾虑多，越现实，她在现代见得多了，也这就是他廖久所谓的一点真心，一点想对她负责的心……

    是想娶高门望女为正妻，纳她这个小点心为大妾吗？

    去他娘的，十八代祖宗。

    越想越可气，她不要男人，她为男人烦恼做什么？

    “走吧，不想再听你这些屁话了，我又不愁嫁，与你这大总督啰唆什么，没事别再来了，兴许下次我就要成亲了。”

    这么一对比，林小公子这个中二少年，不比他廖久强？

    人家虽然中二，但是对娶媳妇的理由充分，底气十足的，比廖久爷们多了！

    辣鸡狗渣男，爱上哪里玩去玩去。

    廖久脸一沉，“你是不是与那林公子已经情投意合了？或者那毛家小叔？”

    林家公子与毛家小叔的情报，他早就收到了。

    只不过，他相信姜莲珠心里有他。?

