    说句不客气的话。

    在这场流量盛宴中，郭德刚、李贺彪都有错，同时其他参与其中的任何一方，也没一个心是干净的。

    但有一点很肯定，熙熙攘攘中，没有人在乎过“相声”。

    或者说，没有人在乎德芸社对于“相声”这门传统手艺存在的意义。

    比如, 曾经的相声低迷到几近消亡，是德芸社引领了一个新的浪潮。

    比如，如今的德芸社，依然带领着相声，不断扩大市场。

    当然，对此, 胡炎是在乎的。

    所有的消息, 他全都关注着，等郭德刚从金陵回来, 他随即离开了郭家。

    实在是那里人太多了，跟着大林同睡都挤不下了。

    如今所有园子关门，胡炎也算跟着失业了。

    今天，这个失业的人，跟另一个半失业的老男人，正在他大兴的马场里骑马。

    这玩意儿，胡炎哪里会骑？

    又高又大，颠来波去，看着都危险。

    主要还是挤得……蛋疼！

    于是，胡炎便跟于慊申请骑他的那种小矮马，只是被无情的拒绝了。

    没奈何, 他只能挑了一匹黑马, 坐在马背上紧紧的抓住绳子, 任由黑马自己随便走，停下来吃草都成。

    “哒哒哒~~”

    不时, 又一阵马蹄声由远及近，带着一阵风势而来, 胡炎吓得又想躲，可是身在马背上，躲都没地儿躲。

    他只能提前大喊：“老于头，别碰我，摔断了腿，让你养我一辈子！”

    “哈哈哈！师叔，您也有怕的时候？”

    于慊在跑道上驰骋而来，到了胡炎旁边，故意一勒缰绳，让马头高高扬起，当即停下，还很拉风的喊道：

    “吁！”

    “骚包，摔不死你！”胡炎看得后庭一紧，笑骂道。

    于慊毫不在乎，只是相当不满道：“师叔，您这个骑法，真是白瞎了我这好马。”

    “那我不骑了！”

    胡炎刚想下马，突然马屁股被于慊一拍，黑马又巅了起来, 俩匹马便慢慢的并排着往前游走。

    此刻阳光正好, 郊外的空气也正好, 于慊看着自己这偌大的马场，很得意。

    “师叔，您瞧瞧我这儿怎么样？”

    “显摆，谁能跟您的家底比？”

    “哈哈哈，您那公司不也投了不少钱？”

    “我那是正事儿，您这是玩票，根本没法跟我比。”

    “嘿嘿，您不懂，钱算個什么东西，自个儿活得舒坦就成。诶，师叔，我这个摊子太大，确实扔了不少钱，您要不也跟着投点？”

    “不投，挣不到钱的买卖投个屁。”

    “谁说不能挣钱了？等以后对外一开放，卖门票都不少赚，再赛马得些奖，奖金、名气都来了，这可是好买卖。再说这些地也在我手上呐。”

    “那也不投，您这儿太偏，我要是有钱，肯定不会在大兴置地。”

    “那您去哪儿置地？”

    胡炎下巴一扬：“雄安。”

    “雄安？干嘛上那儿去，那里比我这大兴还偏僻呢。”

    胡炎笑道：“嘿嘿，您不懂，万一那里什么时候被开发了，地价立马翻个十几倍上去。”

    “得，您那儿比我还没溜呢。”

    “哈哈哈，到时买它几百上千亩，签它几十年的合同，等后面一转手，那飞机、游艇，想买啥买啥，一辈子不愁吃喝。”

    “那儿真不行，山窝子里的地，谁稀罕开发！”于慊再劝，满脸担心。

    胡炎不再理这茬儿，转而问道：“郭老师这两天怎么样？”

    于慊收起笑容，有些担心道：“嗨，还那样，外人不见，在家里愁得眉毛都着火了。”

    “是因为整改，还是因为什么？”

    “师叔，您是真不明白？那根本就不是什么整不整改的问题，这是有人要整德芸社的问题，这些事情没有理顺，再开张也得关门。”

    “园子里呢？”

    谷篗

    “园子里也闹，云字的，鹤字的，龙字科的，不少人都闹着要走。有些打了招呼，有些连招呼都没打，啐，这帮孙子真特么孙子。”于慊满脸不爽。

    胡炎倒有些意外：“云字科的有谁？”

    “其他还好，就一个赵芸侠在跳。”

    胡炎顿时不意外了：“老于头，按您把关，这次大概得走多少人？”

    “不好说，主要这事儿还没完，德刚自己也还没定主意，以我琢磨，往好了说，也得走一两成吧。”

    胡炎琢磨着应该不止，但没明说，而是又问道：“昨晚艺协的江昆上燕卫接受专访，话说得挺狠的，那节目您看了吗？”

    “玩儿去，谁稀得瞧他。”

    胡炎又道：“那今天《人民报》也报道了这个事情的新闻，您肯定也没看？”

    “人民报？”

    于慊诧异道：“确实也没看，上面怎么说的？”

    “公开点名批评。”胡炎表情有些玩味。

    于慊顿时被这六个字吓了一跳。

    人民报可是最具分量的报纸，没有之一。

    在这上面被公开点名批评，那后续的影响得有多大，结果有多严重？

    这么说吧。

    所有行当的艺人，甭管什么影视、歌星，以前凡是被它点名批评过的，如今全都没有再公开露过面。

    换一个词，就是……封杀！

    “那……那这回德刚就真翻不了身了？”

    于慊呢喃道：“不行，我还得看看他去，驾~驾~”

    看着老头一马当先跑走，留下自己吃灰尘，胡炎也试着夹了一下马腹。

    嘿，别说，这马还真跑了起来。

    转眼，一台老爷车，载着爷俩驶离马场，很快又出现在郭家别墅小区门口。

    可车里的爷俩，看着门口的动静，眉毛拧成了疙瘩。

    因为此刻的门口，全被各种车辆给堵塞了，根本进不去。

    要知道，这里可不是普通小区，而是别墅小区。

    高端大气，环境幽静，人少地广，住着舒服，这是最基本的要求，可如今竟然热闹得跟菜市场差不多。

    由此可见，这几天这里该有多乱？

    车辆缓行，一众安保人员正在仔细核查每一辆车。

    “不行，您不是业主，也没有登记，不允许进入，请退出去。”

    “不是，我朋友住这儿，我是来看朋友的。”

    “退，速度，否则我现在就报警！”

    “你们这是什么服务态度，我要投诉！”

    保安被气得都想打人，直接拿出对讲机通知报警，然后他跟前的车这才乖乖的退出去。

    就样的场面一幕接一幕上演，差不多十辆车里，只有一两辆是在册有信息的。

    半晌，终于轮到于慊的车子。

    无论是他，还是胡炎，都早被王慧报备过资料了，保安一查就有。

    只是当他看到爷俩的信息，是挂在郭家名下时，脸色显得有些愧疚。

    眼下事情闹得这么大，别说安保部觉得丢人，连负责整个小区物业的经理，都主动去郭家登门道过歉。

    于慊反倒笑道：“兄弟，这几天烦着吧？”

    “嗨，可不咋的，全员上岗，白天黑夜的查，可就这，我这几十个兄弟的奖金还全被扣光了，再扣下去连工资都得没喽。”

    “不容易，辛苦了！”胡炎递了两瓶水出去。

    “哟，这可不行，是咱们的本职工作没做好，给郭老师带来了麻烦。”

    “哈哈哈，俩码事儿，拿着，天太热，可别中暑了！”

    俩瓶水塞完，车子进了小区。

    呆在原地的保安，心里不自觉暖洋洋的。

    唉，瞧瞧吧，这才是真正有素质的人呐。

    隐约间，连带于慊的那辆破车，在他眼里都瞧着相当顺眼。

