    看着下面迅速减员的断脊种，战甲中的王波心生感慨。

    遥想在一个月前，自己等人，围剿一支百余的断脊种群都耗费了不少功夫。

    现如今，面对上万的断脊种，屠杀起来，王波只觉得毫无压力。

    数亿名望值给己方战力上，带来了翻天覆地的变化。

    看着屏障内，迅速被歼灭的怪物，阵地内十万将士愣在了原地。

    导弹作为人类的终极手段，都无法奈何分毫的物种，竟然被王波凭借一己之力歼灭！

    而看着这一幕，隧道深处的洺镭脸色也是阴沉下来。

    罗宾的记忆在卡米思星成功定位地球后，是可以实时传输。

    通过人工智能传回的信息，洺镭可以知道，在不到一个月前，王波在面对几只第二阶断脊种还打得险象环生。

    而现在，面对大规模的断脊种群，这家伙竟然可以指挥手下的力量，游刃有余地将其歼灭。

    “嗡……”

    空间隧道的深处，传来一阵诡异的波动。

    几乎同时，被振金屏障堵在隧道口处的断脊种耳朵竖起，仿佛在接收什么指令。

    震声消失，断脊种不再发疯似的冲击屏障，反而井然有序地撤回到隧道内部。

    “打开第二重屏障！！”

    痛打落水狗的机会王波自然不会放过，堵在隧道口的屏障瞬间消失大半。

    而王波的纳米战甲也开始迅速演变，最终在身后展开了六道能量接收口，远处望去宛如一只巨大的蜘蛛。

    “D作战计划！”

    王波的声音响彻全场。

    震天尊和赛天骄停下了进攻，mark44重装战甲朝着王波极速飞来，而空中的维罗妮卡也在进行着复杂的变换。

    “轰！！”

    数到攻击几乎在同时，从几方手中喷涌而出，每一道攻势都裹挟着骇人的声势，令人心生畏惧。

    而令众人震撼不解的是，变形金刚，支援卫星，战甲的攻击竟然指向王波！？

    念头只是刚刚出现，攻击便已经命中。

    “虽然演练过数次，但这股力量转载起来还是有点难度。”

    看着战甲面板提示的信息，王波心生感叹。

    “卑鄙的异乡人，接好小爷这份大礼吧。”

    庞大的能量全部集聚在王波的胸口处，最终在所有人震撼的目光下，裹挟着一丝金黄，足有一人合抱般粗细的能量柱，从战甲胸口处悍然射出。

    伴随着这雷鸣的威势，能量柱所到之处，大地被犁出道道伤痕，振金屏障紊乱。

    空气由于光柱产生的高温产生了肉眼可见的扭曲。

    在这一刻，即使太阳那耀眼的光辉也被剥夺。

    “保护我。”隧道中的洺镭感受到了致命的威胁大吼道。

    而得到指令的断脊种虽然畏惧这道攻势，但也是毫不犹豫地扑了上去。

    无数一阶、二阶共生断脊种在接触到光柱的瞬间便被蒸发，而反观这道攻势依旧威能十足，大有不达目的不罢休的势头。

    “既然来了，就留下来吧，也让你看看地球的待客之道。”王波双目冰冷死死盯着隧道深处，仿佛捕捉到了洺镭的身影。

    “该死，给我停！”

    在能量柱进入隧道的瞬间，从表面看上去，其靠近洺镭的速度慢了下来。

    “那个卡米思统领，还原了部分被折叠的空间。”

    铎渡从旁提醒，“那个家伙距离能量柱的距离被拉伸了。”

    “无妨。”王波淡漠的声音想起，“在光速面前，不过耗些时间罢了。”

    “我就不信，这家伙能短时间内还原多少空间！”

    涉及空间方面，在得到了太空桥技术后，王波多少有些了解。

    如此稳固的空间隧道，根本不可能在短时间还原太多。

    事实上王波推断的没错，光柱的速度虽然慢下来了，但仍在肉眼可见地靠近洺镭。

    现在的洺镭陷入两难，如果它打算躲开光柱，那么移动的瞬间，空间便会恢复，虽然卡米思星科技发达但也没到能将个体的速度突破光速。

    但如果不移动，仅凭自己她也没信心挡下这道光柱。

    “该死的家伙，还在等什么，快点来救我！！”

    隧道的深处，一阵奇异的声音响起，这是卡米思的语言，显然双方在交流着什么。

    良久，洺镭的脸色阴沉得难看。

    而自黑暗处，数个巴掌大的设备飞出停在洺镭身前。

    一道、两道……

    共计七道暗灰色的能量屏障在其身前展开，层层将洺镭护在其中。

    看着这数道能量屏障，洺镭没有放松警惕，褐色的眼球中闪过一丝肉痛。

    下一秒，身后数根触手飞舞，再次化为数道屏障将其护在其中。

    做完这一切，看着身前的十道能量屏障，洺镭深吸了一口气，才放开了空间还原……

    “轰！！”

    金黄色的激光猛然轰到洺镭的龟壳上。

    只是瞬间便打破了五道能量屏障。

    而第六道在其恐怖的威能下也只是一顿，便被打破。

    “七道三级单体能量护罩竟然还没法拦下来么。”

    空间深处一道声音带着略微的惊讶响起。

    最终激光在轰开八道能量屏障后，丧失了后力，化作点点金光，消散在幽暗的空间隧道内……

