    第719章 老君，大事不妙了

    “王母娘娘你这是什么意思？我们之间还有什么账要算吗？

    难道，您之前所说，答应我全权不计较白鹤仙子与叶某之间所生之事的话，都是假的？”

    瞩目直视看着王母，叶晨有些不解的问道。

    他是没想到，这王母娘娘说话，怎的也是那般没有信誉，明明都答应过他的，这就反悔了？

    然而，面对他的质问，王母却是娇躯微微后仰靠在宝座之上，摇头回道。

    “你跟白鹤仙子的事情，本座是答应你不予计较，这个你放心。

    但接下来要进入的话题，却也需要小白鹤在场佐证最为关键，你且让她解除你那奇异的隐蔽手段出来便是，不用担心什么，本座只是有句话想问问她。”

    王母所言所语，尽皆都是想要让得白鹤仙子到场，而这一特殊举动，不免引起了叶晨更加确信，对方可以是真的已经察觉到了当初在瑶池之中，所发生的一些什么事情。

    若真是那样的话，白鹤一旦现身，那么以其对王母威严的尊敬，纸就真的包不住火了呀。

    想到这里，有些心知肚明的叶晨，眼神不由微咪了起来，随即便就有些油葫芦里喝假酒般，明知故的说道。

    “王母娘娘，既然您已经全然不计较了，那还有什么好说的呢？

    毕竟现在仙子姐姐她也累了，正在努力休息呢。

    叶某可没说谎呀，毕竟王母您不也当场见证过了吗？”

    以彼之道还以几身，叶晨说着说着，话锋的苗苗就顷刻转回到了六重天石亭之内，所发生的事情而来。

    王母也是个聪明人，在听到当场见证之时，她那柳眉也是时不时的抖动了好几下，几欲开口而言，但最终却又什么话都说不出口。

    很显然她已经体会到了叶晨的意思，若是想要计较瑶池圣水中的事情，那广寒宫外石亭的偷窥现场直播，也要被拿出来论上一论。

    “真是狡猾的男人！”

    被叶晨怼得都不知道还能说些什么的王母，心中顿时暗暗暴喝了一声，以此宣泄自己的不悦情绪。

    但话已经说到这里了，若她执意旧事重提的话，那结局也只能两败俱伤。

    到那时，谁抓住谁的把柄，可还真不一定。

    毕竟，无论是瑶池圣水之中，还是广寒宫石亭一事，被宣扬出去的话，貌似会受到伤害的，也只有她王母娘娘的声誉，到头来，她根本就一点好都捞不着，这才是最可恨的地方。

    而想清楚此类重重的王母，心底里亦是忍不住道出一句：“怎么想起来，都是本座在吃亏呢，可恶！”

    ‘咔嚓！’

    一道破裂的清脆之音，突然于王母宝座乍然响起，听得叶晨忍不住撇了撇嘴，暗想那天庭共主专属的玄玉琉璃圣霞椅糟了什么重罪，居然就这么被夭寿了，真是暴遣天物啊。

    “叶晨听令！”

    突然间，捏碎自己宝座的王母娘娘，猛然轻喝一声而出道。

    叶晨这次，也是配合的拱手而立，等待自己的这位雇主的指示。

    而王母的话，也随即响起道。

    “给你一日时间准备，明天，你便跟随本座下入凡尘，自封全部修为而尽，陪本王母完成凡俗历练。

    吾给你的要求只有一点，那就是：尽你所能的，来动摇本座修为根基！

    凡尘的一切，我已让司命仙君安排妥当，你且回去准备一番，吾等明日便就出发！”

    话罢，王母整个人便就瞬息消失在了瑶池大殿之内，不给叶晨任何一点思考反驳的机会。

    而听到需要下入凡尘去历练的叶晨，脸上瞬间就出现了跟苦瓜一样难看的脸色。

    他实在有些搞不懂，为什么要去凡界呢？舒舒服服的待在天庭它不香吗？

    叶晨自觉，自个儿才入得兜率宫，可以尽情吞服那满大殿的仙丹神药。

    也才刚刚获得了蟠桃园的进出许可，可以肆意享用那些挂满蟠桃树的圣果啊。

    但怎么，还没来得及吃个够，吃得厌烦儿，就要离开天庭了呢？

    这不公平，太不公平了！

    叶晨一瞬之间，心中刹那冒其一团火，一团不甘心的火苗正在他的胸襟熊熊燃烧而起。

    比起莫明奇妙的去往下界，老老实实待在天庭吞吃仙丹蟠桃，尽可能的全速修炼修为暴涨，岂不是妙不可言？

    “王母娘娘，你给我出来啊，咱们再商量商量行不行？

    给我三天，哦不，给我一个礼拜的时间，我们再去凡界成不成？

    痛苦点，您倒是出来给句话啊！”

    有些无奈的叫喊了几声，然而回答他的，却是满大殿的空荡之气。

    而知道这个时候，叶晨才算知道，为什么嫦娥仙子那么容易就抛弃了自己的理念。

    原来，她早就知道了王母要去下界，而其最期盼的事情，也莫过于此了。

    “怎么会变成这样？”

    略带失神的走出瑶池宫后，叶晨有些漫无目的的朝着三十三重天的兜率宫飞掠而去。

    直至行至半露之时，叶晨满是茫然的目光，却又猛的升起一抹精光熠熠的神采。

    随即，只见其用力握了握拳，大口暴喝一声道。

    “好，很好。

    既然这天庭是待不下了，那怎么着，我叶晨努力谈判了那么久，也不能亏本不是。

    兜率宫、蟠桃园，你们给我等着，你们不仁那就别怪我不义.......”

    话音刚落，叶晨刚刚还无精打采的身影，骤然之间就爆发出了一股舍我其谁的强大气势。

    旋即只见其以身化光，全力催动着自己最快的速度，疯狂朝着兜率宫的方向急速飞掠而去。

    犹如一道流星闪过，没一会儿的功夫，坐落于三十三重天上的偌大兜率宫前，便就响起了一道玉石轰裂的破鸣之音。

    如此巨大的动静，一时间惊得兜率宫内殿的金角银角两大童子，纷纷举目皱眉对视而道。

    “哪个胆大包天的家伙，居然敢在兜率宫门前闹出这么大的动静，也不怕惊扰了老君修行，真是大胆至极。”

    说话间，此时还是生的一副小巧细嫩的两位童子，顿时身形一晃，骤然出现在了兜率宫前殿之内。

    但才现身的下一秒间，金角和银角两大童子，身形就又猛地晃成一道残影消失不见。

    随即兜率宫内殿后庭中院之前，两个神色慌张，满头大汗的童子，顿时噗通一下重重跪在了一个闭目养神的老道，满目惊骇的大喊大叫了起来。

    “老..老君，大事不妙了！”

    ?  ?感谢；妩仸老板的打赏支持，?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

