    第676章 心情十分愉悦

    “刷卡吧。“

    “好嘞，先生，请稍等片刻！“

    售货员说完，便转身走向收银台，准备刷卡。

    这个时候，林雨涵从沈夜的怀中抬起头，开口道：“沈夜, 我们不需要刷卡的，你可别忘了我的身份哦！

    我是你的老婆，你花钱买东西，当然是用你的钱了，怎么可能还用你的身份呢，你说是不是？“

    林雨涵说完, 冲着沈夜挤眉弄眼的。

    看着林雨涵那副可爱的样子，沈夜不由得感到十分好笑, 然后开口说道：“好好好, 既然你都这么说了，那我也没办法，只能用我的钱喽。“

    “这还差不多。“林雨涵冲着沈夜眨了眨眼睛。

    沈夜见状，笑着摇摇头，然后掏出银行卡，开口说道：“刷卡结账吧。“

    “好叻。“

    售货员说完，就接过了沈夜手中的银行卡。

    “刷卡吧！“沈夜笑着说道。

    “嗯！“售货员点了点头，将沈夜的银行卡插进卡槽里面。

    随后，售货员将银行卡递给了沈夜，开口说道：“先生，请问一共是八百三十六块七毛五。“

    “好的！“沈夜点了点头，拿起桌子上面的支票簿和笔，在支票簿上面写了一串数字，然后交给了售货员。

    沈夜写好数字之后，便将支票递给了售货员，开口说道：“小妹妹，给，这些都给你。“

    “谢谢, 你真是好人，你的名字叫什么呀？我好记住你，将来也方便找你啊！“

    “沈夜！“沈夜笑着说道。

    “好了，沈哥哥再见！“

    沈夜和林雨涵道别了之后，林雨涵便提着裙子，蹦蹦跳跳的离开了商场。

    “喂，你干嘛买那么多的裙子啊？“

    沈夜站在原地，看着林雨涵的背影，忍不住问道。

    “当然是为了参加舞蹈演唱会啊！“林雨涵回答道。

    “为了演唱会而已，又何必花这么多钱买裙子呢？这些衣服都很贵的。“

    “我乐意，不行吗？“林雨涵冲着沈夜做了一个鬼脸，开口说道。

    沈夜听了林雨涵的话，只能无奈的摇了摇头。

    不过，林雨涵说自己乐意买这么多裙子，倒是让沈夜的心里十分受用，他心底暗暗下定决心，等到晚上，一定要给林雨涵一个惊喜，让她知道自己的厉害。

    很快, 林雨涵就提着裙子走了回来。

    “沈夜, 你看这条裙子漂亮吗？“

    “很漂亮，非常适合你，很适合你的气质。“

    “是吗？那我穿上看看效果怎么样？“林雨涵说完，转身就要往试衣间跑。

    “哎呀，你慢一点，小心摔跤！“沈夜赶忙开口喊道。

    听到沈夜的话，林雨涵停下了脚步，回头冲着沈夜露出一个甜美的笑容，然后冲着沈夜做了个鬼脸。

    “好了，沈夜，我去换衣服了，你要不要也换一下衣服啊？“

    “不用，你换吧，我还有点事情要处理，等会儿你换好衣服之后，打电话告诉我，我来找你。“沈夜笑着开口道。

    林雨涵闻言，微微点了点头，然后便提着裙摆，朝着试衣间走去。

    很快，试衣间内就传来了林雨涵换衣服的声音。

    听到林雨涵换衣服的声音，沈夜忍不住的勾起了嘴角，心情十分愉悦。

    “雨涵，我真是太高兴了，真没有想到，你竟然会为我准备一个这么棒的礼物！“

    “你就继续臭屁吧，我看你能臭屁到什么时候！“

    林雨涵一边换衣服，一边冲着门外的沈夜扮了个鬼脸。

    “好了，沈夜，不跟你废话了，我去换衣服了。“林雨涵冲着门外说道。

    “去吧！“

    林雨涵听了沈夜的话，然后关上了试衣间的门，换衣服去了。

    等到林雨涵穿好衣服之后，沈夜便走了进去，目光落在林雨涵的身上。

    “哇，好美丽啊！“

    “嗯！“

    林雨涵听了沈夜的赞叹，不由得抿嘴一笑，开口说道：“那是，本姑娘可是天生丽质，不是谁都比得上的！“

    “呵呵，你啊！“

    “沈夜，你看看这件衣服怎么样？“

    沈夜闻言，目光在林雨涵的身上扫视了一圈，开口说道：“非常好！“

    “嘿嘿，就知道你肯定会夸奖我了，我就知道，你肯定会夸奖我的！“林雨涵听了沈夜的话，冲着沈夜得瑟的说道。

    沈夜无奈的摇摇头，开口说道：“那个啥，雨涵，我们现在就去挑选鞋子吧！“

    “好啊，不过你先把鞋子给我！“林雨涵冲着沈夜伸出双手，冲着他晃了晃自己的手中的包包。

    “额......这样不太好吧！“

    “有什么不好的，这可是我们两个人的约会，总要带上礼物才行啊！“林雨涵冲着沈夜眨了眨眼睛，开口说道。

    听了林雨涵的话，沈夜只能无奈的将手中的包包递给了林雨涵。

    林雨涵打开包包的拉链，从里面翻找着自己的鞋盒。

    大概过了半分钟左右的样子，林雨涵才从包包中找出了一双红色的运动鞋。

    “沈夜，这双鞋子我很满意，你觉得呢？“林雨涵冲着沈夜问道。

    “挺好看的。“

    “真的吗？“

    “当然，我可不是在骗你。“

    “那我就相信你一次。“

    林雨涵将红色运动鞋拎在手中，对着沈夜笑着说道。

    沈夜看着林雨涵的这个举动，有些疑惑。

    “雨涵，你刚才为什么突然变得这么乖巧了呢？“沈夜开口问道。

    “因为我知道我的沈哥哥是最疼爱我的人啦！所以我才会这么听话啊，你觉得呢？“林雨涵笑眯眯的冲着沈夜说道。

    “我觉得也是。“沈夜笑着说道。

    “那我们赶紧去买鞋子吧！“

    “嗯，我先去给你买鞋子，然后送你回家，这么久都没见你爸妈了，肯定想死他们了吧。“

    “是呀，我也很想他们！“林雨涵开口说道。

    “走吧！我们去商场逛街。“

    “嗯嗯，好的！“

    随即，林雨涵挽着沈夜的胳膊，两人朝着商场的大厅走去。

    商场里面的人很多，沈夜怕林雨涵被人撞到，所以一直都牵着林雨涵的手。

    很快，沈夜便带着林雨涵来到了商场最豪华的一楼，然后朝着鞋柜走去。

    (本章完)

