    格韦勃乃是袋鼠国曾经的内阁厅大议长。

    在上个月大平洋超级地震海啸发生后，前任统领克莱德因为无视华夏预警，消极应对灾难，导致袋鼠国无数人民丧生，经济损失巨大，被格韦勃联合大法官将其羁押处决。

    党争过后，在格韦勃的强硬姿态下，自然而然成为了袋鼠国新任统领。

    此时，近海十艘军舰上的士兵们惊恐跳海逃窜的画面，实时转播到指挥室大屏上。

    被袋鼠国上下抱有极大希冀的海洋防线，竟然没有发挥一点作用，就被海兽尽数消灭！

    格韦勃见此一幕，面容变得阴沉。

    他没想到，袋鼠国的士兵们竟然如此软弱，贪生怕死！

    “真不错啊，这就是你们带出来的士兵？”格韦勃冷冷看向身旁的几位袋鼠国高级将领。

    将领们纷纷低下头颅。

    “请统领阁下息怒，我们以后一定加强训练，让这些年轻小伙子们变得无所畏惧！”

    “是的统领，请相信我们，此次事件后，我们这就让鹰国米国退出我国防务，让士兵们接受真正的磨炼！”

    这些将领一边言之灼灼的保证，一边摸了摸鼻子，脸上满是不以为然。

    格韦勃当然能够听出他们这是在敷衍自己。

    甚至还在拐着弯提醒他，袋鼠国士兵们现在惊慌失措的模样可不怪他们。

    身为鹰联盟成员之一，亲米派，袋鼠国的防务基本上都是听从米鹰两国的，要怪就怪他们去，你敢吗？

    格韦勃当然是不敢的，他也懒得跟这些官场老油条们计较。

    反正都是一群左耳朵进，右耳朵出的鸽派罢了。

    “命令下去，让驻扎在海岸上的两个师团，发动饱和级火力，全力攻击海兽‘独角’！”

    格韦勃目光严厉，肃声道。

    ‘独角’，正是全球对这头首现大型海兽的称号。

    听到格韦勃的话，在场众人纷纷一惊。

    “统领阁下，您确定要对这头怪物进行饱和级打击吗，那样可就......”

    一名四星将领有些担忧的看着他。

    饱和级打击，还有一个别称，叫做‘火力覆盖’！

    也就是说格韦勃统领要让两个师团开动全火力覆盖海兽周围的整片海域。

    但是现在还有许多从军舰上逃掉的袋鼠国士兵在这片海域中啊！

    一旦火力覆盖，那么这几百名幸存掉落在海中的士兵也必将被炮火吞噬。

    现在可是信息时代，这样的事情传出去，必然会引起民间动荡，舆论太大，他们可不敢这么做。

    “吉恩将军，难不成您打算等海兽登陆再发动攻击吗，如果是这样，我不介意派您前往海岸担任指挥官。”

    格韦勃冷笑着看着说话的将领。

    一听这话，四星将领吉恩缩了缩脑袋，连忙退到一边沉默起来。

    他这种和平时代的将军，惜命得很，怎么可能会冒着生命危险去指挥作战。

    来自袋鼠国军部指挥室的命令下达后。

    驻扎在海岸上的袋鼠国第90、91师团，近两万名士兵，毫不犹豫的朝离沙滩不足一公里的海兽猛烈开火。

    ‘砰！砰！砰！’

    铺天盖地的火箭.弹从战车上发射，如同漫天流星一般，拖着长长的火尾飞向海兽。

    整片海域顷刻间，就被剧烈的爆炸火光吞噬！

    “这样强大的炮火，应该消灭了吧？”

    足足进行了三分钟的炮火覆盖，一名士兵坐在战车里，松开发射按钮，遥望远方海洋上的一团浓烟，松了口气。

    两个师团的士兵们，纷纷停火，抬了抬头盔露出视线，聚精会神的望向前面的海洋。

    “倒下了么？”

    “不知道......不过经受这么猛烈的火力打击，不死也至少奄奄一息了。”

    不少士兵们纷纷交耳侧谈。

    毕竟他们使用的可是现代化武器，发射的火箭.弹更是配备了穿甲.弹头，能够轻易穿透坦克的装甲。

    这种诞生于恐龙时代之前的怪物，怎么可能抗得住？

    当硝烟散尽。

    在看清海洋上的场面后，这两万名士兵纷纷大惊失色。

    “怎么可能！它竟然还活着！”

    “这是什么怪物，不仅没死，而且连伤都没怎么受！”

    “圣母在上，它根本就不是我们能够对付的，只有神才能够杀死它！”

    海岸上的士兵们惊恐无比的看着‘独角’。

    这头差不多三十米高的怪物，太恐怖了！

    这时，他们头顶上空传来一阵呼啸声。

    只见五架战机快速飞过，尾部还闪烁着蓝紫色的尾焰。

    “是F-50！米国援助我们的最新五代战机，几乎接近六代的超级战斗机！”

    有士兵认了出来，兴奋大呼道。

    所有袋鼠国士兵们纷纷欢呼起来。

    本来即将崩溃的军心，一下子又凝聚起来。

    只见这五架F-50战斗机，火力全开，机内驾驶员锁定海兽‘独角’后，毫无犹豫的按下了操纵杆上的红色按钮。

    机部两翼上挂载的超级导.弹，瞬间弹开，点燃了火尾，呼啸着冲向海兽。

    眨眼间。

    几团火光在海兽独角的身体上炸开，绿色的鲜血飞溅而起。

    显然这五架五代战机的攻击，给它造成了不小的损伤。

    “吼！”

    海兽痛苦的嘶嚎一声，两只硕大的利爪十分敏捷的抬起，拍向从它头顶交叉飞过的五架战机。

    见此情景，五架战机的驾驶员纷纷大惊，反应极快的拉高手柄。

    但依然有两架战机被海兽的利爪擦到。

    直接在半空中爆炸！

    袋鼠国统领在指挥室中看到这一幕，心都在滴血。

    两架F-50啊！

    这畜生一巴掌下去，就损失了几十亿米元！

    “快快，继续进攻，不要让这该死的畜生缓过气来！”

    格韦勃拿起对话筒，神色狠厉的快速下令，“第90、91师团的士兵，立马继续火力覆盖，支援战机！”

    但是他终究慢了一步，低估了海兽的反应速度。

    只见独角仰头朝剩下的三架战机嘶吼一声，尖锐的吼声仿佛带着某种含有巨大能量的声波一般，竟然让战机们短暂的失去了动力。

