    “我感觉眼睛被震瞎了。”

    “我也是。之前一直觉得写百家讲坛的书法家一定是一位正气盎然的大师。现在我才发现，我真是瞎了狗眼。”

    “我一定在做梦，我一定在做梦？”

    众人擦了擦眼睛，一系列的吐槽不断的冒出。

    “其实，我觉得这字是莫白写的，也并不是那么的出乎人意料。”

    “是的，仔细想想，莫白本身就是书画名家，虽然之前卖出的都是画作。但既然绘画这么牛逼，书法也一定不差。”

    “虽然这幅字是莫白写的，但不得不说，这幅字其实已经达到了一个惊人的境界。”

    “唐朝本身就是一个物华风流的时代，莫白的个性说不得还真符合盛唐的气势呢。”

    这卖都卖到一半了，虽然不少人一片震惊，但也有一些人为莫白说起了好话。

    怎么说，莫白虽然逗逼，但人家确实有才。

    而且，人家的才华到底达到什么境界，你根本无从知晓。

    如果这一幅作品是一位名不经传创作者写的，恐怕他人还得质疑一下。

    但现在，虽然众人也是一片质疑。

    但质疑的却并不是莫白的水平，质疑的只不过是莫白的人品。

    不过，说是这么说，但莫白的人品实在是令人担心。

    先不说这一幅字看起来与莫白的性格不太相符，哪怕就是相符，这字怎么就来到拍卖会现场了呢？

    按理来说，这幅字应该是写给央视的，怎么这幅字就拿来卖了？

    这不太好吧。

    “谁能告诉我，这幅字是谁拿来卖的？”

    “不知道，苏富比对卖者进行保密，我们不知道。”

    “还要什么知道，不是莫白还有谁，也只有他这个无耻之徒，他才好意思拿来拍卖。”

    拍卖会上倒并不是没有题字之类的书法作品进行拍卖。

    但是，这一些作品大都是有一定年代，有的还是有着几百上千年的历史。

    可这题字刚写不久，直接就拿来拍卖的，好像还真没有。

    一个原因是刚写的字画不可能有这么大的名气，价值不高，自然不会拿来拍卖。

    另一个原因是有违常理。

    不管是题字者，还是接受方，他们都不可能在短时间内将所题之字卖出。正如现在的百家讲坛，人家的节目还在播放呢，你直接就将人家的招牌给卖了，这也太不可思议了。

    只是，放在别人身上这的确是不可思议。

    可是放在这个从来不将人品当一回事的莫白身上，似乎再正常不过。

    “我靠，你们怎么说大白，为什么这幅画不是央视拿来卖的？”

    “切，怎么可能。央视会不要脸的拿自己的招牌来卖吗？”

    “那你的意思是说，我们家大白会这么不要脸喽？”

    “是的。”

    “曰。”

    “别曰，不信你问问你们家大白。”

    有几个为莫白说话的大是不服，还真跑去了微博问起了莫白。

    “大白，有急时找。”

    “啥急事？”

    “听说你给央视题了一幅字。”

    “没错。”

    “是百家讲坛这四个字吗？”

    “对呀。”

    “那这幅字哪去了？”

    “送给央视了。”

    “真的？”

    “当然，我什么时候说过假话。”

    “可是这幅字怎么就出现在苏富比拍卖行了。”

    “有这回事？”

    “您不知道？”

    “不知道。”

    “那你知道是谁干的吗？”

    “还要问吗，肯定是央视干的。”

    “这不可能呀，央视怎么可能卖掉自己的招牌。”

    “怎么不可能，我将……”

    正要往下说，莫白一下子闭嘴。

    这能说吗？

    这种污点可不能公开说。

    “反正你们知道就是央视拿来卖的就行了。”

    “大白，你好逮给我们点证据呀。”

    “我说的话还不是证据？”

    “大白，你说的话一直都是伪证。”

    “我……”

    莫白吐血了。

    可是，哪怕莫白吐血，他也不想说这是怎么回事。

    “行了，别问了，我们走了。”

    见莫白一个字也不坑，几位粉丝一瞬间便明白了。

    敢情这幅字真是莫白拿来卖的。

    这天杀的，都已经是亿万富豪了，为什么还钻进钱眼里呀。

    好了。

    一切真相大白。

    虽然这个真相大白不是真正的真相大白。

    但是在大家都这么想，莫白这一边又硬是没有证据，不是莫白又有谁？

    “两位大佬继续拍吗？”

    “不可能会了，莫白人品太坑，买他的字就等着进坑吧。”

    “其实字是好字，但写这字的人是个坑逼。妹的，哪有给别人题完字，转手就将字给卖了的，人家央视非得跟你拼命不可。”

    现场看客有一些担心起来。同样的，做为拍卖师的董群也是有一些担心这次拍卖要黄。

    “该死的，莫白，你可害苦我了。”

    董群心里有一些后悔。

    怎么当初就没有想过这个问题呢。

    如果知道这幅画是莫白自己拿来卖的，他打死也不来做这个担保呀。

    只是现在保也担了，若是这场拍卖黄了，那可有乐子看了。

    想了想，董群便说道：“我补充一句，其实人品与艺术水平并没有太大的关系，就比如说我，我人品还可以，但我的艺术水平穷其一生也就这样了。但是对于有些人，他们的艺术水平之高却如星月，说实话，我很佩服这些人。”

    啰嗦了一句。

    虽然没有指名道姓，但谁都能能听出评价的是莫白。

    是。

    莫白的人品是不怎么样。

    但人家的人品不怎么样，可写的字好呀。

    你不能因为人家的人品不好，就认为他写的字不怎么样，这是很不严谨的。

    “呵呵，这个董大师，有意思。”

    1号贵宾楼杨士强笑了一句：“那个张洛东什么情况，得知作者是莫白之后，他还喊价15亿吗？”

    “杨总，张洛东那边没有撤单，坚持15亿。”

    “行，我先打个电话。”

    说着，杨士强一个电话打给了莫白。

    “莫教授，你好。”

    “杨总，你这个地产大佬就别调侃我了。”

    “哪敢调侃你，我在苏富比拍卖会。”

    “咦，你怎么去那里了？”

    “说这里有件神秘重宝，我闲着也没事，就来了。”

    “现在看到神秘重宝了吗？”

    “看到了，没想到，这个神秘巨宝竟然是你写的。”

    “我就乱写而已，你千万别拍。”

    “我拍不拍无所谓，但有人出价15亿了。”

    “我靠，谁呀，这么有钱。”

    “张洛东。”

    “原来是这家伙呀，算了，他有钱没地方花，有啥办法。”

    “那行，我挂电话了。”

    “等等……我说杨老头，你打我电话是做什么？”

    “我就是想确认一下这幅书法是不是你的真迹。”

    “好吧，我承认，这是我的作品。不过，我得说一句，这幅作品并不是我拿来拍卖的。”

    “呵呵，知道。”

    “我靠，真不是我。”

    “莫教授，别说了，我真知道。”

    “你知道个毛线……”

    还能说什么呢？

    莫白气愤的挂掉了电话。

    不过，另一边的杨士强却没有恼，而是笑了笑，说道：“有的时候我其实很羡慕莫教授，想什么就做什么，一片赤子之心。”

    说罢，扬士强对着助手说道：“这幅书法我要了。”

    “16亿。”

    随即，1号贵宾楼再次举牌。