    夜色下的高速公路上，风声呼啸，四周白雪皑皑，李扬看着大家又在奋力干活，脸露沉默。

    “我让人从家里带过来了野山参，煮上汤，每人喝一碗，这天寒地冻的，活干了，身体也同样重要。”李扬沉声道。

    “是！”小六沉声道，急忙吩咐人去执行这个事，每个跑车的重卡里必备的都有锅碗调盆。

    李扬搓了搓手随后拿围巾裹上后，抄起一把铁锹，直接走在众人的最前面开始铲雪，早一点结束，大家就能早一点暖和。

    那边央媒记者一个个都泪目了，看着刚刚经历了生死的大青山人，竟然没有片刻的休息，又继续投入工作中，恍如刚刚的事情未曾发生过一样。

    几个年轻的女记者都哇的一声，直接哭了起来。

    一个个镜头对准了四周不断往前站位的大青山人，渐渐的他们已经走去了很远，从镜头里，他们好似在在雪地里奔跑一样，随着积雪的厚度，忽高忽低，为了便于行动身上只是穿着一件单衣裤，在零下三十多度的北方冬季高速上，他们的背影不断的拉伸，一瞬间显得十分的高大伟岸了。

    “这般付出，估计只有大青山人才能做到，大雪来临，很少有高速公路可以即刻通行的，看来就是因为除雪工作太严苛了。”

    “是啊，我刚刚走路都有些不稳，这些人还要往前面奔袭，还要负责清除积雪，等下就要继续开车往前面行驶，算了算时间，他们中有很多人注定十几个小时不眠不休的在高速上奔袭了。”

    “太危险了，太感人了。”

    “之前网上竟然有人说，大青山赚钱多，真应该把他们拉过来看看，他们如果只是为了赚钱，会这么拼命吗？”

    “他们是拿命来救灾。”

    “赶紧把报道发出去，这已经不是一个企业该做的事了，这样的事例，应该给予最高规格的表扬，应该动员所有的力量给予支持，不亲眼看到，恐怕很多人根本不明白，在机械无法解决的困境下，只靠人力是多么的艰难和伟大。”

    几个记者和摄影师纷纷的说着，还好这边靠近京城不远，信号基站非常多，再大的雪也丝毫不影响网络的传输。

    很快报道就被传到了京城电视台，在场值班的工作人员看到现场拍摄的视频，一个个都寂静无声，有些女孩子只是看视频，都忍不住裹紧了衣服，眼泪哗哗哗的往下流。

    “我采访过很多企业家，每一个都说过去有多辛苦，多不容易，乡亲们凑钱上学，揣着鸡蛋去学校，一天只吃一个鸡蛋的，还有为了向银行借款，堵在银行领导的家门口站一天一夜的，和这个相比，他们不要太幸福了。”

    “生活在这个年代的人，怕是很多人都不曾经历过这般的苦。”

    “真应该让现在追星的年轻人好好看看，什么才叫一个国家的脊梁，一个国家的英雄。”

    “这个报道应该直接插播在新闻里，可惜现在已经凌晨，真想早点报道出去。”

    在场的几个当家主持人彼此交流着，他们是经常在重要新闻才出境的那些观众十分熟悉的面庞，哪怕他们见惯了国家大事，经常报道天灾人祸，可初次见到这一幕，也忍不住觉得胸口有些发疼，憋得慌。

    “不用编辑了，就把整个视频呈现给国人吧，现在而言，不管多么华丽的辞藻也无法来形容这视频里的感人，华北乃至东三省虽然是雪灾重区，可总有温暖送人间。”京城电视台的台长沉声道，随后又道：“把视频拷贝一份给我，我去一趟宣传部和广电总局，有些事上层需要第一时间知道。”

    “是！”很快众人开始执行命令了。

    很快官媒上就公布了前方发过来的视频，尽管已经到了凌晨了，这则视频还是依极快的速度发了出来，那忽远忽近的镜头，凌冽的风雪，黑漆漆不时泛着白光的环境下，以及深度超过一米的积雪，四周不时传来的声音。

    一切都是没有加以编辑和修饰，直接发了出来，这在官媒上除了重要新闻之外，是很少见的。

    尽管已经很晚了，还是有人看到了这则视频，等看完之后，忽然感觉哪怕是天寒地冻，原来房间里还是如此的暖和，日子不似想象的那般苦了。

    特别视频里有句话十分的清晰，是一个女记者的大喊声。

    “我见过网上有人提及，大青山很赚钱，但同样赚钱的企业有很多，可大家看一看，这个时候只有大青山人是拿命再给大家运输物资，整整八千多人，八千多条命啊，为了这些救灾物资，据我们了解的情况，南方的大青山人是彻夜的打包转运，停留在北方的大青山人已经全员出动，这些人在大家看不见的地方正在拼命，为此，作为一个前线的记者，我想给大家说一句，大爱无疆，厚德永存，让这样的企业走的更顺，更好吧。”一个女记者在风雪之中，近乎是扯开嗓子的带回报道。

    与此同时镜头里最醒目的是两个镜头。

    第一个镜头，是一声命令下，八千大青山人是扛着铁锹，往前面奔驰，准备用人力来铲平这段起伏路段的积雪，人影往远处看去，犹如在水里忽上忽下的黑点一样，奔跑在零下近三十度的大雪里。

    第二个镜头，是一个大青山人遇到危险跌进了低洼地带，上百名大青山人毫不犹豫的纷纷跳下去，上面依然有人喊着，我来，我来，我来的声音，争先恐后脱掉身上的衣服。

    是大青山的李先生阻止了更多人往下跳。

    而最先跳下去上百个大青山人，过一米多的积雪，直接埋没了一个个人的腰间，胸膛……。

    与之形成鲜明对比的是，记者和摄影师穿着厚厚的羽绒服，而那些大青山人只是穿着略显单薄的冬装，只是为了救人方便。

    “雪真的很凉，风很大，我站都站不住，张开嘴说话都感觉风冲进嗓子眼里，疼的胸口都发抖，而这些人……这些大青山人在一人有难，都会奋不顾身的跳下去。”那个女记者对着两个坡度中间的低洼地带眼睛泛着红，声音透着嘶哑道。

    “这是华北进入东三省最艰难的一段高速公路，总长度约有上百里，被称之为魔鬼坡道，八千名大青山人需要靠人力铲平上面的积雪，然后才能动用除雪车进行作业。”

    “让我们持续关注救人的现场！”

    很快视频里继续转播到救人的现场。

    特别是那个中年男子挣脱开队伍，对着前面的那个年轻人大喊道。

    “李医生，不救了，不救了，您的命比我侄儿的命更重要，更矜贵啊。”

    “不要救了，死了就死了，您是我们大青山的希望，您不能再继续了。”

    那个中年男子撕心裂肺的大声喊道，哪怕风雪交加的天气，依然掩盖不住那不忍又十分坚定的声音，听的人心都碎了。

    “据我们了解，是这位男子的侄儿遇险了，一个刚刚十九岁的青年，他们的家很穷，当年是国家重点贫困村，比很多村子都要苦，或许我举个例子大家更明白，大青山最穷的村子高家庄，那边的人根本不敢生孩子，就怕养不活，女孩子还能有一件遮体的衣服，男孩子几乎都是光着身子的，在那边遇到灾季，吃上一碗饱饭都是奢侈。”

    “青年的父亲死的早，这位中年男子是他的三叔，叔侄两人经常四处跑车运输物资，是他们家的独苗苗一个，一旦死了，他们那一脉就绝后了。”

    “对于更注重传承的乡下人而言，那个中年男子能喊出不救了，是要承担多大的心理压力。”

    “一切都是因为，大青山的李先生，下方那个年轻的身影，是他带领大青山走向了崛起，是他让三十万大青山人有了吃穿，能抬起头做人，在这些大青山眼里，李先生比他们家人的命还要重要。”

    “借用大青山的一句谚语，纵九死而无悔，这个无悔不止是为了大青山，也是为了李先生。”

    “期待那个青年，能够被救回来。”

    “凌晨一点钟，前线记者张晓萌，崔佳，在高速公路上带回来的报道。”

    两个女记者懂得簌簌发抖，眼睛都泛着红，睫毛上都泛着了一层层厚厚的冰渣，说话都有些不利索，是卯足劲喊的声音。

    视频再是一转，女记者又再次出镜。

    “值得高兴的是，刚刚遇到危险的大青山的青年，已经被救了出来，紧急送到了后方，参与营救的一共一百零五个人，其中大青山的掌舵者李先生，参与了此次的营救，并最早发现了被困者。”女记者满脸欣喜的大声喊道。

    “据我们所知，救援刚刚结束，八千大青山人已经开始继续铲雪了，我很想帮一把，可是我连站都站不稳，希望相关部门尽快组织人力，在灾难来临之际，我们不能把所有的希望都让大青山人来扛下，他们也是血肉之躯，也是父母的儿子。”

    “此刻是凌晨两点钟，零下三十二度，风力六级，我们处于进入东三省边境处的高速通道，这里是被称之为魔鬼坡道的危险区域。”

    “前线记者为大家带来的报道，啊……。”忽然一道惊呼声，就看到女记者被大风一吹没有站稳竟是一屁股摔倒在了地上，好似旁边的人急忙去拉扯，镜头不断的晃动。

    很快那个女记者急忙要爬起来，不过爬了几次没有能顺利的起身，干脆直接跪在了雪地里，扶正了帽子，雪直接埋在了她的胸口处，她拨拉着面前的雪，让整个冻得泛红的脸完整的出现在镜头里，费力的大声喊道。

    “这是前线记者，张晓萌，崔佳为大家带来的报道。”

    这整个一大段的视频，没有经过修剪和编辑，直接被央媒发放到了官微上，等看完这些视频的的人，哪怕凌晨两点多，也没了困意，因为每个人都在拼命，都在处于救灾的路上。

