
　　下意识想起训练时候来，苏煜打了个激灵，弱弱缩了缩脖子：“我可没那意思。”

　　他旁边的文耀失笑的摇了摇脑袋，吐槽：“怂货！”

　　于是，苏煜成了室内第二个被嘲笑的人物。

　　一开始凝固怪异的气氛忽然就被冲散了个干净，少年们也没有了一开始的沉默,你一句我一句的说起来。

　　“得了吧，你也好不到哪里去！”

　　“煜哥，我们都看见了，你还想抵赖？”

　　“欠揍了？”

　　“你别说煜哥了，没看他鼻孔都在出气了？”

　　一时间，氛围颇好。

　　连坐在一旁静静看着宫九喑怎么解决这群家伙的君顾，都轻轻勾了唇角。

　　苏煜眼尖的看见了，脑子里闪过什么,突然对着君顾问：“老大,教练的事情你是不是一开始就知道？”

　　宫九喑也转头看人，显然对此也有些好奇。

　　攸然被cue到的君顾也不惊不惧，面色淡然的摇了摇头：“不是。”

　　人们松了口气，还好还好，被骗的还有他们老大，他们和老大也是一样的存在，这么想想忽然就不难过了。

　　然而，就又听君顾慢条斯理开了口：

　　“也就是她刚来没几天，知道的。”

　　这下不知成员惊讶，就连宫九喑都有几分意外。

　　这么说来，君顾从一早就知道她患病的事情了，怪不得这后来她发病这人什么也不问，也不觉得奇怪。

　　“我去，那老大你还弄那份霸王条约把教练诱上擂台打比赛？就没有想过有今天吗？”

　　文耀有些不解，为什么一向拎得清的君顾为什么会在知情的情况下还选择了这么做。

　　只是惜才吗？

　　眉梢轻动，君顾神情很稳很漠，他看着宫九喑，薄唇轻勾：“她本来就该站在擂台上,疾病不是阻挡她的理由。”

　　没有谁规定过，患有这样一种病症不能上台打比赛，即使这是人们默认的规则。

　　可它没有明文规定。

　　而宫九喑也不是什么疯子，她只是大脑里有东西出现了问题而已，而从他认识这人开始，宫九喑就没有让这个东西主导过她。

　　当然，除了被动的。

　　宫九喑有些诧异君顾会这么说，莫名的，心头有什么东西动了一下，好像有些温意在走着。

　　君顾的话让少年们沉默了一瞬，不可否认，他说的的确不错。

　　“那……教练，你怎么会患上这种病的？”

　　问这话的是唐毅，他思虑再三，还是举手示意，缩着脑袋问出了口。

　　他才说完，方才还在互相取笑的人们忽的就安静了下来，隔得近的纷纷伸手拍了一下他。

　　“你问的这什么鬼问题？找打？”

　　若是患上的是其他病症还好,你问没什么问题，可宫九喑患上的是精神疾病,虽然不知道是哪一种，但这种话题一般本人都会比较排斥的。

　　毕竟这等于让人自揭痛处——能患上精神疾病的人，都是有痛处的人。

　　可宫九喑却毫无感觉，甚至平淡回他：“十二岁。”

　　“啊？那么早？”

　　他们惊呼。

　　是遇到了什么，才会在那么小的年纪就染上了这样一个疾病？

　　对患病事件反应最大的文耀此刻也抿唇沉默着，眉间锁着的，全是五味杂陈。

　　君顾搭在膝上的手指尖蜷了蜷，听见宫九喑云淡风轻的话，不知道心头是什么感受，有些酸酸涨涨的。

　　那好像是心疼。

　　又好像是沉闷的难过。

　　“那……今天那个女人说的，是真的吗？”

　　尽管回来没人提发布会上的事情，可所有的人都对这件事颇为好奇。

　　叶如梦手交叉握着，看着少年，指尖转了转，眼底也闪着疑惑。

　　那个发了疯冲进来的女人，眼底的仇恨不似作假。

　　可在他们的印象里，宫九喑是一个极为尊重格斗的人，不可能会做出这种打黑拳伤及生命的事情。

　　如果不是，那又有什么隐情在里面呢？

　　宫九喑咀嚼着糖片的颚微顿，她猜到了这群人会问这个，懒懒的靠着沙发，眼帘轻耷拉着。

　　“想知道我是不是打过黑拳吗？那个人说的有对也有错，对的是，我的确打过黑拳。”

　　伴随着少年微沉吞慢的话语，少年们皆是一惊。

　　原本的京城格斗圈，是没有现在这般赶紧清澈的，黑拳市场几乎笼罩了整座以格斗为中心的城市文化。

　　个都是一个轻易就能将人体内的兴奋因子挑起的东西，它充斥着热血和人类最原始的蛮力迸发，让人沉溺于那种比起醉生梦死还要上瘾的赌博。

　　以命为代价的赌博。

　　它没有任何规则，除了不能使用武器，站上黑拳擂台的人，只有一个目的——用自己所有的能力去打败对方。

　　这包含了大量残忍的方式。

　　死在这上面的格斗人物不在少数。

　　而这种激进的场面，成了权势人物的心头之爱，有了这些人的下注使得黑拳市场不停扩张，到了一种几乎与正常格斗擂台并肩的地步。

　　有那么一段时间，黑拳甚至是一个人们习以为常挂在了嘴边的词。

　　因为，黑拳比起格斗擂台，它的含金量更高，因为如果胜利，得到的奖赏也会更高。

　　所以越来越多的人涌入市场，成为金钱的奴隶，用性命为赌注，换取一沓又一沓的红色票子。

　　可这对于黑拳场的东家们来说并不会是一件好事，伴随着人们对金钱的欲望而来的，是场内本部人员的严重不敌。

　　这代表着他们会处于一种亏损中，即使这个亏损比起盈利其实不值一提，可在他们看来手中被抠出钱去，依旧是让他们不爽的节点。

　　宫九喑拢着眼，啧了一声：

　　“你们知道以前的黑拳场里，有一种拳手存在，叫做笼中兽吗？”

　　耳际女人诅咒一般的话语一句接一句的响起，她幽邃的瞳孔内，焦距渐渐放远，勾起了被强制埋进记忆深处，落了厚重灰尘的记忆。

　　“而我，就是这样一个存在。”

　　一个困兽一样的存在。

　　失了自由，被铐上沉重枷锁枷锁，在那手脚都无法伸展的笼中犹如困兽，用尽一切力气换来生存的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第363章 笼中困兽免费阅读。https://xs.23sk.com 