    马斯喀虽然还不能猜到阴谋来自于哪个方向，是因为什么原因而产生，但无可质疑地说，如果这事真的是阴谋，那对方在恒星爆炸之后就必然还有其他后手。

    一想到这一点，马斯喀就不能不心急如焚。

    他知道这件事情已经不是初级学校所能解决的事情，所以把人召集齐了，讲述了基本事实之后，不等与众人商议，就直接要求波利把事情以学校的名义上报给庞克星初级学校的直接上司——七级星战神薛定文。

    其实在收到消息的第一时间，马斯喀就以私人身份把消息发给了薛定文。他让波利再以学校名义发消息，是想要让分院那边尽量重视这件事情。

    “马斯喀，放心吧。薛大人说他马上处理这事。”波利神情严肃地说道。

    “放心？不得到他们彻底安全的消息，我怎么能够放心？”马斯喀隔着洞府遥视运输舰所在的星空方位，嘴里喃喃地说道。

    其他学校领导也是面露忧色地点了点头。运输舰上的陈岳九人一样是他们巨大功勋值奖励的源头。

    尤其是陈岳九人的直接导师，更是恨不得马上出现在那里，将陈岳九人救护出来。

    只可惜，现在他们与运输舰失去了一切联系。

    ......

    “什么，大麻烦？老薛，这个字眼可不能轻易用呀？到底发生了什么事？”梦奇吃了一惊，连忙追问薛定文道。

    薛定文嫌说话解释太过繁琐，当即动用神念将刚收到的庞克星初级学校发来的汇报消息传给了其他几名督学。

    瞬间了解了事情经过之后，其他几名督学脸色微变，阴晴不定起来。

    ......

    青龙山凤鸣峰的面积非常广阔，银河系分院的众多高层领导都有在这里开凿别府。

    这几天，因为又一轮的选才活动即将开始，分院几个最高层领导都来到了凤鸣峰别府，在府里短暂静修。

    他们都想在几天之后的选才活动里挑出一些真正的天才加入自己的阵营。

    其中一座别府是薛定文所属阵营的老大徐天烈副校长的。

    ‘嘀’‘嘀’‘嘀’，徐天烈别府静室里面忽然响起了低沉而又急促的蜂鸣声。

    一名盘坐在灵玉蒲团上的矍铄老者徐徐睁开眼睛。

    这名老者就是徐天烈。徐天烈是与薛定文一样的黄色人种，九级星战神。

    “青莲，何事？”徐天烈徐徐开口问自己的智能助手道。

    “报告主人，小薛有十万火急的事情需要立即向你禀报。请问是否接通？”智能助手幻化成一个宫装仕女的形象，毕恭毕敬地对徐天烈说道。

    “接通吧。”徐天烈的眉毛轻轻一扬，随即平静地说道。

    他知道薛定文的性子很是沉稳，轻易不会用‘十万火急’的字眼来形容事件。他既然这么说了，就肯定是有棘手事情发生。

    ‘唰’

    薛定文的形象出现在静室里。

    “定文见过老师！”薛定文强忍着内心的焦灼，躬身向徐天烈行礼。

    “行了定文，你的焦急溢于言表，就不要讲究这些繁文缛节了。说事吧。”徐天烈淡笑了一下说道。

    “明白。老师，你可还记得我上次出巡回来时带给你的那九个天才少年的事情？”薛定文连忙站正了身体说道。

    “我当然记得。他们不是再过两三天就要抵达玄离星了吗？怎么，是他们出了什么事情吗？”徐天烈立即有点紧张起来。

    徐天烈不能不紧张。因为他同薛定文一样，对陈岳一行九人的未来寄予了极高的期望。

    他的资质是七星级，理论上具有超越星战神的可能。可是要想超越星战神，只靠自己摸索的话，那难度其实也相当大。毕竟星战神的级别再高，也还是属于‘人’的范畴。一旦超越了星战神，那就是‘神’的范畴。这两者根本不可同日而语。

    徐天烈现在的境界是九级星战神巅峰，已经站在了超越星战神的门槛上。然而他却在这个门槛上站了差不多三万多年了。

    虽然他偶尔可以得到他所属阵营里面‘神’级人物的指点，但终究是轻飘飘地搔不着痒处。

    要是有受了他恩惠的天才人物成‘神’，那么这名新‘神’无疑会给予他更多更有效的指点，让他有机会在百万年寿限走完之前进入‘神’级行列。

    薛定文把陈岳九人的消息带回来之后，他在陈岳九人身上就看到了比较明晰的希望。

    看了陈岳等人的相关视频资料之后，他非常强烈地感觉到，陈岳这群少年，每一个都不简单，每一个的修炼前景都比他要来得远大。特别是那个石梦涵，更是板上钉钉的未来‘大神’级人物。

    这样的超级潜力股，徐天烈可是盼望了多年。如今终于盼到了，而且一到就是九个。这弄得徐天烈这几天的清修都不大静得下心来。

    所以一听到事情涉及到陈岳等人，他就不能不紧张。

    “是的老师。陈岳九人前来玄离星所乘坐的运输舰，在一个小时之前......。老师，超新星爆发的核心区域里法则混乱，一切联系手段全部失效。目前，根本就不能知道陈岳九人是否还安全地活着。我一边将消息按照正常程序通传了上去，一边告知于老师。”薛定文声音低沉地快速汇报道。

    “这样呀。”徐天烈拧眉思索了起来。

    “小徐，不要太担心。事情不会太糟。一则，他们乘坐的运输舰能够抗住一般的超新星爆发环境。二则，陈岳九人从某方面来讲，已经与你我的利益甚至是命运都密切相关，我们能对他们的安危产生一种非常敏锐的先天感应。而听了你讲的事情之后，我的心里只有一点微微担忧的感觉产生。这说明他们的安全暂时无忧。你会如此焦急，是关心则乱，是没有仔细感应。”少顷，徐天烈的眉宇略有放松地说道。

    薛定文闻言，深吸一口气将焦灼情绪压制了下去，然后仔细感应了一下。

    “老师，是真的。我的先天感应果然告诉我，陈岳他们目前无恙。”薛定文脸上露出了一点笑容说道。

