    “呼～”

    常宁长长的出了一口气，这次的射击成绩远远的超出了他的预想。自家人知道自家事，他射程外的命中率不是百分之百，可这次也许是有压力的缘故导致六百米人形靶竟然全中，给了他和大家一个惊喜。

    “后生可畏啊！过几天可能会有一场演习，我等着看你的表现。”

    赵部长说完又看看手表对着苗连说道：“时间差不多了，我得去别的部队看看。”

    他回头看着小庄和喜娃，笑道，“小伙子们，别气馁！他们都是拿子弹喂出来的，新枪用不了一年都能打废了。早晚有一天，你们会跟他们一样的！”

    这话指的是狼牙的特种兵，赵部长明显是怕两个优秀的新兵被打击了。

    其实有常宁打底，高中队对小庄和喜娃的来说冲击力完全没有常宁的大。

    他们才分开几天，前前后后也就一个多月，结果人家已经成长到这种高度了，他俩连常宁的背影都看不见了。

    小庄立正，他没想到首长还会跟他和喜娃说话，原以为只是常宁的背景板来着。

    “报告！早晚有一天，我相信我会超过他们！”

    “俺也一样。”

    喜娃也跟着表态。

    虽然他们可能追不上常宁这个变态了，可高中队没有让他们那么绝望，还是有那么一点希望的。

    赵部长欣慰地点头，道：“好！有志气！老苗你带出了好兵啊。”

    “首长，我也就这点本事了。”

    苗连也是笑呵呵的回应着，他没想到常宁会给他这么一个大大的惊喜。

    “好，那我今天就走了。”

    赵部长说完又对着高中队说道：“还在这儿站着干什么？等着挨黑枪啊？上车，走人！”

    他可是知道这次要是没有常宁这个出人意料的小家伙，今天夜老虎侦查连的场子就被高中队给挑了。

    本来这也没什么，可你不跟我报备是不是有点过分了？

    赵部长的心情一下就不美丽了，不知道接下来哪个连队会倒霉。

    一行人上车，侦察连全体敬礼，目送车队离去。汽车带起一溜儿黄色的土烟，迎着太阳眨眼间就消失在了地平线上。

    等人走后，苗连放下手，脸色又黑了几分。

    “都看见了？丢人啊！要不是常宁，今天场子都让人给砸了，我们夜老虎侦查连的面子竟然要靠一个入伍不满一年的新兵来撑。

    亏你们天天叫嚣着自己是精锐？这是精锐？

    狗屎！丢人！连旗还挂着干嘛？从今天开始夜老虎侦查连的连旗没了！

    你们也都不配叫侦察兵了，不配！熊兵！孬兵！废物兵！”

    队伍中的常宁看的目瞪口呆，他没想到有了他的参与苗连依旧有借口刺激大家，不得不说姜还是老的辣。

    以后要联系小庄把“狼牙影帝”的称号授予苗连，这演技秒杀一票小鲜肉好嘛。

    战士们的自尊心以及团队荣誉感被苗连按在地上反复摩擦，他们眼睛中似有泪花浮现，唯有常宁一人置身事外。

    没办法，谁让他知道剧情，实在是没有丝毫带入感。

    小庄本就是个冲动又感应的人，在夜老虎侦查连待了一个多月了，对它早就产生感情了，被苗连这么一刺激，马上打报告。

    “报告！”

    苗连一看是小庄，板着脸道：“讲！”

    “苗连，我一定会超过他们！”

    苗连仿佛听到什么好笑的话一样，冷笑道：“超过？你拿什么超？”

    “我们夜老虎侦察连——敢打必胜！”

    侦察兵们被小庄感染了，跟着怒吼：“敢打必胜！”

    苗连冷笑，一副不相信的样子：“行，我等着看。年度演习，要是被特种大队包了饺子，你们就把这句话裹巴裹巴丢进茅坑得了。

    解散，各排带回。”

    说完他转身走了，战士们没看到的是苗连转身的一瞬间再也忍不住了，他露出了笑容，只是又被他给憋回去了。

    军心可用！

    苗连是谁，那可是经历过战争的老兵，带兵自然有自己的一套章法。

    他这么做的目的就是为在快要举行的演习上面拿出一张满意的答卷。

    ‘这种情况估计没人有心情训练了吧。’

    陈国涛心想着，然后下令全部带回，哪知道结果和他想的不一样，命令下了战士们都没动，这在以往是不可能出现的。

    “都愣着干什么，全部带回。失败并不可怕，我们要把这次的失败做个总结，然后努力克服它！”

    要超过特种部队谈何容易，他们和人家的训练投入就不一样。

    陈国涛心里知道，可他不能说，有些时候还是需要善意的谎言来安抚战士们的心。

    “排长！我们要训练！”

    “我们要把连旗重新挂出来！”

    ……

    战士们群情激奋，不断的表达着自己的决心。

    除了常宁没有人知道，这是苗连精心设置的一个局。从这一天起，侦察连开始了拼命地训练。大家心里憋着一口气，就等着演习的时候狠狠揍狗头老高一顿，给苗连，给夜老虎侦查连出出恶气！

    当然这些都和常宁没啥关系，他现在正忙着拆卸自己新领的85狙呢，这是他那天视察结束后向苗连申请的。

    起初苗连不同意，因为常宁想用85狙又不想放弃95式，没有这样的先例。

    最后常宁提出行不行靶场走一圈不就知道了嘛。

    结果怎样没人知道，只是有人看见苗连是笑着从靶场出来的，从那以后常宁就有两把主武器了。

    在夜老虎侦查连是蝎子的粑粑——独(毒)一份！

    当然这事肯定会让其他的狙击手不服气啊，夜老虎又不止常宁一个狙击手。凭什么常宁可以用两把主武器？难道就凭他步枪用的好？

    对此，苗连只给一句话：“有本事你们负重五公里跑下来不带喘气的，有本事你们用95式可以打出常宁的成绩。

    至于狙击，你们谁能赢常宁，我就破格批准你们和常宁的待遇一样！”

    听到苗连的话，常宁的苦日子来了。天天有人找他单挑，大家不是傻子，知道常宁的体能变态，95式更是用的出神入化，所以都找他比试狙击技术。

    “苗连，你害我啊，不就是上次在靶场让你出丑了嘛！”

    此时常宁躲在角落画个圈圈诅咒苗连。

