    “没错，他们不单单是连环杀人案得凶手，杀过的人恐怕都数不过来。”郑蓝好像说的是杀鸡的小事一般。

    王勤露出一脸果然如此的神色，接着问道：“蓝哥说带着我发财，不会是要去干杀人的买卖吧？”

    “就你这三脚猫的本事能杀人吗？”郑蓝没好气的道。

    王勤没说话，露出一脸不解的神色。

    “当然是带你做比杀人更好赚的买卖，你能猜到做什么吗？”郑蓝绕有兴致的问道。

    “毒品买卖？”王勤用有些不确定的语气问道。

    “没错！你猜对了，怎么样？敢不敢做？”

    郑蓝原本的计划是带着王勤慢慢加入进来，让他有一个适应的过程，可是现在计划赶不上变化，因为金猴等人被通缉，已经没有手下可以用，所以只能把计划提前了。

    “没什么不敢的，从你带我去天龙大酒店的那一天，我就有心里准备了，只是现在还能做吗？警察可是一直在盯着我们？”王勤道。

    “警察一直在盯着反而更安全，他们那会想到都这种时候了，我们还敢去运毒？”郑蓝道。

    王勤呆住了，他以为随着金猴等人被通缉，郑蓝肯定什么都不敢做，没想到这么大胆，这种时候还敢去贩毒，这是要钱不要命啊！

    “怕了？”郑蓝道。

    “蓝哥，要不等风头过去再说吧？日子还长的很，等几年有什么要紧的？”王勤不敢表现的太过激进无脑，如果那样就太让人怀疑了。

    “就你这样活该穷一辈子，到死也只能做个小混混，告诉你，被警察盯着反而很安全，要是没有被警察盯着反而更危险，这个道理你不懂？”郑蓝一副一切都在掌握之中的样子。

    “这？”王勤露出犹犹豫豫，吞吞吐吐的样子，想了一会儿，才道：“先看看情况吧！”

    “这才对吗？”郑蓝微微一笑，接着道：“走，带你去玩刺激一点的。”

    不知不觉中，夜幕早已降临，仙池度假山庄灯火辉煌，彩灯从山角延伸到山顶，不断来回闪烁，时不时变换各种图案，美丽至极。

    四周群山都陷入黑暗之中，仙池度假山庄仿佛是夜空中最明亮的星。

    在郑蓝的带领下，大概走了十分钟的山路，来到一个古香古色的大厅，王勤一看，马上知道这是一个赌场。

    这就是刺激一点的？

    大厅中的人并不多，目测有百来人，不过个个穿的光鲜亮丽，一看就知道都是不差钱的主。

    郑蓝换了筹码，给了王勤十万，然后道：“输了算我的，赢了算你的，喜欢玩什么就玩什么。”

    “多谢蓝哥！”王勤没有拒绝，道了一声谢，接过筹码，心中开始思索郑蓝的用意。

    思索了一会儿，王勤首先琢磨清楚了郑蓝话里的意思，那就是赢了是自己的，但是输了这十万还想在玩，那只能自己掏钱了。

    其次，这只是来娱乐一下？还是别有用意？

    如果是后者，那应该有个套在等着自己了，想到这是在赌博，王勤心中已经有底了。

    这是想让自己的钱输光，然后向他借，这样死心塌地的听从指挥了。

    想到这个可能，王勤心里笑了。

    因为他一直在担心，如果很痛快就答应郑蓝去贩毒，有可能会被怀疑，看到这情况，自己是想多了，郑蓝非但没有怀疑过自己，反而是在想方设法在引诱自己入局。

    这么看来要好好配合演一出戏了！

    紧接着，王勤在大厅逛了一圈，看到有五种赌法，分别是扎金花、九点、摆十三，牛牛和压棋。

    逛了一圈回来，王勤假装犹豫不决，一副怕怕的样子，走到郑蓝身边，看他扎金花。

    桌子上有九个人，已经有五个盖牌，还有四个在跟，桌上的筹码堆得像山一样，至少百万以上。

    王勤看的倒吸一口冷气，他可不认为这些人会配合郑蓝给自己演戏，所以这赌绝对是真的。

    “都有牌啊！”郑蓝笑了笑，自言自语了一句，然后拿起桌子上牌捂在手心，小心翼翼的看了起来。

    看了足有数十秒，才把牌放在桌子上，然后手指在桌子上有节奏的点个不停，好似内心自爱挣扎。

    其他人一点都不急，也没催促，任由郑蓝这么拖着。

    “十万十万多没意思，一百万。”郑蓝突然一笑，数出十个十万的筹码，然后推了出去。

    轮到下家说话，观看的人目光都投向那个人，而在桌上参赌的人却是老神在在，根本不去看他，或者偷偷看吧！

    大概数十秒过去，那个人一句话也不说，直接拿起牌盖掉，这是表示弃牌了。

    紧接着，轮到另一个人说话，这个人到也干脆，想都没想直接把眼前的牌推了出去。

    所有人看向最后一个玩家了，这是一个胖子，穿着T恤，两只手臂都是纹着奇怪的图案，脖子上挂着一条儿臂粗的金链子，看起来威武霸气。

    “看起来是抓了大牌了，也别一百万一百万的来，一次五百万怎么样？”胖子笑问道。

    胖子之所以这么问，是因为封顶是一百万，所以这是在问郑蓝一次五百万行不行。

    行家一看就知道，胖子这话是在试探郑蓝的底气和财力，从而判断郑蓝的牌大概有多大了！

    “还是一百万一百万来吧！跟五次也不碍事。”郑蓝道。

    “行！我跟。”胖子直接扔出一个一百万的筹码。

    所有观看的人目光又投向郑蓝，只见郑蓝额头上已经冒汗，一副想跟又想弃牌的矛盾样子。

    王勤心里很复杂，在他的了解之中，郑蓝是一个哪怕掉脑袋眼睛都不眨一下的人，没想到只是一百万竟会让他额头冒冷汗。

    这很不合常理。

    就在所有人都认为郑蓝顶多拿一百万去开胖子牌的时候，他又跟了一百万，不开牌。

    扎金花有个气人的规矩，那就是先开牌的人要多花一注的钱，所有很亏，让对方开牌更划算。

    “速度点。”胖子话还没说完，一个一百万的筹码已经丢了出去，仿佛那不是一百万，而是一块塑料而已。

    所有人都认为郑蓝可能又要犹豫挣扎一阵子，只见郑蓝这次很干脆的推出桌子上的筹码，然后道：“开牌。”

