    几架武装直升机，飞向托尼的海景别墅。

    一枚枚导弹激射而出，直奔海景别墅而去。

    一时间，没穿钢铁战衣的托尼，被炸得没有还手之力。

    为了救佩珀和玛雅，托尼掉进大海之中。

    战斗结束，托尼消失无踪，佩珀打电话求助。

    “怎么了？”菲尔.卡尔森赶了过来。

    佩珀一五一十的说了一下情况。

    “我让人查一下。”菲尔打了个电话。

    “菲尔，我不知道怎么办......”佩珀有些伤感。

    “你还有我。”菲尔伸手将她搂在怀里。

    菲尔.卡尔斯是神盾局特工，跟佩珀的感情很好。

    若非为了史塔克工业，佩珀早就明目张胆的跟菲尔在一起了。

    托尼是一个个花花公子，身为托尼的私人助理，佩珀比任何人都清楚。

    哪怕托尼已经洗心革面，佩珀依旧脚踏两只船。

    组建复仇者联盟的时候，若无佩珀暗中相助，菲尔进不了托尼的办公室。

    佩珀手里的酒杯，随手就能放在桌子上，结果递给了菲尔。

    本该托尼出面商谈，最后佩珀跟着菲尔去了。

    基里安博士亲她的时候，佩珀同样没有反抗。

    漫威世界的时间管理大师，佩珀.波茨名列前茅。

    没有托尼在场，佩珀和菲尔肆无忌惮的放飞自我。

    变种人学院，院长办公室。

    “教授。”尼克走了进来。

    “尼克，坐下说。”查尔斯伸手示意。

    “托尼.史塔克失踪了，帮我找到他的位置。”尼克说道。

    “行。”查尔斯点了点头，坐着轮椅离开办公室。

    戴上脑波头盔没多久，查尔斯就找到托尼的位置了。

    得偿所愿的尼克，坐车回到神盾局。

    尼克考虑一番后，让人调查托尼别墅被袭击的前因后果。

    神盾局的权利极大，特工到处都是。

    不到三天时间，基里安博士的事，就被查了出来。

    “佩珀是我的人，托尼要是死了，史塔克工业就会沦为神盾局的产业。”

    “基里安的绝境病毒，还不够完美，暂时坐观其变。”

    看了看调查出来的资料，尼克决定袖手旁观。

    与捍卫地球相比，牺牲一个托尼算得了什么？

    绝境病毒能够提升神盾局的实力，托尼要是死了，神盾局还能得到史塔克工业。

    托尼要是没死，也没什么坏处，遇到洛基之类的外星人，托尼也可以出点力。

    至于那些遇难的普通人，尼克一点都不在乎。

    在他眼里，只要地球没事，就用不着神盾局出面。

    班纳没有加入耀阳小队之前，一次次被罗斯将军追捕，神盾局都没理会。

    班纳每次变身浩克，都会造成很大的破坏，神盾局管了么？没管！

    漫威电影里面，暗中监视班纳多年的神盾局，若非为了对付洛基，也不会让娜塔莎去招揽班纳。

    基里安为了研制更完美的绝境病毒，造成一些普通人遇难，尼克并不在意。

    老外之间的厮杀，钟国鸿没有心情理会。

    基里安的绝境病毒，还没有做到完美。

    神盾局的尼克再等，钟国鸿同样再等。

    时间如流水，一个多月悄然而逝。

    就在基里安给佩珀注射完美病毒的时候，隐身状态的钟国鸿，悄无声息的瞬移而至。

    一念之间，绝境病毒的资料，就被他复制了一遍。

    “那个家伙应该是神盾局的特工。”

    经常用心灵感应探查全球，钟国鸿早就发现尼克不是好人了。

    一次次探查全球，他发现许多人的秘密。

    看了一眼正在传送资料的青年，钟国鸿视若无睹。

    无声无息的瞬移离去，随手划了个传送门，转瞬回到旭阳山庄。

    进入复制地球，用克隆的普通人，测试完美版绝境病毒。

    “成功率不到百分之三十？”

    重新制作绝境病毒，以神识剔除杂质。

    他现在的神识，能够看见1阿米大小的东西。

    1纳米等于10亿阿米。

    “成功率百分之百，很好！”

    根据自己的身体状况，钟国鸿做了一份专属绝境病毒。

    复制至强金属注射器，结果针头都坏了，也没刺破他的皮肤。

    念头一转，钟国鸿以鸣鸿刀的材料，复制了一个注射器。

    “火系超能力的威力，足足提升了一大截。”

    “自愈力总算可以媲美钢铁侠了。”

    “绝境病毒不好听，取名为火系天赋血清。”

    离开复制地球，钟国鸿又给旺达、赛琳娜等人，都做了一份专属火系天赋血清。

    严格来说，火系天赋血清是一种开启火系天赋之门的药液。

    火系天赋血清与火人血清叠加之下，火系天赋的等级，比单独注射，至少强一个等级。

    火系天赋血清的事，钟国鸿没有告诉班纳、皮特诺他们。

    人嘛，难免清疏有别。

    旺达、海拉、苏珊......赛琳娜，都是他的女人。

    某些比较好的东西，用在自己的女人身上，钟国鸿觉得理所当然。

    变身绿巨人的班纳，能跟灭霸单挑几下。

    注射了不少血清的班纳，实力提升了不知多少。

    钟国鸿不想自己的女人，战斗力还比不上班纳。

    在他看来，很多东西就像蘑菇弹，他可以不用，但他不能没有。

    钟国鸿没有变身巨人，也没有征服女巨人的想法，毫不犹豫的放弃研究班纳之血。

    “一点都不消停，基里安玩完了，黑暗精灵又来了。”

    探查全球的钟国鸿，发现简.福斯特被以太粒子附身。

    以太粒子属于无限宝石之中的现实宝石。

    “索尔跟玛勒基斯的战场，在格林尼治那边，只要结局没有变化，我就没必要插手。”

    正版现实宝石，已被鸣鸿刀吞噬，黑暗精灵的现实宝石，是聚宝盆复制的。

    钟国鸿一念之间，就能让复制版现实宝石烟消云散。

    黑暗精灵玛勒基斯，对他没有丝毫威胁，钟国鸿决定当一个观众。

    在漫威世界，不算成千上万的外星人，地球还有变异的动物。

    即使海里跑出来一条长着翅膀的鲨鱼，钟国鸿也不会感到奇怪。

    以漫威世界的技术，给鲨鱼装上翅膀，并没有多少难度。

    一只蝴蝶煽动翅膀，都有可能制造一场暴风。

    不该存在的他，却出现在漫威世界，他已经影响了很多人和物。

    班纳生气的时候，能够变成浩克，源于一次实验事故。

    大大小小的实验室，在漫威世界的地球，少说也有上万个。

    保不准什么时候，发生一次实验事故，造就一种实力强悍的怪物。

    关掉所有实验室，然后地球就安全了，可能么？不可能！

    就算所有的实验室都关了，还有来自外星人的威胁。

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿修炼了几个小时的阴阳真经。

    浑身舒坦的他，再次琢磨如何提升自己的实力。

    “我已创造出修炼火之力的功法，永恒火焰也属于火之力。”

    一念至此，钟国鸿进入复制地球，试着炼化一丝永恒火焰。

    行事谨慎的他，并没有直接炼化一团永恒火焰。

    一丝永恒火焰，就算出了问题，以他现在的实力，也能轻松解决。

    “没有危险？继续！”

    随着功法的运转，一丝丝永恒火焰，被他炼化成火之力。

    突然间，钟国鸿浑身冒火。

