    奥斯卡转身对管家说道：“萨莱斯先生，请离开这里。”

    一直在观战的管家也没有客气一下，立刻就跑开了。

    “米卡，卡兹，你们这一次配合见习骑士先生迎战，防守两翼，”奥斯卡披着外套站在街垒上，“必要的时候可以使用那个。”

    使用什么？难道他们有着某种隐秘的非凡能力？好奇少年兵真正实力的格里菲斯目光再一次扫过身边的两人。

    他们赤裸着的上身肌肉结实、匀称，确实相当强壮有力，但是也仅限于此了。他们没有精良的盔甲，也没有使用精神力的迹象。

    就在这时，米卡的目光投射了过来，正好与格里菲斯的目光相遇。

    那是一种平静中压抑疯狂的眼神，仅仅是目光对视就让格里菲斯一个激灵。说不清道不明的危机感从心头涌起。

    这目光不像是人类，倒像是荒原上独行的野兽。格里菲斯立刻把一个念头提了起来放在优先位置——威斯帝洛特种战技部队的作战细节从未在东方的大军中流传，而他们又有着那么多的传说，完成过许多危险的任务。

    “它们来了！”卡兹的叫喊打断了格里菲斯的思绪。

    这一次扑来的活尸中隐藏着几头食尸鬼。它们借着活尸的掩护，在草木和房屋中隐蔽穿行，向着少年兵的两侧包抄过来。

    格里菲斯向着中间的食尸鬼射出一连串的火箭。点燃的箭矢虽然没有杀死食尸鬼，但是成功地将它身边的活死人放倒了好几个。

    食尸鬼在逼近格里菲斯二十米的位置后突然加速，如同闪电般扑了过来。尖锐的尾钩一下就打飞了他手中的圆盾，卡在精铁制成的护手上。

    格里菲斯反手抓住尾钩拖向一边，同时挥剑斩去。剑刃劈断了食尸鬼的尾巴和后腿。但是怪物借着冲力一下就把他撞倒在地。

    如果是身边没有人妨碍的情况下，格里菲斯这个时候已经调动冰霜符文将这个怪物冻住。但是此时此刻他的身后是几十双盯着自己的眼睛，指望他们保密是不可能的。

    更不用说米卡刚才投来的那种充满威胁的目光……格里菲斯决定哪怕受点伤也必须把底牌保留到最后最关键的时刻。

    食尸鬼扑倒目标后就势挥爪扫来。它的利爪仿佛一把利刃，劈在长剑上火光四射。

    “噗！”

    突然间，一支羽箭射穿了食尸鬼的脑袋，从左到右贯穿了它的大脑。墨绿色的液体从食尸鬼的脑袋上炸裂出来，浇在格里菲斯的盔甲上。刚才还在肆虐的怪物一阵抽搐，向着一旁的地面倒下。

    格里菲斯来不及思考发生了什么，奋力推开身上的怪物，挥剑向着脖颈斩下。

    “嘿！格里菲斯，我是芬兰，”回音水晶里传来了熟悉的声音，“我在你背后的树冠上占据了制高点可以给你提供掩护。”

    ……

    在战场的两侧，米卡和卡兹正在少年兵的配合下和食尸鬼激战。米卡的战技非常娴熟，如同幻影一般游走闪烁，即使面对体型和杀伤力都非常可怕的怪物依然占据上风。卡兹的情况就有点危急了，他在对付这种浑身都是武器的怪物时非常吃亏，很快就已经满身都是鲜血淋漓的伤口。

    格里菲斯正要去援助卡兹，突然一股强大的威压从前方传来。在街垒后作战的少年兵也发出急促的警告：“有个东西从正面过来了！”

    地面颤抖起来? 小石子和沙砾上下翻滚。沉重的轰鸣声滚滚而来。

    一头战象般凶悍的怪物冲开远处的民居? 从烟尘和瓦砾中一跃而出。

    它有着人的形状，四肢和筋肉极其强壮? 体型巨大。它的双手垂向地面? 拖着刀锋般的利爪。在狰狞而褶皱的头颅右侧肩膀上还有一个巨大的血肉鼓包，鼓包的中间有一条触目惊心的裂痕? 仿佛闭合的眼睛般蠕动着。

    “集火，射杀它！”奥斯卡第一时间就发出了指令。

    没有投入战斗的少年兵们一起向前掷出投枪。他们的齐射迅疾如同骤雨? 密集的呼啸声把正在冲刺的活死人一扫而空? 比起军团老兵也毫不逊色。

    那头巨大而畸形的怪物是集火的中心，就连肩膀上奇怪的凸起部位也被命中了五六支。

    在这样的打击下，这头怪物立刻就遭到了重创。但是它的生命力极其强横，竟然一时未死? 反倒用粗壮的双手掀起路边的两块巨石? 向着少年兵的队列砸了过来。

    “散开！”格里菲斯大吼一声。

    巨石带着破空的凄厉呼啸声，不等少年兵散开就命中了他们的队列。刚刚投掷完标枪的少年们甚至来不及发出惨叫，七八个人就被撕碎成支离破碎的断肢。

    与此同时，怪物右肩上鼓胀的血肉开始蠕动撕裂，那条恶心的裂痕上下撕开? 露出一个骇人的惨白眼球。

    与这个巨大的眼球相比，怪物的脑袋就像是一颗干瘪的橘子。一股强烈的波动瞬时扩散? 将前方扇形区域内的守卫者们全部摄入。无法形容的威胁和压迫力让所有人背生寒意。

    目睹这一幕的米卡和卡兹几乎要咬碎自己的牙齿，甩开纠缠的食尸鬼就冲了上来。

    但是格里菲斯比他们更快。他抓起身边的一捆投枪? 向着怪异的眼球迎面掷去。

    第一支投枪被怪物的右手挡住。它已经千疮百孔，但还是在试图保护自己的眼球。

    第二支投枪在前一支被拦住后接踵而至? 深深扎进了巨眼怪物的手肘? 将小臂折断。

    断裂的右臂刚刚垂下? 第三支投枪已带着凄厉破空之声袭来。巨眼怪物勉强以左手格挡，和投枪一起撞碎。

    第四支投枪以比之前更大的威力贯穿了眼球的中心。那股让人心悸的波动戛然而止，转变成混乱而破碎的嗡鸣。

    格里菲斯在6秒内投出四连掷。在投出最后一掷的同时，他的右肩传来一阵撕裂的疼痛，仿佛自己的胳膊要被扯下来一样。

    四声破空巨响之后，这个巨大的怪物被四连击打得一窒。那仿佛要摧枯拉朽般爆发的灵能波动彻底泯灭，取而代之的是汹涌而出的无形冲击。

    刚刚用尽全力的格里菲斯下意识的往地上一滚。在他的脑袋跟上身体的反应以前，一股强烈的气浪就横扫过来。

    白色的浆液从眼球里炸裂，冲击波几乎要撕裂耳膜。

    处于街垒附近的少年兵像狂风下的树苗一样倒下一片。芬兰直接从树上砸了下来。

    “呵——”

    格里菲斯头昏眼花，在几乎永不停歇的耳鸣声中挣扎着从地上爬了起来。腥热的液体正从他的鼻子里流出。一阵阵呕吐感不断袭来。重重叠叠的影子在眼前晃来晃去。

    “沙——沙！”

    在一片耳鸣的噪音中，格里菲斯隐约听到了让人胆寒的脚步声在向自己靠近。是那些食尸鬼之一！他几乎是弹了起来，却看不清眼前的景象，只能凭着感觉向脚步声的方向投出一把匕首。

    “吼！”在匕首命中的同时，食尸鬼弹了起来向着头重脚轻的格里菲斯甩出长尾。

    不等格里菲斯看清敌人的动作，一个巨大而诡异的身影冲了过来，抓住长尾摔向一边。

    一个青绿色仿佛直立巨蜥的怪物突然挡在格里菲斯面前。他头顶独角，有着人类的双手和粗大长尾，身上覆盖着鳞甲般的鳞片，膝盖和手肘的关节处都有尖锐的撞角。

    这东西从哪里冒出来的！格里菲斯被吓了一跳。

    绿色直立巨蜥伸出双手抓住食尸鬼，向头顶高高举起接着砸向膝盖。随着一声骨裂的巨响，食尸鬼被折断成两截。

    格里菲斯心中大骇，急忙向后退了几步。

    随着视觉和听觉逐渐恢复，他注意到在战场的另一角，还有一个从未见过的人形生物正在和食尸鬼交战。这个生物的体格匀称修长，全身覆盖着和铁甲一样的致密外壳，头部、肘部都有弯刀一样的明亮利刃。

    这两个怪物是卡兹和米卡？

    格里菲斯在第一时间冒出一个念头。他环视四周，在倒了一地的少年兵之外，确实没有这两人的身影。

    威斯帝洛特种战技部队的隐秘竟然是这样。他们不能施法，披甲兵也几乎没有，却能在东方前线闻名原来是靠着这种能力——以人类之躯异化成闻所未闻的怪物作战。

    全身覆盖怪异甲壳的米卡避开食尸鬼的扑击，借势挥出肘部的弯刀。坚韧厚实可以抵挡强弓的食尸鬼躯干就像是纸片一般被撕裂成两块，扑通一声掉落在地上。

    就在断裂的残骸落地的同时，格里菲斯突然感受到一股诡异的视线。背朝他站立的米卡正注视着血肉模糊的食尸鬼，但是他脑后的甲壳上出现了一颗眼球，直勾勾地注视着见习骑士。

    这是什么东西！目睹了这样无法形容的生物让格里菲斯心中一惊。如果说什么生物有这样怪异的形体，那无异要归入变异生物一类。包裹在米卡身上得银白色外壳闪烁着金属的光泽，但是又流淌着某种生物的气息。这股气息在米卡的目光聚焦面前的敌人同时，好像正以自己的意志注视着格里菲斯。

