    纳兰若雨的脸色更加妖艳，羞涩的眸底有一丝隐含的得意。问出话后，娇嗔的吐了吐小粉舌，快速的垂下头。

    轩辕泽笑了笑，眸中露出些许宠溺。面前的女子分明就是个可爱的小女孩而已，他的心情好了许多，刚才不适的压抑一扫而没。

    “雨儿比桃花更美！”他亲昵的摸了摸她的头顶，那感觉就像是对一个妹妹。

    这份亲昵让纳兰若雨心中狂喜，太子哥哥对自己真好！他果然是喜欢自己的，要不然尊贵无比的他是不会轻易触碰别人。

    这样，她是不是就不用担心将来会受到冷落了？

    娘说太子是一国储君，以后还会是国君，那样就难免三宫六院嫔妃无数，她必须要牢牢抓住太子的心，才有可能在美女如云的后宫中永受恩宠，不至于遭受冷落，落得个凄惨的下场。

    纳兰若雨想要再进一步，就迈动莲步俏生生走进轩辕泽，笑颜如花，“太子哥哥，雨儿带你去园子里走走好吗？”

    轩辕泽点头，两个人一前一后像桃林深处走去。

    念儿一直走到落雨园，宛如正拉着脸嘟着嘴坐在门墩上甩脸子。

    看到她过来，诧异后眸中露出一份喜悦，这个丫头定是惹小姐不高兴了，才被赶了回来。那自己岂不是就有机会了吗？小姐身边不可能不要人伺候的。想到这里，宛如板着的脸立刻冰雪融化，一抹讨好的笑容浮在她的脸上，站起来迎着念儿道，“念儿，你怎么一个人回来了，是被小姐责骂了吧？别难过，谁都有做错事的时候，多学着点，我们几个会提点你的！”

    不算长的一番话，宛如已经主断的定了念儿的错！

    此时本该跟着纳兰若雨的她，出现在落雨园中，就一定是做错事了，要不然纳兰若雨不会让身边唯一的丫鬟离开自己。

    宛如的话，粗听完全是宽慰念儿的意思，可若仔细一听，就听出些许的幸灾乐祸和沾沾自喜，她仿佛看到了属于自己的机会来了！

    念儿的脸上一直淡淡的，既无悲伤也没烦愁，听到她的话眉角轻挑，淡淡的说，“小姐要我来泡茶！”神情平静的压根就听不出宛如话里的意思。

    “啊？”宛如惊叫！

    事情怎么不是她想的样子？这个丫头没有被赶回来？

    宛如的眸子里重又涌上嫉恨怨毒的目光，看念儿的眼神恨不得把她吃了。

    她的惊呼也把香如几个吵了过来，看到站在院门口的念儿都微感意外，香如诧异道，“念儿，你怎么回来了，小姐呢？”她的目光扫过恨着咬牙的宛如，心中不解。

    “小姐还在院子里看桃花，要我泡茶。”念儿又重复了一遍，侧过身子，从香如的身边闪过，步子轻松的进了小厨房。

    香如看她的身影不见了，才回过头问宛如，“你刚才叫什么呢？我们还以为你遇到蛇了！”几天前念儿被蛇咬伤的事，还是让她们惊怕了好一阵子。小姑娘家家的，最怕那些蛇虫鼠蚁了。

    “那个死丫头得意洋洋的在像我炫耀，我气不过……”宛如的眼珠子转了转，故意道。“说什么她看到了太子，我们只有窝在这落雨园中，什么也看不到！”

    “是吗？”翠如也变了脸，秀如和香如的脸色也不好看。原本心里就因为不能看到太子而暗自懊恼，如今听到念儿竟然拿这件事炫耀，几人心中的怒火都蹭蹭的往上冒，一向冷静的香如也同样没有深思，冷冷的道，“炫耀，那我们就让她去不成！”

    她的目中撩起一抹阴狠，随即低声向几人吩咐……

    宛如的脸色越来越兴奋，妩媚的大眼睛里涌出阴谋得逞的笑意！

    很快，几人就商量好了，方站定，就看到念儿端着茶盘，从小厨房出来。走到她们面前，看到几人横在路中，狭隘的道路根本无法通过，念儿只好停下，对香如轻声道，“劳烦姐姐让一让。”

    几人相互看了一眼，香如的眼中挑衅的目光微闪，却听她言后退了一步，在她对面的宛如撅着嘴，不情愿的也退了半步，两人堪堪让出一个小通道。

    念儿道了声谢，端着茶盘从中走过。这样的场面看上去再平常不过，只是几女眼中闪着的算计隐隐透着不寻常。

    念儿一直垂着头不曾斜视，自然也就看不到，她只是小心的盯着手中的茶碗，生怕溢出来半点。就在她的身子即将走过几人身前时，突然脚下被什么东西一拌，她整个人收势不住，惊叫一声“啪”的摔倒在地，手中的茶盘跌落到石板上，茶杯碎成了几瓣，茶水流了一地。

    “哎呦，念儿你这是怎么了，好好的走路也能摔个跟头？快起来，瞧这小脸花的，衣服也脏了……”宛如假惺惺的上前，忍着笑扶起念儿，却将手趁着忙乱，抹了一些泥水到念儿的衣裙上。看着念儿的裙子刚加脏乱不堪，根本无法穿出去，回头对着几个姐妹得意一笑。

    “念儿，你看看你笨手笨脚的，端个茶也能跌跤，还不快去换衣服？”香如也走上前，不悦的指责道，只是她眸中那丝得逞的阴笑，却清晰可见……

    看到平日里少言寡语的清傲女子，此时狼狈的像一只脏兮兮的猫咪般让人厌弃，她们的心里就觉得舒服了不少。翠如甚至幸灾乐祸的想道，要是被太子和小姐看到这个丫头此刻的样子该有多好！只是她们的计划已经定好，断不能多事，只好惋惜的看了念儿一眼，不甘的叹了口气。

    “对不起，我不是故意的！”念儿看着地上滚落的茶杯碎片，内疚的道。不安的瞧了瞧香如，又看了看自己脏乱的衣衫，犹豫了一下道，“那麻烦香如姐姐帮我送过去，别让太子殿下久等了。我先去换衣服了……”

    她的样子似不甘放弃这次的机会，又不得不迫于现状无奈的答应。对几人慌乱点了点头后，进了自己的屋子收拾。

    宛如得意的笑眯了眼，快速接过翠如递过来的茶盘，盈盈笑道，“若宛如得了太子的眼，一定不会忘记几位姐姐，你们就等我的好消息吧！”抬眸，她对着桃园的方向露出一抹志在必得的笑意，起身飘然而去……

    香如三个对望一眼，都下意识的心中一颤，她们可是都将自身的幸福压在了宛如身上，自是企盼她能被太子看上，将来，她们也能陪小姐出嫁成为姨娘……

    即使不能有名分，只要能多看太子一眼，她们也心满意足了……

    房间内，念儿在窗户上看到宛如翘首弄姿的离去，嘴角勾起一抹讽刺的笑容！

