    梅梦珍的这种不妙依旧是对学习上的不妙。

    她是喝过灵泉水的，灵泉水增强记忆力所以记性十分好，这点是没错的。

    她如果是晃眼一瞧记住的东西，当时会记的很清楚，但几天后就会忘记，可如果是仔细瞧过的话会记很久很久，但，记性是提高了，可是她原本的智商却还是如此。

    也就是说她记得她看过的所有的课本里的内容，可她的智商还是在这儿内容有，但她不一定理解。

    她一个30多岁人的智商说什么也做不到对高三的题目做到一个活学活用的地步，所以以她现在的知识储备量，依旧不一定能够考到一所很好的学校。

    但她也不急，这个问题其实好解决，她多看些题，多做些题上课认真听讲就行了，她记性好，她记性好，应该要不了多久就能跟上老师的进度，哪怕智商不够，她记性也能凑一凑，所以现在要做的就是多做多看了。

    显然课本上的知识满足不了她，那么课外的习题册就派上了用场。

    无论是哪个年级都是需要用上习题册的，学校门口的文具店一堆一大把，各种科目应有尽有，这种时候就不要心疼什么钱了，中午下了课她就跑去了文具店买了十多本习题册带回了家，范天宇瞧她抱着一大堆东西回家以为出了什么事儿呢。

    本来就对早上的事情很愧疚的范天宇，立刻就迎了出来替她把习题册给抱了过来，可看清到底是什么东西后，范天宇就很无语：“你们高三才刚开学，没必要对自己这么狠吧。”

    梅梦珍不以为意，“该狠的时候还是要狠一点，不然以后就没机会了，毕竟高三只有一次。”她可不想复读，况且一年后拆迁，到时候复读就真没地方住了，早点读完书，早点出来赚钱对她和弟弟来说才是最好的，当然，一切都按正常顺序来，倒也不用急在一时。

    “你倒是个明白人，但也不能乱买，这习题册你也要先弄清楚对你适不适用啊，买了不会写这不是浪费了嘛？”

    “不会的，后面的答案的，我要不会写我就看看反正多写多记肯定没错。”

    范天宇正想再说些什么的时候手机突然响了起来，他看了看来电显示，瘪了瘪嘴后道：“喂，打电话我干嘛啊。”

    范天宇打着电话另一只手将刚才接过来的习题册放到了桌上，梅梦珍也来到厨房加热她们三人的午饭。

    不过也就里面晃了一下的工夫梅梦珍倒听了个大概，意思应该是那边急着创业，让范天宇赶紧加入他们呢。

    范天宇倒也想，不过这说好的要给人看孩子就必须看好了，把不能将人孩子留在家里。

    但范天宇脑子转的贼快，人不能留在家里但能带出去啊，范天宇挂断电话就想和梅梦珍打商量，然而梅梦珍不等他开口完全不留情面的就给拒绝了。

    范天宇年龄本来就不大，况且根据她这几天的观察来看，这人还毛毛躁躁的，在家看孩子她都不放心怎么可能还会让他将弟弟带出门，简直想都不要想。

    男人带孩子亲儿子都不一定会注意，更何况只是个堂弟，对于范天宇梅梦珍表示了不信任，所以带人出去这事儿就没成。

    范天宇有些失望，可也知道自己那性子，“行吧，行吧，我不去了，再说创业哪这么快就能成啊。”

    梅梦珍皱着眉头道：“你们到底创什么业啊，需要这么多人？”还要那么多钱，当然，这话她没问，毕竟现在还没要钱呢。

    “好像是搞网络吧。”说实在的范天宇还没过去瞧过呢，几人之前商量过，但后续他还真没怎么跟进，所以具体的还真不太清楚。

    “好像，你们创业还能好像吗？哪怕你人不去，资料什么的你们一起创业的人也应该发给你吧，天宇哥，我觉得这事儿不靠谱，况且你也不是学网路这块儿的啊，创业你这跨度也太大了吧，你都不懂怎么创业啊。”

    范天宇也明白这点，他解释到：“我虽然不懂，但我也不是一个人创业啊，我们一起的人有人是学网络工程的，大家都觉得这行有发展所以才打算做这行。”

    “我记得你是学经济的吧，经济学的毕业转做网络，你这跨度也太大了吧，哪怕和他们几个开了公司你也不会是公司的主力军，到时候公司你在也没什么话语权吧，如果是这样我真觉得没什么必要和别人合伙啊。”

    范天宇道：“你这么想是没错，不过我也修过几节网络工程专业的课，我是真觉得有发展前景，所以才想和同学一起创业，而且我也不是什么都不懂，技术方面我还是能参与一些的，所以话语权啥的你不用担心。”

    “那和你合伙的几个人靠谱吗？”

    “都是舍友，咱们4个人在学校关系挺铁的，两个网络工程，两个经济学，所以也不存在别人一伙的欺负我一个人，你就别操这些心了，我瞧着你的习题册，我估计你一个月都做不完。”

    梅梦珍瞧了瞧，“也就十几本，一天一本半个月就做完了。”

    范天宇听到这话觉得他呼吸都有些困难了，一天一本，这人怎么想的啊，“希望你做的完吧。”

    做肯定是做的完的，又没开学哪有那么多的作业啊，把该完成的作业做完就可以开始做习题册了，关键是习题册也不用她写，她也给弟弟安排了工作，拿了把儿童剪刀给他将最后两页的答案剪下来，弟弟剪一个，她来贴一个，贴好后她再从头到尾的认真看看就能记住了，并且看的时候不会的题自己脑子里一分析过程就行了，至于分析不出来的她也会圈起来到时候去学校问老师也一样。

    梅梦珍在家里忙活着，梅梦琛也没闲着，又有的玩又能帮姐姐，他还乐的高兴呢。

    可对比于今天轻松的氛围，到了第二天便全然不同了。

    开学第一天就考试，哪怕速度再快考了一整天的同学以及老师们也是抽不出时间改卷子的，故而这改卷子的任务就放在了第二天。

