    凤矜天看向里面领头的男人，高大俊朗，全身覆着一层阴森死气，让那张原本俊美的容貌，多了几分吓人的狰狞阴森感。

    往那里一站，整个空间都跟着阴寒冰凉下来。

    旁边的队员视线扫过凤矜天一行人，也都没再说什么，全都跟着看向了任务栏。

    明显任务栏上的内容，比凤矜天几人更吸引他们。

    “老大，居然有SSS任务，太好了，这回可以大赚一笔了。”

    队员们一个个兴奋的出声道。

    被称作老大的男人，出声说了一个字：“接。”

    队员们立即了然的准备去接任务。

    谁知旁边嗖的一下，飞快掠过一道身影。

    等几人定神一看，脸色全都黑了。

    好家伙！

    居然有人赶在他们之前冲向了接任务的窗口！

    “这小子是要跟我们抢任务？”

    “看起来好像是的！”

    “他奶奶！找死呢！”

    ……

    一群人脸色变了变，全都笑也不是，怒也不是。

    还是第一次遇到，敢在他们血杀战团面前如此胆大包天的小子。

    围观的吃瓜群众们，看着玄妖盟的成员，一溜烟窜到窗口，后面血杀的成员紧跟其后赶到窗口。

    两方人异口同声的说。

    “我们玄妖盟战团接SSS级任务！”

    “我们血杀战团接SSS级任务！”

    语落，还不等负责办理交接任务的老者说什么，血杀的人就先一步对顾君羽横眉怒怼。

    “小子！你有病吧？你们一个一级的低等战团，接什么SSS级任务？不知道SSS级任务有修为限制的吗？！”

    顾君羽笑眯眯的说：“知道啊，我们战团可是靠这个任务升级呢，各位大哥都已经是八级的高等战团了，就行行好，把这个任务让给我们吧。”

    血杀战团的成员们：……

    狗屁的行行好！

    什么时候他们凶名在血杀战团，在别人眼里成了做善事的大善人了？

    顾君羽转头对老者说。

    “前辈，我先过来的，这任务应该算我们战团的吧？”

    老者闻言，打量顾君羽问，提醒道。

    “SSS级任务是有修为等级要求的，战团里必须又二十名无极神尊，或者两名天元境的大能。”

    顾君羽点头，露出一口大白牙：“前辈放心，我们有。”

    说着，顾君羽冲凤矜天几人招了招手：“老大，落哥、三哥，冥哥你们快过来。”

    众人视线齐刷刷看向凤矜天四人。

    四人在众人的目光下，抬步走了过来。

    老者打量四人，全都是年轻的小辈，根本没有上百岁的，所以哪来的符合规定？

    “你们在册的成员只有五个，并没有人符合，还是你们要增加成员？”

    顾君羽摆了摆手道：“不用不用，喏，我家落白落哥和凤三三哥两人是天元境，刚刚好符合要求。”

    “什么？”老者不可思议的瞪眼：“小子你耍老夫呢？”

    “这两人一个十七岁，一个二十一，你跟老夫说他们是天元境？！”

    他虽然一百多岁了，可在这个修仙世界，平均寿命数百岁的世界，并不算老好吧！

    真当他老眼昏花，好骗？！

    旁边血杀的几名队员顿时笑了起来。

    “小子，赶紧一边凉快的呆着去，这是大人的事情，你们小孩子乖乖去回去玩泥巴。”

    “当大家傻呢？骗人也不会找点好的理由，就你们这毛都没长齐的，还天元境？笑死人了……”

    ……

    周围的人也跟着笑了起来。

    听着众人的嘲笑，顾君羽笑得那叫一个意味深长，对凤矜天道。

    “老大，快，让落哥和三哥露一手，好好打一打他们的脸！”

    凤矜天唇角勾起一抹笑，轻笑道：“那就让大家开开眼吧。”

    话音刚落，落白和凤三周身气息一遍，一股威压倾泻而出，差点让在场所有人都跪了。

    “嘶！真的是天元境！”

    “我的天！这还是人吗？！”

    “废话，天元境在这个世界不就是堪比神的存在吗？！”

    血杀的团长空洞的黑眸如被投入了一颗小石子，荡起一丝浅浅的波澜。

    他的视线扫过落白和凤三，最后直直落在了凤矜天的身上。

    能同时趋势两名天元境的大能，足以说明这女子不简单。

    哪怕她的修为只是至尊皇级一重天。

    血杀的团长却不知道，就在一个多月前，凤矜天的修为还只是无相天极一重天。

    短短一个月，就跨越了一个大阶级，就是所谓的绝世天才，也没这么变态。

    落白和凤三释放了威压一瞬后，就收敛了所有气息。

    而且他们并没有安全释放，而是把倾泻出来的气息，控制在了天元帝者的修为实力。

    所以众人都以为，两人是天元帝者的大能。

    却不知，他们其实是天元帝仙的修为。

    老者心惊不已，缓和了一瞬，才勉强接受了这个事实，正要开口，就听一道冰凉阴寒的声音传来。

    “既然是SSS级任务，应该可以一起接。”

    老者一愣，看向说话的血杀战团团长，男子通身的阴森之气，诡怖的很。

    就是他一个老头子看了，也忍不住有些头皮发麻。

    老者点头道：“确实有这么回事。”

    说着，他看向了凤矜天几人，解释道。

    “因为SSS级任务，是难度等级最高的任务，很多时候，仅靠一个战团是完成不了的，所以这个等级的任务，是可以多方接手的，不限制接任务的战团数量。”

    “只要能完成，都有同等的奖励。”

    凤矜天闻言，也没犹豫或者思考，直接道。

    “既然如此，那就一起吧。”

    老者看向血杀战团的团长，见他也微微点头，便道。

    “既然你们双方都没意见，那这个任务就交给你们两个战团去完成了。”

    “其中的一些细致的情况，你们跟我到后方的议事厅，我们单独详细的说。”

    于是凤矜天几人，还有血杀战团的人，就跟着老者通过一处密道，一路通向另外一处偌大的宅院。

    然后到了一处议事厅。

    “尹老，这两个战团都接了你们发布的任务，还需要你将任务的具体情况，跟他们说一下。”

    尹老看向凤矜天和血杀战团等人，有些讶异凤矜天这个战团的年轻。

    不过对于佣兵工会做事，他还是知道的，也很信任。

    若非达到要求，工会是绝对不会让对方接任务的。

    所以尹老也没有质疑，只是态度友好的对几人点了点头道。

    “这个任务非常急，需要立即出发。”

    “具体的情况，我们可以在路上说。”

    看得出来，老者虽然比较从容平静，但眉眼间隐隐带着的焦急，还是泄露了他最真实的情绪。

    凤矜天几人没什么意见。

    出来之前，凤矜天就跟绒行谈过了，接下来一个月，绒行继续留在宅子里调养治疗。

    她继续接任务，同样会在一个月后回来。

    绒行知道自家小师妹是个闲不住的，也知道她有自己的打算，所以哪怕再想跟小师妹在一起，他也表示支持。

    眼睁睁看着凤矜天高飞，默默守在后方，做她最坚固的堡垒。

    血杀战团的团长也没有什么意见。

    两方都表示同意了，尹老立即带着他们一同上路，坐上飞行法器，赶往亡灵大森林。

    宝贝们先看着，后面是替换章节哈，晚点改过来，宝贝们明天再重新看一下喔。

    闾丘玉也没多想，挺直了脊背，斗志昂扬的走进去。

    倒是贺临楚三人，站在原地没动，若有所思。

    总觉得这宽敞的大门里面，藏着可怕嗜人的妖魔。

    小圆子笑眯眯的看向三人：“贺小侯爷、姬少主，风少主，里面请。”

    小圆子这一点名，让原本打着退堂鼓的三人，彻底没有退路了。

    只能硬着头皮往里走。

    正好此时，又有几道身影从不同的方向走来。

    小圆子脚步一顿，等几人走近，才笑道。

    “蛇五公子，你也是来拜访公子的吗？里面请吧。”

    “四公子，也里面请吧。”

    “大公子？你怎么也来了？”

    姒刖宸是最后一个赶到的，他没想到这里聚集了这么多人。

    连风琛隐几人也在。

    他微微一愣，对着小圆子温润一笑：“我来找小四的。”

    “实在抱歉，若有打扰之处，还望小圆子公公见谅，我这就带小四离开。”

    姒刖宸原本是与几个友人喝茶的，听到派去监视姒凌庭的暗卫汇报，说姒凌庭离开了宴会，朝着太女宫的方向来了。

    当即就知道坏了，所以连忙跟着找来。

    就怕姒凌庭一时冲动，做了什么不该做的事情。

    小圆子也知道姒刖宸是个有分寸的人，而且也不是喜欢凑热闹的。

    他看了眼一脸不甘愿的姒凌庭，笑道。

    “大公子客气了，没有打扰，杂家正要带各位公子进去呢。”

    “既然四公子也是来拜访公子的，那就一起进去吧，来都来了，不见上一面，恐怕四公子也不会安心的。”

    姒刖宸不由多看了小圆子一眼，企图从他圆润红润又笑眯眯的脸上，看出一些有用的东西。

    可惜，这小圆子看着年纪轻，实则圆滑又滴水不漏。

    是个隐藏情绪的高手。

    让人根本看不出什么。

    但姒刖宸总觉得不对劲。

    姒凌庭似怕自家大哥阻止，连忙抬步跨进去。

    “小圆子公公说的对，来都来了，不进来看看那就亏了。”

    姒刖宸眉头一蹙，眼见所有人都进去了，也不好再阻止。

    只能硬着头皮，跟着进了太女宫。

    一行人被小圆子带到了一处后花园。

    穿过花园，远远就看到屹立在莲花池边的八角亭中，坐着一个人。

    那人一身白衣无暇，周身仿佛散发着一层光。

    坐靠在边缘，看那投喂的动作，似乎是在喂池塘里的鱼？

    几人神色各异的走进来，这才看清楚了那人的背影。

    身形单薄，纤尘不染，灼灼其华，光芒潋滟。

    只一个背影，就已经令人惊艳不已。

    小圆子轻手轻脚的走到宗政漓妖身边，恭敬又小心翼翼的说。

    “公子，人都带来了。”

    “他们都是前来太女宫拜访之人。”

    姒刖宸、贺临楚、风琛隐和姬少言都敏锐的察觉到了，小圆子对那人的态度不同寻常。

    若只是男宠，一个帝王身边的大总管，怎么可能如此恭敬。

    还有，那小心翼翼的畏惧和害怕是怎么回事？

    这个胆子极大，又圆滑少年老成的小公公，居然也有惧怕一个人的时候？

    不对劲，很不对劲！

    很快，几人就会知道，为什么如此了。

    宗政漓妖听言，随意嗯了一声。

    然后继续用长长的镊子，夹起旁边篓子里的东西，抛入湖中，慢声道。

    “听说你们都想见见我，所以就让小圆子请你们进来了。”

    “有什么话想跟我说吗？”

    他声音平缓，低磁魅惑，有种远山迷雾，妖气缭绕的感觉。

    明明没有任何厉色，听入众人耳里，不知为何，就让人不自觉绷紧脊背，遍体生寒。

    尤其是随着他的动作，众人视线下移，等看清楚镊子夹起的是什么东西时，瞳孔纷纷骤缩了一下。

    在场的人，没有谁手里是没见过血的。

    自然一眼就能分辨，那血淋淋的血肉，并非动物。

    贺临楚目光陡然一亮，熠熠生辉，瞬间兴奋起来。

    这算是给他们的下马威？

    有趣，太有趣了。

    果然今日来看戏，是来对了。

    贺临楚当即表明身份。

    “在下华英侯府的小侯爷，贺临楚，今日前来，只是听闻公子容颜倾世，超凡脱俗，颇为好奇，想来见识一番，并没有任何恶意。”

    “纯碎是来结交的。”

    “毕竟陛下那般惊才绝艳，风华绝代之人，能让她看上的男子，定然也是个郎艳独绝之人。”

    贺临楚很会说话，一开口，就把自己从找事的人里摘了出来。

    还不忘把对方狠狠地夸了一番。

    到时候真有什么事，他也能独善其身。

    姬少言几人暗自扫了他一眼，果然是个狐狸。

    姬少言跟着出声：“在下是姬家少主，姬少言。”

    “今日与贺小侯爷一样，也是仰慕公子的不凡，这才忍不住前来结识一番。”

    风琛隐干净利落的开口：“风家少主，风琛隐，跟他们二人一样。”

    “今日若是打扰，还请公子见谅，”姒刖宸也声音温润的说道：“在下是姒家的大公子，姒刖宸。”

    “我身边的，是我四弟，姒凌庭，我们是想来看看陛下是否回来了。”

    “当然，也是仰慕公子风姿，想来结识一番。”

    “哼！胡说八道！”闾丘玉冷哼一声，不屑的看着几人：“你们一个个倒是会说话。”

