    第312章 登船

    “主人，还有三个小时就要启航了，那些家伙真的会上船吗？”经过了黑天鹅堡女仆团教育的伊莲仪态得体的问道，因特古拉对此只是微微一笑，双手灵活的拆开两支手枪，对它们的内部结构进行保养。

    和这个世界的高腰蒸汽步枪与转轮手枪不同，这两把枪是这个世界还未出现的自动手枪, 外形采用了斯诺非常喜欢的伯莱塔m92f。

    斯诺上辈子只是一個生活在枪械管理极其严格的种花家的普通写手，就算查过一些资料，也只知道自动手枪的基础结构原理，并不了解伯莱塔的详细设计方案，好在机械专家特性对于机械有着绝对的敏感性，再加上预言家特性提供的算力，让他直接搞出了一个更优秀的设计方案。

    在轻轻的金属碰撞声中, 斯诺将奥德尔和凯亚斯重新组装完成，幽暗与蓝金色的灵性在其间鼓荡。

    将手枪插入风衣内侧的枪套, 因特古拉这才扭头看向了静侍在一旁的伊莲道：

    “莉莉呢？”

    “她在外面吃调料呢。”说道莉莉，伊莲的脸上立刻露出了有些嫌弃的表情，见她这副样子，因特古拉知道莉莉又犯蠢了，当即起身推开卧室的门，就看到莉莉正坐在客厅的茶几前，面前摆放着一堆小碟子，而它此时正在将不同小碟子里的粉末、液体、油膏塞进嘴里，然后发出挤眼睛、吸气、鼓腮帮子之类奇葩的表情。

    “你没事吃这些玩意做什么？”因特古拉看着莉莉的蠢样就觉得好笑，莉莉却是一本正经的道：

    “大猫……嗯，人类的舌头太复杂了喵，好多味道都从来没尝过, 小鱼干现在吃起来都不香了，我想找些适合小鱼干的调料喵。”

    “……”对于莉莉这种呆萌的反应, 因特古拉回头瞪了伊莲一眼, 然后在伊莲“她犯蠢你为啥要瞪我？”的表情中, 伸手将比她还高出半个头的莉莉拎了起来——

    “回去以后去和玛利亚学厨艺，别自己在这瞎试！”

    “知道了。”莉莉乖巧的点了点头, 这才被因特古拉放了下来。

    “对了，你那个喵喵喵的口癖是怎么回事？怎么一会儿有一会儿没有的？”因特古拉对于莉莉的口癖想问很久了，因为这玩意完全没有规律，哪怕是一样的话，她上一句带着喵，下一句可能就不带了，让因特古拉完全摸不准她是克制着不带喵，还是故意带上喵却不小心忘了。

    “这个啊，可能是魔药改造不完整的问题喵。”莉莉有些苦恼的指了指自己的嗓子，“有的时候说完话会本能的吸一口气，气进到嗓子里，就变成喵了喵。”

    “所以你现在吸气就会喵喵叫？”因特古拉的表情玩味的看着莉莉，莉莉却是摇了摇头：

    “不是的喵，只有说话的时候吸气才会，可能是因为这里正在震动的关系吧？如果我像以前那样直接震动空气说话，就不会这样喵。”

    “这是什么奇怪的缺陷？”看着莉莉那副“愁死喵了”的表情，因特古拉嘴角微微抽搐, 她深吸一口气，在确认没有发出“喵”的声音后, 才开口道：

    “走吧，这艘船游步甲板上有个露天餐厅。”

    ……

    “确认那人上了这艘船？”玛丽维斯号停靠的码头上，一行人遥望着眼前的巨轮。

    “没错，那个疯女人杀了葛杰之后，就买了玛丽维斯号的头等舱船票，之后就上了船，一共三个人，货物只带了一架钢琴，我们不是很懂行，不过价值应该不低。”

    脑袋剃光的干瘦男子简洁的汇报着情况，尾兽的男子轻轻点头，对着身旁的人道：

    “你觉得她找血族是为了什么？会不会知道血族的秘密？”

    “也许吧，说不定只是个看多了冒险小说，于是带着保镖和女仆外出冒险的大小姐呢？”略微有些轻佻的语气从被询问的男子口中发出，对此，领头者只是摇摇头道：

    “大小姐？我可没见过能够微笑着把人脑袋炸掉的大小姐。”

    “资料还没查到吗？她身边的女仆明显经受过严格的礼仪训练，出身肯定不一般，这么漂亮的女孩，应该并不难找才对。”那个语气轻佻的男声没有接对方的话头，而是转身看向了其他人，负责这方面沟通的人摇了摇头道：

    “鲁恩贵族圈子里并没有这样一位黑发褐眸的年轻女性，最接近的是廷根市的雪伦夫人，但那位夫人已经超过三十岁了……”

    “会不会是外国贵族？”

    “有可能，但这需要时间，毕竟那不是我们的地盘地盘，更别说贝尔蒙特这个姓氏很可能是假的。”

    “没时间慢慢查了，准备登船吧。”

    类似的对话不止一处，随着一位位乘客上船，玛丽维斯号的气氛，慢慢变得奇怪起来。

    ……

    因特古拉坐在游步甲板的露天餐厅，小口抿着一杯具有南大陆风情的混喝果汁，眼神却是不断的扫过那从舷梯上走过的乘客，嘴角微微翘起——

    “有趣，比我想象的还要多不少，血族究竟在想什么？如此大张旗鼓的放出消息，真就是傲慢到失了智？又或者……别有所图？”

    伊莲一本正经的站在她的身后，明明已经很渴，却仍旧维持着女仆应有的仪态，只是，那时不时对着双持烤鱼的莉莉投出的眼神……仿佛是想要杀人。

    “主人，她瞪我喵。”莉莉一口咬掉三分之一的烤鱼，被上面的香辛料刺激的吐了吐舌头，随即注意到了伊莲的眼神，立刻打起了小报告。

    伊莲闻言，脸色铁青的道：

    “你是个女仆！不要做这么失礼的事情！”

    “你才是女仆，喵是宠物喵。”莉莉很直白的怼了回去，然后凑到因特古拉身边，用沾着香辛料的腮帮子蹭了蹭她的袖子。

    “你……”伊莲瞪着眼睛，顿时有点怀疑究竟谁才是挑衅者，见她这幅模样，因特古拉当即摆摆手，拍掉袖子上的香料颗粒，模仿着奥黛丽小姐的说话方式，语气轻快的道，“好不容易出来玩一趟，别这么严肃嘛，你也去吃点东西吧，还有莉莉，脸上沾着脏东西的时候别来蹭我！”

    ?  ?只要有创意，机械专家可以搞出绝大多数的科技产品，包括高精度机械仿生人（原著机械教会那个半神主教就一直用机械替身出门），只不过碍于工业水平，无法量产，转轮手枪的工业需求（特别是零件精度）远低于自动手枪，因此市面上的枪械基本都是左轮，但这并不代表没有别的手枪，实际上，在这个世界，哪怕看到激光枪、电磁炮之类的玩意都没啥好稀奇的，说不定是哪个机械半神按照罗塞尔手稿搓出来的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

