    新原教授在这一刻无比的后悔，若是被他遇到未知图腾，肯定能得到重要的、第一手历史信息！现在，他只能从王皓这里获得二手资讯，这就有了极大的差别！毕竟，王皓不是科学家，也没有什么神殿遗迹探索的经验，根本就不知道哪些信息才是重点？

    相比新原教授的后悔，王皓则是一脸的错愕！他怎么都没有想到自己只是利用波导感知了一番画壁上的文字就唤醒了沉睡的未知图腾，并导致了刚刚所发生的一切！王皓确实没有什么遗迹探索的经验，释放波导进行感知也只是一种习惯。现在面对新原教授的询问，他也都不知道该从哪里说起才是！

    “未知图腾并没有和我进行什么交流，他们只是在我的身边围绕了一圈，然后就消失了！至于我有没有从他们当中得到什么信息？其实在未知图腾活动之前，他们所呈现的文字意思我倒是看懂了！如果这是你想要的信息？那我可以告诉你的！”

    王皓的话让新原教授有种坐过山车的错觉，当知道未知图腾并没有和王皓进行交流的时候，他的心情已经跌到了谷底，除了后悔之外就是懊恼了！可当听到王皓看懂了未知图腾活动之前所呈现的文字意思，立马又像是复活了一般。不管文字的内容是什么，都绝对跟这座神殿遗迹有着必然的联系，他已经迫不及待的想要知道具体的内容了。看着新原教授一副无比激动的神情，王皓也就将自己看到的内容复述了一遍。

    “金色六边形脑袋；如同电线一般的红色尾巴；柔软的身体；能够腐蚀一切金属的神明！”

    “这就是未知图腾活动前所呈现的文字意思！我猜想应该是对某种宝可梦的描述吧？所谓神殿遗迹不就是被誉为神明的宝可梦和远古时期人类居住的地方吗？可能这段描述讲的就是那只宝可梦吧！”

    王皓对这段话其实也有过一些猜想，只不过他对所谓的神殿遗迹其实并没有太多的了解，就只是停留在猜测的阶段。新原教授直接从自己的白大褂口袋中取出纸和笔，然后认真的记下了王皓所说的内容，并推敲了起来。见新原教授一副认真的模样，王皓也就没有再开口打扰了。反倒是风奕在这个时候忍不住向新原教授吐槽到。

    “老师！捕猎游标又失灵了！我刚刚本来是打算留住一只未知图腾的，结果捕猎碟所形成的捕猎线压根就没有构建完成，让所有的未知图腾给跑了！如果再想不到办法解决捕猎游标失灵的问题，今后我们的很多工作都没办法开展了！如果刚刚捕猎游标没有失灵，肯定能够留下一只未知图腾！白白看着破解神殿遗迹的机会就这么丢了，真可惜啊！”

    风奕不愧是新原教授的学生，虽然两人懊恼的事情有所不同，但语气几乎如出一辙。风涌听着风奕的抱怨，一个劲的点头，仿佛之前他会被大嘴蝠群追击就是因为捕猎游标失灵的关系。在王皓印象中，捕猎游标在捕猎碟画出完成的捕猎线之后几乎是百分之百可以和野生宝可梦达成心灵感应的！难道，现在的捕猎游标还做不到这点？

    面对风奕的抱怨，新原教授从思考的状态脱离了出来，随后安慰道：“你也知道目前的捕猎游标成功率只有百分之六十，无法构建捕猎线的可能性还是很高的！虽然我也很想将这个成功几率提一提，但目前并没有更好的办法！王皓所掌握的波导力量成为了我新的研究课题，等这座神殿遗迹探索完成之后，我就尽快去完善！”。

    王皓没想到新原教授就是制造出捕猎游标的科学家，也没有想到这个装备最初的成功率只有百分之六十。虽说这个成功率已经算蛮高的了，可对这个以宝可梦巡护员为主的地区来说，太低了！宝可梦巡护员可是以野外活动为主的，在不收服宝可梦的情况下，他们最大的仰仗就是野生宝可梦的力量！如果成功率只有百分之六十的话，那么就表示还有百分之四十的可能性会激怒野生宝可梦。也就难怪之前风涌会被大嘴蝠群追击了，怕是那倒霉孩子，一次百分之六十的几率都没摸到吧！

    安慰了风奕之后，新原教授就又进入了思考当中，他现在迫切的想要搞懂未知图腾所留下的内容究竟是什么意思？从文字的描述上来看，那确实是对一只宝可梦的描述，但哪怕是新原教授也暂时没有想出到底是哪只宝可梦？能够被称之为神明，肯定是数量稀少，并且拥有绝对力量的存在。而这种存在通常在宝可梦当中都被列为传说级别。什么传说级别的宝可梦具备腐蚀一切金属的力量呢？

    见新原教授又一次进入思考的状态，王皓依旧选择不去打扰他。可他也不想在这里就这么耗着，所以就向风奕询问起了神殿遗迹的相关信息。已经充当过一回向导的风奕，面对王皓的提问时，立马就进入状态，全然一副“知无不言。言无不尽”的状态！

    “所谓的神殿遗迹其实就是远古时期的人们所信奉的神明遗迹！之前你有一点并没有说错，这些神明通常都是宝可梦！宝可梦拥有各种各样的力量，在远古时期被视为神明其实也是很常见的事情！不过，在这些神明当中，能够让人类为之修建神殿的通常都是拥有强大力量，并且这些力量又能协助人类的存在！就比如之前我和老师曾今去探索过一个雷公的神殿遗迹，并在其中遇见了传说中的雷公！”

    “之前我也跟你说过了，神殿当中栖息着一种特殊的人群，铠人！这些铠人基本都是神明的信奉者，甚至还有一部分从神明那里得到了特殊的力量！利用铠甲控制野生宝可梦算是他们之中最为常见的一种能力了。当然，每个神殿当中原始的铠人所具备的能量都略有不同！不过，这座岛屿其他的铠人都是以控制野生宝可梦的力量为主，所以我想就算这座神殿遗迹当中真的出现铠人，也应该是以这种能力为主的！”

    所谓的铠人是指信奉神明，与神明共存的那部分人类，其实也是很好理解的！现在的训练家，包括巡护员不都是借助宝可梦的力量来战斗、完成任务的吗？远古时期的人类不过是将这份借助当成是信仰罢了！通过信奉强大的宝可梦来获得他们的庇护，甚至得到一些对应的力量、能力，这都是可以理解的。

    这也就等于验证了王皓之前的猜想，未知图腾所留的信息就是这座神殿遗迹所属的神明！那只拥有六边形脑袋的宝可梦！这种特殊造型的宝可梦其实应该很好记才对，但为什么王皓就是想不起来呢？和新原教授一样深思了片刻之后，王皓放弃了继续纠结的想法。宝可梦的数量实在太多了，如果不是亲眼看到，凭借一些简单的描述其实是很难辨别的！特别是一些稀有的宝可梦！

    “神殿的内部你们去探查过了吗？之前你不是说有什么发现吗？新原教授着急去确认的是什么？”

    “这条通道很远，我们之前的探查工作基本都集中在这条通道上了！你也看到了，通道的墙壁上都是壁画！我们需要从壁画的内容来推断神殿内部的情况，本来我们是发现了神殿的入口，所以才去找老师过来的！但现在未知图腾带来的信息太过关键了，破解的优先程度比起进入神殿还有高一些，所以老师才一直在纠结这个问题！”

    从风奕这里，王皓得知这座神殿遗迹的内部还没有被探索过，也就是说一切都还是迷。与其在这里继续纠结未知图腾的信息，王皓觉得还是先到神殿内部去探查一番才是最重要的！当然，王皓不需要真的进入神殿的内部，他只要在神殿门口释放波导，让波导的力量蔓延到神殿当中就可以了。跟风奕说明了情况之后，王皓就带着熊徒弟和时拉比来到神殿的门口了。

    王皓的目的是寻找生命之源，神殿内部的其他东西对他来说完全没有任何的意义。只要波导的力量粗略的扫一遍，那么王皓就能知道里面的具体情况，也不需要多么的麻烦。站在神殿门口，看着被时间侵袭的石壁，王皓没有任何犹豫的释放出了自身的波导。

    在波导的感知当中，神殿的样貌渐渐的清晰了起来。这座神殿还是非常巨大的，占地面积大概相当于两个足球场的大小，而这还只是第一层！王皓将横扫的波导变换成纵向探查，这才确定这座神殿遗迹一共有三层的高度。也就是说，整个神殿大概面积加起来相当于六个足球场！除了面积大之外，神殿的墙壁中包含了大量的金属粉末，犹如传说中的“铁壁”一般！虽然说面积巨大，但对波导的探查来说却也不是什么太大的问题！

    利用波导探查的过程，王皓没有选择粗略的扫过，而是精细的探查！为什么会选择精细的探查呢？这是因为他在感知的过程中发现这座神殿的内部曾经受到过攻击，到处都有破碎的痕迹和掩埋的情况！如果只是粗略的探查，王皓怕会漏掉生命之源的气息！要知道，生命之源是可以变化大小的！有的时候，它可能是如同门板一样巨大；有的时候，它又可能只是针芒一样的大小。

    因为细致探查的关系，所以王皓光是第一层就花费了三十分钟的时间！在这个过程中，新原教授和风涌、风奕都来到了这边！新原教授倒是没有破解未知图腾所留下来的信息，只不过纯粹是不想和王皓分开而已。之前的分开，让他错过了与未知图腾面对面的机会，所以这一次他是怎么都要盯着王皓的了。之前因为陷入了深入的思考，所以被王皓离开了自己的视线，现在新原教授可就不会了！

    王皓倒是不介意被新原教授盯上，只是觉得有些无语罢了！未知图腾的事情并非他预料的，完全是突然发生的！这种偶然的事件哪里会接二连三的发生呢？不然要被人说主角光环太重了！可偏偏就在王皓觉得不可能发生的时候，神殿遗迹的大门骤然就打开了！这是什么情况？王皓连忙调回波导的力量，查看着大门的一些蛛丝马迹！

    也不知道是王皓回调波导的反应过慢，还是本来大门上就没有什么特殊的情况？总之，波导的感知下，神殿大门就除了一丝磁力之外，就没有什么别的能量反应了！虽然磁力也很是怪异，但这种微弱的磁力并不算是什么强大的力量，压根就不足以撼动这座神殿的大门！要知道，神殿的大门可是由岩石做成的，重量非常的惊人！

    神殿大门骤然打开的瞬间，新原教授就冲了过来，并死死的盯着王皓，仿佛在质问王皓做了什么一般？王皓就很无奈，明明他什么都没做啊！可现在解释已经明显没有任何的作用了！

    “既然神殿大门都已经打开了，那么我们就到里面去看一看吧！大家小心一些，不要触碰到神殿当中的任何东西。一切的行动以谨慎为主！”

    新原教授已经有些迫不及待的想要查看神殿内部的情况了，当即就让所有人准备起来！王皓本来还只是想在门外探查一下，现在看来是不太可能的了！不过，他已经差不多完成了首层的探查，所以接下来的目标就非常的明确了！虽然和新原教授他们一起进入神殿，但王皓的注意力全部随着波导的感知集中在了第二层！依旧采取细致的探查方式，很快王皓就发现这一层当中有一个较为特殊的地方！

    这个地方几乎占据了整个第二层近半的面积，并且其中还有大量的铠甲！这些银色的全身铠甲看上去非常的坚硬和冰冷，也不知道在这里留存了多长的时间了！铠甲并不是什么生命体，所以波导的探查也就是一扫而过罢了！然而，就在王皓的波导即将掠过所有的铠甲时，一股特殊的生命波动出现了！察觉到这股生命波动的时候，王皓当即就愣住了。

    因为释放出生命波动的不是别的东西，就是那银色的全身铠甲！明明其他铠甲都是冰冷的装备，为什么会突然有一个生命波动出现？王皓刚想利用波导的力量对这个具备生命的铠甲进行详细的探查，却发现，铠甲动了起来，并且在躲避自己的波导力量！王皓自然是不可能放过这个铠甲的，操纵着自身的波导之力就去追赶。可这副具备生命的铠甲直接就奔着首层而来，猛地就出现在了众人的面前。

    看到这具活动着的铠甲，风奕和新原教授异口同声的喊了出来：“铠人！”。

    王皓之前确实听风奕解释过铠人，但这也是他第一次看到！具备生命波动的铠甲，铠人？怎么想都跟自己预设的有些出入！不过，既然风奕和新原教授都已经确认这是铠人了，那么自然就不会有错！王皓将自己在第二层感知到这个铠人的情况简单的和风奕、新原教授做了说明，希望他们能够给出一些正确的建议。之前风奕就说过遇到铠人三个不能做的事情，所以现在王皓相对来说比较的谨慎！

    “只有一个铠人吗？一般来说，铠人都是成群结队的出现！不过，既然你感知到的是一个，那么就先让风奕尝试和这个铠人交流吧！相对来说，单个的铠人会比较好说服一些！神殿大门才打开，他又是在第二层中出现的，极有可能是一直生活在这座神殿当中的铠人！说不定能从他这里找到突破口，了解这座神殿所侍奉的神明是哪只宝可梦！”

    风奕显然已经不是第一次做这种事情了，他熟练的拿出自己的捕猎游标，然后将其中的捕猎碟甩向铠人所在的位置，并开始操纵着捕猎线旋转起来！结果，捕猎线出现不到半圈就崩溃了！这是风奕第二次失手了，他整个人的状态都不好了！新原教授在这个时候则提醒着风奕要冷静，控制自己的情绪！风奕知道自身的情绪其实很大程度影响着捕猎游标的操作，所以也立刻调整了起来，然后再次甩出捕猎碟。

    这一次，捕猎线旋转到三分之二圈的时候才崩溃！很显然是离成功不远了，但那个铠人的情况也变得不太正常了！原本一直没有动作的铠人直接释放出了强大的磁力，硬生生的将风奕的捕猎游标、捕猎碟给捏碎了！磁力爆发的瞬间，王皓从铠人的身上感受到了一种强大的力量！如此强的磁力，难道刚刚神殿的大门是被他打开的？

    巡护员的捕猎游标已经没有任何的作用了，那么就尝试一下波导的力量吧！王皓将波导的力量蔓延到铠人的周围，并询问他是否利用磁力控制了大门的打开？然而，不管王皓怎么询问，这个铠人就是没有回答，哪怕是一个字！这就让王皓很无语，难不成语言不通？可波导的交流要远比心灵感应强大一些，是不存在什么语言不通的情况，毕竟压根就没有语言，是能量的一种特殊交互！

    也就是说，这个铠人不想理会王皓的询问！事情一下子就变得棘手了起来，王皓本来还想着要是这个铠人真的是这座神殿遗迹当中存活了无数岁月的存在，那么肯定知道是否有生命之源的情况！若能稍稍的透露一下，王皓也就不用费心的整个神殿探查了。可现在，铠人不理会王皓啊！

    巡护员、波导使者的办法都用上了，没能达成沟通，那么就意味着事情将会非常的棘手！风奕和新原教授已经开始准备最坏的结果了，他们打算唤来自己的搭档宝可梦以便随时可以作战！可就在他们即将呼唤搭档宝可梦的瞬间，铠人的身上迸发出了极为强大的磁力！因为这股磁力的关系，所有人都被推到了神殿的墙壁之上！

    王皓之前的就已经在神殿的墙壁中感知到大量的金属粉末了，之前他不明白为什么要在墙壁之中增加这些金属粉末，可现在他明白了！磁力在金属的作用下会得到绝对的强化，铠人本身所能释放的磁力本就不弱，在金属墙壁的强化下则更加的可怕！如同吸铁石一般被牢牢钉在墙壁上的王皓众人，仿佛就像是任铠人宰割的羊羔一般！

    不过，受到影响的只有王皓等人！时拉比和熊徒弟完全没有受到任何的影响，依旧站在原地！他们看着王皓遭殃，露出了截然不同的神情。时拉比因为对王皓之前的不信任心存怨念，所以此时露出了嘲笑的神情；熊徒弟则是第一次见王皓吃瘪，露出了担忧的神情！

    铠人可不管时拉比和熊徒弟此时是什么感受，他径直的走到这两只宝可梦的身前，然后抬起自己的双手去触摸他们！时拉比可是传说宝可梦，虽然只是一个时空分身，但具备本体的全部力量。眼看着这个不对劲的铠人向自己伸手了，他又怎么可能乖乖的认栽呢？

    原始之力爆发，周围的岩石碎块被这股力量调动了起来，猛地袭向了铠人！熊徒弟这边见时拉比行动了起来，他也没有任何的犹豫，挥动着覆盖上火焰的拳头，就这么砸向铠人！不管是原始之力，还是火焰拳，在即将命中铠人的瞬间就被其身上所迸发出来的强大磁力给震开了。

    因为没有被磁力影响，时拉比还是低估了铠人所释放出来的力量！熊徒弟那边则是单纯的因为他的威力不够，才会轻易的被磁力影响的！在这一刻，时拉比不由的正视了起来！如果自己在这种地方翻车了，是不是太有辱传说宝可梦的名号了？

