    陆玄在大厅中等待，没过多长的时间，陆通、顾烈、魏善和虞翔联袂来了。

    四个人，神色严肃。

    他们得到陆玄的召见，在太守府外会合，已经简单的交谈了一会儿，达成了统一的意见，也商议好了应对的策略。

    “拜见府君。”

    陆通、顾烈等人进入大厅中，站定后齐齐行礼。

    陆玄道：“坐吧。”

    陆通等人坐下，陆通作为四人之首，主动说道：“府君召见我们，有什么吩咐呢？只要是我等力所能及的，一定全力以赴，绝不推辞。”

    陆玄说道：“找你们来，的确有事和你们商量。庐江郡境内的粮价，涨得太多，不利于庐江郡的稳定。今天一早，粮价变成二十五文钱一斤。本官希望，你们四大家族联手降价，把粮价压到十文钱一斤。”

    陆通迅速道：“陆太守的安排，我们自然是想要帮忙的。”

    陆玄心头冷笑。

    想帮忙？

    嘴上说的好听。

    实际上是推脱，不愿意帮忙。

    陆玄神色不变，他对这些人不报任何的希望，只是按照计划进行，继续道：“既然想帮忙，你们全部降价，压价到十文钱一斤的价格。”

    陆通深深的看了陆玄一眼，觉得眼前的人有些傻。

    怎么听不懂人话呢？

    “府君，我们定价二十五文钱一斤，实际上，已经是我们最大的让利。之所以是二十五文钱一斤，不是我们赚了高价，是我们的成本太高。”

    “单说陆家，从吴郡以及其它的地方运送粮食来舒县，要消耗大量的人力和物力，这就要大量的本钱。一开始的时候，粮食运输比较容易，到了现在，各地都把粮食看得紧，运粮很难。”

    “另外，各地的粮价攀升，我们购买的成本，也高了太多太多。”

    “之所以我们成本高，还愿意运送粮食到庐江郡来，是因为府君仁义，最大限度的收下流民，感动了我们四大家族，感动了诸多的商人。所以我们排除万难，也在不顾一切的运送粮食来。”

    陆通一副为难神色，说道：“府君啊，如果不是您仁义，这样的浑水，我们是不愿意来的。因为您是陆家的掌舵人，陆家必须要支持您。”

    顾烈眼中带着笑意，点头道：“顾家上下，也想着府君是家主的弟弟，所以费尽手段，也要抽调粮食到舒县来，解决陆府君的难题。”

    虞翔说道：“陆府君的为人，人尽皆知。我虞家上下，必须帮忙。古人云，得道者多助失道者寡助，陆府君父子都是仁义之人，虞家怎么能置身事外呢？”

    魏善一副迫切模样，说道：“陆府君放心，我们会尽力压低成本的。”

    一个个一副虚伪的嘴脸。

    神情，义无反顾。

    良心，全部被狗啃了。

    陆玄看着这些人，心头杀意愈发的浓郁。这就是大家族所呈现出来的面目，伪善作呕。即便陆家作为陆玄的本家也是一样，满嘴的仁义道德，为了百姓。

    实际上，心中都是生意。

    陆玄收拾四家族商铺，借此彻底杀鸡儆猴的心思，已经没有任何的犹豫。

    张昭认为，不能得罪大家族的人，否则不利于统一扬州。即便是蒯良更强硬，也只是建议王霸兼用，收拢一部分打压一部分。

    陆玄的想法只有一个。

    除恶务尽。

    他不仅是要压下价格，更要让这些人付出代价，在合情合理的范围内处死这些人，收缴他们的粮食，还让四大家族的人不敢吭声。

    陆玄眼神愈发的明亮，他叹息一声道：“难道，不能压点价格吗？你们虽然困难，可是舒县的百姓，才是真正的困难啊？”

    陆通心中笑了起来。

    陆玄太年轻了。

    年轻人，就是好骗。

    几句话陆玄就信了。

    陆通心头愈发的放宽心，脸上的愁容更多，正色道：“陆府君，我们已经竭尽全力的赈灾，确保更多的人能吃到粮食。当然陆府君的面子必须要给，这样吧，二十二文钱一斤，我们吃点亏。”

    他朝顾烈等人投去了眼神。

    顾烈皱眉道：“陆掌柜，你是陆家人，自然支持陆府君。我们顾家，损失很大啊。”

    陆通道：“顾掌柜，一切都是为了百姓。我们不是为了百姓，也不会来舒县经商卖粮食。如今陆府君有困难，我们体谅体谅，你看怎么样？”

    顾烈一副犹豫的模样，好半晌后，咬牙道：“罢了，陆府君仁义，我同意降价。”

    魏善道：“我也同意。”

    虞翻笑吟吟道：“陆府君仁义，人尽皆知，我也愿意降价。”

    陆通看向陆玄，询问道：“陆府君，你看怎么样？”

    陆玄身体微微前倾，开口道：“唉，两三文钱一斤的下降，聊胜于无，没有太大的帮助。不过，也感谢诸位。难道，不能再下降吗？”

    “不能了！”

    陆通回答道：“请陆太守体谅我们的难处，实在是不容易。”

    顾烈、魏善和虞翻纷纷附和。

    陆玄眼中掠过一道精光，说道：“既然这样，本官只能抽调粮仓的粮食销售，稳定粮价。本官的安排，可能对诸位有影响，我通知你们一声。”

    陆通自信道：“陆府君尽管安排，我等没有意见。陆府君为人，真是仁义啊。”

    顾烈道：“我也赞同。”

    魏善和虞翻都是同意，他们看陆玄的眼神，更像是看傻子一样。

    陆玄摆手道：“既如此，我不挽留你们了，我还有很多的事情要做。”

    “告辞！”

    陆通站起身向陆玄行礼。

    他转身就离去。

    魏善、顾烈和虞翔也跟着一起离开，四个人出了太守府。

    陆通神色轻松，说道：“如今看来，陆玄不足为虑。这个人有些才华，却不谙世事，更不懂经商。咱们现在，尽管卖粮食就是，粮价也别降，就是二十五文钱一斤。”

    “反正陆玄要开仓平价赈灾，我们不惧。他卖，我们让人暗中去买，转手再卖掉。陆玄卖的越多，咱们赚得越多。总之一句话，咱们该干什么就干什么。”

    陆通笑道：“可以放宽心了。”

    魏善笑道：“的确是这样，陆玄为人单纯，太容易被忽悠。这一次，咱们必定大赚特赚。”

    虞翔眼中掠过一道精光，说道：“诸位，抓紧时间回去安排。等陆玄开仓销售，咱们把陆玄的粮食都买回来。”

    顾烈笑道：“走吧，走吧，回去了。”

    四个人说这话，神色轻松。

