    吃饭最积极的是剑门的三个人，他们对谢大庆的故事并不感兴趣。而听到最后，白灵忍不住插嘴道：“你们上套了，那个老头用的断骨法，完事了自己接回去，一点伤都没有。”

    谢大庆愣住了，疑惑地看了一眼白灵，再看回毛杰，问道：“这位姑娘是？”

    这时候大哥装的高依依得意道：“我们是真正的江湖人，跟你们这群小混混不是一个级别的。你就说，是不是着了那老头的道？”

    多少年没被人叫做小混混，谢大庆苦笑道：“没错，大哥进去后，我越琢磨越不对劲，就蹲点等着那老头。结果没两天果然等到了，那人手脚完好，扛着一扁担的货物还能健步如飞，哪里是骨折之人该有的样子。”

    白灵道：“那就是了，他肯定是……嗯，是江湖人。应该不想暴露自己的身份，不然你们两个绝对不是他对手。”

    白灵本想说老头是修行者，但想到灵门已关世上再无修行者，爷爷也说过不要乱说出去，便用江湖人来糊弄。

    谢大庆恍惚了一下，世上真有江湖？自己也算是在道上混过的，怎么从未听说过？不过事实摆在面前，他继续说道：“没错，我确实不是对手。看到那人的样子，我一时气愤就上前理论，结果被他用扁担狠狠地削了一顿。如果不是我最后跪地求饶，发誓以后再不相扰，说不定腿都被打断了。这也是我和大哥不让小杰继续查下去的原因，那老头太可怕了。”

    得知真相的毛杰有些怅然若失，不过清楚老爹确实没有违背和老妈的约定，不再跟人随便打架，对他来说就足够了。

    没打算去找那个老头，因为事情起因本来就是爸爸他们喝醉了撒酒疯，虽说克制了没动手，但当时那个场景，怎么看都是自家这边不占理。碰上硬茬子了，被高人略施小计教训了一番，还有什么脸面去找人麻烦？

    毛杰想得通，但高依依却不想就此结束，好不容易碰上个高人，怎么能就这么无功而返？然而没有人会陪着高依依胡闹，这么一群人上门，还不被人当做来寻仇的？到时候再打起来，就不像刚才那么轻松了。

    无奈，高依依只能让老马记下这个地方，以后有机会一定要找到这个会什么断骨法的老头。

    …………………………

    晚上，剑门的老少三人悄悄离开了酒店。

    世上修行者本就稀少，难得遇上肯定要拜访一下。只是白天的时候人太多，他们又都不是修行者，带上了反而坏事。

    就在临走前，李钢忽然说道：“要不要叫上宗主？”

    白山人想了一下，点头道：“叫吧，不过让宗主不要通知他的朋友。不愿入世的修行者很多，不要惹麻烦。”

    李钢点点头，打电话通知了范离。对于这种神秘的修行者，范离也颇有兴趣，立马就起身跑下来。虽然被尊为宗主，但战斗能力基本没有，而修行者们却一个个身怀绝技，即便没有了灵力，一样是武林高手。

    四人结伴而去，却没想到后面又吊上了两个人，赫然是高依依和老马。

    见四人悄悄离开了酒店，高依依笑道：“想抛下我？哼哼，真是太小看我高依依了。还好让老马注意你们，不然就没好戏看了？”

    高依依抬腿跟上，而老马则犹豫着说道：“大小姐，这样偷窥江湖人，不会出什么问题吧？”

    高依依强辩道：“什么话，我也是江湖人。剑门的财务总管，懂不懂这个职位的含金量？”

    老马无奈地陪着高依依，不过他心中也是挺好奇的。因为此前他所知的江湖，和剑门之类的江湖完全就不是一回事，他们似乎更加的神秘一些。

    就这样，两拨人一前一后，朝着一座山而去。

    如果不是因为灵力已失，白山人他们不可能察觉不到有人尾随，但现在他们变成了普通人，而在部队练习过追踪反追踪的老马显然更胜一筹，更何况他们还带着一些专业设备，比如热成像什么的，所以可以带着高依依一路跟随而不被发现。

    白山人用手电看了一下一块石头上的一个记号，若是平时看见只会当成是过路人随手画的涂鸦，但白山人却肯定道：“没错，是山门的记号。云雷纹，是雷门。奇怪，雷门应该已经失了传承，怎么会出现在这里。”

    范离很好奇，白山人究竟是怎么一路来到这座山，还找到了山门记号。谢大庆只说在附近街边的一个小吃摊遇上的老头，没说其他的地址啊。

    算了，江湖人这些乱七八糟的规矩，不知道也无妨。

    一路前往，很快就看到了一个普通的三层小楼。灯还亮着，一个老头在外面乘凉，身边还有一个六七岁的孩童。老头见到白山人等人之后愣了一下，而白山人也立刻行了个修行者的古礼，表明自己的身份。

    然而那老头一看却说道：“雷门传承已经断绝，这里也没有什么修行者，你们来错地方了。”

    看来，确实是一个已经不问世事的老人。白山人见怪不怪，毕竟山门里太多这种德性的，不过既然对方如此决绝，那也没必要再说什么，于是白山人抱拳道：“修行者互帮互助，日后若有需要的地方，可找剑门白山人。”

    这时候，那个小孩子走了过来，好奇地看着几个陌生人。小孩子天真可爱，白灵想要捏捏他的小脸蛋，却忽然像是触电一样快速缩回手，脸带惊愕。

    老头痛苦地说道：“天生雷脉，百年难见之天才，却遇上了灵门关闭。雷力无处消散淤积于身，我孙儿寿元已不足三年。老哥，这个忙，你能帮？”

    老头并不是在求助，因为他知道剑门也帮不上忙。白山人叹口气，灵门关闭，对修行者的影响太大，其中也有小孩子这种明明是绝佳天赋，现在却变成了夺命绝症。

    这时候，老头的儿子走了出来。他不是雷门的人，雷门在他这一代就断绝了，只是没想到会影响到孙子。看到白山人他们，儿子扑通跪下道：“爸，你不是说只要找到雷珠，就能将小琪身上的雷脉吸走？诸位前辈高人，你们有雷珠吗？我愿用一身积蓄来换。”

    雷珠，雷门的修行之物，剑门自然无用。见白山人他们摇头，刚升起的一丝希望又幻灭，老头的儿子眼中一片死灰。

    这时候，范离忽然问道：“请问，那个什么雷珠，是灵物吗？”

