    第130章 哪凉快哪待着去

    林巧芸好奇的问道：“盟主跟你说什么了？”

    柳寒烟神色怪异的说道：“他要我说服寒江孤影加入天道盟。”

    “我就知道会是这样。”

    林巧芸说道：“盟主早就对寒江孤影求贤若渴，如今得知他的真实身份，肯定不会错过的。”

    “以我对江晓的了解，他是不会加入天道盟的。”

    “可这是盟主亲自下的命令，不管能不能说服，总要试一试吧！”

    柳寒烟叹了口气：“也只能这样了！”

    可是当柳寒烟和林巧芸出来后，大厅里所有人都在唱歌跳舞，张大炮这小子更是现场秀起了绝活。

    张氏钢管舞！

    气氛瞬间被他推到了高潮。

    张大炮抱着钢管搔首弄姿，周雪宇和曾小山下意识的打开手机直播软件，直接现场直播。

    一时之间，张大炮直播间的人气疯狂飙升。

    “炮哥，再骚一点，对就是这样……”曾小山手持手机，为了给粉丝们送上福利，直接近距离拍摄，全方位拍摄。

    对于张大炮的钢管舞，柳寒烟实在是欣赏不来。

    太油腻了！

    “江晓呢？”柳寒烟看向一旁的薛美丽。

    “不知道，刚才还在这里呢。”薛美丽盯着张大炮妖娆的神姿，尖叫连连。

    “柳老师，你也来一起玩吧，难得大家今天都很开心。”几个女生笑着说道。

    “我就不玩了，你们慢慢玩吧！”

    就在柳寒烟正在四处寻找江晓的时候，叶轻舞从另一边走了过来。

    “柳老师，你在找江晓吧！”

    “你知道他在哪里？”柳寒烟脸色一喜。

    “你跟我出来吧。”叶轻舞说着就带着柳寒烟离开了大厅。

    两个人来到天台一处相对安静的地方。

    “轻舞同学，你单独叫我出来不只是想告诉我江晓在哪吧。”柳寒烟是聪慧之人，一下子就猜到叶轻舞找她肯定有其他的事。

    叶轻舞微微一笑：“柳老师，自我介绍一下，我叫叶轻舞，游戏ID随风起舞。”

    柳寒烟一愣，不明白叶轻舞说这话是什么意思。

    她知道叶轻舞的游戏ID，这又不是什么秘密。

    “我知道你叫随风起舞，不过我的游戏ID你应该也知道的。”柳寒烟笑道。

    “我知道，你是寒江孤影的弟子！”叶轻舞抿嘴一笑，继续说道。

    她这话一出，柳寒烟顿时一惊。

    “你怎知道……”

    叶轻舞点了点头：“白天的时候他亲口告诉我的。”

    柳寒烟一愣，旋即苦笑道：“我也重新自我介绍一下，柳寒烟，游戏ID半城烟沙，寒江孤影二弟子。”

    叶轻舞感叹道：“缘分这东西还真奇妙，以后还要请柳老师多多指点。”

    “不敢当，其实我这些技术都是江晓教给我的，他才是真正的大神。”柳寒烟笑着说道。

    气氛一时之间变得尴尬起来，两个女人四目对望，有些不知所措。

    他们怎么也没有想到，一个是仙侣，一个是徒弟。

    沉寂了一会，还是柳寒烟率先打破了尴尬气氛：“对了，我你们上一次去雪狼谷查探情况，回来后你们的等级都升到500级以上了，怎么升得这么快？”

    叶轻舞说道：“我们吃了经验丹，再加上越级打怪，所以升级很快。”

    “原来是这样啊！”

    就这样，两个人在天台吹着风，聊着游戏里的一些趣事，彼此关系增进了不少。

    当柳寒烟说起天道盟对江晓发起了橄榄枝后，想让叶轻舞帮她劝说江晓加入天道盟。

    对此，叶轻舞也表示无奈。

    “柳老师，这件事你还是亲自跟他说吧，我不好多说什么，毕竟这是他自己的事。”

    “你不是他女朋友吗，你帮我劝劝他，他肯定听你的。”柳寒烟说道。

    听到柳寒烟说自己是江晓的女朋友，叶轻舞脸色一红：“我……我们还不是男女朋友！”

    “不可能啊，你们不是游戏里的仙侣吗？再说了你们平时走得这么近，全校都知道你们在谈恋爱！”柳寒烟也是一脸问号。

    叶轻舞不知道说什么。

    她与江晓的关系有些模糊。

    两个人时常一起玩耍，喝咖啡，可江晓这个家伙就是没有正式向她表白。

    这种事情，她一个女生又不好过于主动。

    所以两个人就这样保持着……

    “他就是个木头脑袋。”叶轻舞也有些委屈。

    作为女生，这样无名无分的确很吃亏。

    柳寒烟似乎明白了什么，她并没有再继续追问。

    毕竟这是人家的私事，不能深入打听。

    与此同时，江晓登入游戏界面，仅有的几个好友铺天盖地的信息发送过来。

    剑啸九天：你现在身份暴露了，赶紧加入天道盟吧，我们盟主诚心邀请你，可不要不识好歹！

    江晓嘴角一抽，这个莫凡竟敢用这个语气跟他说话，活腻歪了。

    旋即，他打开另一个好友发来的信息；

    十里红装：小弟弟现在可是全华夏的风云人物了，不战而屈人之兵，姐姐看好你哟！

    这才是正确打开聊天记录的方式嘛。

    江晓脸上浮现出一抹得意的神情。

    没办法……

    咱的威慑力就是这么强。

    玉京和翰林两所大学听到咱的大名后，直接被吓得不敢应战。

    还有谁？

    旋即，江晓继续翻看对方的其他留言，都是一些调侃他的话。

    对于这位结义的姐姐，江晓深知她口才，一般人还真说不过她。

    随后，江晓又继续打开了其他几位好友发来的信息。

    这些都是曾经在游戏里一起组队升级、进副本的高战玩家。

    甚至有两个人试图邀请他加入对方的战队，连队长的位置都可以给他。

    不过都被江晓婉拒了！

    就在他准备退出游戏界面的时候，突然又有一个新消息弹了出来。

    看这头像……

    是听雪发来的。

    江晓脸色一喜，终于等到这位大神的回复了。

    他激动的点开消息界面。

    听雪：安好！

    一般人看到这两个字，绝对会一脸懵逼。

    江晓却激动的差点跳起来。

    虽然只有简短的两个字，可代表的意思是：好久不见，现在过得怎么样？

    他急忙回复了一句：“好久不见，现在过得还不错，你呢？”

    然后……

    他刚把消息发送回去，对方的头像又暗淡了下去。

    这是直接下线了！

    江晓刚被点燃的热情瞬间被浇灭！

    好吧。

    人家听雪就是这么的高冷。

    他早已习惯了。

    叮：玩家万径人踪灭申请加你为好友，是否同意？

    江晓一愣。

    万径人踪灭？

    就是等级榜第二，战力榜第三的那个家伙。

    是一个叫做神将的隐藏职业。

    此人并不是一区的玩家，估计是其他区的顶级大神。

    江晓跟他不熟，毫不犹豫的拒绝！

    叮：您已拒绝万径人踪灭的好友申请。

    可他这边刚点了拒绝，那个家伙又继续发来申请。

    继续拒绝。

    继续申请。

    如此往复循环，江晓的脸都黑了。

    “没完没了是吧？”

    江晓可不惯他这毛病。

    直接把这个万径人踪灭给拉黑了。

    哪凉快哪待着去。

    将这家伙拉黑之后，系统再也没有弹出好友申请信息。

    总算清净了！

    (本章完)

