    第七十五章哭泣的秀儿

    提示2：蛇灵是图腾柱的关键核心，每一代宿主死亡前尽可能的将灵魂融入其中，壮大灵。

    提示3：灵无法保持太多记忆，大多数时间都在沉睡，只有需要时才会苏醒。

    天亮前，再次出现了十多只荒野狼，在一只初级凶兽带领下出现在了视野内并缓缓逼近。

    包括小刀，两位巫都没有出手，战们已经轻松搞定。

    这些npc 战非常聪明，他们并没有急于击杀初级凶兽荒野暴狼，而是将其他荒野狼击杀完，才对这只首领出手。

    这一次，小刀看到了三十级的初级凶兽荒野暴狼的招牌技能狂暴，身体涨大一圈，眼睛发红，实力提升了一大截，估计能匹敌中级猛兽，三名四十级的战缠住它，才没有人受伤。

    如此一来，竟然没有一只荒野狼逃脱，全部被击杀在了这狼牙口。

    这也罢了，让小刀惊喜的是，这些猎物，他这个没出手的冒名巫竟然占据了七成收益，剩下的三成才是这些部落的战平分，小刀还有优先收购权。

    唯一不爽的就是这些猎物属于npc击杀，无法作为玩家突破瓶颈的任务物品。

    不过即使如此，小刀也全部买下了。

    天很快亮了。

    猎骨复苏术！

    小刀施展后头晕晕的，不过复苏出了两只二十级的自走白骨板车。

    全部装满，还装不下，暂时只能放在这。

    随后带着五名部落的战，押送着货物向部落而去。

    至于巫，黑魂鸦，天刚亮，就直接飞走了，去完成小刀的任务了。

    不过他的图腾柱留了下来，比小刀的图腾柱粗壮了足有一倍。

    有这根图腾柱，防御力你原先那巫镇守时都要强，根本不用安心安全。

    小刀一路向回而去，路上竟然遇见了十多只荒野狼，为首的是初级猛兽。

    小刀犹豫了一下，拿出了狙击步枪。

    射击！

    四连射!

    初级猛兽，三十级的荒野爆狼直接栽倒在地。

    在场的五名战虽然好奇，竟然没问。

    看来，没有因果关系，就不会影响小刀的行为。

    这让小刀对此次的尝试非常满意。

    多了一只初级猛兽，只能扛着走了。

    接下来，只遇见零散的荒野狼，它们不敢靠近，在远处游走。

    小刀也没有理会，顺利的走了回来。

    额外的押送任务，给这五位战自然要额外的奖励，不过还是那句话，小刀不在乎。

    来到了熟悉的小院前，手摸过石门，作为主人，自然轻松打开。

    “主人哥哥！”看见了小刀，秀儿没有惊喜，小脸苍白，竟然直接哇的一下哭了起来。

    “发生了什么事？”小刀脸色一变飞速上前。

    “主人哥哥，它！它。”秀儿的眼泪止不住的从苍白的小脸上滚落。

    “和秀儿姐没关系，是我的问题，我没有照顾好。”田里的大兵苦着脸开口了。

    此时的他还在那里研究，却找不出问题来。

    小刀上前一看。

    原来是血藤半死不活的铺在地上，明显看出萎靡的厉害。

    一看等级，原本都快三十级了，现在竟然只有十二级。

    小刀一愣，便明白了过来。

    当初认主图腾柱，缺少的经验，原来是吸收这里啊。

    百分百好感度，经验转移，原来如此。

    “和你们没有关系！没事的。”小刀大手一挥，摸了摸秀儿的小脑袋。

    滴：奴大兵的好感度+1，目前：99。

    这让奴大兵大松了一口气。

    懒得理会那边自作多情的大兵，小刀连连安慰着秀儿，没办法，就是这么区别对待啊。

    随后猎物被战们推了进来。

    猛兽放入仓库，等秀儿闲了分解，增加熟练度。

    普通的猎物，小刀独自狩猎的自然也放入仓库，这都是卖给其他玩家，用来完成十五级瓶颈任务的。

    价格定多少呢？

    至于剩下的，则堆到了血藤旁，让其享受。

    有了食物，嗜血藤顿时来了精神，藤蔓刺入尸体中，如同吸管一般飞速吸收着。

    不愧为神通吸收，二十五级的荒野狼尸体不到半个小时就洗成了干尸。

    随即嗜血藤一甩，干尸粉碎，洒落周围田地，如同给田地施肥一般，让周围的作物更利于生长。

    这就是它的第一个技能，反哺。

    不过骨头却完整留了下来，立即被大兵捡取放入了仓库中。

    嗜血藤贪婪的进食着，仿佛无止境一般，它的等级也在飞速提升着。

    敲门声响起。

    以为是贱嘴，却是巫，黑魂鸦来了，他已经准备好了材料。

    黑魂鸦开始在石屋上绘制巫纹，秀儿很有兴趣，却没有让她看，现在还太弱。

    看着她失望的模样，小刀一寻思，安慰了几句，保证以后有大把机会，随后给她安排了扩建鸡圈的紧急任务。

    忙起来就不会那么胡思乱想。

    不过此时又敲门声响起。

    这一次，贱嘴，戴少，低调哥都来了。

    看见了小刀，三人大松了一口气。

    “刀哥，终于看见你了。”贱嘴眼泪汪汪的。

    戴少，低调哥都一脸幽怨，三百万呢，竟然没有了消息。

    而目前仅有王犬的就是军刺了，开始的小奶狗，现在和现实中狼狗一样大小了，如同充气一样的生长速度，这让原本嘲笑的玩家立即闭嘴，只能羡慕嫉妒恨。

    这可急坏了戴少和低调哥。

    他们已经和隔壁王妈通过气了，原本以为能高价收购。

    哪知道这次隔壁王妈真的生气了，竟然不买，让两人有些尴尬。

    特别是今天，隔壁王妈不时的讽刺他们俩被骗了。

    虽然不相信，但是心里急啊，三百万对他们来说也是很大一笔。

    “等五分钟！”小刀才想起来，不由有些歉意。

    一分钟后，小刀就已经下线，并且从现实中带走了另外两只猎犬幼崽。

    此时现实中已经夜深了。

    不仅如此，还给山草留言，让他明天收购一些猎犬幼崽，还有鸡仔，鸭仔，鹅崽子之类的，以及果树幼苗之类的。

    因为嗜血藤的反哺，贫田的品质开始提升，估计最多几天，就能提升了，而且种的一些作物长势显得极其夸张。

