    【端午节安康得啦】王阶的灵药，从生灵的品阶上来说和无上王者无疑，所蕴含的力量浩瀚如汪洋，非王者不可熔炼了，当然像是他的弟子紫鸢那般，乃是极少有的特例。

    而有着修补的神魂功效的灵药更是稀有，不要看萧晨手中有着数量不菲的王阶大药，但是不要忘了这乃是那他从远古莽荒的时空拉回来的。

    在如今的莽荒大地之上，十位无上王者之中，能够拥有灵药的至多不过两三位，而且无不是当宝贝一般供起来。

    有些时候，若非逼不得已，对于王药这些王者是不舍得炼化的，而是不断汲取王药中药力，当然汲取了药力后，就必须选择一处钟天地灵秀之地，重新蕴养。

    嗡嗡嗡！

    弥漫的紫气将不死神魂所包裹，不断的和九彩的神光相融，分身神魂湮灭，乃是不死神魂的魂力失去了一块，只需要将其弥补即可。

    武者晋升王者之后，自身的魂力不再是虚幻无形，凝聚成了有形的不死神魂表现出来。

    更像是一种特殊的灵体，这也是为何王者王体崩碎，不死武魂依旧能够存活下来的原因。

    然而萧晨却是莽荒大地其他无上王者不同，不死武魂和不死神魂，不仅仅是一个称呼中的字眼差距，更是有着本质的区别！

    从他步入王者七重天之后，他的修炼方向，已经开始超脱了莽荒武道，开始向着更加广博的方面延伸。

    如果如神道是一个面，那么莽荒武道就是这个面中所抽离的一条线，一个分支。

    而萧晨乃是由武道入神道，所以此刻他已经开始从这一条线，向着整个面去修炼。

    按照修神大术，他所凝聚的不死神魂还有着三大层次，浊世，明悟，道衍！

    而萧晨的不死神魂就是处于最低的浊世层次，这是当年荒神所推演出来的神魂境界，浊世境界这是说神魂之中依旧是浑浊不堪。

    然而对于武道王者来说，不死武魂只有着两大层次，超脱和不朽！

    在武道王者的眼中晋升无上王者之后，武魂就已经超脱了凡尘，有了不死不灭的气机，但是在神道眼中，哪怕是超脱了，依旧是不纯净！

    萧晨推测他所处的浊世境界，应该和超脱处于同一个层次，只不过两者之间的差距，还需要细细品味。

    自然不朽和明悟乃是同一个层次，至于神道神魂中最后的道衍之境，恐怕就是所谓的莽荒神明之境了，乃是真正和神明的神魂相同。

    根据荒神所遗留下来的信息中，他的神魂之境，也不过是明悟巅峰之境！

    浊世之境，同样又分为三个小层次，浊垢，清明，明世，而武道超脱武魂分为下位，上位，巅峰，和神魂相对应！

    而萧晨的正处于浊垢之境，对于莽荒大陆任何一位武者来说，武易进，武魂难升。

    哪怕是王者晋升到了七重天之境，神魂依旧是超脱下位之境的比比皆是，就拿同为七重天的有熊守光来说，他晋升七重天如此之久，依旧是没有将武魂堪破到上位层次！

    这也是为何境界卡在七重天巅峰无法寸进的原因之一，倒不是说不能够晋升，而是晋升之后武道力量不足，无法掌御自己的战力。

    这关乎着战法超神的一种玄妙境界！

    只有强大武魂，才能更加事无巨细的掌控住自己的身体，暴发出身体所蕴藏的每一丝战力，能够将自己全部战力都爆发的淋漓尽致，被称之为战法超神之境。

    不过想要达到这种境界，并不容易！

    一株王阶大药的所蕴含的魂力，是何等的浩瀚，此刻萧晨不死神魂之中，充斥着盈盈的紫光，变得更加绚烂多彩，就如同一尊彩人。

    点点紫星遍布魂体，透发着一股灵性。

    沉寂于更深层次的魂体之中，萧晨的感知也开始发生了一丝变化。

    在他的感知中原本纯净无暇的神魂之体，被无限的放大，如同一个个细小的微粒构成。

    除了透发着法则神性的魂体本源，还有着刚刚进入的紫色王药微粒之外，密密麻麻之间，竟然有着一颗颗细小的黑色的微粒。

    这便是魂体之中的浑浊污垢，不过同样是散发着淡淡的魂力。

    只有在更深层次中才能彻底显化出来，然而尽管是微粒，但是却是他神魂构成不可缺少的一部分，或者说每一个粒子都是有着特定的位置！

    想要将污垢微粒剔除魂体之外，那么就需要新的魂力微粒来弥补这个位置。

    嗡嗡嗡！

    而此刻，萧晨就是在替换着这些污垢微粒，不过这些污垢本就是和他灵魂，一直生长到如今这个层次，根本就是魂体中一份子。

    说起来这些微粒同样是魂力，只不过却是在降生这个世间之时，潜移默化之中被污染了！

    嗡！

    九彩神光中爆闪，一粒极为微小的颗粒，被九彩包裹着脱离了神魂本体，然而独立而出的浑浊粒子仅仅是一出现，就彻底崩碎，化为了一道浑浊之气，消失在了小世界中。

    不过将这一颗魂力拔出虽然简单，但是对于萧晨来说，却是需要受到源自神魂最深处的剧痛，想要让神魂变得清明，就要看他能不能够忍受剧痛了！

    当然还要有充足的资源，否则冒然拔出浑浊微粒，只会是让自己元气大伤！

    嗡嗡嗡！

    伴随着嗡鸣，九彩神光爆闪，每一次出现都会带走一颗黑色的微粒，紧随着被神魂同化的王药魂力，弥补到剥离的位置。

    这是源自深处的大痛，几乎是每拔出一颗，萧晨就需要停下来十多息的时间，来给自己的疼痛做一下缓解！

    ……

    御兽界！

    御极鬼域南部万里外，一座古山之下山洞之中，天方盘膝而坐，弥补着自己的损耗，一天的时间，他将整个御极山脉周围全部都查探了一遍！

    然而根本没有引起神金的波动，甚至这周围的荒野中，连阵法禁制的波动都没有察觉。

    因为需要隐蔽身形，他几乎是都是贴地而行，而且遇到御兽族的世家或者武者，皆是远远的绕开。

    呼！

    倏而，天方睁开了双眸，将体内凝聚的浊气吐出，在他的心中不断的思索着，按照当时封印爆炸，王者天命的所遗留的位置，就应当是这片地域。

    但是竟然没有丝毫的气机逸散出来，按照常理来说并不可能。

    王者天命不是王者可以极好的收敛自己的气机，说白了不过是王者遗留下来，没有了束缚怎么可能没有丝毫的异象产生！

    咻！

    下一刻，天方的身影消失在山洞之中，紧随着背后古山崩塌，掩盖了他的气机。

    这一次，他没有丝躲闪，反而向着离这里最近的一座御兽族世家而去，说起来这座世家还是御极风氏所残留下来的一支极小的分支，整个世家不过是和人族普通的侯部相当。

    就这样天方的身影化为了一道流光，没入了这个小世家之中，直接向着部落中央冲去。

    几乎是在所有人没有反应过来之时，天方就已经控制了这个世家的家主和一众长老。

    然而让天桥南方感到失望的是，查阅遍了他们的记忆，百年时间里，这片附近大地之上根本没有丝毫的异动！

    他之所以先前没有用此法，乃是因为若是有强者降临，很容易就会发现这些人的记忆被翻阅过，这就等于给御兽族留下线索！

    然而，若是将他们都杀了，一座世家还行，但是若是多了必然会是惹人生疑，现在只能祈祷多拖延一段时间，尽快找到有关王者天命的线索！

    就这样，天方的身影不断的穿梭在苍茫的大地上，遇到御兽族的小世家，皆是潜入其中控制器掌舵者，翻越他们的记忆。

    而遇到落单的武者，那么翻阅记忆，直接焚尸灭迹。

    就这样一边用神金感应着王者天命，一遍寻找着有着异象产生的地方。

    第二天，没有丝毫收获，他的查探范围已经跨过了御极山脉，向着南方前进了十万里之远。

    第三天，同样是一无所获！

    第四天，天方的距离已经到了淮水边缘，这里已经是苍蓝大江一个较大的分支，已经算是进入了苍蓝大江的流域范围，快要进入腹地了！

    同样的这里的御兽族世家和来往的武者，也变得多了起来，淮水之上不断的有着舟船泛水而行。

    淮水之上，一艘不过十多丈的小船之上顺流而下，船上的楼阁中，一人盘坐其中，不断的倾听着周围的嘈杂的声音。

    淮水水道的源头下游千里出，有着淮水大泽，碧波浩渺水气氤氲，足有数万里水域。

    很快，小船顺着水流划入了淮水大泽之中，不过没有向其他舟船那般向着淮水两岸而去。

    反而在千里之外的水域停顿了下来，不过大泽之上的船只实在是太多了，这艘小船根本不显眼。

    舟船楼阁之上，有些看不清样子的身影，合十的双手微微张开了一条缝隙。

    嗡！

    顿时一道嗡鸣从掌心中传出，闪耀着微弱的紫光！