    轻快的脚步声，伴随着少女特有的清脆嗓音，向众人跑来。

    众人的脚步一顿。

    吴邪忽然有了一种不祥的预感，双手一摆，在众人回头之前，有点紧张的小声问道：

    “难道那个怪里怪气的奶茶店的老板，跟我们当中的一个人的背影很像？”

    “你们说，她是在喊谁？”

    小哥的耳朵微微一动，辩识着身后快速跑来的脚步声，看了吴邪一眼。

    吴邪的额头上面，冒出了一层冷汗。

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “天真啊，胖爷我练摊这么多年以来。”

    “就从来都没被人用这么欢快活泼，充满期待和羞涩感的语气喊过。”

    “反正这个老妹儿，喊的肯定不是胖爷我。”

    周凡耸了耸肩。

    吴邪颇有一种开奖之前的紧张感，吐了一口气，然后四个人便一起转过了身。

    那个跑的气喘吁吁的漂亮少女，看到四个人转过来之后，明显的愣了一下神。

    随后，少女就忽闪着格外漂亮的大眼睛。

    视线从周凡，小哥，吴邪的身上，一个一个的慢慢扫过。

    漂亮少女的脸颊，渐渐的浮上了一抹红晕。

    她的眼神变得亮晶晶的，紧接着又有一层淡淡的水雾浮现了出来。

    然后少女又看了一眼胖子，眼睛弯弯的笑了一下。

    周凡，小哥，胖子对视了一眼。

    便各自上上下下的，仔细打量了一下这个略微有些奇怪的漂亮少女。

    高挑，纤细，活泼的双马尾，无袖短款连衣裙，纯白色的鞋子。

    或许是因为刚才她在跑步的原因。

    所以把一柄带着绣花的遮阳伞，给折叠起来的捏在手里面。

    另外一只手，则是轻轻的握住拳头，抵住了下巴。

    发现这个漂亮少女只是一个普通人之后。

    他们三个人就把注意力给放到了，四周旅游街的熙熙攘攘的人群上面。

    吴邪见漂亮少女俏生生的站立在，他们面前两三米的位置。

    既不说话，也不动弹。

    就是泪眼汪汪，脸颊通红，貌似含羞带怯的，使劲的盯着他们看。

    吴邪左右看了一下。

    发现旁边的这三个人，自从发现面前的少女没尸变之后，就完全的丧失了兴趣。

    众人被这个漂亮的少女，一直仔细的盯着，使劲的瞅来瞅去。

    小哥一脸的淡然。

    周凡的脸上挂着一种玩世不恭的轻笑。

    胖子则是满脸的八卦。

    周围众多的游客当中，已经有对着他们这一行人，起哄吹口哨的了。

    吴邪略微有点尴尬的挠了挠头，说道：

    “额，这位……小妹妹，你要买奶茶？”

    “可是我们并不是……”

    漂亮少女似乎被吴邪的说话声音吓了一跳，整个人退后了半步。

    众人都转头看向她。

    少女轻轻的咬了一下嘴唇，眼泪汪汪的说道：

    “不好意思，我认错人了。”

    吴邪微微的松了一口气，又很好奇的问道：

    “那个奶茶有那么好喝吗？”

    “你刚才是在喊我？”

    “我和奶茶店的老板，身材很像吗？”

    少女迅速的猛点头，说道：

    “你们的背影很像，但是脸长得就不太像。”

    胖子揣着手，有些奇怪的问道：

    “老妹儿，你刚才说奶茶店的老板，今天去相亲了，所以关店一天？”

    “那说明你已经看到了关店的通知。”

    “你还在这大街上看到个长得像的背影，就急匆匆的跑过来喊人。”

    “好像有点夸张了吧？”

    少女又抿了一下嘴，忽闪着水汪汪的大眼睛，不停的在他们四人的身上扫来扫去。

    同时带着一点歉意的解释道：

    “我姐姐怀孕月份大了，就想喝这个奶茶。”

    “我们是上个礼拜，从外地过来的待产的。”

    “无意中发现了这个奶茶店，就每天都过来喝，真的很好喝。”

    “嗯，可能你们男士不太懂这个，孕妇嘛，有的时候就会突然想吃什么东西。”

    “所以今天我和我姐姐就顺便遛弯过来，结果看到奶茶店的老板，因为相亲临时关门一天。”

    “但是我姐姐还是很想喝。”

    “所以我才会一看到这个小哥哥的背影，就喊了你们。”

    说罢，少女羞涩的笑了一下，指了一下吴邪。

    周凡挑了一下眉，问道：

    “你姐呢？”

    少女侧过身，伸出手臂向后一指，说道：

    “喏，我姐姐就在街边的座椅上面坐着呢。”

    “那个打着跟我一样的遮阳伞，披着红色外套，穿着彩色拖地长裙的孕妇，就是我姐姐。”

    众人抬头去看，但是碍于周围的游客实在是太多。

    只能透过人群，隐隐约约的看到大概在200米开外的地方。

    确实有一个同样打扮人。

    少女转回头来，眨了眨弥漫了一层水雾的，亮闪闪的大眼睛，又从众人的身上扫视了一遍。

    然后少女就对着众人，露出了一个甜甜的笑容，说道：

    “他们家的奶茶，真的很绝。”

    “你们改天趁着开门的时候，也去喝一杯。”

    “保准你们喝过一次，一辈子都忘不了，嘻嘻。”

    说罢，漂亮少女的视线，又在小哥的脸上停留了三秒钟，然后她就直接顺着人流跑走了。

    众人目送着她离开。

    发现少女果然跑到了，那个打伞的大肚子孕妇的旁边。

    两个人动作很自然的，坐在椅子上面连说带比划。

    吴邪困惑的挠了挠头，小声的说道：

    “难道真是认错人了？”

    “这个妹子真的是普通人，没发生尸变？”

    小哥收回目光，说道：

    “目前没有。”

    胖子揣着手说道：

    “嗯，但是现在没尸变，不代表着以后不尸变。”

    周凡看了吴邪一眼，说道：

    “那个妹子目前是人，但是她具体是什么样的人，就不知道了。”

    吴邪擦了一把冷汗，说道：

    “但是我刚才为啥会有一种不祥的预感？”

    “要不然我还是喊二叔和潘子，盯着点这姐妹俩，还有奶茶店吧？”

    说罢，众人就走向路边，吴邪给吴二白和潘子，分别打了一个电话。

    然后众人就又顺着人流，往旅游街外面走去。

    不多时，路过了打通了三个铺子的，窗明几净的奶茶店。

    一溜儿的落地窗，店里面布置的格外温馨甜蜜。

    店外摆放着许多造型美观的，充满浪漫气息的座椅，以及插着巨大遮阳伞的圆桌。

    半人高的，带着鲜花的草丛墩子，把整个室外的座椅也给圈了起来。

    此时奶茶店铺内外，一个人也没有。

    唯有一个大横幅，悬挂在店铺外面的空地上面：

    “奶茶店老板今天相亲，所以关店一天。”

    众人看着空荡荡的奶茶店，以及身边川流不息的人群，便放弃了此时进去探查的念头。

    胖子从兜里面掏出来车钥匙，在手上旋转着，说道：

    “走起，去坐直升飞机。”

    众人便快步走出旅游街，胖子开车，一行四人奔赴齐老爷子的医院。

    ……

    就在众人开车离开旅游街之后。

    之前跟他们搭讪过的漂亮少女，以及跟她并排坐在一起的大肚子的孕妇，便不再聊天。

    而是紧挨着，坐在了街边座椅上面。

    少女接过来了，她姐姐手里面拿着的大号遮阳伞，举在两个人的头顶。

    她姐姐的目光变得呆滞了起来。

    少女举着遮阳伞的手，在不停的颤抖，但是她的身体却牢牢地坐在原地不动。

    踏踏。

    小羊皮底的高档皮鞋，轻踏着地面，站在了她们姐妹二人的面前。

    一双修长白皙的手，把少女手中的遮阳伞接了过来，轻轻的放回了她姐姐的手里面。

    漂亮的少女，有些紧张的把双手握成拳头，静静的放在了腿上。

    那只白皙的手，伸出食指，一点一点的抬起了少女的下巴。

    少女柔顺的抬起头，用一种崇拜的目光，从下往上的看向这个人。

    面料昂贵的，修身的笔挺西装，里面是一个散开了两个扣子的洁白衬衫。

    他的西服口袋里面，露出来一个像是钥匙链般的，小巧的纸糊灯笼。

    这个纸灯笼的上面，在闪烁着微弱的光芒。

    他的脸，和吴邪的脸，一模一样。

    但是却带着一种充满了戾气，以及狠辣的表情。

    他邪魅狂狷的一笑，俯下身子，贴近少女的耳边，用一种轻佻的语气说道：

    “今天的这次相亲，我还是比较满意的。”

    少女羞涩的一笑。

    紧接着奶茶店的老板，又用一种欣赏的语气，赞美道：

    “你的眼睛，长得可是真漂亮。”

    “刚才那四个人，你都看仔仔细细的看清楚了吧？”

    少女忽闪着大眼睛，里面充满了雾蒙蒙的水雾，柔顺的点了点头。

    他用手按压了一下，少女手中折叠伞的自动开关按钮。

    砰的一声，遮阳伞被打开了，挡住了他和少女的动作。

    此时从他们旁边路过的众多游客们。

    只看到一个帅气的西服少年，俯身靠近一个漂亮的少女。

    似乎西服少年，害怕少女害羞，就用遮阳伞挡住了他们，阻挡了其他路人好奇的目光。

    少女的双手平放在腿上，不停的颤抖着。

    数秒钟后，她猛地攥拳，紧接着又把拳头给慢慢的松开了。

    路过的人，都以为这是一对平凡又害羞的小情侣，便发出了善意的笑声，自顾自的走远了。

    谁也没多想，谁也没意识到有什么不对劲的地方。

    片刻之后。

    他拽了拽衬衫的领子，发出了一阵满意又愉悦的笑声。

    然后又伸手从椅子的旁边拿过来一个，被他给带过来的，装了半杯“沙冰”的奶茶杯子。

    噗通。噗通。

    两颗带着血迹的，圆滚滚的东西，被他给丢到了“沙冰”里面。

    摇晃了摇晃。

    他把这杯新鲜出炉的奶茶，递给了旁边表情呆滞的，少女的姐姐手里。

    少女的姐姐乖巧的接过杯子，用吸管小口小口的喝着。

    那两个漂亮的眼珠子，在“沙冰”里面上下翻腾。

    奶茶店的老板，顶着吴邪的脸，露出了一个狰狞中带着慈祥的表情。

    而后又深情款款的，拍了拍她那大的过分的肚子，说道：

    “这可是使用了祖传秘方，新鲜制作出来的奶茶‘水剪双眸’。”

    “好好补补吧。”

    “我可是很期待，你肚子里面的东西孵化出来呢，哈哈哈。”

    汩汩。

    两行血液，顺着少女已经变的空荡荡的眼眶，流淌了下来。

    奶茶店的老板，叹了一口气，伸手把她姐姐身上披着的红色的外套拿了过来。

    先是当做毛巾似的，把自己手上残留的血迹擦了擦。

    然后才又给少女穿上。

    他侧过身，从奶茶杯子的旁边，拿过来一个能够遮挡住大半张脸的墨镜，带在了少女的脸上。

    之后他就用一种宠溺的语气，对着眼珠被他亲手给挖掉了的漂亮少女说道：

    “乖乖，来把手给我，我牵着你走。”

    随着奶茶店老板西服口袋里面，露出来的那个迷你纸灯笼，持续的散发出耀眼的光芒。

    附近的所有人，都没有注意到他们身上的异常。

    包括站在他们不远处的，几个不同位置的潘子，以及被吴二白派出来盯梢的人。

    于是，这三个人便从旅游街的另外一边，慢悠悠的走远了。

    西装笔挺的奶茶店的老板，在临走出旅游街的时候，回过头来，遥望着吴二白的铺子。

    他顶着跟吴邪一模一样的脸，面目狰狞的一笑，说道：

    “掌控了十一仓的吴二白？”

    “不过如此。”

    “你要是真的掌控了十一仓，我又是怎么出来的呢？哈哈哈。”

    ……

    直升飞机带着巨大的轰鸣声，稳稳的停到了。

    他们之前推着女尸药鼎，走出来的那个入口旁边。

    众人此时早已重新穿好了超级防护服，携带着常用的武器，装备，食物。

    以及SNSPD超导纳米线单光子探测器，以及查看反馈信号的电脑。

    众人目送着齐老爷子的伙计，驾驶着直升飞机飞出了张家旧址的范围之后。

    便各自拿着望远镜。

    把视线转到了，他们之前“抽光了张家古楼附近的湖水”的区域。

    以及位于湖泊对面的，他们之前停过车子的地方。

    小哥说道：

    “又有人来翻过。”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “有些傻比还真是贼心不死。”

    “铁柱派人把咱们的车，还有女尸药鼎给拉回去了之后。”

    “竟然还有人那么的执着，把咱们停过车子的附近的地面，都给铲走了……这得有一拳厚的土吧？”

    “这特娘的，小哥也没在那边洒过血啊。”

    “咱们已经很注意了，平时从来都不让小哥当‘洒血车’。”

    “难不成这次是因为，三青鸟小崽崽的原因？”

    小哥点了点头说道：

    “三青鸟和黑瞎子。”

    吴邪有些担心的问道：

    “你们不是说，黑瞎子重新潜伏到了，小花那一堆大乱炖的各方势力的‘妖魔鬼怪’当中了么？”

    “难道黑瞎子这么快就暴露了？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “黑瞎子的身份，应该是没有暴露。”

    “但是三青鸟之前弄出来的，冰封湖畔的动静太大。”

    “而且那数十个，包裹着诡异尸变的人的冰锥，想要掩人耳目是不可能的。”

    “何况还有那么多的不同势力，一直潜伏在附近，偷窥这里。”

    “所以那些没被三青鸟封进冰锥的人，都会被各方势力重点追踪。”

    “尤其是这里面最特别的，先被封入冰锥，后来又靠着自己挣脱了冰锥的黑瞎子。”

    “更是会受到所有人，重中之重的关注。”

    胖子揣着手说道：

    “至于他们是想，活捉了黑瞎子之后。”

    “把黑瞎子收入麾下，或者制作成特别的诡异尸变的东西，这就不好说了。”

    吴邪犯愁的说道：

    “说起来，黑瞎子留下来的暗号‘温泉’。”

    “齐老爷子的伙计，要想找到准确的那一个，估计头发都得掉一大把。”

    周凡手掌一翻，拿出了“枯藤老树”。

    调动了一下位于“被抽干了部分湖水”的地方。

    使用枯枝藤蔓缠绕着的他们的小船，以及攀爬下去当做梯子的数根枝条。

    众人便看到，周凡事先布置的那些枯枝藤蔓的上面。

    都被人给泼洒上了，一些颜色奇怪的，像是果冻状态的东西。

    那上面还残存着一些碎肉块。

    众人的面色微变。

    吴邪捏了捏拳头，气愤的说道：

    “我靠，这都什么人啊？”

    “以前甭管是谁，不论他们是为了啥目的。”

    “只要是想进入到张家古楼里面的人，都得潜水进去。”

    “咱们就暂且不论，张家古楼里面都有啥危险了。”

    “就算是在张家古楼的外围，单单是咱们看到的，死掉了多少人了？”

    “再说了，潜水进去又出来哪里是那么容易的。”

    “中间跑那一大段路，潜水设备是自己扛着啊，还是藏到哪里，都是个大问题。”

    “好么，以前那么多年，也没见到谁想着把张家古楼这片的湖水给抽走，方便进出。”

    “既然他们那么能耐，怎么不自己上啊？”

    “现在咱们齐心合力的，耗费了那么多珍贵的材料。”

    “才算是把张家古楼范围中的，湖水给抽走了。”

    “你说，那些傻比，现在来捡现成的了，不感谢我们也就算了。”

    “偷偷的占便宜暗暗的乐，这也也没啥。”

    “好家伙，这是占了我们的便宜，还跟着觍着脸反手一个爆锤？”

    “你说说，整片抽空了湖水的范围那么大，他们从哪边下去不行啊？”

    “非得捡着咱们走过的地方去。”

    “而且还弄了一堆啥东西，要把咱们留下来，用来攀爬和拴着船的东西给毁了。”

    “一群狗屁倒灶的玩意。”

    小哥举着望远镜，淡淡的说道：

    “那些人认定，这些枯枝藤蔓会被收回。”

    吴邪唔了一声，又有些不解。

    胖子说道：

    “天真，咱们正常人，咳咳。”

    “任凭谁一看到那些枯枝藤蔓，都知道是个极为难得的宝贝。”

    “虽然凶残的很，吞血噬肉啥的。”

    “但是这种攻防兼备，还能当做交通工具攀爬使用的奇特植物。”

    “可是会大受欢迎的。”

    “那当然是这种植物本身，越凶残越好，但是前提是，能够让他们掌控操纵。”

    “所以枯枝藤蔓上面的，那些果冻状态的，不知道是啥玩意的东西。”

    “其实针对的既不是咱们的小船，也不是那些植物本身。”

    “很明显的就是，那些在拦截了湖水的挡板处的枯枝藤蔓，都没有受到致命伤。”

    “因为那些人还想着，蹲守小周，从他身上捞一票，获得操纵枯枝藤蔓的方法。”

    “然后他们再把那些枯枝藤蔓，给据为己有。”

    吴邪挠了挠头，嘿嘿一笑，说道：

    “哦哦，这套手段，我其实是懂的。”

    “但是这不是因为，老周的这些枯枝藤蔓，都是一次性的嘛。”

    “所以我压根就没往那方面想。”

    “不过说的也是，要是不知道的人，肯定是觉得每一根枯枝藤蔓都是上好的宝贝。”

    “看来，这是来了一波，想薅老周羊毛的人啊。”

    “老周你怎么看？”

    周凡的嘴角一勾，轻笑了一声，说道：

    “当然是送他们，去跟以前跳到咱们面前的，那些想薅小哥羊毛的人，交流交流经验了。”

    胖子磨拳擦掌的说道：

    “想必他们会有很多的共同语言。”

    然后周凡就把，输送到那些枯枝藤蔓上面的神魂之力断开。

    瞬间，位于“抽空了的湖水”当中的，所有的枯枝藤蔓，都爆碎成了点点的光斑，消散掉了。

    没了枯枝藤蔓的隔断。

    之前被包裹在“树藤球”里面的小船，直接就被那些果冻状态的东西给覆盖上了。

    整个小船被速度飞快的，腐蚀的消亡掉了。

    小哥微微皱眉，说道：

    “船没炸，纯腐蚀。”

    胖子拧着眉头说道：

    “看来这种跟果冻似的东西，还是挺有点水平的。”

    “我还以为，会把充气船给腐蚀掉一块，然后半个船窜出一段距离。”

    “没想到，那些果冻状态的东西，能够以一种速度极快的方式，极为均匀的铺满整个小船。”

    “整个船一点都没发生位移，直接同时被腐蚀的一干二净。”

    “这是啥玩意？要是沾到身上会咋样？”

    众人都摇了摇头，表示没见过这种东西。

    周凡看着面前波光粼粼的湖泊，说道：

    “现在该进入张家古楼底下的人，应该也都差不多进去了吧？”

    胖子揣着手说道：

    “应该是。”

    “毕竟咱们把张家古楼的外围，第一层，第二层，都给推平了。”

    “依着胖爷我看啊，原本那些跟在咱们屁股后面的，想拿咱们当枪使，等着最后下山摘桃子的人。”

    “估计耗到咱们走后，二次扫荡战场的时候，都茫然了。”

    “毕竟，毛都没剩下一根。”

    “这特娘的，真一干二净。”

    “但凡是有用的东西，咱们都给打包带走了。”

    说着话，胖子对着周凡比了一个大拇指。

    周凡保持微笑。

    胖子若有所思的看向小哥，问道：

    “小哥，张家古楼再往下走，肯定不止咱们发现的入口吧？”

    “就是直通到陨玉山脉里面，还有‘钉子’那里，肯定是有别的入口吧？”

    小哥点了一下头，眼神中又带着些许的茫然，说道：

    “有，但是我不记得。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “这个倒是完全没出乎胖爷我的意料。”

    “毕竟张家是一个传承悠久的，盗墓宗族。”

    “狡兔还有三窟呢，张家那些发丘双指可不是白长的。”

    “估计地下的各种出入口，都被打的跟筛子似的了。”

    “但是这个无所谓，所谓条条大路通古墓。”

    “甭管从那条道进去的，只要最后通向的，装着宝贝的是一个地方就得了。”

    小哥嗯了一声。

    胖子带着一种略微奇怪的得意表情，说道：

    “那些想摘桃子的人一看，咱们扫荡的实在是太干净了。”

    “所以他们就不敢再等着了。”

    “正好趁着咱们回家修整的那一天。”

    “他们就从不同的入口弯道超车，直接跳过咱们马上要去的第三层。”

    “他们肯定是直接去了陨玉山脉里面，准保没错。”

    吴邪看向周凡，憋笑的说道：

    “但是，老周他可是养着两个大胃王。”

    “那些人提前去陨玉山脉里面，也必将是竹篮打水一场空，哈哈。”

    周凡笑了笑，对着众人询问道：

    “既然如此。”

    “那么‘把张家古楼范围内的湖泊抽干’这件事情，就终止吧？”

    小哥点了一下头，说道：

    “撤了吧。”

    胖子直接拿出了手机，对准湖泊中间开启了拍摄模式。

    周凡的手掌一翻，把那张“易碎的坚固”符箓，当中的“母符箓”拿到了手上。

    吴邪好奇看着那张闪烁着，蓝汪汪的如同水波纹般的符箓。

    周凡从兜里面掏出一个打火机，直接把“母符箓”给点燃。

    滋滋。

    随着一阵，凉水泼进滚烫油锅里面的声音响起。

    整张“母符箓”瞬间被燃烧成灰烬。

    与此同时。

    之前被周凡给安置在，齐老爷子带来的这些。

    能够抵挡住湖泊的冲击力的，源自于缝尸人的不明品种的“皮”上面的，数十枚子符箓，

    全都在同一瞬间被震碎。

    顿时，整个湖泊上面，激起了滔天巨浪。

    全都带着无以伦比的巨大冲击力，怒冲到了整个张家古楼的范围之内。

    短短的时间，就把整个位于湖下峡谷的张家古楼，都给填平了。

    湖面激荡。

    数十分钟后，整个湖泊才又恢复了宁静。

    吴邪感慨道：

    “还真是壮观啊。”

    周凡眯了一下眼睛，说道：

    “不知道这些想着来薅我们羊毛的人，身上带的东西，够不够我们的耗材。”

    胖子耸了耸肩，说道：

    “那可太难了。”

    周凡默默的在心里补充道：

    “就算他们在物理层面上，没啥好东西能留下来。”

    “不过用系统敛一敛，怎么也能硬薅下来几把羊毛吧？”

    “总之不会亏。”

    吴邪有些好奇的问道：

    “不知道那些顺着‘抽干了湖水’的地方下去的人，带没带着潜水设备？”

    胖子看向吴邪，不可思议的说道：

    “天真，你想啥呢？”

    “哪个正常人走陆路，还带着潜水设备啊？”

    “除非他的脑壳坏掉了。”

    小哥淡淡的说道：

    “走了。”

    随后，众人就都把放在地上的背包背好。

    把从女尸头冠上面撬下来的，八块能够在小范围内，驱散张家古楼里面的，那种诡异漆黑的宝石。

    每人两块，分别装在一个小网兜里面，挂在了超级防护服的腰带上面。

    之后众人就顺着，推着女尸药鼎出来的石道，再次往里走去。

    等到往里走了一小段路程之后。

    众人才又把，能够检测出来神魂之力攻击效果的，银丝小鱼也给挂在了腰上。

    周凡也使用了来自于扎纸人的传承手段，再次叠制出了十二个黑纸灯笼。

    每人拿着三个，用于更好的驱散这些诡异的漆黑。

    众人的脚步声逐渐的变小，远离了石道的入口，渐渐的走去了深处。

    ……

    就在众人的脚步声彻底的消失了之后。

    在距离他们数百米开外的，一处陡峭的山坡上的杂草堆里面。

    传出了一个甜美，一个冷清的声音。

    甜美的声音，此时变得暴躁抓狂：

    “灵官，这几个人，就是会被你老板给钓过来的肥羊？”

    “草！你从哪儿见过这么凶残的肥羊？”

    “得亏今天是听了我的，咱俩过来看看。”

    “不看不知道，我说这是什么人物，才能把张家古楼这边的湖水给抽干了？”

    “结果没想到，竟然就是你们嘴里的肥羊？”

    冷清的声音说道：

    “呵，沈芊钰你这就怂了？”

    “怂了趁早滚蛋。”

    “黄河钓尸人里面，什么时候也收怂货了？”

    “再说了，那个小子是借助了齐老八的手段，才给抽掉了一部分的湖水。”

    “我看过了，那些都是缝尸人的东西。”

    “要是没有齐老八给他提供材料，他抽个屁。”

    “至于那些树藤和符箓……算他会一点玄门的术数。”

    “但是难道我们灭杀过的，会玄门术数的人还少吗？”

    “缺他一个？”

    沈芊钰娇笑了一声，说道：

    “肖医生，缝尸人的东西是那么好拿的吗？”

    “齐老八既然能把东西给了这个小子，说明齐老八看重他。”

    “齐老八这个纯靠运气混事的人，能入了他的眼的人，哪一个不是能给我们搅个天翻地覆？”

    “就比如以前的张启山，还有张大族长张起灵，还有解雨臣，嘻嘻。”

    “灵官呀，要是说起来，你可是被解雨臣一手提拔起来的。”

    “解雨臣对你来说，可是有着知遇之恩。”

    “他还那么看中你，给你提供各种资源供你做寄生的研究。”

    “哎呀呀，灵官，你就这么的反手一刀，真的不心疼吗？”

    “再说了，解雨臣又长得那么帅……”

    “哦不，要说长得最帅的还得是张大族长张起灵，那个周凡也非常帅，吴邪也特别帅，黑瞎子也很帅，各有各的味道，嘻嘻。”

    “解雨臣就长得很俊俏了。”

    “哎呀，好苦恼呀。”

    “不知道他们这些帅哥哥，哪个吃起来的时候，口感最好呢，吸溜~”

    肖灵官冷哼了一声，说道：

    “齐老八别的本事都没有，狗屎运第一，看人给我们找事第二。”

    “既然干不掉齐老八，那就把他看中的人，我们都集火，把他们一个一个的都打掉。”

    “以前的张启山，不就是被我们的上峰，给集火灭掉了么？”

    沈芊钰柔声说道：

    “灵官呀，既然张启山是被你们的人给干掉的。”

    “那十一仓里面埋下去的张启山，还有新月饭店的大小姐尹新月，到底都是谁呀？”

    肖灵官听到这个问题，突然冷笑道：

    “你确定，你想现在知道？”

    沈芊钰打了个哈哈，说道：

    “这么严肃干什么嘛？”

    “哎，他们几个人应该都走进到了，张家古楼里面去了。”

    “既然他们把抽掉的湖水，又给填平了。”

    “那么他们做初一，我们做十五。”

    “我们就把他们进去的这个石道，给拿水泥封上吧？”

    肖灵官嗤笑了一声，说道：

    “主意还不错，但是就凭咱俩现在这个德行？”

    “赶紧的回去，喊人过来弄死他们。”

    话音未落，就见到枯草丛中，有一个纸扎的风筝。

    风筝上面不是常见的图案。

    而是两个手臂大小的，纸扎出来的小人。

    不过这两个纸扎的小人身上，也是各自用针线给缝住了一小块，大概两个手指大小的腐烂肉块。

    只不过此时，那两个腐烂的肉块，都以及缩小成了指甲盖大小。

    如果是周凡，吴邪，小哥，胖子他们在这里的话，就能够一眼认出来。

    这两个纸扎的小人，跟他们之前在齐老爷子的医院里面。

    通过监控视频看到的，站在电梯外面的两个美貌女子，长得一模一样。

    肖灵官和沈芊钰的纸扎小人，决定了先行离开之后，便炸出了一片姜黄色的烟雾。

    随后，两个纸扎的小人，以及它们身上缝制的腐烂肉块，就渐渐的化为了一滩脓水。

    ……

    众人再次抵达了，通往第三层的坑洞前面。

    吴邪揉了揉眼睛，惊讶的说道：

    “之前在旁边的，那么一大片的，双龙巨石柱的粉末，也都被人给搬走了？”

    “那些人疯了吧？”

    “不就是普通的石头粉末么？”

    “这都要拿走？”

    胖子咳嗽了一声，说道：

    “天真啊，主要是你看看，周围真的没啥可拿的了。”

    “喏，之前悬挂在石殿顶上的，小周嫌弃不好拿的那些青铜链条。”

    “倒是也被别人给捡走了。”

    “就是不知道来的是几波人。”

    小哥看了周凡一眼。

    周凡嘿嘿一笑。

    胖子赶紧招呼道：

    “咱们赶紧把那个啥，啥？叫啥来的？”

    “就是齐老爷子的伙计给带过来的，可以用来深空探测的东西，给安排上。”

    吴邪不是太确定的说道：

    “不知道底下的那些棺材，还有那个隔音的薄膜，被人给搞定了没有？”

    周凡把“枯藤老树”拿了出来，直接簌簌的降下去几个枯枝藤蔓。

    借着挂在藤条上面的一个黑纸灯笼的光芒。

    显然旁边的另外一种，同样来源于缝尸人的，不同种类的“皮”，仍然尽忠职守的封着门。

    吴邪吸了一口气，说道：

    “那看来，底下棺材里面的湿尸还在？”

    小哥招呼道：

    “下去。”

    于是众人都踩着枯枝藤蔓，下到了三十多米深的坑洞里面。

    众人还没站稳脚跟。

    位于他们前面的，已经整个胳膊都伸出来了的湿尸一下子就狂躁了起来。

    咔嚓。

    棺材崩碎。

    吼。

    整个扭曲的不成人样的脑袋，就从棺材里面伸了出来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

