    “这是东荒禁忌圣子，没有想到当真来到了咱们元始城。”

    “十年之前，我中土两大圣子跨界前往东荒，在地鸿城就是被眼前的东荒圣子给镇压了，现在他还敢前来我中土！”

    “看来这是青丘帝族找上门来了！”

    这一刻，很快周围的武者，就明白了今日这血色起因，一个个眼中带着跃跃欲试，今天看来将会是一番征伐！

    “东荒圣子，不要忘记这里是中土！”

    巨大的血狐再次开口，实际上若是萧晨放出青丘御夷，他自然也不想动手，但是显然萧晨根本没有将他放在眼中！

    “这里是人界！”

    然而，萧晨却是轻轻摇了摇头，十分郑重的说道！

    顿时血狐神色一凝，这里是人界，何分东南西北四方！

    倏而，萧晨嘴角冷笑，对着血狐说道；“就算是我放了青丘御夷，他还有颜面继续坐在圣子之位上吗！”

    当然萧晨可没有说，青丘御夷和空心柳的潜龙气运已经被他剥夺殆尽了，早已经失去了圣位！

    “你！”血狐张口，眼中有着血色缭绕。

    “禁忌圣子当真不放人！”

    “或许你没有听说我的名号，吾乃青丘帝族护族神兽七尾神狐！”

    什么！

    萧晨自然是不知道这七尾神狐，但是不代表其他人不知道这头血狐的传说，六代之前，青丘大帝随人皇征伐百界，其座下有着神兽血狐，有着通天彻地的威严，跟随大帝征伐百族，一生不离不弃。

    “七尾神狐，青丘山最古老的存在都出动了，看来今日不能善妥了！”

    显然青丘帝族明白，人族圣子的战力根本不能够以修为境界来论度，所以一出手就让最古老的族护出山。

    对于周围古城之内，众多意志的交汇，萧晨一个念头便洞悉所有，得知了眼前血狐的来历。

    “狐尊在跟你说话，纵然你是人族圣子，但是狐尊曾经随大帝跟人皇征伐百界，战功赫赫，也应该有最起码的尊重！”

    终于在天边有着一尊中年武者暴喝一声，他一步踏出，浩瀚气机直接冲霄而起！

    “哼！”萧晨猛地声冷哼一声，双眸如日月，一眼望穿了时空，直接印在了这名中年武者身上，顿时让其仿佛陷入了无尽深渊、

    噗！

    没有丝毫的征兆，原本激荡气势直接被从巅峰打破，浑身气势崩溃，整个身子横飞出去！

    “吾东荒圣子萧晨！”

    “青丘御夷遇异族不战，让我人族战血蒙羞，更是牵连帝师为其送命，被本圣子剥离圣位！”

    “青丘帝族若有异议，本圣子一并处置！”

    什么！

    萧晨的三句话没有丝毫的遮掩，顿时让四方天地惊骇，话语虽然不多，但是萧晨的气势却是带着一种不容置疑！

    “不愧是敢于逆伐我中土的圣子，但是月满盈亏，中土大地乃是人族中心之地，圣子还不是人皇，你的诏还未铸成，就想号令天下，当真以为中土无人镇压于你！”

    血狐张嘴吐声，如同东荒的青木帝族一样，这方大地有着太多的古老势力，他们传承久远，势力盘根错节，甚至一方为王，根本不需要看圣子的脸色行事，反而等到圣子踏临人皇之后，需要依仗他们去稳定人族！

    显然青丘帝族便是这样的古老大势力，萧晨的圣子之位虽然尊贵，但是还不足以让四方震服！

    还有更重要是的，这些中土的古老大势力，可不愿意让中土之外的四方大地圣子，脱颖而出继承中土人皇之位，当年东皇起于东荒，差一点就入主中土，其中就受到了不少中土古老大族的背后阻击！

    “至少你不行！”萧晨轻轻摇了摇头，说道。

    臣服有着威服，有着压服，打服，他没有想着用自己的威严去压服中土各大古族，在他心中，只有着一个，不服，那便打服！

    他从东荒而来，想要凭借威名让另外四方大地人族皆是拜服，这简直就是笑话，哪一个不服气，那便打服就好！

    听到萧晨淡淡的话语，四方强者一静，虚空中的血狐更是冷笑起来，让虚空颤动！

    下一刻，虚空有着雷音起，滚滚血色在西面八方激荡，在众人眼中瞩目之下，漫天的血色快速的收拢，呼吸之间化为一杆血色战矛！

    嗡！

    这一刻，萧晨的眸光洞穿了天地，直接看破了时空一般，朝着血狐望去，浓郁的血气之下，一道紫色神光煌煌如天柱，上接天穹，下贯入其体内，这乃是人族气运，显然这头血狐，正如人族武者传言，随族中大帝征伐过百族，更是有着不少异族陨落其手，方才积蓄了这么多人族气运！

    不过，功是功，过是过，功过不相抵，既然惹上门来，他同样不会留手！

    下一刻，不等血矛洞穿虚空，元始古城上空的虚空已经裂开了一道大裂缝，衍生出了一道拳路，萧晨率先出手了！

    诸天神光化为神电，呼吸之间撞在了血矛中央，顿时漫天的血气再次炸开！

    哪怕是见到了萧晨出手，但是血狐根本无法锁定萧晨的拳风，电光火花之间，根本躲闪不及，只能眼睁睁的看着血矛崩碎！

    “念你曾经为我人族搏杀异族，战功赫赫的份上，现在退去，本圣子既往不咎！”

    什么！

    萧晨的话语，让周围的人族武者倒吸一口凉气，萧晨竟然如此大的口气，难道以为镇压了血矛，就不将七尾神狐放在眼中，还是说现在是声色内荏，想要借助这击碎的血矛的威势，逼退青丘帝族！

    “好！好！好！好一个人族圣子，纵然是圣子，本狐也要得罪了，圣子之路风雨飘摇，今天就让你知道的圣子在这方大地，还不能呼风唤雨！”

    血狐大呼，天地七道天雷接连炸响，如同打在了天地脉络之上，虚空之中的血狐背后七条天尾，整个擎起，化为七杆神矛。

    轰轰轰！

    伴随着天地轰鸣，七杆天地神矛一下子放大到无数倍大小，直接横亘在虚空之上，化为七座山岳向着萧晨横推而来！

    咔咔咔！咔咔咔！

    七杆神矛洞穿天地，所过之处整个虚空都湮灭，直接回归原始，哪怕是万里之外的虚空，都生出的一道道巨大而狰狞的大裂缝！

    这是极为恐怖的一幕，所有人都被这七杆通天彻地的神矛所压服！

    战法通神！

    七尾神狐的力量早已经臻至化境，甚至神矛之上的气机都收敛到了一种极致，周围破碎的虚空，仅仅是因为所散发气势，但是恐怖的力量没有丝毫的外泄！

    望着并排横推而来的七座神岭一般的神矛，萧晨嘴角露出一抹冷笑，他右手有着诸天神光绽放！

    直接朝着面前的神矛拍落，战法通神吗，到了他这样的境地，已经成了一种本能，手掌之内气机积蓄，没有丝毫的外泄。

    轰轰轰！轰轰轰！

    神掌连连朝着虚空拍落，如同一座座巨大的神山坠落，发出了声声如同洪钟大吕的声音，就像是神界天钟撞响，仅仅是音潮就让周围虚空生涟漪，无数人族喋血暴退！

    然而，萧晨没有丝毫的停手，打破了横推而来的七杆神矛，拳头直接绽放出耀眼的神光，再次向前洞穿而去！

    呲啦！

    破碎的空间之上，再次被打出一道苍白的虚空拳路！

    仅是一瞬间的失神，血狐的眸中就闪过了一抹惊慌，萧晨的拳头吞吐着彩霞，有着天地包容，诸天万道的气机，直接撕开了他血色雾气。

    浩瀚的神力就如同汪洋一样没有尽头倾泻下来，而战法通神，又使得没有一丝的力量迸溅在外，全部如同天河刷落，朝着他倾泻下来！

    这种积蓄到巅峰的气机，在他漫长的岁月之中，都没有见过几人，甚至于他们青丘帝族所推出的那圣子都做不到！

    仅仅是这一拳，血狐就无比断定，青丘帝族的圣子被萧晨镇压，根本就是轻而易举！

    然而，萧晨可不仅仅是打出这一拳，紧随着萧晨同样是打出七拳，每一拳都有着浩瀚的诸天神力汇聚，整个天地之间，早已经被万道的色彩神光所氤氲，隐约可见万道齐鸣，道法如龙！

    七道诸天神拳顷刻间直接向着血狐绞杀下来！

    “狐月！”

    震惊之下，血狐大吼，顿时一轮血月从他的背后升起，将他的身子罩住，欲要挡住萧晨的拳法，然而下一刻，他却是失望了！

    萧晨的七道拳风，化为流光直接撞入了血月，血月当场炸开，诸天神拳势如破竹，贯穿了虚空，直接印在了血骨的真身之上。

    噗！

    当场整个小半边身子炸开，剩下的身子有着大裂缝贯穿，血色直接弥漫了当空。

    一拳将血狐从虚空轰成重伤，萧晨撞开了虚空，大手如神钳，顺着血狐倒飞出去的痕迹抓去！

    轰！

    大手直接抓住半边身子破碎的血狐，虽然是人身，但是目光却是有些惨淡，更带着一抹不敢相信。

    下一刻，萧晨将手中的血狐，直接朝着元始古城中最高的一座石阙扔去！