    罗南说得爽快，却使得章莹莹等几个最熟悉他的朋友为之愕然，一时想不明白，罗南是怎么知道这个人的。
    要知道，秘密教团可不是能力者协会，所有的成员都可以在网站上直接查到。这些教团一贯奉行神秘主义，特别是中层、高层大多深居浅出，对外传闻与各种情报混淆在一起，没有专门研究还真的不好记。
    对面，那个李泰胜似乎也有些惊讶，轻笑出声：“一向埋头研究的罗老师，竟也知道我的名号吗？那还真是让我受宠若惊了。不枉我这段时间在囚笼和构形理论上下功夫。”
    他改口称“罗老师”，但脸上的笑容却有些微妙，直接用“轻佻”来形容或许更准确。
    罗南还没怎地，章莹莹便低哼了一声，在幽蓝事务所的情报里面，这个李泰胜就是以“外和内傲”著称的，是一个非常强硬的谈判手——之所以不用“专家”来形容，是因为他真正谈成的、且又比较高难度的案例很少，这家伙根本就是公正教团宣誓权力的大喇叭、扩音器。
    看他说话，三句话里连续三个“我”字，大有“我居中心”的架势，想来真实性格纵然与情报上有所差异，分别也不会太大。
    这家伙突然出现在夏城，很难让人不往复杂处去想。
    章莹莹当即将这条新情报，发给事务所和夏城分会有关部门。接下来，她还想与竹竿等人商量一下，却听罗南很“娴熟”地说起了客套话：
    “构形这个词儿，我也是从人口中听到，然后才开始研究应用。其中一位，就是贵教团的柴尔德先生。贵教团在这上面的研究，应该比我深入很多，李先生不用客气。”
    听到柴尔德的名字，李泰胜脸上笑容淡了些。
    公正教团内部一直有世俗侧和真理侧的严重冲突，几乎每个教徒，都免不了在其中选择立场。很不巧，在这种“政治坐标”上，柴尔德是真理侧的干将，李泰胜则是世俗侧的坚定支持者。两人之间别说交情，就是冲突决斗都来过两回。
    所以，李泰胜深度怀疑罗南是不是知道里面的情况，特意拿柴尔德出来怼他。
    李泰胜这就真是冤枉罗南了，可某种意义上，他又把罗南给想简单了。
    罗南并不清楚李泰胜与柴尔德的弯弯绕绕。他之所以能认出李泰胜，是因为这段时间，总会那边和公正教团的谈判，都是由这个人负责。
    由于涉及到击杀宫启这个大计划，罗南几乎全天候监视太平洋那头的情况，也多次见到李泰胜与总会要员唇枪舌剑、又或勾肩搭背，见得多了，当然要留心。
    话说这两天，他一门心思钻研母亲留下的资料，竟然没注意那边的新动向，有些不应该……
    所以罗南与李泰胜多说了几句废话，也是抱着收集情报的心思。
    心念转动之际，罗南视线瞥过，倒是发现了另一位“熟人”——郑晓，这位曾与安翁搭班子，当初在霜河实境事件中，他们算是“打过交道”。
    安翁生死不明后，这位就成为了公正教团在夏城的临时负责人。与罗南的“信众”巴泽一文一武，支着架子，勉强保住公正教团在夏城的部分产业，但也再没了存在感。
    唔，郑晓来了，巴泽却不见踪影。还有，李泰胜这种公正教团直系秘约主祭到夏城来，巴泽也没有个提醒……别是露了马脚？还是彻底给边缘化了？
    就这样，罗南琢磨李泰胜，李泰胜琢磨罗南，两边都不得要领。偏偏李泰胜还要给一个回应，只能刻意绕开柴尔德，皮笑肉不笑地表示：
    “正所谓‘达者为师’，在绝大多数人还在折腾什么黑弥撒、白巫术的时候，罗老师以格式立论，解读囚笼之义，阐述构形之妙，一语勘破了多少迷障，老师这个名头，决不是凭空而来。”
    这个话题，是罗南很喜欢的，正好看到了郑晓，便投桃报李：“贵教团以‘天演领域’推动的真理天平投影，是我见过的最精巧也最宏大的灵魂力量转化法门。都说万丈高楼平地起，有这样的转化技术，在精神层面基本结构的研究上，应该是独步全球。有这样的基础还要精益求精，贵教团的研究精神让人佩服。”
    “……”
    当罗南这些貌似客套的言语入耳，李泰胜好不容易挂住的微笑，却差点儿崩掉。一句“MMP”，也就是在嘴边晃悠两下，好不容易才咽了回去。
    李泰胜的难看脸色，很多人都看在眼里。比较清楚里面情况的——比如情报达人章莹莹、秘密教团研究专家竹竿等，难免在心里偷笑。
    根据一些可靠不可靠的传言，公正教团起家，是因为他们的第一代首祭因缘巧合发现了真理天平这个超级大杀器，借助这个最顶尖祭器的力量，在短时间内，一跃成为这个星球上的最强者之一。
    谁也不能否定公正教团第一代首祭的天赋，但与此同时业界也有共识：公正教团的很多法门理论，就是在对真理天平伟力的反向破解中建立起来的。
    即便不能就此认定说，公正教团的基础理论有缺陷，但这确实是一些势力加以攻讦嘲笑的理由。
    当然啦，章莹莹和竹竿他们，无论如何也不相信这是罗南刻意为之的结果，但越是无心之言他越伤人……
    果然，罗南并没有特意针对什么，他甚至因为该领域的话题，暂时忘记了宫启、巴泽等现实问题，而是就着新话题，再度拓展思路，与李泰胜开展探讨：
    “李主祭，贵教团所做的实验，与其他人的一致吗？”
    李泰胜勉强回应：“多少有点儿差异。”
    罗南摇头：“如果说是针对精神层面的结构验证实验，我并不认为，贵教团的实验方向，会与我们项目组、包括绝大多数精神侧能力者保持一致。”
    李泰胜一怔：“你的意思是？”
    罗南便道：“不管李主祭所提的各方实验，是什么性质的。黑弥撒也好白巫术也罢，东方道术也没关系，完全可以视为是构形或构形的变种。既然如此，总是要遵循构形的基本原理，也就一定要根据精神层面的性质来设计。贵教团在渊区……”
    李泰胜耐心有限，打断罗南的话：“罗老师误会了，我们的相关实验，大多数也在‘三带’区间进行，哦，这个传统概念已经被你否了。现在该叫什么？精神浊流吗？我们当然知道，在渊区以下，是一种性质；在渊区进行建构设计，更需要质上的变化……”
    罗南摇头打断：“不一样的。差别不在于渊区上下，而在于体系建构本身。”
    “哦？”
    “我们都知道，要想在渊区搭建构形，能力者的灵魂力量还套在笼子里的时候做不到，那些泛泛而论的精神浊流更做不到……”
    “等等，不是还有血意环堡垒吗？”
    “也有贵教团的真理天平。原谅我并不清楚贵教团相应体系的称呼，但想来就是以真理天平为基础建构的，暂时就用这个代称……不介意吧。”
    李泰胜抽抽嘴角：“简单明了。”
    罗南一笑，继续道：“无论是真理天平，还是血意环堡垒，都可以将囚笼中的意识，组织运送到渊区，这正是构形的价值所在。可归根结底，里面也就是最普通不过的大道理：量的变化可以带来质的变化，结构上组合可以让这种变化来得更有效率——最终只是要看，变化的方向在哪边。”
    李泰胜下意识回头，与郑晓交换视线，但看到的也是茫然。
    “你究竟想说什么？”
    罗南其实是想和李泰胜好好讨论一番的，可再张嘴的时候，却发现时间真的不太够了，终于还是决定“长话短说”，语气也急促了不少：
    “体系的倾向，决定了构形本身的方向。在我看来，血意环堡垒，应该是属于‘工具’型的，就像是用一个个零件拼装起来的飞船，通过运作，将大家的力量汇聚起来，冲上渊区。它也就是一个承载灵魂力量的载具，其他的功能可以创造组装，也能够拆卸丢弃，就像我们项目现在做的一样。
    “而真理天平，应该是‘生物型’，唔，‘植物型’或许更准确？我是这么估计的，整个真理天平的体系，或许是一个不可分割的有机整体，它可以有无数个侧面，但必然有一个真实完整的样子。就像是一株生长在渊区的大树，枝叶树干在湍流中塑型生长，同时，还有庞大的根系，位于渊区之中或之下，从各个层次汲取养份。然后通过各种渠道和方式，供整个体系消化吸收……
    “这样一来，一个是制造零件，一个是发展根系，性质怎么会一样呢？”
    全场静寂。
    也许没有人能完全听懂罗南的说法，但从这种宏观角度入手，只要能听懂一点儿，总是有些感想和收获的。至不济，也是一种认识。
    至于李泰胜，他的表情从开始的茫然，渐变为严肃，再到峻冷。其间，他死盯着罗南，须臾不移。
