    随着投影变动，上面不断出现一些军方收集的数据。

    有清晰的舔食者画面，有蜂巢的结构图，有打通出的进入口，甚至还有士兵进去收集的情报。

    “管队长，这个我看过电影，里面虽然有很多丧尸，但那些都是小角色，充其量就是对付几只舔食者罢了，咱们这些人还对付不了？”

    第三排的苟虎疑惑道，他也是个生化迷，生化危机的五部电影都全部看过。

    里面除了激光通道有些威胁外，剩下的基本上都不被他放在心上。

    “不要大意，这个蜂巢基地已经派人进去过了，可不像你想想的那般。”

    管飞皱了皱眉，刚开始就被人打断，让他很不爽。

    管飞一直讲了一个多小时，介绍了几处需要重视的地方，并且规划出了一条进入蜂巢内部的合适路线。

    那言语中无不透漏着两个字，危险！

    随着投影关闭，管飞打开了小影院中的灯光。

    “大家相互认识一下，等会我会建立一个队伍频道，将大家都拉进去，一会就启程前往天云商场，装备已经给你们准备好了。”

    小队频道时商城里可以兑换的工具，价值两千积分，属于一次性的消耗品，寻常人根本不会兑换这种东西。

    时间已经不早，管飞不敢再耽搁，不然就要失去进入蜂巢的绝佳机会了。

    外面已经准备好了汽车，一辆汽车拉着物资，一辆汽车载着人，顺着开启出来的安全路线快速朝天云商场行驶而去。

    车内，林起和老范坐在一处，贼眉鼠眼还有苟虎坐在一处，另外两个女人在另一辆车上。

    “林兄弟，没想到咱们这么快又见面了。”

    苟虎笑着递上烟，仿佛上次的事根本没发生过一般。

    林起顺手接过，在手中把玩着也不点燃。

    倒是老范好长时间没抽烟了，借着苟虎的火将这跟他平时不舍得抽的烟点燃，深吸了一口。

    “这次进入蜂巢，咱们待互相扶持，同心协力，无论谁有危险，都要第一时间去帮忙啊！”

    苟虎心中其实有些担忧，生怕这个给他带来危险感的男人暗地里报复。

    毕竟现在可不是法制社会，而且又是在地下蜂巢，万一死在了那里，根本不会有人替他们收尸。

    “自然要互相帮衬，你们有三个人，实力肯定比我们强，到时候还要依仗你们才是。”

    林起对这个笑面虎没有一丝的好感，应付了一句便不再理会。

    随着夜幕降临，汽车慢慢抵达了天云商场附近。

    商场周围已经彻底被军队清理过了，而且附近建立了几个驻扎区，严格封锁着废墟中的入口。

    看到车辆行驶而来，早已接到消息的人快速迎了上来。

    “管队，我们等你多时了。”

    几个全副武装的士兵行了一礼，示意警戒通行。

    管飞打开窗户打了个招呼，将车停在附近。

    “大家都下来吧，带好装备，咱们准备出发！”

    士兵帮忙将车上的物资都抬了下来，一共十几个箱子。

    “这些是基地为你们准备的作战服和武器，另外每人还配了一把步枪，另外还有一个枪械精通的技能，这些就当是提前给你们准备的酬劳。”

    枪械精通的技能是从异界降临士兵身上爆出来的，那些士兵不仅仅有黑色守望，甚至连生化危机中的士兵都雇佣兵都遇见过。

    这段时间，军队清缴了不少这样的异界兵种。

    “还能玩枪？那可太好了！”

    贼眉鼠眼兴奋的挤了上去，拿着两把步枪爱不释手的抚摸着。

    寻常人，恐怕一辈子都没机会接触到这种武器。

    “我不用枪，你们多给我准备一些箭矢吧。”

    伊凝的脸色有些不好看，这一路来，她基本上都没怎么说话。

    这次她本来不愿意进入蜂巢的，基地当初的邀请，她也没有同意。

    但不知为何，她的家族竟然得知了这件事，以前来接孩子为要求，强迫她进入了这次的行动。

    十分钟后，众人都装备好了武器，看上去如同一个精英小队，那制式的作战服全都是用进化丧尸身上的特殊材料所制造，而且极具弹性，远比上次方便。

    当秦渔和伊凝两人从房间中走出时，顿时将所有人的目光都吸引了过去。

    “制作这种战斗服的人应该是个纯爷们！”

    管飞小声嘀咕着，一旁的林起深有同感的点了点头。

    一般人经过身体强化后，浑身肌肉都会拥有很强的力量性和美感，尤其是女人，大多都能呈现出相当完美的身材。

    两人又是其中的佼佼者。

    而这种紧身的战斗服，不仅将身材全部呈现了出来，甚至超出了原有的模具。

    秦渔提着一支巨大的狙击枪，带着一副夜视镜，首当其冲走在前面。

    紧身的战斗衣几乎将身体所有的部位都包裹住了，但因为设计的缺陷，有几个重点突出的地方格外显眼。

    伊凝比她更甚，这位人妻的身材比一般人更要丰韵，岂是她这种野蛮女兵能比的。

    “咳咳，大家都准备好了么？”

    管飞拍了拍手中的步枪，打破这场陷入沉静的气氛。

    “俺准备好了！”

    老范第一个应声，身为老实人的他，根本不敢直视这两个女人，因此所受的诱惑最少。

    “好了。”

    “准备完毕！”

    剩余的人这才反应了过来，其中几个更是立定站好。

    “那好，咱们出发吧。”

    管飞有些后悔这次组建的精英小队是否能够成功的完成任务了，毕竟这些人虽然实力远比普通人要强，可纪律性和服从性实在不堪。

    十一人进入商场废墟后，全部打开枪上附带的照明灯，依次朝里面走去。

    “这个通道是我们经过探测后打通的，原本是天云商场地下车库的一角，一直往下走的话，会抵达接下来的第一个目标。”

    管飞将任务目标发送到队伍频道中，毕竟详细的东西解释一遍，有些人可能会记不住，而这种情况下，碍于面子，更不会再次的询问。

    “目标一，消灭通行轨道中的丧尸，并抵达蜂巢大门，队伍分配位置，进化者林起，范建军，苟虎为先锋，远程射手伊凝和秦渔殿后，其余人警戒。”

    林起撇了一眼内容，跟老范打了个手势，便向前走去。

    对于做先锋，林起并没有其他想法，毕竟这才刚刚进入蜂巢的第一战，肯定是危险系数最小的时候，说起来管飞还是特意照顾了。

