    

    “说来也可笑，你们那位人族真君，他将我掳掠镇封在此地，却藏头露尾，从未表明过自己的真实身份，可怜老夫至今也不知道此人姓甚名谁，不过我曾暗中截取下此人的一块衣角，将其气息封存在此块玉牌法器之中，只是仅凭着这气息，想要在茫茫天地间找到此人，无异于大海捞针，不过总好过没有半点可能吧。道友要是答应，今后遇到此人或是其亲属眷友，若是有机会，为我报仇，那我这枚凝有银焰神纹的妖丹，便算是谢礼了。”

    这老龟怅然说道，带着无奈不甘，又有几分认命的味道。

    道友若是不想，那便算了，如今你为刀俎，我为鱼肉，我自知今日难逃一命，不过这等日子老夫也受够了，其实怎么多年来，若不是心有不甘，不然老夫早就自裁了，只是道友你也别想得到金丹上的银焰神纹了。”

    张世平听完了老龟一番自言自语，脸色微变，他打量了谭边小石上金丹与玉牌几眼，这才微抬起头，看着这头小山丘般的银背龟，默然了一会儿后说道：

    “你若自裁，那我便答应你，若今后有机会，一定为你报仇，不过我不会立下誓言，就看你信还是不信了。”

    听到张世平如此说道，黑水潭中的这头老龟，则是有些暴躁，它来回在谭中，趟着已是泥泞不堪的水，它走到离谭边还有三四丈远的时候，锁在铁柱上的几条铁链，‘嘭’的一声，瞬间绷紧起来。

    黑光幽寂的铁链上，隐生血光，而那黑白莲花，上面浮现出一层蓝光，随着老龟全身精血神魂，被法阵所吞噬，这层蓝光愈发渗人，但是那濛濛霞光愈显得美轮美奂。

    老龟吃痛，却没有神智全无般癫狂起来，它闷哼了一声，抬起粗壮的前足，前足上一团银色火焰燃烧起来，随着老龟的操控，这团银焰渐渐生变成淡紫色。老龟用力地朝着这蓝光护罩上一踩，而这层蓝光护罩却纹丝不动。

    它也知道自己所做的是无用功，因而只是下意识地踩了一下，便收了起来，强忍着阵法蚀骨蚀髓、神魂裂陨之痛，沉声对着张世平说道：“好，老夫答应下，不过你可被食言了，不然老夫就算死了，也会在下面诅咒你不得好死的。”

    “放心，我这人说出的话一向算数，道友尽管可以放心便是。”张世平心中本就不相信对方会自缚双手，不过他仍开口这般应道。

    “好，希望如此。”老龟突然仰天大笑了几声，然后低下头来，冷冷地看着张世平，最后从他嘴里憋出了最后的几个字。

    说完以后，这头老龟竟然干碎利落都自绝了生机，张世平看着谭边小石上，那颗金丹上面已经没有了这头老龟的气机了，而其中所蕴含在金丹中的法力，正化为一缕缕灵气，缓缓地消散在天地之间。

    张世平有些诧异，不禁多看了这颗已经没有神魂的无主金丹，又看了那黑水谭中，已经气绝身亡倒在地上的银背老龟。

    对于这种没说几句话，便自愿轻生的大妖，张世平可是从来没有看到过，张世平抬手一招，那颗表面满是银焰神纹的金丹，落入他手掌之中，他更是小心地用法力覆在自己手掌上，没有与此丹直接接触。

    张世平感受了一下，正从这颗金丹上散发的缕缕灵气，以及其中所蕴含的那种磅礴法力，端是金丹无疑。张世平取出一个锦盒，将这枚有着银焰神通神纹的金丹，小心翼翼地放了进去，而后取出一张中阶银色符箓，贴在锦盒盒盖上，将其镇封住，是这颗妖丹法力不再涣散，上面的神纹，也暂时得以保全。

    做完这一些以后，张世平这才看了原本在金丹旁边的玉牌法器，上面记载着设阵困封大妖的人族真君气息，他如同刚才取过金丹一般的手法，伸手一招，这块玉牌法器便到了张世平面前，他稍微感受了下，这块玉简中封存下来的气息，张世平将其记住以后，这才幽幽地看着那头已经倒在浑浊的黑水谭中，已经气绝身亡的银甲老龟。

    他眼中闪过一丝异色，唤回炎陨万灵塔，而后此塔化为一道红中带着金银的灵光，迎风渐长，化为丈许高，带着呼啸之声，狠狠地砸在这头老龟耷拉疲软的脑袋上，仅仅一下，就将这老龟一头砸了进去，一声巨响，水花四溅，在水中冒出了血花，缓缓地在水面，散开了去。

    正想要第二下的时候，他身子蓦然腾空了七八丈之高，在他所站立的地上，正出来了一场大坑，一条张着血盆大口的巨蟒，黄光一闪，这条巨蟒蓦然拔高几分，朝着张世平吞去。

    见此他在半空之中，横挪了几丈远，而这条巨蟒竟然化为一团朦朦黄烟，转瞬消失不见，但是下一刻，张世平仿佛感到了一股恶意，这条巨蟒突兀地又出现在张世平身后，纠缠着他。张世平一边拉开距离，一边操控着炎陨万灵塔，又一次狠狠地朝着老**顶砸去。

    只不过这次，这头原本倒地的银甲龟，银焰凝实为一方龟甲盾，抵住了汹汹而来的炎陨万灵塔。他目光冷冽：“你这该死的人族，你是怎么看出老夫的伪装的？”

    “道友隐藏的很好，我可没有察觉到半点来。只不过我这人喜欢将妖兽分尸了再收取。”张世平摇了摇头说道，他这些年来的习惯，就是如此。

    炎陨万灵塔又猛然下沉了好几分，那银焰所化的银色龟甲，随着宝塔不断地吸收着，这面银焰龟甲，以肉眼可见的速度在慢慢变薄起来。见此，在躲避巨蟒攻击的张世平，在这闪躲的间隙，他朝着宝塔轻点了好几下，只见炎陨万灵塔气息猛涨了几分，再一次狠狠地朝着老龟镇压而下。

    银甲老龟也仿佛感到了其中的威能，它当即吐出一颗蓝汪汪的珠子，不过此时整座黑水潭中阵光浮现，所有的铁链嗡嗡作响，老龟一惊，当即唤回了原本在追杀张世平的巨蟒。

    张世平定眼一看，才知道这头巨蟒原来是这头老龟的尾巴。他突然闪现，两道人影先后从上方的悬崖顶落了下来，张世平全神贯注地在老龟身上，下意识地闪躲了过去        

