
　　林冲心里震惊，水浒中仇琼英的武功乃是梦中神人所授，如今迹象表明，她说的师父真的可能是来自梦境。

　　“其实你可以拜两个师傅，我可以做二师傅。”

　　仇琼英问道:“可以这样吗？”

　　“为什么不可以？”

　　仇琼英一指踏炎乌骓马道:“我想要一匹这样的高头大马，你若送我一匹，我就拜你为师。”

　　林冲一阵无语，这个丫头片子怎么这么难缠？

　　“可以，但是你得等。”

　　仇琼英道:“你不食言就好。”

　　林冲点头道:“不食言，快拜师吧！”

　　“好。”仇琼英一拱手道:“琼英拜过师父。”

　　林冲:“......?”

　　“拜师礼节就这么简单？”

　　仇琼英狡黠的笑道:“是你求着收我为徒的，要求不要太高。”

　　“好，好，好，进去吃饭吧！”

　　林冲拿仇琼英是一点办法都没有。

　　仇琼英蹦蹦跳跳进了屋门。

　　【叮，系统任务，收仇琼英为徒，已经完成。】

　　【叮，系统奖励，积分*5，月冷寒泉刀*1】

　　林冲手里突然闪现出一把黑色长刀，刀鞘漆黑，刀柄漆黑，外观朴实无华，但长度足有六尺，刀身修长形似柳叶。

　　林冲将刀拔出，发现刀身竟然也是漆黑，只有刀刃处澄亮无比。

　　正当他要试一试此刀的锋利程度时，阎婆惜的声音传来，“官人快来用餐。”

　　林冲收刀入鞘返回房间。

　　晚饭后，几人各自回房睡觉。

　　林冲和扈三娘至今没同房，他本想着今日有机会，奈何仇琼英非要赖着扈三娘一起睡，致使林冲吃掉扈三娘的计划又泡汤了。

　　翌日。

　　关胜带着队伍离开梁山去了青州。

　　有燕顺、王英、郑天寿带路，两日时间队伍沿着小路就进入了青州地界。

　　清风寨位于一处险要的三岔路口，花荣此时在清风寨内任副知寨。

　　花荣使的一杆银枪，一张弓射遍天下无敌手，生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，银盔银甲，善骑烈马，能开硬弓，被比作西汉飞将军李广，人称小李广，因善使银枪，又被称为银枪手。

　　花荣的枪严格意义来说与林冲的枪属于同种武器，至多枪的造型有点小差异。

　　林冲让关胜带队也是综合考虑了双方的实力，关胜出身军伍，使得是一把青龙偃月刀，精通兵法，善于骑射，若论带兵打仗关胜在梁山算是数一数二的人物。

　　眼看就要到达清风寨，关胜与燕顺、王英、郑天寿又是一番商谈。

　　燕顺道:“清风寨抓了我们的人必然要送去益都城问罪，咱们不如半路拦截。”

　　王英道:“我看可以，清风寨易守难攻，不如半路救人。”

　　关胜问道:“去哪里设伏？”

　　王英道:“马莲台是去益都的必经之路。”

　　关胜思忖了一下道:“王英，你和郑天寿带两队人负责打探消息，我和燕顺带其余人先去马莲台。”

　　王英道:“好，一有消息我便派人通知你们。”

　　关胜道:“小心行事。”

　　王英道:“哥哥放心，此地地形没人比我们兄弟更熟悉。”

　　王英说完和郑天寿骑马带着几十骑离开了队伍。

　　关胜和燕顺则带着余下的队伍，转而赶向马莲台方向。

　　马莲台位于清风寨和益都城中间的位置，是清风寨去益都城的必经之路。

　　燕顺猜测的确实没错，清风寨的刘知寨抓了清风山的土匪后，便准备将人送去益都城向慕容知府邀功，花荣领了差事正准备出发。

　　清风寨的兵力只有三百余人，押送这五十人去益都自然不可能带太多人，刘知寨只给了花荣百人的兵力。

　　花荣做梦也没想到，路上会被人设伏。

　　他第二天就押送着这批俘虏出发了，蹲守在清风寨周围的王英和郑天寿，急忙派人去马莲台送信，他们二人则带人尾随在后面。

　　这些俘虏被绳子捆着串在一起徒步而行，赶路的速度非常慢，到益都城起码需要两日时间，要在中途的驿站住一晚，明日上午才能到达马莲台附近。

　　关胜是军伍出身，思维非常灵活多变，在得知消息后立刻与燕顺又商议了计策，决定晚上突袭驿站将人救出来。

　　天一擦黑关胜和燕顺就带着人马离开了马莲台，趁着夜色赶往二十里外的神旺驿。

　　清风寨附近已经没了大规模的匪患，花荣命人看好犯人便去休息了。

　　夜半时分，驿站外突然喊杀声震天。

　　花荣慌乱中穿好衣服，拎起长枪冲了出去。

　　此时驿站外已经火光冲天，关胜和燕顺已经带人将重进了驿站，王英和郑天寿趁着前面打斗时，带人偷偷将被抓的兄弟都救了出来。

　　神旺驿只有二十多护卫，三十多名杂役，即便加上花荣的一百名士卒，也没办法与关胜的五百兵马抗衡。

　　关胜见到从客栈里冲出来的花荣，提刀便冲了过去。

　　“兄弟们上。”

　　花荣出门看到数倍于己的敌人，心知此番失败已成定局，又见一个大汉手持大刀向自己砍来，一咬牙提枪迎了上去。天籁小说网

　　两人瞬息之间交上了手。

　　花荣的士卒人数占绝对劣势，他尚能与关胜走上几招，甚至上百招，但是那些士卒却抵不住数倍的梁山人马，很快就被杀的纷纷扔下兵器投降了。

　　花荣仍在与关胜力战不退，每次一兵器碰撞，都让两人感觉到对方的强大。

　　燕顺、王英、郑天寿见两人斗的难解难分，提着兵器就围了上去。

　　花荣压力倍增一个分神就被关胜的大刀抵住了喉咙。

　　花荣咬牙切齿的道:“你们以多胜少，胜之不武。”

　　王英道:“我们是来救人的，哪个喜欢跟你单打独斗！”

　　关胜道:“捆了带走。”

　　郑天寿和燕顺上前将花荣五花大绑捆了起来。

　　王英问道:“这些俘虏怎么办？”

　　关胜想了想道:“全部捆了带走。”

　　一刻钟后，关胜带着队伍离开了神旺驿，打算连夜离开青州地界。

　　天刚亮，益都城里跑出来一支近千人的队伍，慕容知府得知押送犯人的队伍昨晚被人偷袭，急忙命兵马都监黄信带兵出城追击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第167章 俘获花荣免费阅读。https://xs.23sk.com 