    “升级？”凯莎似乎很关心阿追，她迫不及待的问道。

    “由于你们太吝啬不给她升级神圣之躯，所以呢，我只能给她弄一套更好的。”岳原舟幽幽道。其实他也知道神圣之躯这玩意，极其耗费资源，天使文明负担不起几个。

    “那最好。”

    听到比神圣之躯好的升级技术，凯莎罕见的没有反驳，因为她从鹤熙那里知道，暗位面就是这家伙炸的，而且神舟文明在三万年前就有凌驾于她们的科技实力，恶魔与烈阳的恒星蛙跳就像从这个文明得到启发才研究出来的。

    不过她刚说完就发现鹤熙的模样，于是心有灵犀的她立刻改成一副欠揍的表情，高傲道：“不过我不认为能有什么升级技术比神圣之躯更好的。”

    不用说，她想知道那是什么升级技术，至少让岳原舟说出来，好让鹤熙有思路。

    然而她却失算了，岳原舟不想解释那么多，因为他这次来的目的不是为了摆先科技，于是他有些不耐烦道：“井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语冰者，笃于时也；曲士不可以语于道者，束于教也。”

    “你！”

    凯莎一下子站了起来，看她那表情显然是被气到了。

    可不是嘛！

    对井里的蛙不可与它谈论关于海的事情，是由于它的眼界受着狭小居处的局限；对夏天生死的虫子不可以与它谈论关于冰雪的事情，是由于它的眼界受着时令的制约；对见识浅陋的人不可与他谈论关于大道理的问题，是由于他的眼界受到教育的束缚。

    听听，这谁听了能不气，更不用说凯莎了，数万年来从来没有人敢这么跟她说话的。

    鹤熙似乎不生气，她叹道：“如果你是诚心来气我们的，那你差点就成功了。”

    从‘末法时代’再到如今的微观粒子探测器，鹤熙知道这仅仅是这个神舟文明的冰山一角，因为他们很有可能去了其他宇宙，其他宇宙啊...她不是没想过，但却一点头绪都没有，特别是卡尔那个最有可能的虚空随着暗位面烟消云散之后。

    所以她没生气，但却有一股气憋着。

    这跟当年天使看其他文明何其相识......鹤熙暗道，只是位置身份换了，以前她们是高傲的一方是不屑于解释的一方，现在位置换了而已。

    估计要不是阿追，这家伙可能都不会来见她们也不一定。

    鹤熙内心活动自然不会让别人知道，她淡淡道：“卡尔是不是跟着你去了其他宇宙？”

    “当然，不过由于一些因素，他多年以来都快得郁抑症了。”岳原舟转过身走过，手上忽然出现一杯茶，这是他在基建号上拿的，所以投影上就显示忽然出现。

    喝了一口之后继续说道：“这也是我来找你们的原因之一。只是说这件事之前，还是先说说奥尔特云那边的东西吧，这才是主要原因。说到这个，先问问你们，你们是否知道降维打击，还有神圣之躯能否扛得住降维打击！”

    “降维打击？”鹤熙皱着眉头，似乎在思考这四个字代表的概念。

    “这么说，我们探测没错，那是一片没有厚度的空间，你说的降维打击意思想必是说那玩意有能力将我们所在的空间全部变成二维？”

    不愧是鹤熙，一点就通，看来之前暗位面时代她们虽然科技点歪了，但一些概念和眼界还在，这就是跟聪明人说话的感觉。

    岳原舟赞许道：“不愧是天基王，比你旁边那个强多了。”

    见凯莎似乎想要说什么，岳原舟自己抬手制止，并说继续道：“承认别人比自己强有这么难？况且这可不是别人啊。”

    他说到这也不等凯莎反应，便扭头看向鹤熙继续开口：“三维空间，我说的是空间而非时空。二向箔一旦与三维宇宙接触，便会使其中一个维度由宏观卷缩至微观，从而迫使三维宇宙及其中所有物质向二维宇宙坍塌。

    在这个过程中，物质其中一个维度的信息会完全丢失，成为只存在下长度和面积而被剥夺了体积概念的绝对平面。

    就像你们探测到的那东西一样，其实那并非东西，而是一种二向箔一样的生物，我也不知道他的来历，但绝对不是你们宇宙的。”

    岳原舟说到这顿了顿，见凯莎与鹤熙还在低头思索，于是缓缓踱步并继续说道：“我不知道你们的神圣原子在失去一个维度的信息之后还是否能存在，来此只是提醒你们量力而行。你那把星命也快到了，且先看看吧，如果真有意外，到时候我可顾不上你们。”

    “还有，这种方式的攻击仅仅是那些隐藏在暗处文明的清除垃圾手段，更高的打击手段你们应该可以想象。在这种环境下，连我们也不敢太过嚣张。”

    听到这儿，凯莎像是忽然想到了什么似的，语气不再轻薄高傲，而是有些凝重的嘀咕道：“岂不是说彦...”

    “什么？”在基建号上的岳原舟听得不太清楚。

    “没事。”凯莎摆摆手，她觉得天使的事自己解决。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    这时候鹤熙踩着高跟鞋，走到岳原舟投影旁边然后转身看向凯莎，幽幽道：“一个维度的信息丢失，神圣原子并没有加载过预防这种打击的能力。”

    “额？！”

    岳原舟闻言故意说道：“不是说神圣之躯进黑洞都没事么？”

    黑洞更绝，二维都顶不住怎么扛得住黑洞？

    “听谁说的？”鹤熙停下脚步。

    岳原舟闻言忽然想到这是他自己的印象，他来到超神宇宙之后并没有看到任何神圣之躯进黑洞的。

    不过嘛，找个人背锅就行了。

    于是他说道：“卡尔！”

    鹤熙显然也没试过，也没往这方面想，但听到岳原舟说是卡尔，她的警觉性立刻提了起来，她觉得卡尔这么说肯定有目的。于是说道：“我看他幻体才没事吧。”

    “幻体不行，那是纯能量体，把他丢黑洞肯定一部分变成喷流被喷出去，一部分拥有坠落。”岳原舟摇摇头。

    紧接着他忽然笑眯眯地看着这两个天使女王说道：“所以我来找你们的第二件事，就是想与你们合作研究黑洞。方法我都想好了，神圣之躯不是号称每个原子都记载着一个人全部信息嘛，到时候你剪个指甲或者弄跟头发，丢几颗神圣原子到黑洞去探探路......”

    “咦！”说着说着，岳原舟忽然发现自己也可以，自己全身都是由宇宙膜包裹的‘智子、中子’组成，何必舍近求远。

    不过本着有更多实验对照组的想法，他继续说道：“怎么样？这可是大宇宙中的黑洞，不是暗位面哪种。当然，你们不参与也无所谓，神体技术而已我不缺，只是想多一组对照数据而已。”

    “你……与卡尔一样极端......”

    凯莎还没说完，鹤熙就插嘴道：“好！”

    之前脑域开发尝到甜头的鹤熙才不在乎什么极端，她只在乎天使文明落后了，要挨打了。

    “第三件事，卡尔...算了，这是让他自己来。”岳原舟满意的点点头。

    就在这时候，鹤熙的星命穿过奥尔特云向那蠕动的庞大二向箔扎去。

    来了！

    岳原舟通过自己的探测手段看，鹤熙与凯莎则看向天刃投影出来的画面。而此时在恶魔一号上一直在关注这个区域的凉冰也发现了出现的星命。

    随着星命的靠近，众人的目光也被吸引过去。

    让岳原舟没想到的是，那片1.5个天文单位边长的二向箔生命这时候却从平对着星命，一阵蠕动边长一张横在星空中的水晶布幔。

    这片其实是歌者的二向箔生命似乎不急，好似胜券在握的样子，就这么静静的等待星命扎向自己。

