    杨百万的出现，让陈晓认识了刘一山，更是在后边直接布局把韩建国搞到了看守所里边去！

    站在陈晓的角度来看，不说之前两人的交情，就单独这一次，杨百万也是帮了大忙了！

    心中想着这些，陈晓打算明天去找杨百万。

    杨百万来一趟，自己都没有好好的招待，于情于理说不过去。

    可就在这时，他的汉显机上突然有了杨百万的消息。

    “老弟！来一趟建设路居家饭店！”

    陈晓顿时苦笑！

    “这是想什么来什么啊！不过这个时候杨大哥找我去饭店？有什么事情呢？”

    带着疑惑！

    陈晓找了个车，很快就到了饭店门口。

    这时候一个站在门口的服务生打量了一下过来问道，”是陈晓先生吗？“

    “是我！”陈晓点了点头。

    “杨先生让您来了直接去三楼的包厢就好！”服务生说道。

    陈晓点了点头，“行！谢谢啊！”

    随即转身上了三楼，刚到了包厢门口，陈晓就听到了里边传来了熙熙攘攘的声音，似乎人不少。

    他推开门走了进去！

    顿时发现里边坐着五六个人，除了杨百万和刘一山他认识，其余几个都没见过。

    “哎呦！老弟，你可算是来了！来来来！坐！快坐！“杨百万看到陈晓脸上浮现出了一丝惊喜，随即赶紧站起来拉着陈晓坐在了他的身边。

    “这就是小陈！”

    旁边的刘一山赶紧给身边一起的几个人介绍了起来。

    陈晓坐下之后，笑着和众人打了个招呼，“我是陈晓！”

    “哈哈！这半天老杨可是一直在和我们说你啊！”

    “是啊！小陈你这的确是有本事，大百货这个承包的模式送上来之后，我还惊讶呢！咱宁州什么时候出了对改革这么有见解的人了！果然这一见面，是名不虚传啊！”

    “刘主任就好了！专门负责杨先生在咱宁州的交流事宜，比我们先一步认识陈老板这样的！早知道昨天开业的时候，我也一定要送个贺礼去的嘛！”

    旁边的三四个人，你一眼我一语，笑着开口。

    可陈晓却听的暗暗心惊！

    这一桌子，恐怕都是非富即贵啊！

    这杨大哥把自己弄过来，这是要干什么？

    他心中有点儿捉摸不透！

    这时候，杨百万清了清嗓子，“来我来介绍一下吧，陈老弟不用说！大家都知道了！也是土生土长的宁州人！”

    “这位呢，是盛达贸易的老板，陈建功陈总！和你还是本家！”

    “这位，是咱市里改革小组的王组长！“

    “这个是……”

    杨百万一个个的挨着介绍了过去，果然和陈晓想的一样，不是手握大权，就是大老板！

    这一桌子，完全可以说是宁州有头有脸的人物了。

    “很高兴认识诸位！”陈晓笑着把这些人记了下来。

    觥筹交错，眨眼的功夫，陈晓就和这些人混熟了！

    当然了也只是脸熟而已，至于说别的，陈晓想都没有想。

    酒场饭桌上的事情，就那么回事，应酬应酬，过去就算过去了，如果你把这里的事情当真，那就真的是傻了！

    这场面，他并不陌生。

    而杨百万介绍完毕之后，也就没有在多说什么，可是陈晓却明白了杨百万的意思。

    “杨大哥这是在给我铺路啊！”

    自己在宁州发展，多认识一些这样的人是没错的！

    哪怕只是混个面熟，但是指不定什么时候就能合作或者用得到！

    甚至在某些时候，这些人多少会卖杨百万一个面子，即便是帮不到自己，也不会刻意的为难！

    可别小瞧这种交际应酬！

    利益是人脉圈的基础，可很多的时候你如果不认识人的话，想要构建利益共同体都做不到！

    尤其是在这个时代，人脉关系，在很多时候比后世要重要的多的多。

    眼看着酒过三巡！

    大家也都差不多了！

    杨百万提出了告辞！

    众人陆续散去。

    这时候有两个人走到了陈晓的面前，和陈晓留下了他们的联系方式，并且表示以后可以小聚什么的。

    其中一个是盛达贸易的陈建功！

    另外一个则是一个什么腐竹场的老板牛动力，据说手底下有好几个腐竹加工厂，身价不菲！

