    帝辛不动声色也不禁看得新奇。

    玄都大法师，为玄都山玄都洞八景宫老子唯一的弟子，显然修为实力也已经绝高。

    神奇的阐教下十二道德神仙练气士，竟一个都没有过来，就只来了两个大罗金仙的老货，一个灵鹫山副教主燃灯道人，一个侍候在圣人元始身前的南极仙翁。

    明显眼下的岱屿仙山并不是谁都能闯的，不到大罗过来却完全就是炮灰。

    而三仙岛三霄娘娘，原本却也是败燃灯道人，败西昆仑陆压的，后又摆下九曲黄河阵，将阐教十二道德神仙修为一撸到底。

    可惜最后琼霄被元始一三宝玉如意打到脑浆迸流，碧霄被元始用一黑盒法宝化为血水，云霄则被压在昆仑山麒麟崖下。

    至少在帝辛眼中，如此三个绝美不沾凡尘的世外仙子，要还是再被那元始绝杀就太可惜了，既然原本是为成汤大商身死，不如这一次就设法救一下。

    自己可是大商君主，如果在那老子元始赶来之前，让三人提前一步离开，那老子元始岂不是会扑个空？十二个老货更被白白一撸到底，那元始会不会吐血？

    该来的基本已经到齐，没有能来得及隐身的众人，相识的也都不由寒暄一下，帝辛同样不禁目光扫过一个个人。

    然后陆压，不想形象竟也是一个身形矮小、獐头鼠目之人。此时帝辛自也已经知道，自己印象中的准提竟然又猜对了，还真就是跟自己说的一样。

    明显陆压跟准提又不同的是，陆压身高也更矮一些，同时也没有准提的细眼鼻长，一眼看去就是一个阴险狡诈之人。

    昆仑山，准确的说法却应该是昆仑境，即独立的一方天地世界，却又分为西昆仑和东昆仑，东昆仑便正是阐教所在的元始昆仑山，西昆仑则还有一位西王母。

    这次西昆仑却来了三人，但三人明显却都是独立而来，阴险狡诈的陆压提前躲起来了，后来的西王母和度厄真人也并没有同路而来。

    西王母为一宫装尊贵绝美的仙子，明显又有些生人勿近的冷，根本就不搭理任何人，也让帝辛忍不住好奇多看一眼。

    可不想就是这多看一眼，西王母美目却也突然诡异的望过来一眼，仿佛一瞬的对视，让帝辛不由就是心中一跳，赶忙将目光移开。

    心中更忍不住震惊：‘怎么可能？那西王母察觉自己窥视了？不然怎么可能这么巧望过来，还刚好跟自己对视一眼……’

    但身旁孔宣、文道人都没有察觉，西王母也就只是美目仿佛不经意的望过来一眼，帝辛也只好当成是巧合，继续观察剩下的人。

    度厄真人，却正是陈塘关总兵李靖的师傅，不想竟也是一位大罗级的练气士，且跟骷髅山石矶娘娘又认识，难道那位石矶娘娘也是一位大罗期练气女仙？

    明显截教下除了通天八大亲传弟子外，其他人也都没有过来。

    然后多宝道人，却是一位一身紫衣道袍之人，很有截教圣人通天教主座下大弟子的气派。

    龟灵圣母则是一身大红八卦衣裙，也将皮肤映得更加白皙美艳绝美，同样是一位绝美大罗金仙级练气女仙。

    金灵圣母跟龟灵圣母一起，却是一身火红的衣裙飘飘，虽然是大商老臣闻仲的师尊，但看去又似乎只是一个仿佛二十多岁的女仙。

    同样的肤白貌美，却又显得无比的尊贵而绝美，仿佛九天之上无比尊贵的仙子娘娘，无论是身份法力美貌，明显都是丝毫不下西王母瑶池。

    圣人大教下众练气女仙之首，身份自也足以跟西王母相比了。

    神奇的天庭昊天，竟然跟西方毗蓝婆菩萨成了未公开的道侣关系？帝辛却知道未来毗蓝婆菩萨生过一个儿子，正为天庭的二十八宿昴日星官。

    原本还一直好奇那毗蓝婆菩萨到底跟谁生的？难道竟是跟那天庭昊天生的？

    然后峨眉山赵公明，却也并非一个相貌粗狂之人，反而是一个英俊帅气颇有兄长气派之人。

    而西方教下的金蝉子，则也让帝辛不禁多看一眼，至少在帝辛眼中算是大人物了！不想金蝉子竟也会现身，似乎也是一个跟文道人同等的存在，本体乃是洪荒五虫之一的六翅金蝉。

    只不过不同的是，西方教主收服了金蝉子，却没有能真正收服文道人。

    帝辛忍不住将每个人都看一遍，寒暄的也只是截教下几人，却又分了三波，三仙岛三霄娘娘一起，金灵圣母、龟灵圣母两位大罗金仙练气女仙一起，然后多宝道人、赵公明两个男弟子则又一起。

    就在这时，只见原本没有任何动静的海面上，就连帝辛都才发觉海面诡异的平静，突然便无声无息云雾缭绕下显现一浩大的仙山。

    瞬间独立的周天日月星辰，一下将整座海岛笼罩，反而让海岛成了浩大仙山的一部分，同时也是一下吸引所有人注意。

    然而还不等所有人反应，让帝辛也想不到的，最先到的玄都大法师，竟然抢先一步直接一闪而入岱屿仙山。

    但因为就只是一道身影一闪消失，所以也是没有任何人看清，这又是何人竟然隐身暗中，抢先第一个人进了岱屿仙山？

    帝辛、孔宣三人认出，也只是知道玄都大法师隐身的位置，从其隐身位置出现之人，自然也只会是其玄都大法师。

    于是一众人眼见，也都是再不迟疑。

    金灵圣母直接动听的声音道：“还请两位道兄先进，我与龟灵压后。”

    多宝道人、赵公明都是直接一礼，同样不客气的紧跟而入。

    但两人进去了，金灵圣母、龟灵圣母却不急着进，这岱屿仙山内隔绝一切神识，可是随时可能遭遇板砖闷棍的。

    结果一秒，两秒，三秒……

    眼看截教下之人要互相照应，分波而进。

    西方教金蝉子等人也只好合掌一礼，再不客气的也一闪而入岱屿仙山，明显也并非是金蝉子为首的，只不过文道人认识的也只有两人。

    很快几名西方教之人进入，三仙岛三霄干脆也紧接现身，云霄同样动听声音道：“还请金灵、龟灵师姐压后，我三人也先进去了。”

    金灵圣母、龟灵圣母也是不意外的一点头，三位世外不沾凡尘的绝美女仙也直接进入岱屿仙山，显然西方教之人若敢背后对多宝道人、赵公明出手，那就也得遭遇三霄娘娘。

    一众人也都不禁眼看现身的三霄娘娘背影一眼。

    紧接天庭昊天、换了装束的毗蓝婆菩萨，两人也一起进入岱屿仙山，显然到了岱屿仙山这里，就是再不分身份的，天庭昊天也来的并不是本尊。

    再接着西王母瑶池也紧跟。

    度厄真人继续无动于衷。

    终于金灵圣母、龟灵圣母也再不等待，两人同样一闪而入岱屿仙山。

    转眼海岛上就只剩下度厄真人一人。

    然而让所有人都想不到的，度厄真人竟依旧不进，就只是眼皮一垂，干脆盘膝坐下了。

    瞬间暗中隐身的陆压也不禁看得嘴角一抽，虽然西昆仑就来了三个人，但三个人却都不是简单之辈。

    于是转眼一秒，两秒，三秒。

    先进虽然可能会先倒霉，成了给众人开路之人，但也可能会是给众人挖坑之人，所以先进自也会有先进的好处，而且岱屿仙山出现还是有时间限制的。

    结果眼看度厄真人竟仿佛不进了一般，暗中陆压也只好再不犹豫，紧接一闪而现，同样闪身而入岱屿仙山，不想却正跟一个大肉头的老货一起出现。

    很快陆压、南极仙翁两人，也都是进入无尽地风水火之力充斥的岱屿仙山。

    终于海岛一下安静下来，暗中就只身下一个隐藏的灵鹫山燃灯道人。

    然后便就没有然后了。

    转眼一刻钟，再两刻钟过去。

    度厄真人依旧是盘坐一动不动，顿时暗中洪荒第一阴货的驴脸燃灯道人，也不禁老眼深看度厄真人一眼。

    很快又是一刻钟过去，终于驴脸燃灯道人不愿意再等下去，干脆也现身一闪而入岱屿仙山。

    同时孔宣也不禁开口道：‘我每次来的时候都是独身一个人前来，所以他们也没有人知道我，这度厄真人应该不会再等了。’

    明显孔宣才是洪荒第一低调之人，一位洪荒的绝世大妖，不拜师不收徒，竟然跑到成汤大商做一关总兵，自就是所有人都想不到的。

    而果然孔宣话音落下，度厄真人就只是下意识再四周看一眼，便也紧接一闪而入岱屿仙山。

    孔宣也再次吩咐道：‘岱屿仙山内主要是充斥的地风水火之力，这风域算是最好过的地方，可以法宝抵挡，但却不可在里边斗法，不然所有人都要倒霉。我们也进去吧。’

    来的路上孔宣自就已经介绍过，这次明显也是说给文道人听的。

    结果话音落下，三人也是现身一闪而入岱屿仙山。

    只见从外边看还没有什么，但一步踏入岱屿仙山，便就瞬间仿佛进入了另一个世界，一个仿佛混沌初分、鸿蒙始判的鸿蒙天地，到处都是充斥的地风水火。

    风，自已不是洪荒普通的风，而是真正形成了实质有形的风，且不仅像大雾弥天，同时也是能阻挡神识的，进入岱屿仙山所有人都只能被打为凡人。

    既然大家都成了凡人，法力神通不能用，帝辛的天生玄体神力自然就占据了优势，也正是孔宣决定让帝辛来赌一把的原因。

    而果然不出意料，就是让孔宣、文道人都不禁震惊的，似乎是帝辛的体质不同，岱屿仙山上的地风水火竟好像对帝辛无害一般。

    更诡异的是，随着帝辛的进入岱屿仙山，所有身前的罡风竟也都是纷纷退避！

    于是瞬间孔宣眼中不禁闪过激动，文道人同样不由美目看着帝辛激动发红了，直接忍不住开口轻声道：‘秦道友，你到底修炼了什么，竟然可以在这岱屿仙山上畅通无阻？’

    帝辛同样震惊诧异，为什么岱屿仙山上的罡风竟然对自己无害？

    孔宣则也是眸中精光一闪，直接激动道：‘兄长你且先行，我在后边为你断后。这里是一些丹药，我从没有用过，兄长肉身应该可以承受。’

    明显孔宣心中也是忍不住的激荡，如果没有至宝混沌钟的话，面对四位圣人，就算大王再有惊天的魄力，只怕胜算也不大。

    但如果有了至宝混沌钟，却就真正有了与圣人一争的资本，至少有资本能拉上那位女娲娘娘一起，自完全可以赌一把！

    而对于帝辛，早知道自己最后自焚而死的结局，更不惧豁出去赌一把混沌钟。

    于是帝辛也忍不住激动道：‘那好，兄弟你也多保重，实在不行的时候我再停下等你。’

    然后就是在文道人美目震惊不敢置信的目送下，帝辛先一步小心向前而去，所有经过身边的罡风竟都是无害，甚至纷纷退避开来。

    但仅仅走了片刻，帝辛便突然不由心中一动停下。

