    小吏听孙奕的问题，笑道：“这一楼，是德林府，乃至下辖各州各县的税法以及一些汇总年历资料。

    之所以这么多人，是这些人也都在查阅各地的汇总资料。当然，这些资料都是往年的。

    当年的资料以及一些最重要的，都在各司库档案室保藏。”

    孙奕点头，然后忽然想到了什么，犹疑问道：“那不知，我的阅览级别能否查看这里的全部资料。”

    孙奕可是知道的，这片大陆最阴间的规定，就是知识分级和垄断。

    明理堂能在一个二层小楼，都弄出会员分级制度，这里会不会也有这个传统。

    却听小吏笑道：“刚刚王大人已经出示了韩会长的税务师徽章，孙律也是一星税务师，那这栋楼中的资料便没有不能看的了。”

    孙奕再次感激的看向王晗，王晗爽朗一笑道：“好了，孙律，那你就在这里查阅你想看的资料吧，稍后住宿也都有安排。我堂中还有事务需要处理，那就稍后再会。”

    孙奕感激抱拳，双方这才告别。

    送走王晗，孙奕对藏书室小吏道：“我这两天会在这里查阅资料。那我现在就开始？等晚饭，再来麻烦老哥。”

    那小吏看孙奕长得精神，谈吐也这样，完全没有平日里那些大人以及税务师的趾高气扬。

    当下也十分客气的跟孙奕安排了稍后的事情。

    便让孙奕自由参阅资料了。

    孙奕可算应付好了这些事情，这才立马投入到了看书当中。

    为了不像上一次被车梦露一样怀疑。

    孙奕这次特意选择了基本没什么人的三楼开始看起。

    孙奕已经想好了，白天人多，那他就看三楼或者二楼的书。

    那里基本没什么人，等晚上，人少了，一楼再走起。

    那小吏，看着孙奕如饥似渴的冲上三楼。

    心中不无感慨，看到没有，怪不得人家能有这份出息，就是这个努力的劲头就不是谁都能有的。

    同样的叹息，也在另一个人心中涌现。

    马星纬看着自己面前，那吊儿郎当的侄子，当下抬手就是一巴掌呼了上去。

    直接打到了马京的左臂上。

    马京疼的龇牙咧嘴，但也不敢大声叫唤，只能收敛态度，好好站直。

    马星纬怒斥道：“你瞅瞅，你都做了什么！这都什么风言风语的！”

    马京怒道：“叔父，那肯定是有人败坏我名声。是不是那个左岸，我这就做了这小子去。”

    原来，那日他和车梦露检查孙奕的事情，不知怎么，就被整个明理堂知道了。

    只是版本变成了，他们三个，竟然在阅览室，白天，玩一些事情。

    这可把当事的三人，哦，不，是两人丑的不行。

    孙奕这两天都不怎么出现，大家没法知道孙奕的态度。

    他们都只能好奇，车梦露和马京的反应。

    车梦露直接被家里接回去了，让她准备县试，不再出来丢人现眼了。

    而马京，这不，正在被自己明理堂的叔父，马星纬吊打呢吗。

    他心里一万个委屈，三万个遗憾。

    首先，遗憾的是孙奕说了要给他解决练气两层进步的问题，然后孙奕跑的没影了。

    其次，遗憾的是没有那天弄死左岸，这才有了这风言风语的。

    最后，遗憾的是估计很长时间都看不到车梦露了。

    马星纬怒斥道：“你还觉得丢人不够大吗。你成天跟车家那个姑娘，眉来眼去的，我不管你，你先在怎么男女不分了。还跟孙奕扯上了什么。”

    马京气道：“叔父，我是什么人啊。你就算怀疑我的人品，你也不能怀疑我的品位啊。我对梦露是真心的。

    天日可鉴。

    我的取向是女的，一定是女的，也只能是女的。

    这一切都是那个左岸散播的，老子这就去弄死他！”

    马星纬道：“那对叔侄，你暂时不要去招惹，谁不知道，他叔叔左黎明现在看上了孙奕律者的身份，想要弄下去，让自己的侄子上位。你现在去惹什么一身骚。”

    马京疑惑道：“那个孙奕会那么容易下去吗？我那天试过他了，还有点货，你说他会不会是扮猪吃虎啊。”

    马星纬气得上去又是一巴掌：“你懂个屁，扮猪吃虎，他也要有那个实力啊。

    他这两年一个官司都弄不赢，资源也完全没捞到。就拿明理堂的培元丹来说，他有吗？他就算有惊天的才华，也没机会成长！你懂个屁！”

    培元丹对于练气期和凝脉期的修士都有作用。

    因此对于重点培养的对象，都会发放。

    当然，这里的重点对象，不可能有孙奕了。

    听马星纬这么一说，马京立刻疑惑起来。他太了解这个叔父了。

    马星纬也是高级律者，他怎么会关注什么孙奕，虽然马星纬是明理堂的管事，但他管的东西太多了。

    怎么会特别关注孙奕的情况，还知道的这么多。

    马京虽然花痴，但他不傻。

    甚至可以说，马京很聪明。

    当下开口问道：“叔父，你怎么知道这么多，好像孙奕这两年的几个案子，好多都是叔父安排的吧。。。难道？”

    马京开口一乍，果然就见马星纬脸色更加愤怒了。

    抬手又是一巴掌抽了过来，马京的左臂，马上就是一疼，然后麻了。

    显然，叔父这是下狠手了。

    马星纬早就是筑基期修为了，这也还是留手，不然马京能直接被扇飞出去。

    马星纬道：“不该你打听的别打听。总之，你以后，给我离那个孙奕远点。”

    马京听闻之后，心中一惊。

    这个叔父天赋极高，两年前就是筑基期修为了。

    而且他现在还是一星书画师，随便再开一个职业，就能够参加一星律师考试的标准了。

    但叔父为了求稳，还是没有着急去考。

    这叔父也是恃才傲物，跟车师妹一样。

    但这么骄傲的人，那能是什么，让这个叔父竟也对孙奕这么忌惮。

    他追问道：“难道还有什么对侄儿不能讲的吗？”

    马星纬原本挺生气的，听马京不停追问。

    却意外的冷静了下来。

    他挥了挥手道：“你坐吧！”

    然后就跟马京，在大厅当中坐下。

    马京看叔父显然是欲言又止，当下也不敢真的触怒这个筑基叔父。

    他问道：“那，叔父，如今这个传言会不会伤害车师妹啊。你看我能做点什么。”

