    苗勇也从青岛回来了，经过实验对比，效果非常的喜人，配合做实验的私人船厂看到实验数据立刻就要下订单，这他妈是逆天产品，必须要拥有才行。

    超级油漆的价值，这些常年跟大海打交道的人比任何人都清楚，只是现在还没有批量生产，订单只能押后了，船厂的老板也是无奈，再三交代苗勇，成品出来直接打电话，一次性购买五百万以上的产品。

    奥布里，费琳达，苗勇三人商议后，一起来找徐平安递交了推广计划，徐平安看完后直接修改了报价，开玩笑，百分之八十的利润，这怎么能行，没有百倍的利润，宁愿不生产。

    三人带着震惊开始回去组织生产，每一个老板都这么黑吗，十倍的利润啊，这要卖什么价格，客户能够接受这个价格吗，三人脑袋都是蒙的。

    这个利润徐平安可不是随便定的，国际上，美国军舰是五年保养一次，也就是说五年更换一次油漆，需要将军舰船底油漆给全部敲打刮下来，在重新刷上一遍。

    其他国家呢，都达不到这种程度，最多三年就要保养一次，每一次保养对舰艇都会造成一定的损伤，虽然损伤不大，也扛不住次数多，这些损伤积累起来会减少舰艇的使用年限。

    仅仅从船只保养方面来讲，美国的军舰就要比其他国家多使用很多年。

    超级油漆可是十年更换一次，比美国的还先进，那些经济不好的国家相要军舰多服役几年，唯一的选择就是使用天启集团的超级油漆，既然是独家生意，为什么不高利润，没有高利润徐平安怎么能够放心花钱布局。

    更何况，布鲁斯已经回复，一周内专利就可以下来，全球性专利垄断有什么好怕的，美国人能够凭借专利狂吃二十年，天朝为什么不行，是必须也吃二十年才行。

    新生产出来的超级油漆，奥布里他们会带着油漆前往几个国家洽谈业务，首先给国内军方采购部门也送一批，希望可以获得订单，当然了，天朝军方的采购价格肯定比国外的要低。

    怎么做是奥布里这个总经理的事情了，只要你维持住这个高利润徐平安就不会插手，此刻的徐平安已经上了飞机，摩托也提出来办理的托运，跟人一起同步到达XC。

    张文远已经提前接到了徐平安的电话，本人开着一辆车亲自去接徐平安，另外安排了一个小巴给徐平安的保镖用，同时带来了一个货车，运送徐平安给他的礼物，张文远可是非常期待的。

    十一点的时候，徐平安就在一帮人的护卫下走出了机场，张文远离着老远就看到了，林汉生对护卫们进行了正规的训练，一个个都是黑色西装白色衬衣，耳戴蓝牙耳机，身配政府批准的安保器械，给人的感觉非常正规。

    一票人护着徐平安出来，想不吸引人目光都不行，张文远笑着赢了过去，徐平安也快步迎了过去，两人相互抱了抱，互打了一拳头。

    “你这个排场如果让老大看到了，不扁你一顿是不行的”张文远直接说道。

    “没办法，兄弟我如果不这么做，你信不信，我上个厕所都有人拍照”徐平安也是没办法才这么做的。

    国内媒体想要采访徐平安的非常多，可徐平安不接受采访，身边保镖众多，你根本就无法靠近，包括父母身边都安排有保镖防护，让你无从下手，否则，关于徐平安的新闻肯定是满天飞了。

    徐平安之所以低调是因为自己根基还不行，有钱归有钱，不代表你根基深厚，低调是必须进行，过几年天启有了一定的底蕴后，高调无所谓。

    “对了，让你的人跟我的人去提货，兄弟送你一份心里想”徐平安笑着说道。

    “这么神秘，是什么好东西”张文远询问道，问了徐平安好几次了徐平安都不说，非常的神秘。

    “一位美女，一位让你有将她压在身下冲动的美女”徐平安直接说道，张文远楞了一下。

    “我靠，你别搞事啊，我现在是结婚”张文远立刻就炸毛了，自己这边结婚，那边好兄弟送个美女，这是妥妥的让自己后院不安宁。

    “放心，嫂夫人只会生气不会怪你的，说不定会跟你一起压这位美女”徐平安笑着说道，当初张文远看着哈雷摩托说过，这是一个美女，男人的最爱，估计这小子现在忘记这句话了。

    张文远看着徐平安，皱着眉头想了想，让身边的人跟着徐平安的保镖去提货了，刚刚是自己想差了，如果是人的话，肯定不会是提货，肯定是徐平安这小子故意逗自己。

    “走吧，我们上车说话，一会他们办好后我们就直接出发”张文远直接说道，徐平安点了点头，众人开始朝停车场走去。

    张文远的车是一辆奥迪，去年才上市的新车型，内部空间很不错，两人上车后，直接摇下窗户开始吞云吐雾说话，等候去提货的人。

    “老大他们什么时候到”徐平安询问道。

    “三德子跟老大还有如龙都是明天到，明阳是后天到”张文远说了一句。

    “我说了让你带一个过来，你怎么不带，老大他们可是都有伴侣，到时候你可别吃味”张文远看着徐平安笑着说道。

    毕业后，徐平安简直就是开了挂，成了身价几百亿欧元的大老板，这一点可是让人非常的嫉妒，好兄弟归好兄弟，嫉妒归嫉妒，不影响好兄弟的感情，能让徐平安吃瘪，所有人都乐得看。

    “没合适的啊，再说，我到处跑安定不下来，也没时间谈”徐平安摇了摇头说道，这一点是自己的硬伤，老爸老妈每一周都要催促几次，让徐平安是烦不胜烦。

    “你认为老大跟三德子他们的女伴会成为妻子吗”张文远大有深意的看了看徐平安，徐平安一愣。

    “你的意思是.......”徐平安好像猜到一点什么。

    “据我所知，他们两个的小女友都是明星，我估计就算他们两个同意，他们家里也绝对不会同意，你明白了吧”张文远认真的说道。