    伊布的情况稍微稳定了下来，太一也就稍微放心下来，不过他决定之后的研究重心会偏向于基因抑制剂这方面。

    伊布的身体情况实在是让太一十分的担心，这是他来到这个世界上面对的最为担心的一只宝可梦了。

    可生活还要继续，太一也不可能所有的时间都用在这上面，他还有其他的课题，也有其他的宝可梦需要照顾。

    这天太一来到印刷厂，唐泽一雄上前迎接太一：“太一先生，你来啦！”

    太一看着四周，大家都很警惕，虽然大部分人都在工作，做着印刷的事情。不过也有分几个人再有周围看着，免得被人进来都不知道。

    虽然真新镇的人都很淳朴，大部分都不会做出什么坏事，但真新镇最近以来都有不少旅客前来。真新镇里的人员还是复杂的一些。

    太一也不常来这边，虽然说期刊的印发很重要，不过这件事已经交给了唐泽一雄，他就放手了。

    唐泽一雄以往的是经历太一大多都知道，这是一个很稳重的人。

    太一点点头问道：“印刷的事情怎么样呢？”

    唐泽一雄回答：“原材料都很提供的很及时，得文公司这边也很配合，如今已经印刷了7万册了。

    是的，第一期的期刊太一并没有很保守，而是选择印刷了7万册。这还不止，在接下来的几天内，还会再次印刷3万册，总共有10万册。

    听着10万册似乎很多，但分配到各个地区，10万册也就那样。

    除了关东地区、成都地区还有芳缘地区、神奥地区这几个地区都比较发达，另外联盟所属的地方还有几个，稍微次发达一些的地区，人口也不少。

    唐泽一雄去拿了一本样本过来给太一：“太一先生，您看看，这就是印刷出来的样本。”

    太一接过翻看了一下，发现这印刷的还是很不错的，字体清晰，也没有墨迹、晕染之类的问题。

    排版就不用看了，因为这排版本身就是太一和大木博士商量过后做出的一种排版。唐泽一雄他们只是按照太一和大木博士的排版在做复制而已。

    事情虽然简单，但却很重要，太一翻看了一下，表示很满意。

    唐泽一雄见太一很满意，唐泽一雄也是开心。太一既然满意，说明他们的工作就比较稳定了下来。

    以往那种工作要去野外和野生的宝可梦竞争资源不算，危险性不小，收入也不见得有多少。

    这还是因为太一的旭日app开张之后，他们挣钱的方式多了不少。

    如今给太一干活，他们的精灵都能够参与进来，不管是印刷还是警戒，反正都能够派上用场。太一给的薪水也很不错，至少比以前要好的多。

    而且如今的工作安全的多，并没有那么多的危险。

    唐泽一雄都计划着要和未婚妻结婚了，回头再生育一个孩子。

    尽管唐泽一雄内心的抱负还没有彻底的放弃，不过他也开始做着两手准备了。

    太一这里给的薪水不错，他可以支持自己的宝可梦培育训练，另外还能够存下一部分。

    太一这里的工作并不是每天都很繁重，还有大量的空闲时间。在这个时间内，唐泽一雄就可以和其他人去盘常磐森林之中做任务。

    太一最近颁布了一些草药的采集任务，唐泽一雄见报酬还算不错，已经打算着什么时候再组织小队的人员去常磐森林之中采集草药了。

    正好在真新镇太一先生这边也可以直接交付任务。

    虽然负责交付任务的是一只宝可梦，不过对于凯西这种超能力宝可梦，唐泽一雄也就见怪不怪了。

    这种超能力宝可梦的智慧都很高，说起来比人类都要高的多。

    只是负责一个旭日app的任务结算，这并不是什么特别难的事情。对于凯西来说，这很轻松。

    如果需要，凯西甚至可以同时接待十几甚至几十人一起交付任务。

    稀奇的是，这只凯西居然并没有陷入到一天18个小时以上的沉睡。

    这和其他的凯西十分的不同，不过联系到这是太一先生的宝可梦，似乎还是初始宝可梦。唐泽一雄也就了然了。

    太一先生那么厉害，它的初始包括梦肯定也十分的厉害。至少唐泽一雄所有的宝可梦加在一起都不是太一先生的这只初始宝可梦的对手。

    视察了一番印刷厂，太一点点头，回头又让赤木阳平去常磐市印刷厂催促。

    这段时间以来，太一经常让赤木阳平去常磐市印刷厂催促他们印刷期刊，并多次催促交付期刊，都被对付给敷衍了过去。

    这也是为了迷惑佐佐木家族，免得他们发现自己在另外的地方印刷期刊，从而导致他们将这一本期刊印刷出来，交付给太一。

    太一之前和佐佐木家族签订合约，委托他们印刷期刊，本来的意思就是想要迷惑左左木家族，甚至是联盟论文审核部身后的那些博士以及他们的家族。

    自然期刊的印发，触犯了这些家族的利益，这些人肯定会有一些动作的。

    太一也不是一定要和他们作对，只是设下陷阱，到时候谁掉进来就说不定了。

    赤木阳平虽然不知道太一有什么安排。但赤木阳平知道他所做的这一切都是为了太一所做的真实目的而服务。所以尽量让自己不要表现的太明显。

    赤木阳平到达常磐市印刷厂，受到了负责人的热烈接待。

    这位常磐市印刷厂的厂长，接待赤木阳平的时候很热情，请他到里面喝精灵果汁，又是全程陪同，在常磐市印刷厂参观了一遍。

    负责人笑道：“我们这可是常磐市最大的印刷厂，绝对可以完成您交代的任务，不要担心。”

    赤木阳平说道：“离交付期刊的日期已经没有几天呐，你们确定能够按时交付所有的期刊吗？合约上可是写着就算是差一本，也是要全额赔偿的。”

    负责人内心嘀咕：“不知道佐佐木家族到底要怎么应付这个事情。”

    这位厂长心里想着，大概佐佐木家族以为，佐佐木家族垄断了关东地区和成都地区大部分的印刷行业。

    安室太一先生想要印刷期刊就必须和佐佐木家族合作，否则的话就无法及时的印刷出所有期刊。

    这一次之后佐佐木家族或许还会和太一先生合作印刷期刊。毕竟到手的生意总不会往外推，只是拖延点时间而已。

    具体是什么情况，这位负责人也不知道。

    两人各怀心思，各自应对。一个热情招待，只希望另外一个赶紧离开。

    一个敷衍对待，只是想着把事情做完，蒙蔽的印刷厂负责人好完成任务。

    一天下来，两门都是很疲惫，不过内心都对自己的演技很是赞美！

