    何堂主眯起了眼睛，沉声道：“你说。”

    叶冷峰说道：“若是你们输了，我要你们支付之前的行为对秦老大造成的损失，不用太多，就一个亿吧！”

    何堂主闻言，顿时皱起了眉头。

    何堂主和另外一名壮汉对视了一眼，一时之间并未回应。

    叶冷峰瞥了他们一眼说道：“若是你们决定不了，你们大可以给幕后的人汇报一声。”

    何堂主听见叶冷峰的话，脸上快速的划过了一丝异样的神色。

    只不过，只是一瞬间何堂主的神色就恢复了正常。

    他冷笑了一声，说道：“幕后的人？哪里有什么幕后的人，我既然是血煞门的堂主，那我就能做主。”

    “你的要求我答应了！就你们还想得到一个亿的赔偿？呵，也得你们胜得过我们再说！”

    何堂主扬了扬头，脸上露出了一丝杀意。

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“你的口气有些大了，或许你们的实力确实不错，但是在我的面前，你们的那一点实力确实有些不太够看。”

    “既然你们身后的人想要推你们出来送死，那么我便成全你们。”

    何堂主两人听见叶冷峰的话，脸色一沉。

    他厉声道：“狂妄之徒！那我们就擂台上，我倒要看看你有多大的实力！”

    叶冷峰说道：“既然你们设了这么大一个局，那我就配合配合你们。去向你们背后的人汇报吧，安排好了再来通知我们。”

    “只不过，到了那个时候，你们也就离死不远了。”

    叶冷峰的语气平淡，但是却让那两个壮汉感觉到了一阵冷意。

    何堂主冷哼了一声，沉声道：“那你们就洗干净脖子准备好吧！”

    说完，何堂主便带着另外一名壮汉离开了。

    他们离开之后，杨虎看向了叶冷峰说道：“峰哥，那两个人应该不是到时候上擂台的人吧？”

    “幕后的人既然要对付您，怎么可能对你一无所知？他们肯定知道你的实力。”

    “他们策划了这么多，绕了这么大的圈子才将我们引到了这里，他若是让那样级别的人出手，他们的努力不是白费了吗？”

    叶冷峰点了点头，说道：“你说的很对，所以，他们派出的人自然不是那两个家伙。”

    “那两个家伙虽然有些实力，但是在我们的门前只能用不堪一击来形容。”

    “幕后的人不会傻得派他们出马，若我猜得不错的话，他们派出的人实力会比这两个家伙还要强。”

    说完，叶冷峰坐到了沙发上。

    “行了，都别站着了，都坐下吧。”

    叶冷峰拿出手机就开了一局游戏。

    蔡欢见状，脸上的肌肉再次抽了抽。

    他说道：“叶哥，那些人可是要杀你！你不准备准备，竟然还在这里玩游戏？”

    叶冷峰看了他一眼，说道：“杀我？他们还没有那个实力。”

    说完，叶冷峰便玩起游戏来。

    那样子像是根本没将对方的话放在心上一样。

    蔡欢这次是彻底的佩服了，先不说叶冷峰的实力如何，他的这份胆量就是旁人比不上的。

    他还没见过有谁在面对刺杀的时候可以如此的淡定，甚至还可以淡定的玩游戏。

    另一边，何堂主两人离开叶冷峰他们的休息室的时候，并未回到他们之前所在的休息室。

    而是走到了另外一个高级会员的休息室。

    休息室外面还站着两个黑衣保镖。

    保镖见到他们便替他们打开了休息室的门，让他们进去了。

    休息室中，坐着不少的人。

    其中有虎帮的人，还有莱茵赌场的人。

    其中一个年轻男子正坐在沙发上，他的怀中还搂着一个长相妖娆，身材火辣的女人。

    何堂主看向年轻男子，恭敬的叫道：“黄少爷。”

    黄少爷看了何堂主一眼，说道：“他怎么样说？答应了吗？”

    何堂主点头说道：“他答应了我们的约战。”

    “只不过，叶冷峰似乎察觉到了我的身后有人。”

    黄少爷的脸上并未露出惊讶的神色，那样子像是早就料到了一样。

    “叶冷峰可不是傻逼，相反，他非常的聪明，而且他的警惕心非常的高，他若是发现不了的话，他就不是叶冷峰了。”

    “既然他答应了，也意味着他同意了和我们玩儿。”

    说着，黄少爷看向了一个身着中山装，身上散发出了强大气场的中年男人。

    “就麻烦钱老板帮我们安排一下了。”

    此人正是莱茵赌场的幕后老板的钱万千。

    杀叶冷峰并不是一件小事，所以他想要在莱茵赌场行事，自然要知会莱茵赌场的老板一声。

    钱万千闻言，立马说道：“黄少爷和我就不用客气了，有什么事情直接吩咐一声就行了，说什么麻烦不麻烦的。”

    “黄少爷先稍等片刻，我马上就去安排。”

    说完，钱万千就离开了包间。

    这时，何堂主看向了黄少爷，问道：“黄少爷，接下来我们怎么办？”

    黄少爷接过怀中的女子呈上来的红酒，一口干了杯中的红酒，黄少爷冲着站在一旁的四个壮汉招了招手。

    等到那四个壮汉走到了他的身边，他冷声道：

    “那个小子的身手不简单，想要杀了他并不容易，所以我们要做好万全的准备。”

    “我已经很久没有见过那个家伙了，所以不知道他现在的实力。”

    “所以，一会儿，我会先派一个人上台，等摸清了那个小子的身手之后，就是我们杀他的时候了。”

    那四个壮汉是黄少爷身后的势力派来的顶级高手，所以黄少爷对这一次的行动也有几分的把握。

    那四名壮汉也对叶冷峰此人有所耳闻，他们都知道叶冷峰的实力非凡。

    因此，这一次的任务并不同于之人的任何的一次任务。

    所以，纵使是他们也得万分的小心，否则的话，等待他们的就只有死亡。

    想着，他们的脸上露出了凝重的神色。

    他们都点了点头，说道：“黄少爷放心，我们一定会全力以赴，拼尽我们最大的实力，也要让那个小子今天丧命于此！”

