    杨浩是个正常人，正常人对美女总是没有抵抗力，尤其是柴思若还是他一直梦寐已久的那种。既然打定了主意不想接受退婚，那么杨浩就一定会做一些事情来让柴思若接受自己，这也是他一个现代人的想法。

    　　就算是有什么父母之命，媒妁之言的，杨浩也相信感情基础才是最主要的，主要能让柴思若喜欢上自己，那就没有其他什么问题了。

    　　然而，张择端的鬼哭狼嚎将他策划的即将开始的风花雪月打破了。

    　　这些文人啊，总有些另类，尤其是张择端这种有才气的文人，喝大了，那就是天老大他老二，不喝酒的时候，怂逼的性格就暴露了出来。

    　　柴进和柴思若入京是官家的旨意，张择端算是个宣旨的人，到了汴京城，不第一时间去复命，跑到杨府来喝酒，还把自己喝大了，这就是欺君，在任何时代都是要死的。

    　　这吼叫让杨浩顿时没了心情，想好的一些说辞也都憋了回去，看着柴思若无奈的摊了摊手：“唉，我去看看吧，毕竟是我将你们带回来的，这件事还是得算在我的头上。”

    　　柴思若微微一笑：“衙内倒是个有担当的。”

    　　这到不是担当不担当的，杨浩再怎么样也不可能让张择端因为这件事被砍了脑袋，毕竟那流传千古的清明上河图还没有问世呢，那东西可是宝贝，甚至可以说想要仿都仿不出来的好东西。

    　　当披头散发的张择端看到了杨浩的时候，那张死了爹一样的脸更加的难看了起来，可他自己也明白，官家他惹不起，就算是这个小小的衙内也不是他能惹得起的，唉……

    　　宝宝心里苦，但宝宝不说。

    　　杨浩过去像是好朋友一样揽着张择端的肩膀：“我说小张啊，你别这样，这事要怪呢只能怪我，你尽管带着柴家兄妹去复命便是，官家那里，我自会让我爹去说项的，放心吧。”

    　　张择端不明白为什么自己就成了小张了，从年龄上来讲，自己可是要比杨浩大很多的，然而……

    　　并没有什么卵用，衙内说你是小张你就是小张，毕竟杨浩的凶名在那里摆着呢，这一刻看着是和风悦色的，也可能下一刻就让那个抱着刀一脸青色的装逼家伙上来把自己砍了。

    　　张择端不是傻子，更不是腐儒，虽然杨浩的保证听着是那么的不靠谱，可他也没有其他办法，复命是必须去的，自己怕死跑路是绝对不存在的，杨浩的保证也就成了自己的最后一根救命稻草了。

    　　杨浩让春喜儿安排了人送收拾利索的张择端等人离开便去找了杨戬，将事情说了。

    　　杨戬微微皱起了眉头：“浩儿可是想要将这人收为己用？”

    　　老狐狸就是老狐狸，一听便知道了意思，毕竟张择端这种人是入不了杨戬的眼里的。

    　　杨浩点头：“是的，爹，这个人是个有大才的，我很喜欢。”

    　　张择端有没有大才不敢说，但是画的一手的好画却是实打实的，杨浩心里并没有想着张择端是否可堪大用，只要张择端能够好好的画画就行了，总之不能因为自己被赵佶给砍了脑袋。

    　　其实杨戬是懒得去为这种小事说项的，虽然自己在赵佶那里的地位很高，但这情面说到底也不能乱用，就算是赵佶不在乎也是如此。

    　　不过既然是杨浩的意思，杨戬也没多想：“如此……也罢，浩儿放心便是。”

    　　皇城司，不归三衙管制，一个直接隶属于官家直属的特务机构，起初的皇城司或者是真的可以称得上是称职的特务机构，然而，任何一个机构时间久了，也会出现糜烂的迹象。

    　　赵佶时期的皇城司更是糜烂到了不堪的地步，原有的勾当皇城司公司是有十人，而现如今只有五人，各不统属，各有各自的一摊。

    　　在这几人之下有勾押官，押司官各一人，前行四人，后行六人以及勘契官二人，不过这属于吏员，可不是有官职的公务员。

    　　李贺在这皇城司混了很多年，此刻的李贺半耷拉着眼皮坐在那里，看着眼前的那盏茶水不知道在想什么。

    　　一身腱子肉的张虎走了进来，豪迈的将外衫扔在了椅子上，擦了一把脸上的汗水，没好气的说道：“我说李勾当啊，梁太尉那里可是来了消息，今天那个杨衙内可能就要来了，你还有有心思在这里喝茶？”

    　　多少年来，皇城司自成体系，原本十人的位置，现在只有五人，基本上没有外人进来，也没有外人能进的来，现在突然来了个杨浩，而且是名满汴京城的纨绔，几个人不可能不会多想的。

    　　李贺是最了解张虎的，张虎是禁军出身，别看一身的横练，但是头脑很是够用，要不然这家伙也做不到这个位置上来，而且还稳稳的和大家平起平坐。

    　　李贺淡淡一笑，将茶盏推开，眯着眼看着张虎：“哦？张勾当想怎样呢？”

    　　张虎呲了呲牙：“能怎样？这是咱们的地盘，现在突然来了外人，你就不怕那些背地里的勾当被挖了出来？”

    　　“那又能怎样呢？”李贺继续笑着：“可要知道，这是太傅家的衙内，可不是你我可以随便就做了手脚的。”

    　　其实在皇城司里，李贺的位置很是牢固，有着总领皇城司的意思，张虎很清楚这一点，所以才来找了这李贺。

    　　“李勾当，难道就因为这样，咱们就要退让吗？这些好处你可是没少拿的，要是这杨衙内来了真是有着某些目的，咱们的以后可就不好做了啊。”

    　　李贺依旧保持着笑意：“是吗？张勾当，莫非……是你背后的那位有些担心？”

    　　张虎闻听，面色微微一变，冷笑了起来：“哼哼，只是我这边吗？难道你背后的人就不着急？”

    　　说完这话，起身拿起衣服甩手离开。

    　　看着张虎走了，李贺悄悄的从袖中拿出一张纸条，上面很简单的写着：“任其为之……”

