许久未曾露面的无极界灵突兀的出现，给面对尸毒没有一点办法的杨宇带来了一线希望。

    杨宇见无极界灵说有办法应对尸毒，心下一喜，忙追问道：“要如何处理？还清前辈赐教！”

    “尸毒看似麻烦，可若是处理得当也未尝不是一桩宝物。我有数种法门能够处理此毒，你自己看着办吧！”无极界灵说话之际，自虚空处一道灵光电射而出，径直没入杨宇识海之中。

    杨宇只觉识海一震，一组信息便是出现在脑海之中。他顾不得还有些发晕的头脑，便是查阅起这组信息来。

    一番查阅之后，杨宇的眉头不禁又是皱了起来。无极界灵打入他识海灵台中的那组信息之中一共四有种办法针对这万年尸阴木中的尸毒。

    第一种便是直接抹除，但要想清除这万年凤栖木中的尸毒，必须要寻找一处极阳之地，以真火境以上修士以自身丹火煅烧七七四十九日便可将之清除。

    杨宇看罢不禁暗自摇头，真火境修士他倒是不难寻找，他的师父柳大师便是真火境修士，只要他拉下脸来请他老人家出手，应当没有什么大门题。

    但这极阳之地却是天玄大陆之上极为罕见的奇异之地，寻找难度可不是一般的大。

    第二种办法是将这尸阴之气继续封印在这凤栖木之内，再辅以一些奇异材料加以淬炼使之成为一件剧毒的攻击法宝。

    与人对敌之时将之祭出，可收奇效。杨宇初看此法时极为满意，但当看到下面所需的辅助材料之时不禁有了种想要骂娘的冲动。

    淬尸藤果、百阴根、圣灵草、五毒红花、绝命莲子……足有数十种高阶的毒花灵草，有的他甚至连听都未曾听说过。这些材料莫说是他，就算是柳大师也未必能凑齐吧！

    否定了以上两种方法，杨宇又将希望寄托在了剩余两种方法之上。

    尸毒丹，以大法力辅以相应的封印法阵，将凤栖木内的尸毒引出、封印、炼化成一次性消耗品——尸毒丹。

    此丹既可以在战斗时引爆，令尸毒爆散伤敌，亦可作为毒药使用，效果绝佳。

    此法倒是不错，但以杨宇如今的法力却是无法实现，也只能暂时搁置。

    尸阴鬼爪，引尸毒入体，以自身法力辅以特殊的法诀将之炼化后融于掌指血肉之中既可。

    若此爪修成，在与人战斗之时，只要运用法力催发，血肉中的尸毒瞬间便会覆盖包裹住这只手掌，对方皮肉只要被此手伤及丝毫便会沾染上剧烈的尸毒，轻者被尸毒缠身，身心俱损、重者直接陨命也非戏言。

    但此法的修炼过程却是太过凶险，稍有差池便会被体内的尸毒所感染，轻则法力尽废，重则身死魂消！

    “尸阴鬼爪，尸阴鬼瓜，这个方法倒是可以一试！只是这手段修成之后未免太过毒辣了一些！”

    杨宇考虑在三，终是下定了决心，暗忖：“此法虽然狠毒，轻易不要动用便好，若是真的碰到了生死攸关之际，也未偿不是保命的手段！”

    想通此节，杨宇也是不再纠结，但却也并未马上吸收这凤栖木中的尸阴之气。

    此一方法虽然可行，但其中的危险也是相当之大，既便是真正修炼的话也得准备周全才可。

    他可不想因为一时的冲动冒失而被这尸毒附体，弄得个五劳七伤，得不偿失。

    打定主意之后，杨宇挥手收起了凤栖木，也未再在无极界中多作逗留，径直回到了现实世界之中。

    现实世界中此时正是深夜，杨宇出来之后略一思量，便是径直倒头大睡。

    修炼之道亦是讲求张弛有度，一味的苦修未必就是最好。有时稍稍放松一下反而会取得意想不到的好处。

    一觉醒来，天光已然见亮。杨宇翻身从床上下来，极为享受的伸了个懒腰，顿时从周身骨节上发出了一连串的清脆爆响。

    经过大半夜的休息，杨宇感觉周身上下每一处都是舒泰无比。虽然身为修士，可以长时间不睡觉、不吃普通食物。

    只要通过打坐修炼，吸纳天地灵气就能恢复体力与神识。但这与生俱来的本能还是不能令人彻底忘怀，偶尔体验一次，往往能给人带来意想不到的感受。

    “该走了！”

    有了上次的经验，此次杨宇倒是早早的便出了门。架起飞剑一路风驰电掣，只是一柱香时间便来到了翠云坪广场。

    由于上一次来的晚了一些，着急入场之下也未曾太过留意广场周边的热闹场面。

    今日一见，不觉心中意动，暗自思忖：“距离开赛还有一段时间，与其在里面枯坐倒不如在外面转转，放松放松心境！”

    一念及此，杨宇便是放松心态，绕着翠云坪广场外围信步而行，饶有兴趣的观看着路边各色的临时商铺。

    这翠云坪广场周边的生意虽然都是临时的，但由于客流量足够庞大的原故，却是格外的火爆，做买做卖的人川流不息，吆喝声嘈杂声此起彼伏热闹非凡。

    法宝、丹药、符篆、材料等等，只要是修士能用的上的在这里都有人售卖，其规格虽及不上万宝楼，但却也是别具一番风情。

    甚至还有一些平日间在万宝楼也见不到的物什，在这都能见到，此处俨然成为了一处临时的小型交易市场。

    杨宇边走边看，也偶尔的在一些摊位前驻足，购买了一些小物什，倒也是乐在其中。

    然而正当他漫不经心的前行之际，却是看到前方不远之外的一处区域聚集着不少的修士，并且场内是沸沸扬扬，极为的热闹。

    杨宇一见之下也是生出了好奇之心，不知此处是何生意，竟然能够吸引如此多的修士观注。好奇之下也是脚下加紧凑了过去。

    来至近前杨宇踮起脚尖向喧嚣的人群中望去，只见人群正中有一张特大号的木桌。

    木桌用一大块鹅黄色的锦缎围住，而在锦缎之上则是用银色丝线绣着“万隆赌坊”几个大字。

    在木桌靠后的位置竖立着四块宽三尺、高丈许的木牌，上面用鲜红的朱砂分别写着“魁首榜”、“四强榜”、“前十榜”、“单场赛”等字样。

    而在桌案后方正有几人大声的吆喝道：“下注啦，下注啦！多买多赢，少买少赢，不买不赢啊！快点下注啦！……”

    杨宇看罢，心中有些明白，原来这里竟是一处临时的赌场，只是不知那几块木牌是何用意，虽然隐隐猜测到一些，却是不敢肯定。

    略一犹豫之后才向一旁的一名青年修士招呼道：“这位兄台请了！”

    那青年正神情专注的向着里面观看，闻听耳畔有人说话，不耐烦的回头了看杨宇一眼，道：“什么事？”

    杨宇见对方答话，忙陪笑道：“这位兄合，请向这后方所立的木牌是什意思？”

    那青年鄙夷的看了杨宇几眼，好似见到了白痴一般，而后抬手指向那几块丈许高的木牌反问道：“你说的是这些木牌？”

    杨宇被他看的也有些不好意思，讪笑道：“在下少在江湖走动，还请兄台赐教！”

    “赐教倒是谈不上，你若真不知道我告诉你就是！”

    那青年见杨宇态度谦和，便也未在表现出其他不善的表情，出言为扬宇解释道：“场子中央这些人乃是我们紫阳宗内最大的赌场万隆赌坊的人。这万隆赌坊每逢紫阳榜争霸赛之际都会在这里开设赛区临时赌场，方便众人参赌的同时赚取巨大的财富，而那几块大牌子便是今年参赌的名目……”

    经那青年一番解说，杨宇顿时明了，心中不禁暗喜，看来今日还真是来对了！