    混沌世界之中不光有生死簿，还有封神榜。

    不过南宫昊并没有动用那些东西。

    他要看看这地精石王都有什么能力。

    “来吧，让我看看你的手段。”南宫昊淡淡的看着地精石王。

    地精石王冷笑一声：“找死的东西，诛心剑！”

    一道诡异的透明剑气喷向了南宫昊。

    这诛心剑是专门对灵魂进行攻击的，蕴含着灵魂大道的力量，且将大道之力放大了。

    这就是功法的能力。

    能增强大道的力量。

    只可惜，南宫昊对此只觉得有些弱的可怜。

    他随手一挥，澎湃的灵魂力量，直接将诛心剑剑气崩毁。

    “我希望你能认真一些，不要浪费我给你的机会。”

    南宫昊皱眉道。

    地精石王的灵魂有些惊惧，显然是没有想到南宫昊这么强大。

    “呵，看来是你真的有些本事。”

    “剑阁的三大顶级功法之一，斩天剑典！”

    “斩天拔剑术！”

    地精石王不敢大意，直接发绝招。

    这斩天拔剑术乃是剑阁最强大的招数之一。

    一剑挥斩天地断！

    地精石王幻化出一把剑，狠狠斩向南宫昊。

    同时，他也想斩破这个世界！

    南宫昊见到这把剑，才真正认真了一些。

    这一剑的威力，确实能威胁到他的防御了。

    但也仅此而已。

    南宫昊看着那可劈开苍穹的剑气落下来，缓缓伸出了右手，猛地一抓。

    锵！

    那剑气被他轻松抓住了。

    “弱，还是有点弱了。”南宫昊摇头，然后用力一捏。

    喀嚓！

    剑气爆碎。

    地精石王惊怒无比。

    没想到南宫昊竟然如此强大。

    现在可是糟糕了，这最强的剑术对他都没有用。

    难道只能用那一招了？

    地精石王心中犹豫。

    南宫昊感觉到他应该是还没有出全力，立刻说道：“都事到如今了，你还不出全力？”

    听到这轻描淡写的话语，地精石王怒不可遏：“小子，你迟早会死在自己的嚣张之上！”

    “嗯，继续吧。”南宫昊点头。

    “诛仙剑阵！”地精石王怒吼一声，灵魂之力猛地腾空而起，然后一分为四！

    他献祭了自己的灵魂，将自己所有的力量凝聚在一起，幻化成了四把剑。

    那四把剑闪烁着可怕的光芒，更有无尽剑气缭绕。

    一股股毁灭性的气息从上面喷涌，让混沌世界内风起云涌。

    显然，这诛仙剑阵的力量真的让混沌世界感受到了威胁！

    南宫昊也感受到了。

    一股恐怖的气息对着他喷涌，刺激的南宫昊忍不住想要防御。

    可等南宫昊仔细感受了一下这诛仙剑阵的威力，却犹豫着放弃了抵抗。

    他想真正感受一下诛仙剑阵。

    虽然他也拥有这种力量，但他还没有使用过，所以很想试试这诛仙剑阵是什么样的。

    地精石王的残魂见到南宫昊一动不动，不禁讥讽冷笑。

    “被吓傻了？终于明白你我的差距了？”

    “可惜，你现在求饶也没用了！”

    地精石王的残魂化作剑阵，狠狠轰下来。

    四道截然不同的力量落下来，砸在了南宫昊的身上。

    南宫昊就站在那，身上缠绕着诸多大道的力量。

    诛仙剑阵竟然没有调动大道之力。

    它的内部没有蕴含大道！

    甚至身为剑，却连剑之大道都没有。

    有的只是极致的毁灭性力量。

    这四种力量对大道有极强的克制效果！

    南宫昊身上的大道不断的被轰破，一层层的防御破开。

    瞬间就消失了几百层的防御。

    南宫昊略一沉吟，明白了。

    这诛仙剑阵好像是第一杀阵，可以毁灭世界，重演地水火风。

    所以它并不包含某种大道之力。

    南宫昊露出恍然之色。

    而地精石王的残魂却已经陷入了极致的癫狂。

    “你为什么能抗住我的力量！”

    “你为什么不死！”

    “我就不信连诛仙剑阵都杀不了你！”

    “死死死！”

    地精石王疯狂的怒吼。

    南宫昊却只是调动渡人经的力量，直接将地精石王磨灭，炼化。

    “不！这是什么力量！为什么比诛仙剑阵还要可怕！”地精石王的灵魂恐惧无比。

    南宫昊摇头：“不是我太强，而是你太弱了，完全没发挥出诛仙剑阵的力量。”

    地精石王灵魂印记被磨灭，只剩下一道精纯的灵魂力量，融入到了混沌世界之中。

    南宫昊平静的收敛了力量，而后心念一动，四把剑出现在了面前。

    如果地精石王还活着的话，肯定能认出来。

    这就是他多次潜入藏功楼想要得到的诛仙剑阵！

    要知道这诛仙剑阵的四把剑，每一把都拥有莫大的伟力。

    且一旦组成剑阵，就算是神仙来了也扛不住！

    当然，前提是真的能发挥这四把剑的威力。

    南宫昊光是远距离感知一下，就察觉到这四把剑中蕴含着一股难以想象的力量！

    一旦爆发出来，广元天域都扛不住！

    这样的力量也会反噬主人的。

    可惜了，不能动用完全的力量，不过也足够用来威慑敌人了。

    南宫昊甚至有种感觉，就算是无我级圣人王，都未必能逃过这四把剑的审判！

    将这四把剑收起来。

    南宫昊装作若无其事的样子，盘坐在床上。

    而不多时，他就感觉到一股庞大的神念，扫过全场。

    那是剑阁的涅槃级圣人王的力量。

    显然，他们正在寻找之前进入剑阁的入侵者。

    不过注定了，他们是什么也找不到的。

    果然，涅槃级圣人王的力量来回横扫三遍，然后才带着恼怒的退去。

    这样的动作自然引起了剑阁很多宾客的不满。

    一部分宾客都开始质问剑阁什么意思。

    剑阁随便找了个有人企图前来捣乱的理由，给搪塞过去了。

    事情暂时安静下来。

    婚宴明天就要开始了，肯定不能出现问题。

    只是涅槃级圣人王的力量安稳了。

    剑阁的巡逻却增加了至少两倍人数。

    全都一副如临大敌的样子。

    这情况，就算是傻子也察觉到不对劲了。

    不过没人往剑阁的安危上想。

    他们只是觉得，大概是有人想搞乱这场婚宴？

    毕竟，有小道消息传说，这新娘子并不想嫁给剑阁少主。

