    

    “参军说的是！王景的确不可小视，可惜王上还没有解决北面的庞师古、侯景，南侧还有隋军大将陈棱，没办法出兵攻打泗洪！”

    旁边的人感叹道。

    杨行密的老巢原本在庐州，不过他降临的时候，正处于清口之战的阶段，全军上下来到了清口附近。

    他选择占据清河，此地原名淮阴，正是连通淮河上下游，以及南北运河的节点，要地。

    战略地位比当年秦汉时期重要好几倍。

    占据此地，上能攻略徐州，下能攻打扬州，左边有洪泽湖作为缓冲，右面则是出产淮盐的淮安要地。这种要地，四通八达，是兵家用武之地。

    只不过，杨行密占据的地方太好了，其他势力也想咬一口。

    其中北面的敌人，便是清口之战的后梁军大将庞师古，除了庞师古之外，还有历史上凶名昭著的侯景。

    庞师古暂且不说，源世界的历史上便被杨行密击败，不算太大的威胁。

    但侯景不一样。

    他的能力比庞师古厉害多了，在南北朝时期，侯景也就服高欢一人而已，高欢还没死，侯景就声称不服高澄。

    高澄是什么人？连狗皇帝、皇帝为何造反这种话都敢说，还让人殴打东魏皇帝三拳，堪称无法无天。

    不过高澄的能力也是一等一的厉害，他这个高欢长子如果不死，根本没有后来的高洋什么事。

    侯景作乱，高澄直接派出历史上进入武庙的名将慕容绍宗出马，一举将侯景击破。

    萧渊明的南梁大军，也是被慕容绍宗全歼……

    慕容邵宗追击侯景到淮河，被侯景派使者说以鸟尽弓藏的道理，这才止住追击。

    侯景也正是在向江南逃窜的时候，降临神州大陆。

    他手下只剩下八百残兵。

    但降临之后，侯景以八百残兵为根基迅速扩张，如今已有兵马数万，占据了沭阳，成为杨行密北面的强敌。

    侯景不是慕容邵宗这位进入武庙，配享北齐太庙的名将之敌，但他纵横河南十七州，性格桀骜凶狡，统兵能力出众，是一流之上的大将。

    类比的话。

    便是孙儒、秦宗权的数倍加强版。

    杨行密有把握击败庞师古，但对上和孙儒类似，但能力更加强大的侯景，就有些麻爪了。

    至于南面的敌人。

    便是占据扬州的隋朝皇帝杨广！这位隋炀帝降临神州大陆后，倒是振作起来，不断派遣兵将向四方攻略。

    其中大将陈棱，率兵马北上屯驻白马湖附近。

    杨行密占据了好地方，但南北两侧都有强敌，所以即便知道王景对他有极大的威胁，他也忍住情绪，派使者前来交好。

    神州大陆，群雄并起，李德诚还听说和扬州隔江相望的金陵，也是几方势力混战，有抢先占领金陵的大明王朝朱标，有占据丹阳镇江的刘义隆。

    还有东吴孙权、西汉吴王刘濞，东晋司马睿，以及萧道成、萧衍、陈霸先等各路诸侯枭雄……

    金陵乃是六朝都城，并且在战乱时期，是南方诸侯定都的首选之地。

    从战国到清朝，悠悠历史长河中，无数英雄枭雄都曾在这里出现。

    江南，尤其是金陵附近。

    这里的混乱程度超乎所有人的想象。

    李德诚在被剥夺军权之后，就开始招募文士，认真读书，从文士那里知道了晚唐之后的历史。

    晚唐之后，以金陵起家的势力，他最看好的便是大明王朝。

    什么孙权、刘濞、司马睿、萧道成、陈霸先，比起大明王朝都差了点意思。虽然没有听说大明王朝的太祖朱元璋出现。

    但只有一个朱标，加上大明王朝历代的大将文臣辅佐，也足以横扫四方。

    李德诚听说，大明的开国六大国公虽然没有出现，但胡大海、耿炳文这些大将都在朱标麾下听命。

    以大明王朝无比雄浑的根基，最有希望击败四方之敌成为江左之主。

    和混乱的江左相比。

    江淮之地的势力还不算太多。

    “王上的敌人，首先是北面的侯景，其次应该是泗洪的王景，最后才应该是扬州的杨广！”

    李德诚心中暗自想着。

    侯景对清河虎视眈眈，正在和杨行密军厮杀，必须先把这个最凶恶的敌人铲除。

    然后杨行密军的对手。

    在李德诚看来，应该先西征攻打王景……杨广虽然占据扬州，但想要扩张到淮阴还早。距离比较远。

    王景文治武功都非同小可，把泗洪治理的蒸蒸日上。

    他的能力越强，对杨行密的威胁就越大。

    在亲眼看到泗洪的情况后，李德诚对泗洪军的忌惮不断上升，他心中已经下定决心，等回去之后一定要劝说王上，在击败侯景之后便发兵攻打王景！

    嗯，侯景比较厉害，可以在攻打王景之前，先和王景结成盟约。

    邀请他出兵向东扩张，攻打庞师古和侯景，减少王上的压力……最好让王景和庞师古、侯景两败俱伤。

    然后王上再出兵。把这些敌人一扫而空！

    不过，这只是李德诚心中的臆想。

    以王景的性格，他绝对不会为他人火中取栗，也不会轻易的和其他人结盟。

    ……

    万寿城内。

    营造司翻新城池，在城内修建了不少房屋府邸，其中有些房屋被赐给泗洪军的文吏、将校，还有一部分府邸，被军府收纳。

    王景在来到万寿之后，便留在其中一座最大的府邸落脚。

    大乔、小乔也带着丫鬟侍女，跟着他来到了万寿。

    乔玄把万寿当成了乔氏的根基，选择在这里安家，大乔和小乔这次前来，也算是回门。

    亭台楼阁，假山奇特，小溪流淌。

    王景落脚的府邸修建的颇有江南精巧细致的风格，一株株的垂柳，还有各种花卉草木，把整个府邸填充的别有景致。

    在知道王景要来万寿，县令、县尉还有营造司的工匠，迅速的把这座府邸修整的景色宜人。

    大乔、小乔对这座府邸的景色有些喜爱。

    王景对这种外物，并不怎么看重。

    他这次来万寿，可不是为了儿女情长，而是处理军政大事。

    在张归霸和纪灵撤军后。

    南梁军和唐军就被他收编，还有两军治下的数十万百姓，也在迅速的安置。

    这么多的百姓，不可能长途跋涉迁移到其他地方。

    所以王景便下令。

    以万寿和归仁为核心，把这些百姓平均分布在这片区域。        

