    在另一边，玩家们针对地城的攻略已经来到了尾声。

    年迈的导师坐在窗口，欣慰的看着外面的景色。

    大量异化的圣光者聚集在这里，为这里的史莱姆们提供后勤服务。

    她们的战斗力不强，不过她们的圣光有治疗和鼓舞等作用，这让她们成为很好的类似祭司的角色。

    事实上，她们确实都是祭司了。

    没有人引导，不过她们自发的将广场上魔王的分身当成偶像进行崇拜。

    她们甚至自发的形成了一个教派，名为魔王教派，并将所有史莱姆都视为魔王的圣骑士加以崇拜。

    在得知她们创造了新的教派后，教授史莱姆先是错愕了一下，随后摇着头说道：“又一个闭环。”

    虽然不明白他所谓的闭环是什么意思，不过导师感觉这是一个很好的发展。

    他一直在思考，解放了这里所有的恶魔后，他们应该何去何从。

    现在看来，加入魔王是一个很不错的选择。

    经过这些天的相处，他发现这些史莱姆很古怪。

    他们爱作死，他们爱一切新奇的东西，他们喜欢在圣光者的怀里蹭来蹭去，不过他们都不是坏人。

    他们对平等有着极高的要求，他们平等的看待这里的所有恶魔，他们也有自己的欲望，但这份欲望并没有伤害到这些圣光者。

    所有欲望，只要不伤害到其他人，那么就是好的欲望。

    而且他阅读过教授提供的书籍，里面的内容让他大开眼界，他们所描绘的未来看起来离奇，但又似乎存在着极高的可能性。

    能够加入他们，想必圣光者们也能得到更加幸福的生活。

    就像离开的那位圣光者一样……

    吐了一口气，导师感觉自己的时间不多了。

    不过能在临死前感受到那一个光辉的未来，那么一切都值得。

    “时间差不多了，应该可以发起决战了。”

    抚摸着怀中的钥匙，他终于做出了决定。

    当天晚上，大量圣光者被聚集在一起，开始准备这个大型仪式。

    在仪式的外围，圣光者手拉手联系在一起，并将彼此的圣光连成一体。

    而在仪式中间，导师跟史莱姆们站在一起，准备前往管理层，进行最后的决战。

    “导师，你没问题么？”圣光者666担忧的问道。

    “放心吧，我的孩子。”导师宽慰道，“我还能坚持住。等我走了之后，你就是这里的导师了。带领所有恶魔离开这里吧，火焰之心正在熄灭，这里也很快会死去。你们没有必要困死在这里，你们可以有更好的发展。”

    圣光者666咬住嘴唇，想要说什么，却又哽咽起来。

    最终，她握住导师干瘪的手：“好的，无论如何，您都是我永远的导师。”

    在仪式完毕之后，仪式中的人全部瞬间消失，只余下圣光者666和其他圣光者们。

    一名圣光者走上来问道：“导师，我们接下来该做什么？”

    “祈祷吧，祈祷他们得胜归来。”

    在令人目眩的白光之后，导师发现自己已经来到了一座宫殿中。

    与他同行的史莱姆并没有出现在这里，不知道被传送到什么地方去了。

    这也是他第一次来到管理者的所在，所以他也不知道会发生什么样的事情。

    拿起拐杖，他警惕的观察四周，随后听到了一个熟悉的声音：“你终于来了。”

    猛的抬起头，他看着从前方浮现出的人影，惊讶的喊道：“导师！”

    对方轻轻的点了点头。

    虽然对方是自己的导师，不过老恶魔发现，对方实在太年轻了一些。

    按照年龄，对方至少应该都有八十岁，但此时看起来，根本就是一个年轻的恶魔，看不到岁月的痕迹。

    对方轻快的向着老恶魔走来，并轻轻的搀扶住了他。

    “原来你都已经这么老了。”

    “您还一样年轻。这是为什么？您为什么会在这里？”

    “我知道你有很多疑问，跟我来吧。”

    在对方的搀扶下，老恶魔缓慢的前行。

    他的行进速度很慢，不过对方并没有任何不耐烦的地方，依然微笑的看着他。

    在走过漫长的走廊，进入到最后的房间后，他惊讶的发现，这里坐满了恶魔。

    他们穿着精致的服装，面前摆放着精美的食物。

    他们都是历代导师。

    看着出现在门口的老恶魔，这群恶魔共同举起酒杯，高声喊道：“欢迎我们的新人。”

    “你们……你们是管理者！”

    “没错。”一旁的“导师”微笑着说道，“而你也将是。”

    “可是，为什么！我们不是在反抗管理层么！这又是为什么！我们到底在反抗谁！”

    “冷静，我的孩子。”“导师”拍了拍老恶魔的肩膀，“是时候让你知道真相了。管理层从来都不是我们的敌人，他们是维持这座地城存在的必须品。他们负责管理这个地城，他们都是异化者。”

    “那为什么他们还要追捕异化者！”

    “这是必须的。”一名坐着的恶魔说道，“异化是有代价的，你才四十岁，不过你的身体已经虚弱不堪了，这就是异化的代价。每个异化者的代价都不同，比如衰老，比如疾病。但我们发现，异化者的体内有一种事物可以延缓甚至逆转异化的代价，我们成为回春灵药。我们尝试用药物去激活异化者，不过代价太高了，而且得到的事物又太少了。所以，我们建立了导师制度。”

    老恶魔吞了口口水。

    他忽然想到了一个可怕的可能性。

    “你的意思是说，导师的任务就是这个么？成立据点，然后搜集异化者，最终由导师将异化者带来？”

    “没错，你很聪明。”

    “那他们怎么办，被带来的异化者怎么办？”

    “他们将被提取回春灵药。能够为我们而死，想必是他们的光荣。”

    “你们疯了！你们都疯了！”

    “如果你知道回春灵药的妙用，那么你会跟我们一样疯狂。”“导师”笑着说道，“你做的很好，你搜集到了足够多的异化者，那么这里将多一个席位出来。坐下享受吧，这是你应得的。”

    被强行按在座位上，几名恶魔走上来，强行撬开老恶魔的嘴，将回春灵药灌了进来。

    前所未有的快感席卷而来，让老恶魔感觉自己的头脑中燃起了烟花。

    衰老的身体正在复苏，干瘪的肉体逐渐丰满起来，让他感受到前所未有的活力。

    眨眼的时间，老恶魔就感觉自己的身体重焕青春，使他重新感受到了青春的美妙。

    “你现在感觉如何，我的孩子？”“导师”微笑着问道。

    “前所未有的好。”老恶魔幽幽的说道。

    随后，他迅速抄起餐刀，狠狠的刺入自己导师的胸口。

