    踏…

    萧逸的脚步，已经动了。

    仅仅一步，却是火焰滔天而至。

    脚下气爆声，震耳欲聋。

    花轻衣与十数老者见状，亦同时踏前一步，惊人的气势，反压而至。

    “花长老，万万不能让这易霄在学宫内乱闯啊。”

    十数老者，急急惊呼。

    “这般灼热火焰，若肆虐不止，怕是大半个天藏学宫都会陷入火海，损伤惨重。”

    花轻衣点了点头，看了眼之前那几位守门弟子。

    那几位守门弟子，连承受热浪侵袭的资格都没有，早已远远退离。

    “主要还是学宫内弟子众多，不容有失。”花轻衣沉声自语。

    “小子。”花轻衣陡然眼眸一冷，直视萧逸。

    “既你非要放肆，那就别怪老夫不念炎殿情分，将你擒下。”

    嘭…

    花轻衣手中一股火焰凝聚。

    火焰，如雾如气，在花轻衣手中飘浮不定。

    不是花轻衣的控火本事不足。

    而是这火焰，便是绝世火焰之一，净空白炎。

    “压。”花轻衣冷喝一声，一掌压下。

    掌中元力涌动，元力环绕入火，霎时让得净空白炎威力更甚。

    大片净空白炎，反压而至。

    空气中，两片火海，竟是分庭抗礼。

    “净空白炎。”萧逸眯了眯眼。

    净空白炎，他知道，乃是一种如雾如气的火焰，极轻，亦极诡异。

    这种火焰，相当稀有。

    只会出现在一些罕见的绝世险地中，而且险地必须是峡谷地貌。

    清晨时分，白雾缭绕，弥漫如龙。

    若有不知其中端倪武者闯入，便会瞬间置身火海，尸骨无存。

    那弥漫的白雾，便是净空白炎，诡异至极。

    净空白炎，位列绝世火焰。

    所谓绝世火焰，便是凌驾于一流火焰与顶尖火焰之上，仅次于世间强悍火焰的存在。

    现今，空气中。

    属于萧逸的火焰，澎湃而灼热。

    而属于花轻衣的火焰，则是白浪滚滚，如若一道道浪花汹涌翻滚。

    “破。”花轻衣低喝一声。

    白浪滚滚，霎时势如破竹，瞬间冲破了炙热火焰，直噬萧逸而来。

    萧逸单手而握。

    嘭…又是一声爆响。

    一股紫色火焰，陡然凝聚。

    恐怖的高温，瞬间将周遭空气烧作虚无。

    紫色火焰，如晶石般绚烂美丽。

    可在这极致美丽之下，显然蕴含着极致的危险。

    那…便是紫晶灵炎。

    “紫晶灵炎？”花轻衣，一眼认出了紫晶灵炎，紧紧地皱起了眉头。

    但眼中，却又闪过一丝羡慕与妒忌的光芒。

    世间强悍火焰，乃是天地间最强的火焰。

    对于所有控火武者来说，那都是梦寐以求的东西。

    只是，最强火焰，绝非人类所能掌控，即便有，放眼天地，也寥寥无几。

    但，面前这个年轻人，声名大噪的紫炎易霄，却是掌控多种。

    此时，滚滚白浪，已然彻底冲破了之前的大片火海，瞬间吞没了萧逸。

    远远观之，就像是海浪翻滚拍至，让那冷漠的年轻人，葬身海浪。

    只是，若那些海浪，乃是货真价实且温度惊人的火焰的话，那么…谁能从中活命？

    十数老者，面露喜意，“不愧是花长老，一出手便将这猖狂的易霄击败。”

    “哼，被花长老的净空白炎吞噬，这易霄不死也残。”

    “真以为他是三殿副殿主便能来我天藏学宫放肆？不自量力罢了。”

    花轻衣不语，脸上毫无喜色，反倒是眉头紧锁。

    他甚至没有散去那滚滚白色火焰。

    嘭…

    恰在此时，白浪滚滚，在一声爆响下被冲散大半。

    滚滚白炎中，一抹紫色光芒，格外耀眼。

    里头，萧逸分好无损。

    手中，紫晶灵炎澎湃跳动。

    紫晶灵炎，仅仅是包裹了他周身数米范围。

    而这，已足以让滚滚白浪火炎难进分毫。

    “怎么可能，丝毫未损？”十数老者，脸色大变。

    花轻衣双眼一眯，“不愧是紫炎易霄，当今炎殿最出色的妖孽，有些本事。”

    萧逸，冷漠地摇了摇头，“我有本事，不必多说。”

    “反倒是你，让我很是失望。”

    “你…”花轻衣眉头一皱。

    萧逸冷声道，“我暂不出手，只是想看看你这净空白炎威力如何。”

    “同时，也看看你来了天藏学宫数十年，学到了些什么本事。”

    “但现在看来，只是空活数十年。”

    花轻衣脸色一怒，“老夫还轮不到你来教训。”

    “净空白炎，噬。”

    滚滚白浪火炎，霎时翻滚环绕，顷刻化作一个火焰漩涡。

    净空白炎，作为绝世火焰，温度本来就极高。

    此刻疾速旋转，化作漩涡之下，威力再增。

    只不过，无论白浪火炎如何旋转，却始终奈何不得那道紫炎光芒。

    漫天紫炎，蓦地倾泻而下。

    白浪滚滚，霎时在紫晶灵炎之下焚毁殆尽。

    紫晶灵炎，有焚毁万物之效，即便是绝世火焰也抵挡不得。

    滚滚白浪消散，反冲而过的紫炎气息，霎时让得花轻衣倒退十数步。

    “净空白炎，威力不错。”

    “但，你还太弱。”

    “若非你有绝世9998道的修为，你连让我出手的资格都没有。”

    萧逸冷漠说罢，脚步再次挪动。

    不错，花轻衣，有着绝世9998道的修为。

    但，这修为，在现在的萧逸眼中，算不得了什么。

    萧逸要杀他，若实力尽出下，甚至不必费多少功夫。

    “臭小子，休得猖狂。”花轻衣稳下脚步，闪身直攻萧逸而去。

    苍老的身躯下，确实拳风惊人。

    拳头之上，白炎涌动。

    萧逸身躯一侧，手掌一握，轻松握住了花轻衣的手腕。

    手掌上，紫炎涌动。

    花轻衣脚步一停，但却冷笑一声。

    “白针藏炎。”

    嗖…

    花轻衣头颅一低，那一头白发之上，一根银丝细发化作净空白炎，破空而出。

    白炎，如针般细小锋锐，快到了极点。

    且，竟是朝萧逸咽喉而去。

    “你找死。”萧逸咽喉之上，一股紫炎陡然凝聚，瞬间挡下了细针白炎。

    细针白炎速度虽快，但还未能靠近萧逸，已在紫晶灵炎之下，焚作虚无。

    且，不知何时起，萧逸手腕之上，一个六色火焰圆环，已然凝聚。

    萧逸收回了握住花轻衣的手。

    空气中，一道紫光一闪而过。

    萧逸的手，已握在了花轻衣咽喉之上。

    ......

    第二更。