    顾紫荆的苍炎九霄落下了，可是皇甫玉书却一点事都没有，倒不是他武功高到可以将这等强悍的攻势忽略不计，而是他躲开了。

    武功再好，那也得打得中才行，皇甫玉书背后就是巨大的释迦摩尼佛像，少林寺若是不想自家被砸个稀巴烂，就必须得救。

    好一招祸水东引，皇甫玉书成功脱身，一把抓起那玲珑就走，灵空等一众高僧个个胆战心惊，施展出各式少林绝技护着那佛像不让其受损分毫。

    “妖女放肆！还不束手就擒！”

    待那一众高僧齐力破了那血刀之后，其中一浓眉大眼的精壮僧人大喝一声，震耳欲聋的吼声只一瞬就让顾紫荆头昏脑涨，体内真气运转差点不稳。

    少林和尚可不管你是不是打歪了来，既然动起手了那便不留情面，誓要将这妖女拿下。

    这一声佛门狮子吼落下后，又一身披袈裟的老僧一跃而出，抬掌便打向顾紫荆，那势若奔雷的一掌轰出，半途上却轻轻一晃，顿时那一掌化作两掌，四掌，八掌，叫人眼花缭乱。

    陆寒江眼前一亮，这少林绝学他虽未曾见识过但也有所耳闻，如此鲜明的特征，莫不是那千手如来掌？看这老和尚年岁不小，怕不是那少林几个堂的首座吧。

    而燕风云一旁的高呼证实了陆寒江的猜测，只听他急道：“灵正大师且慢动手！”

    灵正，正是南少林般若堂的首座。

    “施主为何要替此魔道妖女说话。”

    灵正虽然怒气不减，但他手上的动作却慢了下来，刚才那一记千手如来掌打在顾紫荆分神之际，只一下便让其乱了分寸。

    被这群和尚搅合一阵，顾紫荆已经寻不到皇甫玉书的身影，应是刚刚那乱局之中叫他逃走了。

    她暗恨咬牙，神色阴冷地盯着那灵正，两人又对了数掌，这般若堂的首座果然不是浪得虚名，尽管手下留情，依旧能够打得她毫无还手之力。

    她此刻着急去寻自己的弟子，更还与那皇甫玉书有着血海深仇，怎么能在这里和这群老和尚空耗心神。

    顾紫荆不再犹豫，她左手凝起一股黑色真气，轰然拍出一记黑惊，那灵正堂堂正正地回敬，正是一招般若禅掌。

    两掌对拼在一起，自然还是那顾紫荆落了下风，可她却又祭起右掌，再度拍去，灵正叹息摇首，沉声道：“痴迷不悟。”

    他再次以般若禅掌迎上，两掌相对，却见那刚刚还是炙热如火的掌力，刹那间变得宛如极寒地狱。

    灵正闷哼一声，瞪大了双眼看着那至阴的掌力侵入自己的体内，顿时连那脸色都变得铁青。

    他乃是般若堂的首座，般若堂的要务并非研究本门绝技，而是专门研究天下各派武功，所以他只一眼便认出这门武功。

    “幽云掌？！你修的竟是雪华宫的霜雪天心诀，怎么可能......！”

    顾紫荆没有跟他废话，双掌猛推，那灵正被震退了好几步，即刻点住自己身上几个穴道，席地坐下，开始运功化解体内寒气。

    “师弟！”

    灵空也是一惊，快步上前来双掌拍在灵正背上，为他输送真气。

    而另外几名老僧则是一齐出手，欲要攻向那顾紫荆，只是对方早已经接着这空挡掠出了殿外，那几人便也跟着追了出去。

    这里应该是没有好戏好看了，陆寒江撇撇嘴，双手背在身后就这么悠哉地绕开一个个打红了眼的江湖客，从容地往殿外而去。

    到了外边就遇上了皇甫小媛，对方应该是被这里的动静惊动了赶过来的，见陆寒江出来马上上前道：“大人。”

    “事情办完了，我们走吧。”

    陆寒江对着她笑笑，这便接着往外走，顺手拿出号箭朝天上射出，皇甫小媛虽不明就里，但也沉默着跟上。

    还没等两人走出多远，就听见背后一阵惨叫声此起彼伏，两个倒霉的五岳弟子竟是从他们身边飞过，摔在了他们脚跟前爬不起来。

    “贼子休走！”

    一条金龙在大殿门口咆哮不已，燕风云全力施展起降龙十八掌，竟无一人可敌，没了顾紫荆让他分神，不消一会儿他就一路打穿了五岳的包围，冲到殿外来。

    此刻这豪侠除了因这五岳搅闹风云的愤怒，还有就是被陆寒江愚弄的恼火。

    本以为终于是寻到了逍遥派的踪迹，没曾想居然是朝廷的钩子。

    燕风云可不管到底是逍遥派整个都投了朝廷锦衣卫，还是这月离风自己投了锦衣卫，总之今天他一定要叫这姓月的小子好看！

    陆寒江拿脚把地上哀嚎的江湖客拨开，头也不回地继续往前走。

    那燕风云怒上心头，大步一跃就从那大殿前掠来，居高临下拍出一掌飞龙在天，那咆哮着的金龙自他掌中飞出，伴着雷霆万钧之势攻来。

    燕风云来势汹汹，陆寒江视而不见，皇甫小媛定了定神，立身挡在他身后，迎面对着那降龙十八掌以八卦掌法还击。

    双掌相交，皇甫小媛立刻就落了下风，嘴角漫出一丝血迹，那燕风云也是眉头挤在一块，对女子出手实在非他所愿。

    两人对掌互拼，显然是那皇甫小媛处于绝对下风，拳脚上她本就不是好手，再加上这降龙十八掌猛烈异常，落败只是时间问题罢了。

    身后激起的风浪吹起了陆寒江的长发，他满不在乎地回过头，看着那燕风云一点点压着皇甫小媛前进，抚掌笑道：“豪侠就是不同凡响，打女人也这么用力。”

    “住口！”

    燕风云一张脸也不知是不是被气红的，他怒喝一声，一记神龙摆尾将皇甫小媛甩开，飞身冲到那陆寒江面前，抬掌便要劈下。

    电光火石之间，陆寒江却甩出一道令牌横在燕风云的眼前，那落下的手掌在猛地定格在了他的头顶上头几厘的位置，再没能动弹分毫。

    北镇抚司，小旗，乔寸思！

    燕风云咬着牙盯着那令牌上的名字，他属实没料到，这人居然有官身，若他只是个以江湖人身份协助锦衣卫，杀了就杀了，可若本来就是锦衣卫出身，这就麻烦了。

    锦衣卫亮出了身份，他若再动手，那便是以下犯上，罪名倒是其次，主要是这一掌拍下去，丐帮就要和锦衣卫打擂台了。

    “哎呀呀。”

    陆寒江脸上笑容古怪，看不出是在庆幸燕风云收手及时，还是嘲笑他收手及时。

    这点时间，殿内的江湖客统统涌了出来，总算他们还记得今天的主角是这逍遥派。

    可不论那些人怎么个脸色，在陆寒江拿出北镇抚司令牌的这一刻，所有人的想法都是徒劳。

    若是敢动手，那便做好就此亡命江湖的心理准备吧。

    “月离风是你编造出来的身份？！”燕风云此刻怕是一万个想杀人的心都有了，只可惜他背后是整个丐帮，这个手他下不得。

    “不错，我本就是锦衣卫出身，北镇抚司小旗，乔寸思。”

    陆寒江说罢，大步过去扶起了皇甫小媛，旁若无人地往下山的路去。

    这时候大家不再纠结魔道正道了，众人污言秽语可以说是漫天乱飞，他们越是骂的欢，燕风云那脸色就越是难堪，陆寒江就越是笑得欢实。

    这群人阴魂不散地一路将他送到了少林寺的山门外，愣是没有一个人敢动手，而在那外边，飞鱼服，绣春刀，黑压压的一片都是锦衣卫的人马。

    这下子这群江湖人连声都不敢出了，边广招呼人牵两匹马过去让陆寒江和皇甫小媛乘上。

    这倒不是他来的神速，而是陆寒江给他的命令本就是便宜行事，锦衣卫一早遣人在少林寺外探查，一见到那大殿上乱起，边广立刻就点起人马出发了，陆寒江即便不发号箭，他此刻也差不多能到了。

    骑上马，陆寒江一甩马绳，在一众江湖客的敢怒不敢言的目光中，大笑而去。

