    狮岭法院。

    被告席上，易堂平整个人奄奄一息，连坐直都困难，两眼失去生机，仿佛只能机械地睁开闭合。

    头发乱蓬蓬地像一团稻草，成绺成绺地纠结在一起，某种不明液体，浸透了黑色的头发，使之呈现出诡秘的褐色。

    他浑身上下都散发着一股腥臭的气味，偌大法庭上，大家都忍不住找工作人员要来了口罩，尽可能地过滤着某些难闻的味道。

    在旁听席位上，王逸低声对唐欢说道：“这人你们是从哪里找来的？”

    唐欢远远地朝易堂平这边看了一眼，说：“雷家别墅的地下室。”

    王逸顿时一惊。

    “别墅还建地下室？那不是跟古时候大户人家的……一样了？”

    唐欢说：“本来就是一样的，据说里面还有老虎凳。”

    王逸沉声说道：“看来，这雷家，不简单啊。”

    十点整，法官敲锤开庭，审理易堂平捏造谎言，侵害王逸名誉案。

    法官先是宣读了易堂平捏造的一份所谓口供，就是他在芙蓉工业园捉奸的内容。然后问道：“被告易堂平，你对上述材料是否知悉？”

    易堂平有气无力地说道：“知道。”

    法官接着说：“你为什么要这么做？是不是幕后有人主使？”

    易堂平抬起头来，看着法官，过了许久，才说：“没有，都是我自己一个人做的。我要带我老婆回家，他不让，所以我恨他。”

    台下。

    王逸笑着对唐欢说：“看来，你们带他出来，是有条件的啊。”

    唐欢微微点头，说：“他选择了钱。”

    王逸没说什么。

    易堂平确实没有跟雷鸣谈条件的资本，他的选择无可厚非。

    对于易堂平的说辞，法院没有提出其他证据证明有其他人参与。

    法官和几个助理法官讨论了几分钟之后，又开口说道：“根据刑法第二百四十六条之规定，被告人易堂平，明知自己散布的是足以损害原告王逸名誉的虚假事实，明知自己的行为会发生损害原告王逸名誉的危害结果，并且希望结果发生，证据确凿……经陪审团一致审议决定，判处被告人易堂平，赔偿原告王逸十万元，自判决书下达之日起，十个自然日内，在互联网上公开向原告王逸道歉，消除影响。”

    庭审结束，法院及时向社会公布结果。

    易堂平再次经历了一波社会性死亡。

    这件事情，原本已经到此结束，但是没想到，网络上的一些人，开始打着旗号，为罗思恩伸张正义。

    甚至于有些激进分子，开始直接找国家有关部门的麻烦。

    迫于压力，法院也在三天之后，判处易堂平和罗思恩两人夫妻关系中止。

    解除了心病的罗思恩，整个人都变得开朗了起来。每天勤奋工作，工作之余也会去图书馆看看书，去茶馆喝喝茶，日子过得十分惬意。

    就这样，过了一个多月，罗思恩在茶馆喝茶看书的时候，竟然遭遇到一个帅气男生的搭讪……

    王氏地产，唐欢看到以前总是愁眉苦脸的罗思恩，脸上都开始有了光彩和笑容，她的心情也跟着愉悦起来。

    有的时候，快乐真的非常简单。

    这一天，唐欢捧着一沓文件，到办公室找王逸签字。

    虽然这些权限，王逸都下放给了她，但是每次只要王逸出现在办公室，唐欢都会把这一份工作，扔给王逸。

    这样做既是减轻自己的负担，同时也是让别人知道，王氏地产还是王逸的，并不是她唐欢的。

    王逸看着这些文件，头疼不已。

    现在王氏地产因为王逸的“经营有方”，多出了不少产业，所以业务也越来越多，也让王逸距离他所希望的咸鱼生活，越来越远。

    而且之前的游戏，王逸也有些玩腻了，就连LOL，因为没打上王者，感觉自己状态有所下滑之后，他也没什么心思再去练了。

    这游戏没有认识的人一起开黑，其实也没什么意思。

    花了半个小时的时间，把所有的文件签好，偌大的办公室里，百无聊赖的王逸，只能看着外面的高楼大厦发呆。

    这个世界，似乎又开始变得不那么快乐了。

    正在此时，王逸办公桌上的电话响了，王逸顺手摁下了免提。

    电话是江高明打过来的。

    听到江高明的声音，王逸的脸上总算是有了一丝兴奋的表情。

    “老江，你终于给我打电话了。怎么样？游戏做好了？”

    电话那头，江高明也非常亢奋，声调都高了不少：“是的，游戏主体已经全部开发完成，可以进行封测了。王总有空来参加封测吗？”

    王逸正无聊得要死，这么好玩的事情，怎么可能会错过？当下，他便满口答应道：“好啊，我现在就过去。”

    挂掉电话，王逸精神焕发。

    砸了这么多钱下去，可算是听到个响了。

    仙迹娱乐总部，原先的仙迹游戏工作室已经正式更名，成为了一家正式的私营游戏公司，还招募了不少干将，组建了一支庞大的游戏设计团队。

    而新游戏也被江高明取名为《仙迹问道》，暗喻他想要通过这款游戏，来证明自己心中的“道”，可想而知他心中对这款游戏有多看重。

    花了一年多的时间，在王逸的海量金钱砸下去之后，游戏的初始版本终于提前开发完成，可以准备封测了。

    为了测试新游戏的可玩性，江高明请了几个圈内十分有名的高级玩家过来。

    王逸来到仙迹娱乐，刚刚走进公司大门，一个胖子便拍了拍他的肩膀，笑眯眯地说道：“兄弟，你也是来参加《仙迹问道》封测的？”

    因为穿着花衬衫和大裤衩，对方显然把王逸当成了和他一样，是受到江高明邀请过来的封测玩家。

    王逸微微一愣，随后笑道：“是啊，看来不用问，你也是了。”

    “是啊，我就是吃这一碗饭的。之前我测试过很多游戏，在这领域可是十分专业的。”

    刚一见面，胖子就开始自吹自擂起来，生怕别人不知道他的光辉事迹。

    但还没几句话的功夫，胖子就开始唉声叹气，显然对当前国内的游戏市场很不看好：“不过，哎，现在的国产游戏市场，全部被几个互联网寡头公司垄断，做得也是一个比一个烂。我听说这个《仙迹问道》花了不少钱，就是不知道做出来的成品，质量怎么样。”

