    心情爽朗的王艾回到家中，和他的保卫、助理一起吃饭，别人都吃过了，特意给他们留的。说起来这个签字本，大家仍然频频感叹，谁说德国人脑子不灵活的？以前的意大利人、英国人都没想到这招！

    饭后王艾上楼准备收拾行李，黄欣带着孩子不方便，这次就不回国了，许青莲心无旁骛估计也想不起来回国，于是王艾就打算自己回去。推门进入主卧后发现黄欣不在家，大概是带着孩子到人工林散步去了，王艾也就没管，把自己的日常用品、换洗衣物、护照身份证以及一些零碎的钞票放在行李箱里，最后又把两双训练鞋、两双比赛鞋放进去。

    整理完了，王艾还是不放心许青莲，轻手轻脚的走到书房门口，听了听没有最令人害怕的叨叨咕咕的声音，便轻轻推开了门，然后就傻眼了。

    只见房间里平时王艾和许青莲都习惯坐的那个单人沙发上，此时正仰靠着一个帅气而又富有威仪的家伙，如果不是脸正对着门，王艾的拳头都捏紧了。

    王艾更喜欢中短发、清爽干练一些的女生，对头发特别长的不喜欢，总觉得那不是现代女性，不是能够承担现代生活节奏的女性，但他也没有喜欢到这么短、短到了毛寸、短到了偏男性化的程度。

    面对脸色大变、极为震惊的男人，许青莲呆滞的目光生动了一些，随即无奈的摇了摇头向头顶上不断摩挲着的大手发出抗议：“我就是嫌热……你们怎么都来摸我？”

    “不是。”王艾神色镇定的道：“我只是刚洗了手。”

    许青莲噗嗤笑了一声，伸手推王艾的手，王艾忽然察觉到她的无力，猛然惊觉蹲下身来直视着懒懒坐在沙发上的许青莲的那双眼，那双在短发下显得极为明亮，不笑时极为压迫，笑时却如丁香花开、流淌着一股温柔的眼睛：“你晚饭吃了没有？吃了多少？”

    “吃了……嗯，不怎么想吃。”许青莲不好意思的笑了笑。

    “牛奶喝了没有？”王艾抓着许青莲的双手放在自己的掌心里。

    “有点、有点恶心。”许青莲抿了抿嘴：“我喝水了，我一百一十斤，瘦个十斤八斤的没事儿，正好减肥了，你总说我屁股大，哈哈。”

    王艾深吸了一口气，低头把额头贴在许青莲一双玉手的手背上，良久方才抬头：“青莲，你是知道我的，我是支持你的……”

    见许青莲目光中流淌过一阵令人不易察觉的悲伤，王艾赶忙住口，又深吸了一口气，双手无意识的揉着许青莲比往日更加消瘦的手，偏头想了想才接着道：“那，你和我说一说吧？怎么样？”

    见许青莲的眉头微皱，王艾双手合拢把许青莲的双手包在掌心：“你不要小瞧了我的学术能力啊，我至今每年都会写几篇高质量论文的好吧？再说你的管理学思维也是我灌输给你的。哪怕你觉得和我说了，我也不会有什么重大贡献给你，但起码我能听懂你的话吧？教学相长不是吗？你教给我的过程里，也许你会有新的领悟呢？”

    许青莲有些意动目光追随着男人的身影，王艾站起身原地转了一圈：“书房还是太小、太憋屈了，你不觉得氧气量不足吗？”

    “出去走走吧，亲爱的。”王艾真诚的看着许青莲的眼睛：“今晚月色正好、秋风舒爽，我们踏月而行，一吐块垒，如何？”

    “那我穿件衣服。”许青莲还是被王艾半哄半劝的拉了起来，随手拿了一件王艾的拜仁的橘红色外套，一边低头走一边似乎在酝酿从何处说起。

    下楼路过厨房，王艾飞速闪身进去拿了两块夜间值班保卫的三明治和两瓶矿泉水，揣在他宽大的裤兜里，若无其事的和杨军道：“我和青莲出去谈谈学术问题，你和黄欣说一声。”

    杨军哦了一声，望着两人的背影抿了抿嘴：就知道你们平时总是针锋相对，这下好了，这发型，简直是两个哥们嘛。

    不过，女生留毛寸，还真是有别样的魅力。

    杨军摸了摸自己的脑袋，考虑是不是自己也留一次这种短发？凭什么男人能留，女人就不能留？谁规定的女人就必须飘飘长发、温柔可亲？

    7月17的月亮已经升上了天空，淡淡的月光与淡淡的街灯融汇在一起，泼洒在人工林的路上，形成了一层莹莹的结茧，披着衣服走在王艾身边的许青莲恍若不绝，对走在前方十米左右的苏石、身后七八米开外的张光、汤牡丹、杨丽也完全不知道的样子慢慢的开口：“我想搞出来一个既有抽象分析，也有实践指导的东西。”

    王艾闻声侧头看着许青莲的侧脸，见她仍然皱着眉低头便轻声道：“《道德经》那种结构的？”

    许青莲终于笑了一下：“嗯，我最初只想搞一个改良版的、融会贯通的管理制度，然后发现各种细节彼此之间互相冲突，就上升了一步打算搞一个管理制度模型，但在去掉各种冲突的细节时突然想到，我凭什么去掉它们呢？它们都是有着实践基础的，我主观的删改势必导致最后的模型减少适应性，那模型还有什么意义呢？”

    “嗯。”王艾背着手思考着，也进入了状态：“样本的广度决定了结论的覆盖度。”

    “对呀。”许青莲开心的道：“只有在更高的层面理解了这些互相冲突的细节、互相区别的具体管理制度，才能让模型容纳下这些不同体系下成功的管理制度，从而既有普适性、又有针对性。于是，就有了理论部分，是不得不搞的，必须有的。”

    王艾点头：“一个完整的新学说，必定不能只有假说或者只有规范，必须两者结合、融会贯通、上下一致、自成体系。”

    “就是这样。”许青莲下意识的用手挽住了王艾的胳膊晃了晃：“你说，2000多年前的老子，是不是也在遍览群书后，在狭小的书房望着窗外春来春去、花开花落而意识到了这个问题呢？”

