    第4章 你管这叫“寒舍”   

    叶凡看到田间有几株杂草，挥起锄头，将其铲除。

    

    “又长草了！”

    

    种地就是麻烦，会长杂草，要定期人工清除。

    

    “前辈，你刚刚铲掉的草，能不能让我带走。”

    

    慕非烟小声地说道。

    

    叶凡一愣：“你拿吧你拿吧……”   

    他想慕非烟应该是城里人，没见识过这狗尾巴草。

    

    “灵穗草，居然比宗门内最好的那一株药效都要强大，老掌门有救了！”

    

    慕非烟心说道，颤抖着双手将灵穗草放入乾坤袋中。

    

    “前辈为超然大能，不要这等灵草，但我这小门小派，有一点是一点啊！”

    

    她心说道。

    

    走到田地里，将那些杂草全部收入乾坤袋中。

    

    叶凡在这时候去收割黄豆，结果耳边又传来慕非烟的声音：“前辈，您为什么把土豆的根茎拔除，而不是让它们再长出土豆啊！”

    

    只见到慕非烟十分可惜地看着土豆的根茎。

    

    叶凡不在意地说道：“留着根茎虽然还能产一些土豆，但产量不大，不如重新种。”

    

    慕非烟蹲下来，心想这前辈也太大气了。

    

    这么好的地灵果茎，还能再产地灵果，居然不要！   

    虽然药效不及地灵果那样强，但是根茎亦是制药炼丹的好宝贝啊！   

    “前辈，你这些根茎，我能不能拿走？”

    

    慕非烟小声问道。

    

    她已经从叶凡的药田里取走一些灵穗草，再拿的话叶凡可能会生气。

    

    “拿吧拿吧，你不拿，我也是要烧掉的！”

    

    叶凡说道。

    

    慕非烟听到这话，如同虎狼一般，很快将地灵果的根茎收下来。

    

    有了这批药，宗门就能够炼出一大批优质丹药，门中的长老和弟子有福了。

    

    叶凡收割黄豆时，并没有把根茎取下，而是用系统给的乾坤袋一并收了去。

    

    把豆子从根茎上分离很花时间，他还要做饭，便不弄了。

    

    “走，我去看鱼笼里面有鱼没？”

    

    叶凡对着慕非烟说道。

    

    在这边远小村子里，肉是很难得的东西，叶凡虽然会打猎，但也要看运气才能弄到肉。

    

    他上次打猎腌制的腊肉刚刚吃完。

    

    虽然他请慕非烟吃饭，是让慕非烟明白他家中条件不好，但作为主人，招待客人还是要拿出最好的东西来。

    

    没有肉，那就去弄鱼。

    

    他家门口有条河，隔三差五能抓到鱼。

    

    慕非烟见到叶凡所说的河时，吓得向后退了好几步。

    

    “这河，其中流淌着的可是婆罗神水啊！”

    

    婆罗神水可化天下万物，能中其中遨游之物，必是大妖真龙，只有强者才能在其中生存！   

    旁人若没有实力，被拉入婆罗神水中，运气好身体尽毁；若是运气不好，则死于大妖腹中。

    

    荒天禁域中有这条由婆罗神水构成的河流，众人都知，但没有人敢打这河中妖物的主意。

    

    “今天运气比较差，只有两三只小虾米和一只一寸余的小鱼！”

    

    叶凡有些惋惜地望着从水中捞起的鱼笼。

    

    作为一个有道德的穿越者，小杂鱼他是不会要的，直接倒回河里放生！   

    “前辈，那可不是小虾米和小杂鱼啊！”

    

    慕非烟在远处说道。

    

    能在婆罗神水中存活的生物，其实力最低也为元婴。

    

    这也就是说，叶凡手中的小鱼小虾乃是元婴级乃至化神级的大妖。

    

    那虾的种族慕非烟不知道，但那白色的小鱼，生长着龙之触须，这明显是一只化龙的鱼妖啊！   

    在这个世界，凡事和龙扯上一点关系，那都是天生神圣的存在。

    

    这等存在，于叶凡的手中，居然化作原形，卑微地瑟瑟发抖。

    

    “前辈太强了！他之修为，应该是化神期后期，他的鱼笼应该是化神至宝！”

    

    慕非烟心中说道。

    

    叶凡没有抓到鱼，不由得一叹。

    

    运气差的时候，更让他感觉到生活的艰难。

    

    他确实只够养活他一个人。

    

    “等一下把菜做得好吃一些吧！”

    

    叶凡想道。

    

    虽然食材不行，但他的厨艺却在系统的帮助下，变得炉火纯青。

    

    这也是清贫生活中作乐的手段，活得稍微精致一些。

    

    一路向着叶凡的小院走，慕非烟越来越震惊。

    

    许多不起眼之物，居然有神光流转。

    

    “那山岩水泉中流淌的居然是灵液！”

    

    “这田间小路，为何会与星辰天象相对应，如同大道自然，天上地下相通。”

    

    “这房屋，更是在风水之中，暗合大道之韵味，乾坤之华章，应四季之气象，这就是仙人的居所吧！”

    

    当看到叶凡的小院时，慕非烟更是说不出话来。

    

    或许普通人灵识不高，无法发现，但在她的眼中，院中华光冲天，四周气象万千，正门五气朝阳……   

    眼前的叶凡，在不运功时，与凡人无异，与这外表看似老旧的小院结合在一起，就好像天地相融！   

    “这是大境界啊！”

    

    慕非烟似是有所感应，但她的境界太低，脑中的灵感只存在一瞬间，便消失不见。

    

    叶凡小院的大门打开，浩大的灵气冲出，连门户的开合都似大道之音，令慕非烟神往。

    

    “前辈真是深不可测！”

    

    慕非烟想道，她金丹九转到元婴期的瓶颈似有松动，好似不久就能突破。

    

    叶凡推开大门说道：“进来寒舍一坐，我给你弄点吃的。”

    

    慕非烟不知该如何说，这样充满大道气息的院落，居然称为“寒舍”！   

    那她们这些山门建筑，没有一点大道神采，岂不是连破烂都称不上了？

    

    “我院子里面养了一些小鱼，你可以逗一逗，今天应该有鸡下蛋……”   

    叶凡一边走进去一边说。

    

    慕非烟小心地跨过门槛，眼神惊讶无比。

    

    她望向叶凡所说的鱼池，只看到里面游动着九鱼锦鲤一只大黑鱼，细细观察，只看到鱼身上的鳞片是龙鳞。

    

    鱼眼之中神采赫赫，更是龙眼不会错。

    

    至于龙须龙纹更是一个不差。

    

    这鱼池里面养的全都是神龙啊！   

    当那只大黑鱼的目光与慕非烟目光相对时，惊天的威压传入慕非烟的脑海，但在那一瞬间消失。

    

    “好吓人！”

    

    慕非烟说道。

    

    眼前的黑鱼更显神异，比之普通龙族，强上百倍千倍！   

    “前辈还让我逗这几只鱼玩，只怕是让这几只鱼把我吃了才对！”

    

    慕非烟颤抖着身体远离鱼池，惊魂未定。

    

    当她望向叶凡所说的鸡群时，只看到一只公鸡展开鸡尾上的羽毛，尽显凤羽神采，如同诸天大日。

    

    在那一瞬间照亮慕非烟的双眼，更让她推演其中的奥妙，慢慢推演出她过去所不能推演出的一门功法。

    

    “百鸟朝凤诀！”

    

    “传闻只有真正见到凤凰，才能领悟此诀真义！”

    

    “天呐，这是神凤！”

    

    慕非烟再度惊呼，望着叶凡的普通小院说道：“这也算是寒舍？”

    

    

