
　　“就这么打开了？”

　　异界之门背后传来齐教授的声音，只见他好奇的看着这道异界之门，左看看右看看，而工作组的成员则是搬出一件又一件机器，开始对空间门进行完整的扫描。

　　“嗯，拿到空间坐标之后就没什么难度可言了，把坐标换算成异界之门法术架构所适配的法术结构然后再将这用这部分法术架构替换掉原本定位坐标的结构，真不难。

　　有手就行。”

　　齐教授闻言点了点头，赞同道。

　　“的确，这样说的话，开辟现实之门的门槛其实并不高，只要是大师级以上的法师，并且拥有现世的空间坐标就完全拥有打开现世之门的能力。”

　　大师级法师=门槛不高。

　　“那墨会长，算了，我虚长几岁，托大叫你一句墨澜，墨澜，陆斌，还有林斡，这个现世的空间坐标我想你们还是需要对齐进行一段时间保密的。”

　　墨澜闻言直接点头。

　　“这没有问题，现世的空间坐标我们不会告诉任何人，包括我们协会内部的长老也是一样。

　　不过话又说回来了，每一个玩家都在现实当中，同时又都在游戏当中，以前是实力不济，等他们的实力和知识储备上升之后，想要获取到现世的空间坐标应该不会太难吧？

　　或许的确是有点难度，可在这么庞大的玩家基数面前，距离现世空间坐标泄露出去恐怕不需要太久。”

　　“这个没关系，我们尽量会去保守这个秘密，控制现世空间坐标的传播度。

　　毕竟一些玩家开门也就算了，无所谓，可要是现世空间坐标大面积传播的话，万一哪个玩家把现世空间坐标告诉了一些神灵或者强大生命并且引起了他们兴趣的话，那会非常麻烦。”

　　齐教授出生道。

　　“我们虽然已经建设了一定程度的空间防御体系，但毕竟还是刚刚起步，能少一些麻烦还是尽量减少一些麻烦。

　　对了，你们是除去测试人员以外第一批使用这个系统并且经过这个地图的，你觉得怎么样？有没有发现什么漏洞，有没有什么改良的思路？

　　大概说一下感受，就当测试报告了。”

　　齐教授说道这里墨澜的脸色顿时又变得复杂了，和陆斌互视一眼，眼神又变得极其复杂了，而后来的林斡也微威摇头，叹息一声。

　　墨澜没有先说感受，而是出声问道。

　　“齐教授，刚刚我们遇见的就是游戏系统本身吧？”

　　齐教授笑着点了点头，颇为意外。

　　“没想到你居然能想到是游戏系统。”

　　“之前就觉得游戏系统有些问题，所以刚刚看到就直接反应过来了。

　　毕竟游戏世界已经部分具现了，也就是说在一定程度上游戏世界已经半真实了，以前是数据世界也就罢了，游戏系统覆盖整个世界也只是游戏系统。

　　而现如今游戏世界都变得半真实化了游戏系统居然还是游戏系统，各种游戏系统的功能居然一点都没有受到影响，原本是怎么样的就是怎么样的，怎么可能不怀疑。”

　　“难怪了，这到也是，知道游戏世界具现了之后，有心人都能注意到这一点，怀疑到这一点。”

　　齐教授点了点头赞同道，而墨澜身后的陆斌戳了戳林斡，用精神力悄悄和林斡链接在一起，问道。

　　“你注意到了吗？”

　　林斡面无表情，一本正经的说道。

　　“我当然注意到了，难道你没有注意到吗？”

　　陆斌一愣，自我怀疑零点五秒，随即理直气壮的说道。

　　“怎么可能，这么明显的事情，傻子才注意不到。”

　　“对，傻子才注意不到。”

　　林斡点头道，两人达成了共识，而这顿时让陆斌心中微微嘀咕。

　　“这林斡到底注意到没注意到？难道他真的注意到了？”

　　然而林斡心中的想法不说一模一样，简直就是复制粘贴过来的。

　　“这陆斌到底注意没.........”

　　最后两人通通释然。

　　“算了，不管他注意没注意到，反正我是注意到了。”

　　在他们两个说悄悄话的时候，墨澜继续问道。

　　“齐教授，这游戏系统难道已经笼罩了整个现世吗？还是说只笼罩了我们这里甚至是只笼罩了少数几个基地？”

　　齐教授闻言笑呵呵的。

　　“墨澜，本来按照保密纪律，我是不能和你说这些的，不过根据开会讨论的结果，有些事情也不需要对你隐瞒，我们也有打算邀请你一起加入进来的心思。

　　所以可以先想你透露一下，游戏世界的确是已经将整个现世笼罩、覆盖起来了，你从任何一个现世的空间坐标开现世之门都会遇到游戏系统的检测，没有审批同意现世之门就无法打开。

　　至于有没有漏洞....我也不知道，你可以找找，找到了的话是有奖励的。”

　　墨澜闻言点了点头，沉吟片刻，突然说道。

　　“那现实中也能召唤属性面板吗？”

　　齐教授笑了笑。

　　“你为什么不试试呢？”

　　墨澜闻言一愣，当即默念属性面板，游戏中只要默念就可以召唤出属性面板。

　　默念之后，属性面板没有同游戏里一样正常出现，不过游戏里倒是浮现出了属性面板，还不等他说什么，他对面的齐教授就轻声道。

　　“属性面板！”

　　墨澜闻言一愣，诧异的看向齐教授，却发现什么都没有跳出来，顿时疑惑的看着齐教授。

　　“这不是召唤不出来吗，齐教授你为.......”

　　话音未落齐教授伸手一翻，一个属性面板在他面前浮现，悬浮到墨澜前方。

　　齐教授笑呵呵的看着墨澜，墨澜看着在现实中的属性面板愣住了，下意识的念出上面的几个版面。

　　“个人信息、属性、论坛、浏览器、工作、视频、定位、打开.......”

　　话音未落，齐教授脸上笑容唰的一下小时，伸手一拍，属性面板被排散，化作点点星光溃散。

　　齐教授没好气的说道。

　　“现在还只是在测试阶段，以后每一个人都会拥有，属性面板在以后会非常重要，直接会取代手机、电脑、身份证、银行卡等一系列物品，除了属性面板原本的功能，这些物品的功能大半也都会集成上去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第852章 现实中的属性面板免费阅读。https://xs.23sk.com 