    第二天一早，小田前来拜访，中岛美雪已经同意了王艾的拜访，双方将在上午去东京大学足球队做客之后共同一起前往札幌。

    最危险的时候已经过去了，既然昨夜王艾半醉半醒时都没坑到，那么此时完全清醒的王博士，自然不是小花招能放倒的，所以这次小田的态度很正式。从他和日本足协的角度来说，能拿到王艾的短处当然好，如果拿不到，那么王艾去拜访中岛，对他们也是有价值的。

    这样跨界的名人会面，本就是老百姓喜闻乐见的、充满传奇性的，也是有利于了两国民间友好往来的。因此小田告辞后，王艾立刻向大使馆做了通报，还委托大使馆派来的翻译帮他采购礼品。

    日本的礼节王艾并不熟悉，这次去冒昧拜访也不知道准备什么礼物好，所以只能委托人来筹备了。

    上午在东京大学足球队，踢了一场轻松的训练赛，中午一顿简单的营养餐过后，王艾带着助理时文君、保卫严竹、张光、翻译小贺，在小田的陪同下一起达成航班前往札幌。

    到达中岛美雪的家门前时，已经是傍晚了。

    不知道是什么原因，中岛看起来年龄很轻，头发全是黑的，脸上尽管有一些岁月的痕迹，但看起来也就四十上下。其实在日本歌坛的各个时代，中岛都算不上前三，但她创作能力强、持续时间长。在其他流行歌手爆火几年、十几年渐渐被取代时，她还在差不多的位置上，也就渐渐成为了一代传奇。

    对王艾的来访，她当然是非常好奇的，在家门前的记者镜头下微笑着接过王艾的礼物，和王艾相对微微鞠躬后，就把王艾一行人让到了她家的院落里。

    两个小时之后，在街边的路灯亮起来的时候，苦等已久的日本记者们终于见到中岛家的院门打开了，两人看起来熟稔的不少，在门前再一次相对鞠躬，王艾还是比中岛深了一些，然后才挥手道别。

    “中岛君为你创作歌曲了吗？”在王艾走到门前即将登车之际，一群日本记者扑到面前凶猛的发问。

    王艾遂驻足，听完了翻译的转述后，笑的开朗：“怎么可能？那不是太失礼了吗？中岛君也没有要求我给她踢球啊。”

    “是这样吗？如果她能为您创作一首歌曲该是多么美好啊。”

    贺翻译挑选了一个听起来比较顺耳的翻译给王艾听，王艾摇头：“不，刚刚过去的两小时已经非常美好了，我在一个美丽的傍晚，见到了一个传奇的人物。这段经历本身已经像最美的音乐一样动听难忘了。”

    “你们以后还会再见面吗？”

    王艾听完了问题之后，下意识回头看了一眼中岛美雪紧闭的家门，略带惆怅的摇头：“谁知道呢？这是一个我完全不了解的世界和人啊。今天我的来访已经很打扰她了，希望不要给她不好的感觉。我下一次来日本还不知道什么时候，到时候也不知道她是否还有兴趣见我。”

    “那你们聊了什么呢？”

    王艾简单回忆了一下笑道：“主要是我向她请教。”

    “你要出战歌坛了吗？！”

    “不不不。”王艾摇头：“我唱歌跑调，先天的没有做这行的资格。我是问她怎么在漫长的岁月里始终保持对音乐的兴趣的，我想从中学习到如何维系兴趣的长久。你们可能知道我每年的正式比赛就超过80场，还有数不清的训练赛、友谊赛、热身赛，我在身体和心理方面已经疲惫过好几次了。但我知道很多很多球迷是希望我继续出现在赛场上的。为了不让他们失望，所以我特别认真的向中岛请教。”

    “那么她告诉你了吗？答案是什么？”

    王艾侧耳听完了贺翻译的转述后，想了想，突然摇头失笑：“中岛君听完了我的困惑之后，特别认真的去问了她的母亲大人，然后，她的母亲来告诉我，没有工作的时候中岛君经常很晚才起来，所以保持兴趣的最好办法是：多睡觉。”

    记者们和王艾等人一起笑起来，王艾就不再接受采访了，挨个和记者们握手后上车告辞。

    当晚，王艾就休息在札幌，第二天自行乘车前往韩国首尔与国家队汇合。

    在韩国的安排与日本大致相似，也是拜访韩国足协、接受韩国外交部一定级别干部的接见和招待，并参观韩国足球学校、与韩国足球青少年交流等等。但在王艾抵达韩国的第二天，日本的报界纷纷报道了王艾拜访中岛美雪的事，将之称为《日中文体界一次注定成为传奇的拜访》，甚至一些报纸的头条都选用了王艾在中岛家门前相对鞠躬的照片。

    这让韩国人有些不开心，于是在第二天中午向王艾提出要求：“你也要见一个我们的名人！”

    当时王艾正在首尔队的食堂吃饭，听到这个要求不禁莞尔，挠了挠脸：“不知道我是否有机会拜访曹薰铉，或者他的高徒李昌镐？”

    瞅着韩国人高高兴兴的走了，王艾对着一旁的张吉龙笑了笑。

    从昨天和今天日本新闻界的反应来看，对王艾拜访中岛美雪都是持正面看法的，无非是多和少。仅有的一点不满也体现在……为什么不是拜访别人。

    所以这件事做到现在，差不多就成为了国家队访问之余扩展影响的举措。但因为国家队其他人应对媒体的能力没有王艾这么强，把他们放出去领导有点担心，索性就可王艾一个人来了。

    于是，王艾在韩国的第三天下午，在韩国棋院和韩国足协相关人等的陪同下，抵达了首尔曹薰铉的家。

    王艾虽然不会下围棋，但基本规则还是懂的。尤其是聂卫平说国家队的战术思想和吴清源的围棋思想有点像，而恰好曹薰铉和吴清源算是师兄弟关系。所以这一趟见面除了互相恭维，畅谈足球之外，多少还谈了一点“势”的问题。

    离开曹薰铉的私宅时，面对守候的记者，王艾笑呵呵：“不不，我不会转行去下围棋，但对曹九段我仰慕已久了，这一次乘兴而来、兴尽而归。”

