    在见过寒山客后，陆景实在很难将他和今晚发生的事情给联系在一起。

    再加上按照老僵尸的说法，镜湖谷里的人除了东门微澜外有一个算一个都没法离开书院，如此一来寒山客搞事情的可能性也就更小了，于是陆景也心安了不少。

    之后谷井也飞了回来，不过让陆景意外的是它是从书院外面飞回来的，还带回了黄监院的回信。

    信上的内容很简单，只有寥寥七个字——知道了，稍后再说。

    陆景拿着那封信翻来覆去的看了两遍，也没在上面看到其他的话，不由有些奇怪。

    之前邬江城发生的事情也是这样，事涉奇物，还有个神秘的纪先生，陆景原本以为司天监不说如临大敌，至少也会有相当程度的重视，结果过去了快两个月了，他连个来问话的人都没看到。

    后来陆景还是从崔教授那里知道的，郭少监离开京城已经有相当一段时间了。而这次黄监院居然也不知道跑到哪里去了，不由让陆景好奇他们这一个个到底都在忙什么。

    不过话虽如此，陆景还是按照约定把今晚发生的事情详细写下，送到了司天监去。

    而等做完这一切后，他又练了会儿御剑术，把这一天的秘力耗光，之后便上床休息了。

    而另一边观星楼顶楼上，黄监院这会儿正望着脚下灯火辉煌的临天府出神。

    一旁的郑教授，脸上则显得有些忧心忡忡。

    他本来都已经睡下了，没想到又被黄监院从床上给拖了起来，之后就在迷迷糊糊中又被一路拉来了观星楼。

    这一路上郑教授几次询问黄监院发生了什么事情，后者却都没有回答。

    于是郑教授也只能暂时按下了心中的疑惑。

    直到现在，两人上了楼黄监院才又开口叹道，“好一片繁华盛景。”

    郑教授还以为他是在为即将到来的天下大乱而感慨，于是开口劝慰道，“天下大势从来便是如此，没有流传千古的王朝，也没有能一直强盛的帝国，所有一切不过天道更替而已，旧墙若是不被推到，更坚固的新墙也立不起来。”

    “你这口吻倒是有些像他了。”

    郑教授知道黄监院的“他”指的是谁，不过郑教授还是摇头道，“我不是郭少监，我没他看的那么远，其实如果让我来选的话，我还是希望这太平光景能尽可能的长一些，对于普通人来说哪怕日子过得苦一点，终归还是能过下去的。”

    “是啊。”黄监院点头，“大家伙都觉得现在的日子不好过，但是谁又知道后面的日子会怎么样呢。”

    郑教授不知为何，听到这话心中隐隐有些忐忑。

    他和黄监院共事也很久了，在他的眼里后者一直是个刚正不阿，古板严厉的人，平日里总是板着他的那张国字脸，哪怕真的遇到什么事，也很少流露出太多感情来。

    然而今夜的他，竟然也变得多愁善感了起来。

    郑教授想了想，小心翼翼的问道，“是因为刚才那封信吗？”

    “刚才那封信？哦，那信是陆景送来的，说今晚皇宫那边出现了奇物，还有修士似乎施展出了我书院的遁法。”

    郑教授心中一惊，“又有奇物出现？还有其他人会书院的法术，这……这我们不赶紧过去吗。”

    “那件奇物已经被毁了，那修士也逃走了，现在过去也没什么用了。”黄监院心不在焉道。

    郑教授脸上的担忧之色更胜，“这都第几件奇物了，那些人用活人硬生生仿造诡物，简直丧心病狂，泯灭人性……郭少监知道这事儿吗，他最近到底在忙什么，为什么还不让司天监好好调查？”

    “郭少监最近在忙着一件很重要的事情，”黄监院道，“他的确抽不出手来。”

    郑教授不解，“还有什么事情比奇物更重要吗？”

    “有的，他正在和人联手探查秘境。”黄监院一边说着一边却是终于将目光从脚下的灯火中收了回来，走到桌案边，伸手抓起上面的茶壶，倒了两碗茶。

    郑教授接过茶来道了声谢，却没什么心情喝，很快就又放到了一边，接着追问道，“秘境？郭少监去秘境了，什么时候，我怎么不知道。”

    “这事儿本来就没几个人知道。”黄监院端起另一碗茶，先吹了两口气，这才喝了一小口，然后对郑教授道，“你也应该尝尝，因为过了今晚，之后怕是就没什么悠闲喝茶的心情了。”

    郑教授不信，“老黄，你就别再跟我卖关子了，到底发生了么事了？大晚上的，你为什么要把我带到这里来。”

    “秘力要枯竭了。”

    一个声音道，而伴随着那个声音郭守怀的身影也出现在了门外。

    明明他说话的声音很轻，但是落在郑教授的耳畔却无异于一声惊雷。

    “什么？！！！”

    “秘力要枯竭了。”郭守怀又重复了一遍，他整个人看起来风尘仆仆，似乎这些日子赶了很多路，而且还经历了不少场战斗，脸颊和脖子上的伤口也就算了，居然连左臂处也变得空空荡荡，只剩下半截袖口。

    不过他的神色倒是依旧显得很平静，哪怕现在他说出来的话，足以吓死任何一位修行者，“我最先去的是东海深处那处秘境，结果发现它没有了，之后我又去了一处小秘境，发现那里的秘力也在减少。

    “再然后我召集了人手，又深入了两个大秘境，还有一个中型秘境……这这趟旅程中，我们折损了一些同伴，外加我的左手，不过这一切都是值得的，因为现在我们已经可以得出结论了，秘境里的秘力正在枯竭。

    “不是一个，也不是两个，而是所有的秘境，它们都在枯竭。”

    郑教授只觉得整个人就像坠入了冰窖。

    他足足愣神了有好一会儿，一个字也说不出来，直到很久之后才勉强从牙缝中挤出几个字来，“这……这怎么可能？”

    “好问题，你是我们之中对秘力最了解的人，如果连你都没法回答的话，我不知道这世上还有什么人能给我一个答案了。”郭守怀淡淡道。

