    第732章生变

    裴乔听到这话，也发觉口中略有回甘，笑道：“采集荷露尤其需要耐心，本皇子平日里便对顾大人爱茶一事有所耳闻，没想到顾大人对煮茶的水也这般讲究。”

    “说起这，大皇子就有所不知了。”

    “哦？此话怎讲？”

    裴乔有些好奇。

    顾初月黛眉轻扬，夸奖之色已经溢于言表了，“用荷露煮茶这个方法，并非爹爹所想，而是表姐的小窍门，表姐爱茶，爹爹便总是隔三差五便会送表姐一些，有一次，小女几人去找表姐，等待之余便喝了口茶，没想到同样的碧螺春，表姐煮出来的格外甘甜，小女几人一问，才知原是那煮茶的水换成了荷露。”

    裴乔端起茶盏，“那今日这……”

    顾初月缓缓抿了口茶，笑意不减，看向了大皇子：“今日这茶，是表姐特地交代的，要用荷露煮，不用那寻常的泉水。”

    如愿看到了裴乔发怔瞧着盖碗茶的样子，她又看向了对面，满脸的疼惜：“这荷露表姐一整个夏天都只采了两坛子，平日里宝贝的不得了，没想到今日却舍得拿出来，也不知是谁，这么大的面子。”

    说完，瞧着上首撒娇，“祖母，您说对不对？”

    老夫人抬手隔空点了下她，满脸的宠溺，“你这孩子，又没规矩了。”

    她俏皮地吐了下舌头，又看向了对面。

    王氏不知怎的，看起来有些心不在焉。

    因着这茶，众人又聊了会子。

    裴乔的视线扫过众人，忽然顿了顿，又看向了上首，“老夫人，今日怎么不见顾大小姐口中的那位表小姐？”

    王氏一听到有人问文丝娆，终于回神，“说来也是不巧，娆儿最近不知怎的，身子骨一直不太好，我这当叔母的日日担心，好不容易昨晚好了些，可还是出不了门，未能过来拜见请安，还请大皇子见谅。”

    裴乔温声道：“无妨。”

    王氏这话说的情真意切，不像是半分掺了假。

    倒和顾初月那日所言，有些不谋而合的意味。

    验证了自己的所想，裴乔脸上的笑意更盛。

    王氏还想再说些什么，却瞧见芳姑从广亭侧面快步走到了老夫人身边，俯身不知说了些什么。

    老夫人不停转着佛珠的手指一顿，眉梢染了抹冷意，淡淡点了点头。

    忽然开口：“王氏，明远可有说何时回来？”

    王氏道：“老爷是进宫和众位大人商量朝事去了，儿媳也不知何时回来。”

    说完，又对着裴乔道：“让大皇子久等了。”

    裴乔抬了抬下颌，“无妨，国事重要。”

    顾初月见祖母面色淡淡，心头也跟着一紧。

    总觉得今日，要生变。

    广亭里的气氛随着老夫人不再言语慢慢变得安静。

    到底有客人在场，顾初月主动担当起了这个任务，刚好开口，就听珍珠小声提醒：

    “小姐，老爷回来了！”

    顾初月抓着盖碗茶的手一紧，却依旧装作没听见似的，面色难掩哀悲，“表姐除了煮茶，做的糕点也是一绝，更是顶顶的孝顺，经常自己做些开胃的糕点赠予我们姐妹，只是可惜这份手艺，我们学了许久，也没有表姐的半分好。”

    顾明远刚刚走近广亭，便听到了顾初月夸赞表姐的话，心里的闷火这才散了些。

    走进广亭，对大皇子见礼，“不知大皇子驾到，因臣清早进宫未曾迎接，还望大皇子见谅。”

    裴乔起身虚扶，“顾大人多礼了，今日本就是本皇子临时起意来向顾大人请教文章，未曾提前通报，也是本皇子的失礼。”

    顾明远客气道：“大皇子客气了。”

    说明来意，顾明远越过大皇子，看向了坐在上首的老夫人，缓缓叹了口气，面色凝重。

    老夫人倒是不紧不慢地扶着芳姑的手站了起身，“明远，大皇子既是来找你讨论文章的，那便去书房讨论罢，莫要再误了大皇子的时间。”

    顾明远低头应下，“是，母亲。”

    转而，又道：“大皇子，这边请。”

    裴乔眉头微皱，顾明远的语气面容同平时并未有何改变，提起文章时，还略微要严肃几分，不像是有假。

    那么……

    裴乔只是回头看了眼自顾明远进来便一直在吃糕点的小姑娘，面色微愠，甩袖出了广亭。

    顾明远离开时将顾青绍也一并叫走了。

    王氏本就心不在焉，现下见老爷和儿子都走了，也随便找了个理由离开了。

    刚刚还热热闹闹的广亭，一下子变得有些冷清。

    一阵穿堂风吹来，连广亭其中一面被卷起的竹帘都被吹得落了下来。

    啪啦！

    因就在自己身后，顾初月被吓了一跳，刚刚剥了一半的松子也掉到了地上。

    她俯身去捡，哪知再抬头时，老夫人已经走到了身边。

    芳姑问道：“老夫人，那咱们是……”

    “回寿辉堂。”

    “是。”

    老夫人临下台阶，又回头看了一眼——

    “月儿，你一起来。”

    顾初月一听，刚刚捡起来的松子又掉了。

    “是、是。”

    她拍了拍手掌心的碎沫子，连忙跟了上去。

    临走时，不忘让珍珠回去传信儿。

    莫要让大魔王没事就出来瞎溜达！

    到了花园路口时，珍珠麻溜往明月苑跑去。

    顾初月紧紧跟在老夫人身边搀扶着，芳姑便退到身后，眼看着珍珠跑没影儿了。

    这小妮子跑这么快做甚？

    芳姑刚回头，就听老夫人问道：“那言家闻一，可回去了？”

    “言闻一啊……呵、呵呵……”

    她低着头，一块块数着脚底下踩过的鹅卵石，支支吾吾地吐了几个字。

    “嗯？”

    老夫人听这意思，顿时停住了。

    “那言闻一还未回府不成？”

    “回了回了！”

    顾初月想也不想，连忙答道，“祖母，那言家闻一早就离开了，这家家户户都在过年，他也不好总是在这待着，虽然我们已经有婚约了，但是多少也要避嫌嘛，您说是吧？”

    老夫人这才继续走，“算他还不是那么不懂规矩。”

    “是、是，祖母说的是。”

    顾初月答应的好，实则心里一片混乱。

    祖母若是知道她答应了言闻一什么，还不得剥了她一层皮啊……

    不行，她还是要住进寿辉堂。

    (本章完)

