    “哟，你看看，石头这低位技术行云流水，越来越熟练了啊！”

    张卫平指导高兴地说道。

    苏群：“关键是你还没办法防守，一个人吧，根本防不住石头。上两个人，石头能分球，灰熊队其余四个人各个都能投篮，还很准。”

    任何球队遇到灰熊队都会头疼。

    当然，超音速队除外。

    PJ?卡莱西莫教练的任务就是把杜兰特练出来，至于胜利没什么要求。

    灰熊队进攻。

    沃特森弧顶持球。

    杜兰特无球跑位。

    大中锋斯威夫特提出来给杜兰特做掩护。

    李磊紧紧地跟着杜兰特，余光瞥到斯威夫特的动向，立刻加速，准备提前绕过斯威夫特。

    结果杜兰特灵机一动，没有向着斯威夫特跑过去，反而突然反方向跑动。

    李磊措手不及，被杜兰特摆脱。

    沃特森的传球立刻到位，杜兰特接球，拔起就投。

    李磊再扑过来，却是晚了一步。

    凭借杜兰特的身高和臂展，即使是李磊这样的防守悍将错失了先机，也是毫无办法。

    出手点实在是……太高了！

    唰！

    有了。

    2：2。

    进球的杜兰特有点兴奋，握拳嘶吼，又不好意思大吼，只能低吼一声，看着有点蠢萌。

    他还激动地缠住李磊：“我这球打得好吧。你昨晚教我的东西，我已经学会了。我可不是夸梅?布朗那种水货。”

    真是个小孩子！

    昨天还不愿意和李磊说话，今晚就主动缠着李磊。

    李磊斜睨着杜兰特：“就这？你嫩着呢！”

    灰熊队进攻。

    李磊高举手指，向全队示意：二号战术。

    灰熊队里，李磊为核心的主要战术是三套。

    一号是李磊弧顶持球自己打。

    二号是李磊跑无球战术。

    三号是李磊的低位进攻战术。

    很显然，李磊这也是要开始跑无球，教训一下杜兰特，告诉他什么叫班门弄斧，关公门前耍大刀！

    洛瑞推进到前场，第一时间把球交给已经提前等在罚球线的加索尔，然后又紧接着给李磊做了个掩护。

    然而杜兰特大步一迈，直接绕过洛瑞。

    今天晚上，杜兰特打得有点兴奋，这个防守做得很到位。

    对于这个防守，杜兰特还有些得意。

    “哈哈哈！斯通一定没想到我的防守这么好。”

    杜兰特心里想到。

    然而……

    正准备从洛瑞身侧跑过去的李磊突然调头，反方向跑位。

    杜兰特惊醒过来，立马去追。

    但是洛瑞立刻站稳，双手在身前一握，稳稳地挡住杜兰特。

    别看洛瑞个子小，但是特别强壮，尤其是上半身。

    杜兰特撞了上去，反倒把自己弹飞了。

    李磊轻松接到加索尔的传球，拔起就投。

    唰！

    4：2。

    “吼吼吼！”

    李磊打进这记answerball，现场的孟菲斯球迷立刻兴奋地叫起来。

    “凯文刚才那个跑位很聪明。但是很显然，斯通这个跑位更加游刃有余，轻松惬意。”

    肯尼?史密斯如实评价道。

    “但是我总觉得，杜兰特的跑位很像斯通，就是有点生涩。”

    巴克利说道。

    不得不说，巴克利确实眼力惊人。

    雷吉?米勒补充道：“这是当然的，昨天下午，斯通还专门去指导了杜兰特。”

    “原来如此！”

    巴克利：“可是斯通怎么好端端想起来去指导杜兰特了？”

    老米勒：“那你就得去问问迈克尔了。那个家伙说斯通的眼力比他还水，看中了一个水货榜眼，特地打电话嘲讽斯通。斯通不就受刺激了嘛。”

    哈哈哈！

    巴克利大笑：“这还真是迈克尔的作风。他这一辈子就爱装逼，结果在选人这方面栽了。遇到斯通这件事，他肯定不会放过，迈克尔一直都是个毒舌男！”

    巴克利、老米勒肆无忌惮地谈论着乔丹。

    作为乔丹的对手，他们有这样的资格。

    只不过有些细心的球迷发现，从上个赛季开始，每当李磊出现的场合，很多人都会有意无意地提到乔丹。

    很显然，李磊还不能跟乔丹相提并论，但他的实力已经可以让球迷把他和乔丹联系到一起了。

    这本身就是对他的一种肯定。

    “凯文！”

    李磊戏谑地看着杜兰特：“求求你给我一点防守压力，这样打球和平时的训练有什么区别？”

    李磊嘴中不由自主地就飙出垃圾话。

    在球场上，他会用尽一切办法打击对手，不会有丝毫地留情。

    杜兰特嘴角抽了抽，不过却还能接受。

    就连他自己也有些奇怪，如果是别人这么侮辱他，他肯定会生气的。

    不过对方是一直帮助自己的李磊，杜兰特生气不起来，但是竞争的心气却被逼了出来。

    “那你就给我等着！”

    杜兰特扔下一句狠话。

    呵，新人！

    垃圾话水平太稚嫩了。

    这种水平的垃圾话对李磊来说就是不痛不痒，一点感觉都没有。

    超音速队进攻。

    杜兰特继续无球跑位。

    反跑、横穿、纵贯……杜兰特灵活地移动着，花样百出、层出不穷。

    但是这一次，李磊就像一块牛皮糖一样黏住杜兰特。

    杜兰特怎么甩都甩不掉。

    “这就是顶级防守人的实力！”

    巴克利赞叹道：“我现在可以确认了，斯通绝对没有放水。如果杜兰特在这样的情况下都能得分，我就直播……呃。”

    巴克利话没说完，场上形势突变。

    杜兰特接到球，但是李磊立刻扑了上来，根本没留任何投篮空间。

    然而杜兰特灵机一动，没有选择投篮，而是把篮球往篮板上一砸，自己则是从李磊身侧绕过去。

    人球分过！

    然后，杜兰特接篮板的传球，直接暴起，轻盈地完成扣篮。

    砰！

    4：4。

    嚯！

    巴克利张大了嘴巴。

    肯尼?史密斯不怀好意地问道：“查尔斯，你刚才说要直播什么？”

    巴克利断然摇头：“我没有，没说过，你别诬赖我。”

    否定三连！

    巴克利又把球迷逗得哈哈大笑。

    平静下来之后，老米勒评价道：“杜兰特的确还有很多问题，但是刚才那一球，他让我看到了成为超巨的可能。”

    ps：感谢书友20181222204728205的200起点币打赏！

