    高文峰有些郁闷的摇摇头，“情况不太好，如今半年过去，完成进度不到4o%，而且这其中有大部分是自动采矿基地完成的，人工度还是跟不上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我不是让六大门派传授通脉炼魂诀么，按道理说半年下来，在地元真水和元蝎肉的配合下，大部分矿工都应该达到了后天境界，度应该不会这么低啊？”杨凌很不解的说。

    丁聪放下叉子摇摇头，“事情有些复杂，练功会消耗大量的时间，也就是说一个矿工每天差不多有三分之一的时间在练功，其他时间挖矿，而且挖出来的矿石基本上也不够换到一瓶地元真水，所以这就变相的降低了挖矿的进度，照这样下去，估计到时候完不成任务的可能性非常大，我们必须要另外想办法。”

    杨凌点点头，看着锅里的蘑菇，心头一动想起一件事，于是丢下手里的叉子说：“老三赶紧去一个游戏公告，就说十分钟后系统要维护升级，不下线的强制踢出去，上线的时间等候通知，走吧，我们去矿星。”

    几个人不知道杨凌要干什么，不过还是都站起来。

    站在矿星的入口处，几个月没来，如今附近的建筑物已经密密麻麻的构成了占地方圆近百公里的一座现代化的大城市，杨凌用神识在矿星上扫了一下，现果然矿工的数量少了很多，估计都在入定练功或者干些别的。

    随着升级通告的推送，大量的矿工开始6续下线，十分钟不到，整个矿星已经几乎看不到一个玩家，杨凌不由满意的点点头说：“这些矿工还是蛮乖的嘛！”

    窦云涛站在旁边翻个白眼儿说：“乖个屁，有不少矿工因为实力提升，在现实生活中很不安分，打架强奸抢劫杀人统统都敢做，我们已经处理一百多个了，那个龚全盛已经委婉的向我们提出过警告，希望我们管理好这些矿工，要不是几次重拳打击，这些矿工都能把地球操翻过来，简直就是一群日天日地日空气的泰迪，特么的完全无法无天。”

    杨凌有些无语，这些事情早就有所预料，不过这几百万人的确不好管理。

    “这些人你们怎么处理的？”

    窦云涛撇撇嘴：“还能怎么处理？直接踢出游戏，废掉他们的经脉，然后丢给警察呗！”

    “走吧，跟我去看看！”杨凌身体踏空而起，化作一道流光往远处的山岭飞去。

    一群人也赶紧跟上去。

    矿星开了半年，原来滚滚冒着浓烟的火山现在几乎都已经停止下来，空气变得比开始好了不少，不过阴沉昏暗的天空并没有显著的变化，依旧灰蒙蒙的一片。

    沿途经过的地方，地面上已经有了许多的建筑，有自动采矿基地，有冼老头儿修建的补给和休息点，还有不少是矿工们自修建的各种简单房子，而那些被六大门派和公会占据的矿坑四周还插满了各种颜色的旗帜，用来区分各自的地盘。

    一群人一直飞了几千公里，杨凌才在一个看起来相对平缓的的地方停下来。

    这里是一块熔岩平原，岩浆凝固之后，变成一块占地几百公里的灰黑色区域，由于地面凝固的很紧密，所以也没有矿工来这里挖矿。

    杨凌落到地上，伸手往前轻轻一拍，一个一米多深的大坑便出现在几个人的面前，然后手一翻，一团闪烁着七彩光华的东西便出现在手中。

    “我擦，这是个蘑菇？”窦云涛惊奇的问。

    “嗯~！”杨凌点点头笑着说，“这是我第一次在矿星升级后的奖励作业中挖出来的东西，是一种巨大蘑菇的孢子，我把它种下去，看看系统有什么反应。”

    丁聪疑惑的说：“种蘑菇和挖矿应该没什么联系吧？”

    杨凌摇摇头：“你们其实还没弄懂这个矿工系统，系统认定的矿并不仅仅是矿石，包括我们看到的植物，动物，种子，科技，功法，法宝，甚至是我们人类自己，都算是矿物，所以我在想，开矿星，并不仅仅是挖出上面的矿石，而是要把这颗矿星激活，或许是让它成长为一个单独的界，让它和系统融合，最后和镇魂界一样，彻底变成系统的一部分。”

    几个人都目瞪口呆，不过也找不到反驳的理由。

    杨凌将手里的蘑菇孢子丢进坑里，眼前一块透明光幕弹出来：是否确认在矿星培植星塔菇？

    杨凌直接选择了确认。

    “叮~，系统持有者确认在系统附属矿星培植星塔菇，正在激活孢子……”

    只见一道绿光从天而落直接照在刚刚丢进坑里的蘑菇孢子上，顿时一股七彩光华不断的闪烁起来，同时四周的空气开始震荡，一股股红色的元气从地下散逸出来，凝结成一团团肉眼可见的雾气开始往坑里面汇聚，而且这个度越来越快，逐渐变成一条条元气雾龙落在坑里，被七彩的光团吸收进去。

    地面微微的开始震动，进而震动的越来越厉害，就仿佛有什么东西要破土而出一样。

    而且四周的元气聚集的越来越快，一股股元气不断的如同喷泉一样从地面喷出，然后汇聚成潮水一般涌入坑中，很快以这个坑为中心，化作一个红色的旋涡，出山呼海啸般的声音，方圆几百米扩展到几公里然后是几十公里，最后直至整个熔岩平原都被红色的元气笼罩，就如同一片元气海洋。

    一群人此时已经退后几十公里站在一座火山口上，看着眼前翻滚呼啸的红色气流和地面剧烈的震动，一个个心惊胆战，如果刚才不是退的快点儿，除开杨凌之外，丁聪他们都感觉自己身体里面的元气都要被吸光了。

    “老二，这到底是什么品种的蘑菇，竟然要吸收如此多的元气！”高文峰脸色苍白的问。

    “不知道，但绝对不是普通的蘑菇！”杨凌摇摇头。

    “废话，老子也知道不是普通的蘑菇！”窦云涛忍不住翻个白眼儿。(未完待续。)