    “大哥，这这这……”

    生命之湖的上方，泰坦巨猿和天青牛蟒才一出现，就感觉到头顶的能量波动不对劲，二明往头上一看就认出了焱，看着他和黑龙大战正酣，整个猿都是懵的, 这两个是同等级的？

    星斗大森林的两大王者当中和焱接触最多的就是二明，经常驮着焱和小舞在森林冒险。

    这也就前几年吧，焱在他面前还是那种吹一口气就倒了的小家伙，这才多久没见啊，他就和帝天前辈打成了这样。

    他们这一次进入迷雾区觐见众多凶兽，也得到了帝天的赏识和指点，二明也算是对帝天有过了解的，几乎有八十万岁的强大前辈, 属于龙族时代的古老真龙，算是最早一批的魂兽。

    这样的一个古老的前辈，在二明的心目中就是魂兽的顶点，完全是不可战胜的存在。而焱呢，前几年还是被他驮在背上说好话的小弟，两个完全没可比性，反差也太大了吧。

    “二弟，看样子在我们闭关的这段时间里，发生了不少事情啊，不过现在最需要的是解除误会。”

    大明昂着观察了片刻之后低头顾视四方，很快就将目光投向了那正在对话的碧姬和紫姬。

    这一次他和二明进入迷雾区传递消息，成功得到兽神帝天的赏识而赐予好处，其中得到更多的自然是他这个拥有龙族血脉的大哥。

    星斗大森林乃是魂兽共主银龙王沉睡之地，黑龙帝天作为镇守此地的龙族前辈，自然是有指点培养后辈的使命。而对于大明这种身负龙族血脉的后辈，他给的好处当然更多一些了。

    上古龙神之乱过后，龙族被神界众神厌弃而最重走向衰亡, 数十万年过去了, 如今仍存世间的龙族大多都只是亚龙种，真龙近乎绝迹。

    星斗大森林的统治者兽神帝天，以及方才带着大明和二明出现的紫姬，应当是外界仅存的两尊真龙种了。

    紫姬出身地狱魔龙族，世间罕见的真龙种，一向是骄傲的，和熊君赤王等**流的都很少，但却主动和年岁不算大的碧姬关系很好。

    翡翠天鹅碧姬现如今还不到十万岁，修为却超越了在场大部分魂兽，应该是众多凶兽当中天赋最强的一个。

    帝天看重碧姬的修为和生命力，有意让这位当他的伴侣。紫姬和帝天在一起多年没有后裔，也有些着急了，对于这点并不太抗拒，于是主动交好。

    不过碧姬对帝天并没太多感觉，在迷雾区那一场乱战当中，帝天展示出的暴虐让她感觉到不安，所以现在还在考虑，要不要接受天上那条黑龙。

    “大明，那个魂师，你们认识是吗, 说说他的情况吧。”

    大明的目光自然是被几头凶兽觉察到了，紫姬从碧姬那儿了解清楚大概情况之后，继而询问起了大明和二明。

    “紫姬前辈，焱圣子是一直力主人类和魂兽和平共处的关键人物，魂灵体系也是他研究出来的。”

    大明组织了一下语言，沉声道：“他在人类当中身份特殊，是斗罗大陆魂师界最强势力武魂殿的圣子，魂灵体系的出现是他一力主导，可以说他一定不能出事的……”

    ……

    就在大明二明试图和紫姬碧姬等魂兽高层交流，试图劝说他们开口制止战斗的时候，天空之上的战局变得越发的激烈了。

    “人类，你成功激起了我的战意。”

    天空之上黑云翻腾，黑云之中探出的龙首怒声开口，黑暗与毁灭的气息随之向四周散开，庞大的身躯渐渐升起卷动无尽黑暗凝聚。

    漆黑的旋风不断凝聚，大片的黑云最重散发出一阵阵的黑紫神芒，最终凝聚成为了一道人影。一身黑衣、长发披肩，双手背在身后，兽神帝天的人类形态甚至比巨龙真身气势更为凌厉。

    他那双深邃的眼眸视线落在眼前的火海，身上卷动的黑暗气息更为可怕了，“人类，你有资格让我知道你的名字了，你叫什么。”

    “武魂殿圣子，焱。”

    焱能感受到此刻的黑龙帝天变得更为危险，黑暗阴云不再是庞大的量，而是不断凝聚发生了质的蜕变，这头活了将近八十万年的黑龙，终于拿出了自己真正的实力。

    “焱，很好。你随我来吧。”

    帝天点了点头，随即冷喝一声一步跨出，大片的银光闪烁，瞬间便是席卷了交战最激烈的中心区域，帝天和焱的身影瞬间消失，再度出现却是在更高的天穹之上，人影都缩小了很多倍。

    谷橖

    大片的黑云和火焰瞬间散去，然而天空不但能转亮，反而在下一瞬就变得更暗了。昏暗的光线给人一种奇异的美感。没有压抑，是那种山雨欲来风满楼的前兆，让人有种期待。

    万米之上的高空，寻常封号斗罗级别的强者，根本企及如此高度。这里不但有着低温，空气更是极其稀薄，还有强烈的罡风。一般生物突然出现在这里，瞬间就会骨肉消磨化为飞灰。

    不过焱和帝天的实力俱是不俗，在这里并没有任何不适感觉，一人一龙与半空对峙，很久之后帝天再度开口。

    他向着焱点了点头，少见的战意十足，“焱，我已经很久没有像今天这样有如此斗志了。

    自从上一次那混乱的大战，熊君向我挑战并伤到我之后，也有很多年没有人挑战过我了。其实，我很寂寞。”

    “然后呢。”

    焱的反应很是平淡，焱并不是一个很好的倾听者，帝天向他诉说这些就是对牛弹琴。

    “焱，你可知道这个世界的真面目是怎么样的吗。”

    帝天再度开口，不等焱说话他就忍不住继续道：“我活了几十万年，熟悉星斗大森林之中的每一颗尘埃，见过这世间的一切细微。

    对这里，我其实早已厌烦了。我很想去追求更新奇的生活，然而有一份责任，让我一直坚守在这里，不能离开。我向往斗罗大陆之外的世界，早年间我曾游遍了这个世界。

    你知道吗？其实我们这个世界是一个巨大的圆球，如果朝着一个方向飞行，最终的结果就是绕一个大圈子，回到原点……”

    “帝天，这和我们今天的战斗，有关系吗？”

    焱平静的目视着帝天，淡漠的语气当中透着一丝不屑，“我发现自己国语高看你了，你只是一个坐井观天，活了足够久的老不死而已，并不算是，真正的强者。”

    他说话之间不断汇聚力量，第七魂环闪烁的同时，无尽的火焰快速翻滚着铸就无比庞大的火焰真身。

    数百丈大小的火焰巨人悬浮于苍穹之上，不断汲取更多的太阳真火变得更强，大量的火焰翻腾扩散，然而火海中心的那尊庞大巨人却在缩小。

    焱不断压缩着自己武魂真身的外在显化，一直到自身成为一尊两米左右的火焰战神，释放出了不逊色帝天的强大气息。

    “帝天，你其实早就有了能够冲击更强修为的能量积攒，但内心却充满了对天劫的恐惧，所以一直在拖。你活了将近八十万年，又有多少时间是花费在修炼上的。”

    焱的眼神让帝天很难受，他讲的话也非常难听，“你向往斗罗大陆之外的世界，说白了就是一种逃避的心思。

    因为你没信心度过接下去的天劫，所以想着逃避，逃离自己的故乡，这样的你，如何配称得上强者。”

    帝天被焱这一通话说的恼了，声音一下子就沉了下来，“够了，还轮不到你来教训我。你想要见识我真正的实力对吗，我满足你就是了。”

    他说话之间，身后亮起了一颗太阳，漆黑如墨，在漆黑的边缘，有着一圈紫色光晕。紫色光芒轻微的闪烁着，荡漾起一圈宛如火焰般的光纹。

    帝天身形一闪瞬间到了焱的面前，他毕竟有将近八十万年的修为，全力出手各方面的数据的确碾压了焱，两人的手掌，几乎是同时闪亮，赤光与黑光瞬间碰撞在一起。

    他们在这一次碰撞之下，双方的身体都如同触电一般瞬间爆退。在他们之前所在位置的中心点，一团强光瞬间暴起，紧接着，恐怖的能量风暴令整个空间都剧烈的颤抖了一下。

    一个巨大的黑洞瞬间就出现在了那个位置，直径达到百丈开外，疯狂的吞噬着周围的一切，以至于下方的云朵都因此而升腾而起，朝着那黑洞之中注入进去。

    奇异的景象也随之出现，在那黑洞的吞噬下，天空中就像是出现了一道黑色与红色混合交融的龙卷风。

    “这老不死毕竟活得久，底蕴积累比我强上太多，而且这股龙威很麻烦啊，只靠我一个人还是不行。”

    焱的身形迅速飞退之间，感受到周边的龙威更强更可怕了许多，知道帝天动了真格，自然不敢怠慢，身上的第九魂环就在瞬间闪耀。

    “吼～～～”

    一团烈焰伴随着嘹亮龙吼响彻苍穹，正欲进攻的帝天忽然停下了脚步。

    他看着眼前爆燃的那一团火焰，眼中带着激动与不敢相信，一直到那一团火焰快到砸到闹大了才如梦方醒，勉强躲过了致命的一击。

