 “给我开！”

姜空抽干了所有的力量，第二道寂灭天轮凝聚而成！两轮寂灭天轮冲着血阳狠狠斩去。

他必须要阻止这一轮血阳的上升。

一旦血炼山汲取了这五大武尊的气血，后果不堪设想！“哈哈哈！小子！我等五人之血，岂是你能够抗衡？

血祭一旦开始便没有终止的时候！你临死之前也满足吧，七位武尊因你而死，够你回本了！”

最后一个武尊大笑声肆无忌惮的在这片天地回响。

天地间的腥风更大了，姜空的眼中神色越发的凝重！两道寂灭天轮无论如何斩击都无法割裂开来这冉冉升起的血色！嗡！血阳终究达到了血炼山之下！“以我之血，祭炼梅花神教！”

天地间洪亮的声音惊天动地般响起。

最后一个武尊直接自爆，大量的精血涌入血球。

五大武尊精血合二为一没入血炼山之中。

整片地界沉寂了片刻，而后爆发出比之阳光还要耀眼的血光。

血炼山之中的血字脱离山体而出，其中孕育的至卸之力气息节节拔升，超脱了低阶武尊的瓶颈，达到了中阶武尊甚至是高阶武尊的地步！这股力量已经无法是魔化后的姜空可以抗衡！“镇压！”

一道如若沧桑老者的声音回响天地，洪钟大吕般响起。

血色大字变成了一只遮天蔽日的大手朝着姜空镇压而下！姜空面色大变，连忙引动两道寂灭天轮朝着血色大手而去，同时身形不断后退。

寂灭天轮轰向大手，却是紧紧片刻的停留就被轰的粉碎开来。

大手余势不减继续朝着姜空探去。

即便姜空能够动用空间之力都无法摆脱这一只大手的追踪。

大手遮蔽日月光华，直接按在了姜空身上。

一道道血色凝练的匹练漫天狂舞。

姜空大吼一声，动用体内的黄金神纹。

其肉身强度达到了一个极高的层次，加上魔体的威力，他就像是化为了一尊无上金铁打造成的雕塑！哐！饶是如此，一击之下，天地间都被大手震出一道赤红色的波澜。

波澜所过之处，横扫一切，大地开裂，土石飞扬，无数的地界一片狼藉，如若经历了灭世般的毁灭！姜空身上魔甲寸寸碎裂，整个人被轰到了幽深海域之上。

他抵挡住了第一次大手的冲击，体内已经造成了多次的创伤！可是大手的攻击远远不止于此！五大武尊的全身鲜血催动了血炼山！这个血字能够爆发出五道相同的攻击！而且一次比一次凶狠！轰！很快，在耀眼的血光之中第二道冲击紧随而至！大手当空笼罩按压而下，天地如若失色，唯剩下一片血色赤红！哐！姜空这一次直接被冲的大片魔甲飞天而起，魔化的身躯已经完全溃烂！“该死！再这样下去恐怕我撑不过第五次的冲击了！”

他万万没想到这血炼山之力会如此恐怕，武尊果然不是一个能够随便衡量的境界！这五人以生命暴发出来的攻击足有粉碎一个四重天武尊！轰！第三次冲击到来了！姜空仰天大吼，极限狂化战血将魔血最后的力量榨干。

魔甲最后一次出现，魔焰缭绕之中，半成品的魔甲与黄金神纹形成了最后一层防护层。

奈何大手之力越来越强，这些防御根本撑不住多久，被一击轰的爆碎！姜空身上血肉寸寸断裂，已经无法撑得住更多次这样的冲击了！可是，血色长空中血手第四道攻击来了！天色昏暗，让人无法看见一丝希望。

姜空一只手掌控着乌云之后还未散去的大难劫印大喝一声。

大难劫印缩小，汇聚成一道流星模样裂空而来。

在第四轮冲击到来之前轰在了血色大手之上。

炸裂开来的狂暴余波直接将姜空震入了幽深海域之中。

姜空大口大口吐着鲜血，感觉到身躯下一刻就要崩碎开来。

四周的海水越来越冰冷，他回过神才发现，自己的身躯在朝着那个海底巨大的坑洞之中下坠。

海水之中甚至是已经开始出现了一道道比刀剑还要锋利的浮冰！浮冰越来越多，越发的细密起来。

余波之下，这些浮冰开始狂乱的交织。

整个黑色洞穴就像是化为了一个巨大的绞肉机，绞碎进来的一切！姜空能够感觉到自己的肉身出现一阵铿铿锵锵的声响。

数以千计的浮冰此时在不断切割着他的肉身！“结束了吗？”

他闭上了双目，嘴角上扬一丝。

不知为何，此时居然有一丝解脱。

或许真正面临死亡之前，这才是最真实的状态！只不过他遗憾，遗憾有生之年没有见到那武道巅峰的模样如何！ 