    第3263章 挑灯夜战

    唐洛回房间冲了个澡出来，随手将书桌上的台灯打开。

    他打算今晚挑灯夜战，十位特战队队长，不说得十部心法，起码也得七八部的样子。

    至于韩若冰那边，也就不去了。

    “唉，为了你们这些家伙，老子容易嘛。”

    唐洛自语着，在书桌前坐了下来。

    紧接着，他想到什么……他不过去，韩若冰会不会在等他？

    这样一想，唐洛又站了起来。

    他本来还想用手机发消息的，可又觉得太晚了，还是当面说的好，也就翻了窗户。

    床上的韩若冰，没有睡的很沉。

    毕竟，她早已习惯了枕边有唐洛在。

    韩若冰感受到唐洛的温度，心中踏实下来。

    “刚回来？”

    韩若冰睁开朦胧的双眼，问道。

    “嗯，今天大比武结束了，晚上搞的庆功宴，结束的晚了些。”

    唐洛轻抚着韩若冰的秀发，少有地没有其他动作。

    韩若冰点点头，对唐洛的动作还有点意外？

    这家伙的手怎么变这么老实了？

    难不成对她还要欲擒故纵？

    “媳妇儿，我过来是想跟你说说，今晚我还有点事，就不在这边睡了。”

    唐洛轻声道。

    “都这个时间了，你还有什么事？要去哪？”

    韩若冰睁大眼睛，问道。

    她的第一感觉，就是唐洛是有什么任务，或者有危险。

    “呵呵，媳妇儿，我不出门，就在我房间。”

    唐洛忙道。

    他的求生欲也是非常强了，生怕韩若冰认为他要出去鬼混。

    韩若冰皱了皱眉，在房间？什么意思？

    “这不是想在部队推广古武嘛，今晚我得写一些心法还有战技，明后天两天时间，要尽可能教给那些特种部队的队长们……”

    唐洛解释着。

    “邓老那么相信我，我当然要尽力而为，争取用两天的时间，就让他们都变得更强。”

    “只有两天的时间？”

    韩若冰意外道。

    “呵呵，别不相信媳妇儿，别人做不到，你老公我，还是有把握的。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯……”

    见唐洛如此笃定，韩若冰点点头，也就没再多说。

    “媳妇儿，我是担心你万一在等我，就过来跟你说一声，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “你不用担心，我没有等你……”

    韩若冰口是心非道，她怎么可能承认。

    “嗯？真的吗？”

    唐洛看着韩若冰的眼睛，明显在躲避他的目光，玩味一笑。

    “说没有就没有……那你就去忙，既然只有两天，那你该全身心投入，他们都需要你。”

    韩若冰回道，生怕唐洛发现她的小心思。

    “呵呵，好，你好好睡，那我就回去了。”

    唐洛笑了笑，也就不敢多呆。

    他怕万一把持不住，就要进入‘主题’了。

    那样的话，就得牺牲掉一个多小时，对他的工作多少会有些影响。

    他有时就这样，心里惦记一件事，就想抓紧完成。

    总不能，跟媳妇儿鼓掌的时候，满脑子还在想心法吧？

    那多不专心的……

    “嗯，要是能早点写完，就休息一会。”

    韩若冰叮嘱道。

    “呵呵，好。”

    唐洛点点头。

    随后，他从床上下来，翻窗户回了房间。

    唐洛重新来到书桌前坐下，找出笔和纸。

    夜深人静，正是他需要的环境。

    虽然很多心法都在他的脑子里，但他要好好筛选一番，有针对性地提供给每一支特种部队。

    毕竟，这些特种部队，实力各不同，还都来自不同的军区和部队。

    唐洛想要的，就是要达到以点带面的效果。

    到那时，很多的一线作战部队，在实力上就会有一个跨越式地提升。

    当真正面临冲突的时候，在战场上，就能有更多取胜的把握，更会减免伤亡……

    唐洛一个个念头闪过，随即微闭双眼，回想着各队长的情况。

    大面积推广，不需要这么费劲，但他觉得，这些队长应该因材施教……那才能取得最好的效果。

    他首先想到的，是神秘部队，也就是A队的队长。

    说起来，这支部队，着实带给了他不小的惊喜。

    只不过，以他的角度，还是能看到一些问题的。

    唐洛将问题都细心地整理到了本子上，包括其他大队的，也方便明天当面‘授课’。

    等都整理好，唐洛的脑海中，对要教什么心法，多少也有了想法。

    接着，他便下笔了，开始写第一部心法，这是给A队队长的。

    时间一晃，来到下半夜。

    唐洛毫无睡意，甚至越来越兴奋，依旧是在奋笔疾书的状态。

    就在他又完成一部心法时，门口传来动静。

    很轻的敲门声传来，接着，门被打开了。

    韩若冰的身影，出现在了门外。

    “还没睡？”

    韩若冰轻声问道，有点意外。

    “呵呵，已经不打算睡了，还得写两部心法。”

    唐洛看了看时间，笑道。

    “嗯……”

    韩若冰点点头。

    “媳妇儿，你快去睡吧。”

    唐洛又说道。

    韩若冰没有回话，关上房门。

    她没有回房间，而是转身下了楼。

    唐洛回过头，没再多想，又开始写起新一部心法。

    几分钟后，房门再次传来动静。

    韩若冰端着一杯热牛奶，来到唐洛身旁。

    “把这个喝了吧。”

    韩若冰递上牛奶，说道。

    “呵呵，媳妇儿真是太心疼我了。”

    唐洛心中一暖，他刚才还以为韩若冰回房间了。

    随后，他大口大口地将牛奶喝掉了。

    这杯牛奶，真是又香又甜，不只是因为唐洛忙碌了一整晚，更多的是来自韩若冰的关心。

    “媳妇儿，快去睡吧，还能睡两个小时。”

    唐洛拉起韩若冰的手，宠溺说道。

    “不了，我陪你。”

    韩若冰摇摇头，在唐洛身旁坐了下来。

    枕边没有唐洛在，她睡的一点都不踏实。

    只是，韩若冰不善于表达太多。

    唐洛见状，心中当然明白。

    “那好。”

    唐洛咧嘴一笑，手中还在揉捏着韩若冰的手。

    韩若冰也没有抽回，看着桌上稍显凌乱，但很多纸上都已经密密麻麻了。

    “这都是你一晚上写的？”

    韩若冰惊讶道。

    “嗯，是啊。”

    唐洛点点头，少有地没有多说，实则在等韩若冰夸他。

    (本章完)

