    剑山。

    　　在距离云关镇大约九十九里的地方，有一座高耸入云的大山，大山整体呈现漆黑之色，即便阳光再猛烈，照耀其上，也只会让这座山显得更加的漆黑。

    　　大山壁立千仞无依倚，自山脚开始，只有一条90度垂直的羊肠小道通往山顶，整座山光秃秃的，没有任何的植被，即便是春夏这个发-情的季节，别的地方春鸣鸟叫，嘶吼阵阵，可这里却异常的安静，更多的只有风吹过山峰的呜咽声，那更像是剑鸣声。

    　　大山本无路，只是登山的人多了，才有了一条路而已。

    　　剑山是一个很特殊的地方，在这里，无论境界多高，修为多深，只要靠近剑山，准备登山，就会变成一个普通人，一步一步的向上攀爬。

    　　所有想要向吴家剑冢发起挑战之人，都必须过三关。

    　　巴山峡谷幽深空寂，诸多神秘物种生存其中，它们的实力或许不强，可极其棘手，稍有不慎，就会沦为一具白骨，若是仗着自己修为高，就在里面横行无忌的话，可能连一半都没走完，就会莫名其妙的死去。

    　　寂静是巴山峡谷最大的特点，而巴山峡谷还有一个很显著的特点，行走在其中的人，会被勾起一生当中所有经历的痛苦、遗憾、恐惧......越是深入，负面情绪越多，若是心智不坚定之人，很容易产生自-杀的想法，而历史上曾有无数修士自裁其中，因此，巴山峡谷又被称之为自-杀峡谷，还有人将其称之为问心谷。

    　　据说，在很早之前，巴山峡谷是吴家弟子，在十二岁的时候，必须要去试炼的地方，以此来砥砺剑心，准确来说，是吴家人想要凭借巴山峡谷的特殊之处，在筛选家族优秀弟子。

    　　巴山峡谷全长三十三里，能够走完这三十三里的人，都极其不简单，而历代吴家弟子能够走完全程的，数量稀少，而这些人往往成就都极其不简单。

    　　穿过巴山峡谷之后，就是一片荒芜地带，这里的土地呈现猩红色，充斥着暴戾的气息，而在这片长达近六十里的地方，生活着无数凶兽。

    　　这群凶兽是如何由来的，早已经不得而知。

    　　据说是很早之前，巫蛊教某人为了更好的控制妖兽和野兽，进行过一场试验，让妖兽和野兽生活在一起，彼此厮杀，相互为战，以养蛊的方式挑选出最强大的妖兽和野兽。

    　　然而，这场试验似乎出了问题，这片试验场地很特殊，无论是妖兽，还是野兽，在进入其中之后，就会被激发骨子里的兽-性和凶性，开始自相残杀。

    　　在这片荒芜地带，暴戾、嗜血、狂暴......各种最原始的情绪和冲动，是最容易出现的。

    　　当年那场试验成功了，也失败了。

    　　对方缔造出来了最强大的妖兽和野兽，但是，它们却失控了，彻底狂暴的妖兽和野兽，成为了行尸走肉，无比的嗜杀，当那人准备召回仅存的妖兽和野兽的时候，却遭到了反噬，此人死没死不得而知，只知道在那之后，这片荒芜的土地上，多了一群‘原居民’。

    　　凶兽据说是妖兽和野兽的结合体，各种各样的都有，会飞的鱼、独脚的鸟、三个头的狼、八只手臂的猿猴......诸如此类的凶兽，在这里是数不胜数，千奇百怪。

    　　这是一群被欲望和本能操控的凶兽，而这片荒芜之地，不单单对妖兽和野兽有效，对所有进入其中的生物都要效，即便是平平无奇的植物，在进入其中，经过一段时间的生长和繁衍之后，也会变得极具攻击性。

    　　如果说，巴山峡谷是把人心底最恐惧、最痛苦的东西无限放大的话，那么荒芜之地就是把人心底最深的欲望和本能无限放大，一些无法自我控制情绪的人，进入其中，很容易沦为‘怪物’，嗜杀成性的怪物，用许一凡的来说，那是丧尸。

    　　相对于巴山峡谷和荒芜之地，剑山反而是最正常的一个，除了可以让人丧失修为之外，似乎没有其他的功效，只要你心智足够坚韧，登上山顶也不足为奇。

    　　当然，这三道关卡只针对一品及以下的人，对超五境的人来说，这三道关卡有效果，可效果不大，但是一般的超五境，基本都超脱人的范畴，不会那么无聊，还玩什么生死挑战的把戏。

    　　在吴家剑冢和群玉山，带着人脱离甘州，成立瑶台洲的初期，这长达九十九里的区域，就是他们门中弟子试炼之地，不过，不知道从什么时候开始，可能是他们找到了更好的试炼之地，也可能是因为他们真的被烦透了，就把这里设定了关卡，迎接无数前来挑战的人。

    　　在云关镇还没有彻底掌控局势之前，每年前来挑战的人，其实很多很多，他们不单单是冲着挑战吴家剑冢而去，更多的还是为了借助这三道关卡砥砺道心而去的。

    　　凡是经历过三道关卡的人，即便没有通关，也能获益良多，不然的话，就吴家剑冢设立的规矩，输的人就留在剑冢，沦为剑奴，永世不得离开的规矩，足以让很多人望而却步，望而生畏。

    　　毕竟，相对于虚名，自由或许更重要的一些。

    　　然而，今日的这条长达九十九里的试炼之路，却格外的热闹。

    　　巴山峡谷已经被肃清，那些生活在峡谷的神秘物种，不管它们隐藏的多深，都被人找出来，一一诛杀，沦为的血祭的祭品，这条峡谷成为了死寂之地。

    　　而那片荒芜之地，生活的无数凶兽，也被屠戮很多，剩下大部分的凶兽，开始大规模的集结、迁徙，它们宛如人类的军队一般，朝着剑山发起冲锋。

    　　很多人以为凶兽就是一群没有脑子的生物，若是这么想的话，那你可能进入荒芜之地，就会死在里面，在跟人类战斗的这么多年，凶兽的适应程度和进化程度，是远超常人想象的，它们的智商都很高，尤其是那些实力强大，而且寿命悠长的凶兽，更是拥有着大智慧。

    　　可是，今天它们却沦为的某些人手中的一把刀，这把刀直指剑山和吴家剑冢。

    　　昔日试炼之路的辉煌，早已经不复存在，生活在其中的生物，沦为了某些人圈养的宠物，吴家弃徒们早已经摸清楚通关的捷径，在云关镇和许一凡开战之后，就有人开始沿着试炼之路，朝剑山进攻。

    　　相对于人类自己的战争，这场由凶兽为主力的战争更为的残酷和血腥。

    　　荒芜之地到底生活了多少凶兽，无人得知，只知道他们数量庞大，而且繁衍的速度很快，另外，在凶兽群是没有弱者的，因为荒芜之地物资匮乏，想要活下去，蚕食同类是很稀松平常的事情，就像云关镇没有老人和小孩一般，这里也几乎没有。

    　　此刻，黑色的剑山，逐渐多了一抹鲜红，而在剑山之下，累积了无数尸骸，这些都是凶兽的尸骸，长相狰狞而恐怖，特性庞大，放在任何一个地方，都是霸主级别的存在，然而在这里，它们只是攀登的阶梯而已。

    　　剑山的特殊性已经在消散，那是用数以万计的凶兽尸骸和鲜血浇灌的结果。

    　　站在山巅，俯瞰而下，可以看到那无数宛如蚂蚁般的凶兽们，正前赴后继的驱使着无数低等凶兽，沿着同类的尸骸，不断的攀登，不等的死去，前赴后继，不断送死，而后来者则踩着它们的尸骸，不断登高。

    　　剑山本无路，走的人多了，就有了一条路，可那只是给人走的，而现在这群凶兽也想走一遭，于是，它们用尸体和鲜血垒砌出来了一条路，一条充满鲜血和白骨的路。

    　　此时，在剑山之巅，站着一群人。

    　　为首的是一个五十来岁的男人，在其身侧还站着无数年轻人，男女皆有，他们身着简单的粗布麻衣，但是，无一例外，他们都身背剑匣，傲立在天地之间，每个人都是一把剑，一把被隐藏了锋芒的长剑。

    　　男人不是别人，正是吴家剑冢现任家主吴冢，而跟在他身后的，都是吴家剑冢年轻一代的弟子，人数不多，也就十二人而已。

    　　在距离男人的不远处，站着一男一女，二人年龄都不大，他们也背着剑匣，只是，二人的气息跟男人他们格格不入，这二人正是吴宿和吴解。

    　　而在距离双方都比较远的地方，还有两伙人。

    　　其中一伙人是吴家弃徒，他们的装束和吴家剑冢的人差不多，只不过，他们没有背剑匣，而是单纯的背剑，每个人身上的剑都无比的沉重，几乎有半人之高，领头的人叫吴柯。

    　　另外一伙人，准确来说，它们不是人，因为它们是凶兽，数量不多，也就七个而已，可它们身上散发出来的暴戾气息，即便隔着老远，也能清晰感受到。

    　　一座剑山，却汇集了四方势力。

    　　吴冢一行人代表着吴家剑冢，吴柯一行人代表着吴家弃徒，而吴解和吴宿只代表他们自己，至于说那七头凶兽，它们只是想来剑山看看风景罢了。

    　　吴冢看着剑山之下，还在不断攀登的凶兽群，神色平静，没有丝毫的波澜，而对于吴柯等人，他也毫不在意，只是，当他看到那支距离他们还很远，正在急行军的军队的时候，微微眯了眯眼睛。

    　　这条试炼之路，沉寂了无数年，在今天却变得格外的热闹，也变得格外的血腥，然而，对于吴家剑冢来说，一切并没有太多的变化。

    　　吴家人，心中只有剑，至于其他的一切，都不过是过眼云烟，一剑的事情而已。

    　　“你这次回来，是打算回吴家吗？”吴冢收回目光，看向吴解和吴宿二人问道。

    　　在吴家这一代人当中，最杰出的两个天才，就是吴解和吴宿了，可惜，这二人的出身都不好，都是在剑冢出身，没有获得家族任何资源，单凭着一颗纯粹剑心，就达到了现如今的地步，不得不说，这是非常恐怖，任何一个势力若是出现这样的天才，肯定会百般呵护的，可惜，吴家并没有这么做。

    　　吴解，一个囚徒的儿子，从小生活在剑冢，与剑为伍，却凭借着自身的能力，不断习会了吴家的藏剑术，而且还创造出了属于自己的藏剑术，其能力之大，可想而知。

    　　吴宿，一个剑奴的女儿，却以杀证道，她的剑永远那么的锋芒毕露，比剑冢当中任何一把剑，都要锋利，别人修习藏剑术，想的是如何藏剑，可她却想着怎么出剑，不得不说，她是一个另类。

    　　在外面，孤傲无比的吴解，此刻却像个孩子一般，乖乖地站在吴宿身边，在听到吴冢的话之后，他并没有看向吴冢，而是看向吴宿，似乎在这个女人面前，他永远是个孩子，或者说，他永远是个少年。

    　　吴宿转过头，看了一眼吴冢，并没有说话。

    　　可能很多人都不知道，吴宿是吴解的剑奴，这是从她出身就注定的事情，因为她父母是剑奴，而且是吴解父亲的剑奴，而她自然也是剑奴。

    　　只是，跟其他的剑奴不同，吴宿才是吴解修行的领路人，而且是一个非常强势，无非冷漠的剑奴，吴解什么事情都听她的。

    　　其实，吴解当年表现出来的天赋，是完全可以得到吴解全力培养的，可是，他拒绝了。

    　　吴解修剑的原因很简单，不是为了替父母报仇，也不是为了出人头地，只是当年那个不比他大几岁的小女孩，让他学剑而已，于是，他就学了。

    　　吴解的天赋极好，在吴家当中名列第一，即便放在外面，也是首屈一指的天才，然而，他并不在意。

    　　留在剑冢，只是因为她在剑冢，有她的地方，就是家的地方，而他离开剑冢，只是因为她不在这里了，他想她了，所以他就离开了剑冢。

    　　情不知所起，一往情深。

    　　当年的是是非非，恩恩怨怨，吴解都没有放在心上，老一辈的恩怨如何，他不在意，吴家人没有那么多的心思，他只是想找到她，任何看着她，就这么简单。

    　　杀人，那不过是一件十分微不足道的事情而已。

    　　看到二人这个表情，吴冢笑了笑。

    　　不管吴解二人承不承认他们是吴家人，吴家人都承认他们。

    　　当然，当吴家剑冢有难的时候，吴冢看到吴解二人的时候，还是很欣慰的，这两个孩子当年吃了很多苦，受了很多罪，而吴家人始终都是冷眼旁观，二人对吴家有怨怼，这是很正常的事情。

    　　只是，吴冢并不觉得自己做错了什么，吴家人向来不在乎有没有人庇护，他们也无需他人庇护，如果说有，那只有他们手中的剑。

    　　见二人不说话，吴冢转过头，看向吴柯，笑道：“杨家人也变质了啊。”

    　　吴柯，准确来说是杨柯，他看着眼前这个男人，抿了抿嘴唇，说道：“那东西困了我们杨家太多年，没办法。”

    　　吴冢点点头。

    　　杨柯说的没错，自杨家先祖开始，他们杨家就为了封印遮天布，而被困在了这个穷乡僻壤的地方，一代又一代，这种变相的囚禁，让人很难受，也很绝望。

    　　没有人想失去自由，而修行者之所以修行，就是为了更大的自由，可杨家人呢？

    　　他们被困了太多年，他们想要离开，想要走出这个地方，可他们走了遮天布怎么办？

    　　对于杨柯的选择，吴冢不觉得有什么错，可也不觉得对。

    　　吴冢看着云关镇的方向，轻声道：“看到这个结果，你觉得值得吗？”

    　　杨柯抿了抿嘴唇，沉默片刻，说道：“值得，一代人的牺牲可以换取后代的自由，我觉得值得。”

    　　吴冢点点头，说道：“是挺值得的。”

    　　杨柯闻言，却看向吴冢，皱眉道：“我还以为你会指责一二呢。”

    　　“呵呵！”

    　　吴冢笑了笑，说道：“未经他人苦，莫劝他人善，有什么好指责的。”

    　　“我杀了那么多吴家弟子，你不出手？”杨柯问道。

    　　为了登上剑山，他带着云关镇的人是一路杀上来的，其中死了不少吴家剑冢的人，但是，当他登上剑山的时候，看到吴冢，对方并没有对他出手，这是他感到疑惑的地方。

    　　吴冢没有回答这个问题，而是问道：“山顶的风景如何？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　杨柯微微一愣，下意识说道：“还不错。”

    　　吴冢点点头道：“能够登上剑山的人，其实都很不错，而你也很不错。”

    　　杨柯闻言，看着吴冢，神色复杂，没有再说什么。

    　　杨柯知道吴冢这番话的意思，当他没有登顶的时候，心中念头繁多，其中最想做的事情，就是颠覆剑冢，无关承诺，无关利益，只是因为他真的这么想。

    　　可当他登顶之后，他又突然发现，一切其实并没有意义。

    　　吴家在与不在，剑山都在这，而对于吴家剑冢的人来说，只要心中有剑，哪里不可去？

    

