    李家的傲气不是没有道理的

    连周奇都看不上这些混帮派的，更别说清苑县一霸的李家了；要是血牛帮或者狂虎帮这两个在北城混迹多年的老牌帮派，李家可能还会接待一番。

    般若堂不过创建几天，名声还没传开；就算灭了几个帮派，也只是在北城传谣。

    李家既不缺钱又看不上北城这些混帮派的，拒绝张百牛实属正常。

    周奇做事向来遵循两种原则，第一就是以理服人。

    他做事向来讲究规矩，周奇所杀的人，除了鞑子和向他出手的人外，基本上全有取死之道。

    第二就是帮理不帮亲，虽然李家占理，但是涉及周奇的亲人，他哪会管你什么理不理的，不放人就是敌人，是敌人就要打死。

    张百牛用了两天的时间将李家的消息打听了七七八八，随后立刻向周奇汇报。

    李家和周奇上一世所遇到的晋西道世家很像，扎根一地，几乎涉及到本地所有行当生意，有粮铺衣铺，镖局酒楼，甚至北城不少青楼赌坊，都是李家在经营。

    因为时常去外地行商，所以李家镖局的武者不少，而且李家还有不少打通奇经的高手，论及武者高手的数量，清苑县没那个势力能和李家相比。

    李家官面上的势力也不容易小窥，清苑县令有不少事情，就是托付给李家，才能完成。

    张百牛打听到的消息不多，但是对于周奇是足够了。

    他知道两点就够了，李家中打通奇经高手的数量不少，但是也没超过十个；第二就是李家没有所谓的先天之境的武者。

    清苑县一个小地方就有十多个打通奇经的高手，堪比上一世少林寺两个武力院堂了。

    这方世界肯定有先天之境的武者，甚至是先天境之上的武者。

    晋升先天，然后再出去长长见识，探寻先天之境后面的道路。

    这是周奇的打算，不过他要先把家安顿好了，之后在考虑此事。

    而且说不定他晋升先天之后，识海内的门户便可以让他再次穿梭世界。

    ........................

    “堂主。”

    张百牛通传后进入院堂，手中拿着一份精美的请帖，向周奇走来。

    “血牛帮帮主摆生辰宴，这次怕是不好拒绝。”

    何止是不好拒绝，送请帖那人是血牛帮一个护法，语气中威胁之意十足，若是这次周奇再不去，怕是血牛帮要打上来了。

    “哦，上赶着送死的家伙贫僧是第一次见，也罢，这次便先渡了血牛帮的人。”

    周奇拿过请帖打开一看，倒是十分精美，还有金粉装饰。

    只可惜在周奇眼中，这血牛帮帮主上赶着要周奇来超度他，还送来请帖相邀。

    周奇已经将上一世的内力和生命精华尽数炼化，体内十二正经贯通，金刚不坏神功修炼至第七层，龙象般若功也修炼至六层；现在周奇举手抬足之间便有千斤巨力，若是能将这两门锻体功法修至圆满，恢复至上一世的万斤神力，也不是没有可能。

    “这，堂主，要对血牛帮动手了吗？”

    张百牛脸上闪过一丝迟疑，他以为周奇会等到他修炼成燃木刀法，或者般若堂数百弟兄将龙象般若功修炼至第三层，周奇才会对血牛帮动手。

    没想到竟然这么快。

    “血牛帮可不会给你时间，你以为龙象般若功的事情血牛帮没收到一点消息吗。”

    周奇将请帖扔到一边，闭目缓声道

    “到时候你只对普通人出手，血牛帮的武者你就不用管了。”

    “是，堂主。”

    张百牛应声答到，随后便准备下去查一下帮内叛徒的事情。

    他在分发龙象般若功的人选时已经精挑细选，第一批修炼的人张百牛都是从原三山帮人员中挑选，没想到还是出了纰漏。

    现在回想，那血牛帮确实有些怪异，离张百牛上次拜访血牛帮不到一旬的时间，随后就来了一个血牛帮的护法，言语中还必须要般若堂的主事人露面参加生辰宴。

    想到这张百牛突然拍手骂道，那血牛帮的两个人不是年初才过了生辰宴吗！

    果然是盯上了般若堂，张百牛当即便准备立刻将修炼龙象般若功的人全部喊来，揪出叛徒。

    就在张百牛准备退去的时候，他忽然想起来一件事，又转身对周奇说道：“堂主，您要的武器打造好了。”

    两个人抬进来的，放在硬木桌上都压出吱扭的声响。

    两百多斤的精钢禅杖，有普通人小臂那么粗，张百牛找了五个铁匠，锻造了整整七日才锻成了这柄禅杖。

    按照周奇的要求，这禅杖就是重和硬。

    上一世那达摩禅杖虽有百斤，但到后来周奇龙象般若功修炼至第十层的时候，便感觉手中拿着是一根木棍，挥耍起来毫无劲道，但是在少林寺中没有厮杀之事，所以周奇也不好要净空师兄在为他锻造一柄更重的禅杖，毕竟他那时修行花费已经不少。

    “不错！”

    周奇看到禅杖后眼睛一亮，随后拿起来便到院中，耍练了一套疯魔杖法，未曾催动内力和肉身劲力，产生的劲风已经将远处的树木吹的呼呼作响。

    一套疯魔杖法耍完，周奇微微呼出一口气，那口气下沉到地面，直接吹起了一阵劲风。

    有了这禅杖，那血牛帮的人对周奇来说就不值一提了；他本来想先打上李家要回大姐，谁曾想到血牛帮的先跳了出来。

    翌日，张百牛早早便来了，一直在门外等着周奇。

    待周奇将周钰安排好后，便让张百牛带路，向血牛帮走去。

    同行的只有四个人，那里是血牛帮的底盘，就算喊得人再多也不可能有对方人多。

    一路上张百牛想向周奇禀报堂内通风报信的叛徒之事，但是周奇挥挥手没兴趣听；揪出来就行了，反正前三层龙象般若功流传开了也没事，后续的功法只有他一个人会。

    走了片刻，到血牛帮驻地前，人便多了起来。

    都是手持礼物的样子，倒是周奇这一伙身配兵器的格外引人注目。

    “哈哈，这位便是般若堂的堂主吧，在下血牛帮总管赵单，今日见到般若堂堂主，颇为荣幸啊！”

    就在血牛帮驻地大门的前面，一个文士打扮，面带笑容的家伙向周奇一伙人迎面走来。

