    很快厮杀声销声匿迹，林子里弥漫着浓浓的血腥味，令人作呕。

    躲在树上的慕长乐呼吸都变得凝滞了，她第一次见识傀儡人的威力，根本杀不死。

    砍倒了又站了起来，即便是被砍了头，也能立起来继续朝前冲，除非被剁碎了，那腐烂冒着毒气的尸体还能继续保持着进攻的态势。

    苍穹派的那些人哪里见识过这么血腥诡异的场面，便是武功高强又如何，还不是力竭被杀。

    那个诡异的乐声再一次响了起来，由远及近，缓缓传了过来，貌似就在耳边。

    伴随着诡异乐声的袭来，那些残破不堪的傀儡人安静的站在那里，连呼吸几乎都听不到。

    紧跟着一个浑身裹着黑袍，连着头发和脸都被挡住了的人缓缓走了过来，他的身体佝偻的厉害，像是个耄耋老人。

    相比这个人而言，赵图南装扮的老太太那个佝偻的样子简直就是参了水，实在是演的不像。

    故而慕长乐觉得眼面前这个古怪的老人，不像是假扮的老人，是真的老到快入棺材的那种。

    每走一步都带着万分的虚弱，可给人感觉却让人有种头皮发麻的既视感。

    那人走的很慢，终于走到了苍穹派为首的那个青年身边，青年估计是门派里的大师兄，第一次带着师兄弟们出山门历练，竟是惨遭横祸。

    黑衣老人弯腰却是将青年怀中死死护着的包裹抽了出来，他用的劲儿很大还差点儿因为太过用力，一个踉跄摔倒了去。

    可见那个青年护着的东西尤为珍贵，老者扶着身边的树站稳了后，将包裹打开取出来一个巴掌大的盒子。

    盒子上甚至还隐隐有些独特的香气散发了出来，那人随即打开了盖子。

    此时他就站在了慕长乐所在的那颗树下，故而慕长乐将盒子里的东西看得真真切切，眼睛都瞪圆了。

    盒子里没有她想象的珠宝，银票或者别的什么值钱的东西，居然只是一片木头。

    是的，从慕长乐的这个角度看过去，就是一片婴儿巴掌大小的木头，瞧着像是用树皮雕刻成花瓣的形状，给人感觉分外的诡异。

    不想那个老者将这一小片木头小心翼翼藏进了怀中，却得意的低声笑了出来。

    声音沙哑也罢了，好似破锣和铁锅扣在了一起摩擦时发出的声音。

    慕长乐差点儿被这个声音给送走，还是稳住了心神，下意识看向了对面树梢里藏着的赵图南，这人倒是撑的稳，到现在都没有露馅儿。

    此番黑袍老人低声笑了出来：“呵呵，武林大会，都是给老夫送东西来的，越多越好。”

    “等老夫攒够了这些宝贝，南诏王宫里慕风云那个小崽子，瞧瞧你还能在皇位上待多久？呵呵哈哈哈……”

    慕长乐屏住了呼吸，差点儿就要惊呼了出来。

    这个人要对付南诏皇族，对付哥哥？

    她觉得浑身冰冷，寒气顺着脊梁骨蔓延而上，头皮一阵阵的发麻。

    她之前在地下城也见识过那些巫蛊师留下来的遗迹，巫蛊师操控蛊虫是寻常事情，最难得的是操控人，还是那些活死人。

    一般级别很高的蛊师，便是之前大周的废帝赵炎的手法就很厉害了，也只能操控十几个，如今这人操控了这么多。

    这还是冰山一角，若是弄不清楚这个人的底细，依着如此强大可怕的操控巫蛊之术的力量，到时候若是哥哥真的被人害了，该如何是好？

    慕长乐紧紧抿着唇，静静的等在那里，不敢有丝毫的动弹。

    那人藏好了抢过来的宝藏，缓缓挪着步子朝着山下涿州城方向行去，好在与去涿州码头的方向相反，慕长乐也不用担心会和对方撞在一起。

    伴随着那个黑袍怪人呜咽哭泣般的声音，那些傀儡人也跟着撤走了，只留下来一地的血腥。

    那人嚣张到杀人都不怕被人知晓的，连尸体都不愿意花力气处置。

    慕长乐为了保险起见，足足又在树上蹲了半个时辰，这才从树梢上掠了下来。

    赵图南也跟着下来了，他虽然勇但是不傻，这一批人可比漕帮徒众难对付多了，故而耐着性子陪着慕长乐在这上面等了这么久。

    此番天色都泛起了鱼肚白，赤红色的朝霞落在了满地的尸身上，触目惊心。

    赵图南缓缓走到了那个苍穹派的青年面前，弯腰抬手去探他的鼻息，已经没有了呼吸。

    他眉眼间渗出了一层霜色，将那青年尚未合上的眼睛缓缓抚了下去，青年却始终闭不上眼。

    赵图南叹了口气道：“去吧，孤有生之年定帮你报仇！”

    那青年似乎有些感应，竟是缓缓闭上了眼睛。

    慕长乐倒是有些惊讶的看向了赵图南，这样一个冷漠冷情的人，竟是赌咒发誓替一个素不相识的人报仇。

    赵图南直起身，又接着瞧了几个人，都没有活气儿了。

    他叹了口气，心情不是很好，有些沉重。

    慕长乐也好不到哪儿去，饶是谁遇到了这种惨烈的场景心情都不会好到哪儿去的。

    慕长乐甚至还有点点的愧疚，可当初即便是他们两个加入了战团，也无法对抗那些根本不懂得累且杀不死的傀儡人，只不过在这林子里徒增了两具尸体罢了。

    她倒是也无所谓，关键赵图南是大周的独苗太子，他若是死了，她没办法和师傅交待。

    两个人都不说话，默默站在那里，眼见着不知道该说些什么，突然林间小道上却是传来了一阵惊呼声。

    两个赶早上山采药砍柴的农人此番瞧着满地的尸体，又瞧瞧站在那里的赵图南和慕长乐，尖叫着连滚带爬的逃走了。

    慕长乐和赵图南交换了一下眼神，这下子误会大了，他们怕是以为这些人都是她和赵图南杀的吧？

    “快离开此地！麻烦大了这次！我们被人误会了！”

    赵图南依然神色沉稳淡淡道：“误会是别人的事，与我们何干？”

    慕长乐忙拽着赵图南的手臂朝着涿州码头的方向疾步而行，走出了老远才想起来他们是骑着马过来的，又寻到了马带着赵图南直奔涿州码头。

    二人在树梢上蹲了那么久，所幸今儿码头上去南诏的船还没有开，他们来得及。

    慕长乐花了一百两银子，替二人弄了个好一点的独立舱室，带着他进了舱室这才重重吸了口气，看着赵图南道：“殿下，你先去桃花岛打个尖儿，你放心你身体里的毒，我一定帮你解决。”

    “只是现在我不能跟你一起回南诏，你让桃花岛的人送你去南诏，先和我哥哥玩儿几天，我小侄子可好玩儿了，我得去查一下刚才那个人！”

    “殿下，我们暂时告辞！”

