
　　“自我介绍一下吧，我的名字叫做周平，很多人都是希望在这个过程当中能够顺利的将你给解决掉，我当然也是毫不例外的，你是想要干掉你的。”

　　周平看着眼前的林羽他等人知道此时这个年轻人即便是知道了这一点，也当然不会选择放弃的，这样的一个家伙，在很多事情上面依旧会对自己充满绝对的信心。

　　而在这样的一场战斗当中，自己所能够做到的事情未必会像是他们之前想象当中的那般简单，不过无论如何坚持到了今天这一步，那么现在的自己也绝对不会就选择这一点，将整件事情置之不管的。

　　眼下这个少年所有的实力也不过仅仅只是现在这个样子而已，此时此刻的周平对于整件事情依旧是有着绝对的自信心，他相信自己在未来的一段时间当中一定能够顺利的将所有的问题都给解决掉，而如果真的有朝一日能够做到这一点的话，自己将再也不需要担心什么。

　　此时的林羽也是用非常认真严肃的眼神看着面前的周平，或许在这之前他对于这样的一个家伙并没有放在心上，可是现在却不得不承认，这个家伙正在一点点的触及自己的眉头。

　　“看来真是有不少人想要在这个时候取走我的性命，但是却非常抱歉，在经历了如此之多的事情之后，我可知道自己这条命到底是有多么重要，是有很多人想对我出手，但是却并没有几个人能够成功的做到这一点，你是第1个自然也是对自己的实力非常自信，但往往也正是因为你这样的性格，反而会让你自己陷入到更大麻烦当中”

　　“如果我是你的话，便锻炼人不会选择在第1个时间出手，而是一定要等到其他人出手之后再选择对我下手，这样一来的话便有了很多回旋的余地，而现在的你确实已经在这个时候。犯错了。”

　　林羽看着眼前这个对手，自然也知道这个家伙内心当中到底是在想什么，他原本对于这件事情的计划自然是非常轻松的，在他看来的话，所有的事情都是能够成功解决掉的

　　任何一个问题最终都是能够很快速的让他全都处理好的，可是并没有想到过有些事情也许并不像是他之前想象当中的那一关简单，就好比是到了现在这样的情况之下。

　　之前呢对于自己的学历自然是有着绝对的自信心，因此才能相信自己一定能够成功的将林羽给解决掉。

　　可是就目前而言摆在他面前的这些事情来看的话，似乎所有的问题却也并不像是之前想的那般轻松了。

　　当林羽的实力真正的展现出来的话，很多人就算是有这样的一个念头，但是却想要做到这种事情，依旧是非常艰难的。

　　“我知道自己贸然出来之后未必会有什么好的结果，但我也不想要在这个时候等待下去了，这就相当于是在做一次赌博一样，如果我能够成功的将你给斩杀掉的话，那么我必然会扬名立万，在这之后会有很多人记住我的名字，如果无法做到这一点的话，那么在你的手上也是死得其所。”

　　周平实在是太过自信了，即便是林羽说了这么多的话，之后想要让眼前这个男人对于整件事情的看法有所改变。

　　但是却依旧没能够成功做到这一点，可以说眼下的周平对于自己的处境根本是没有一点点的想法的，在他看来眼前这个少年不过只是一个从太一学院当中出来的普通少年儿女，虽然说是有一点小小的天赋，那又如何呢？

　　只要是自己的实力足够强大的话，那么想要解决掉眼前的林羽，不过只是动动手指头，甚至说是动动嘴皮子就能够做到的一件事情。

　　更是不需要在这个过程当中担心什么了，只不过就目前来说，想要做到这样的一件事情其实难度肯定是非常巨大的，而眼下的林羽所能够做到的一系列的事情。

　　也必然会让他们在这个过程当中，真正意义上的感受到此时此刻自己身上承担的到底是怎样的一个危险了。

　　“你如果真是有这样的本事，那么很多问题自然也就会轻松畅快很多，不过就目前而言，你们这些家伙虽然说是有一些不错的手段，但是却并不能够在这样的一场战斗当中给我带来怎样的麻烦，以我现在所掌握的这些实力，恐怕你们接下来将要面对的会是更大的麻烦。”

　　林羽的目光汇聚在眼前的周平身上，他本来说了这么多，就是想要通过这样的方式自己眼前这个家伙来对自己主动出手，或者在这个时候选择退避三舍。

　　但是很可惜眼前这个家伙虽然说是有一点点不错的手段吧，但是在各个方面上可能并不算是上乘，亦或者说他的头脑当中早已经是看穿了自己的想法，但只是在这一刹那界不屑于跟自己做这么多的安排才是。23sK.com

　　但不管如何，此时此刻摆在林羽的面前便是一场艰难的战斗如果能够成功的解决掉这样的一个麻烦的对手的话，这当然能够顺利的将所有的问题都给轻松的摆平了，自己也将再也不会有什么好担心的。

　　当然了，想要做到这样的一系列的问题，一定是需要付出很大的代价的。

　　林羽也很清楚的知道站在自己面前的这个周平是有着各种各样的手段的，这家伙对于自己的实力一直都是非常自信的人，坚定不移的相信自己，在过去的一段时间当中，一定能够成功的将所有的问题全都给摆平。

　　可事实真是如此吗？凭借此时此刻的周平真的能够做到这一步吗？林羽并不知道这一点，但是他很清楚的明白，周平也不过只是一个普通的对手罢了。

　　当林羽的气机完全锁定这个家伙的一刹那间，其实也就注定了眼前这个男人想要从自己的手中逃走，恐怕是很难了。

　　但此刻的林羽却有了一些其他的想法，他不仅仅是想要打败眼前这个对手，更是想要让其他的人在这个时候参战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百二十三章 周平免费阅读。https://xs.23sk.com 