    第1618章 破千万   

    大地深处。

    

    三秒时间转瞬即过。

    

    圣师手持戒尺，把金色鲲鹏的头颅都给至极打的凹陷下去了一大块。

    

    而独孤则是拿到了自己的剑，拥有了剑之后的独孤，疯狂攻击一秒半，险些直接把金色鲲鹏砍成两半。

    

    “快退！”

    

    姜独口中发出了一声大吼。

    

    他此时骨骼上的裂痕已经少了许多，可是血肉还没有生长过来。

    

    听到了姜独的大吼，两人没有丝毫的留恋，瞬间撤离。

    

    他们两人的身影刚刚撤离，第六道金色的光波瞬间炸来。

    

    “轰！”

    

    大地完全粉碎，本来鲲鹏的身体就已经坠落到大地深处，而这第六道金色光波，简直就是恐怖到了极致。

    

    方圆数万里的大地，随着金色光波的一次荡漾，瞬间化为了虚无。

    

    粉碎！   

    所有的一切都粉碎！   

    三人飞到了高空，尽量的远离，他们看到了那金色的光波粉碎一切，下方就如同世界末日的景象一般，都是心底发寒。

    

    太恐怖了！   

    这大地可不是原来普通宇宙的大地，而起洪荒大地，重力，密度都达到了一种夸张的地步。

    

    结果现在万里沉没。

    

    “准备继续！”

    

    姜独身上开始出现了血肉，这也就意味着他的骨骼全部恢复了。

    

    镇渊剑出现在他的手中，等待着金色光波的消失。

    

    “轰隆隆！”

    

    大地突然开始轰鸣了起来。

    

    “它在从地下逃跑？”

    圣师挑了挑眉头。

    

    “我先上！”

    

    眷恋徽章散发出光芒，暴走的时效已经过去，好在姜独留下来眷恋印记。

    

    他的身影瞬间消失。

    

    “轰！”

    

    一处大地陡然间炸来。

    

    有气无力的怒吼声响了起来。

    

    独孤和圣师相互对视一眼，身影不急不缓的追了过去，默默地积攒着力量。

    

    “轰！”

    

    大地再次炸来。

    

    “叮，致死免疫触发！”

    

    快要碎成渣的姜独，再次冲了出来。

    

    “你们上，快死了！”

    

    一头五星神的神魔，就这样活生生被三人磨死。

    

    金色鲲鹏没有气息之后，它的不灭物质直接被大地吞噬。

    

    本来被毁灭的大地，开始一点点的恢复起来。

    

    三人出手把鲲鹏直接分解，一人扛着一大块，在魇魔之力的笼罩之下快速的消失。

    

    没有离开多久，就有其他的神魔赶了过来。

    

    其实他们战斗的一路，也有其他的神魔被惊动，但是大多数都是弱小的神魔，哪里敢参与这五星神级别的战斗。

    

    跑到了一个姜独也不知道是什么的地方，三人往大地深处疯狂的挖了一段时间，在大地深处挖出来一个坑洞。

    

    魇魔之力把这个坑洞完全的充斥，这才缓缓的吐出了一口气，姜独呈现着骷髅状，瘫软在地上。

    

    圣师和独孤也差不多，都是大口的喘着气，感觉肉身和精神双重的疲惫。

    

    不过他们还有一种不真实的感觉，他们竟然出手杀掉了一尊可怕的五星神巅峰神魔。

    

    甚至金色鲲鹏都是半步六星神了。

    

    第六道神纹已经初步成型了。

    

    结果还是陨落了。

    

    姜独浑身无力，清凉的气息在骨骼之间来回的激荡，帮助姜独恢复着。

    

    姜独有些感慨，真的是很久很久很久没有经历过如此惨烈的战斗了。

    

    这种酣畅淋漓的感觉，竟然还让姜独有些迷恋。

    

    受了如此可怕的创伤，这次能够提升多少实力？

    

    看了一眼属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：一星神6763/10000   

    系统完整度：73/100   

    又提升了一千多的经验值，这次直接一千多啊！   

    骨骼开始复原，一缕缕血肉开始在骨骼之上缠绕。

    

    因为受创严重，这次姜独需要约莫半个小时的时间，才能彻底恢复。

    

    半个小时之后。

    

    三人看着被分尸的金色鲲鹏肉身。

    

    好在，这大地喜欢吞噬不灭物质，要不然的话，他们三个恐怕再打两三天，也无法将金色鲲鹏杀掉。

    

    “怎么吃？”

    

    姜独问道。

    

    “一块烧烤，一块炖老汤，一块麻辣！”

    

    圣师直接说道。

    

    “我表示很赞！”

    姜独直接同意。

    

    “圣师，我发现你攻击金色鲲鹏嗯时候，似乎那种震荡的力量，很像鲲鹏的攻击啊！”

    姜独看着糊成一片的脑花说道。

    

    圣师脸上带着笑容，波澜不惊的说道：“我是老师，自然学习是我的强项，新课改都建议强调作为老师要活到老学到老，我学会一点东西应该没有什么值得大惊小怪的吧？”

    

    “真强，你的老师序列，到底是什么级别的？”

    姜独无比的好奇。

    

    这家伙不会也是一个系统，而不是序列吧？

    

    “正常的终极系统而已，现在已经形同鸡肋了。”

    圣师有些感叹的说道。

    

    现在让他提升实力，通过教学生一途，也是有些力不从心，要不然也不会跑到这里和这两个粗鄙的家伙去狩猎神魔。

    

    很快，鲲鹏的肉被烤的冒油，浓郁的肉香味道，恨不得让人把自己的舌头都咽下去。

    

    果然，实力强大的存在，肉质那是绝美没的说。

    

    等到烤肉熟了，又支上一口大锅，葱姜蒜各种大料都放了进去，大火煮了起来。

    

    而三人开始吃肉，不多时神光绽放，三人体内能量激荡。

    

    地下，风雷突变，三人的气息都开始得到增长。

    

    待到将烤肉的能量消化，又开始喝纯正的鱼汤，金色的鱼汤无比的鲜美，只觉得喝下去就仿佛有强大的暖流温润着身体的每个角落。

    

    三个人好好的过了一把口福。

    

    开始闭关彻底将这些能量融入自己的修为之中。

    

    等到所有的能量消化，姜独看了一眼属性面板，好家伙，竟然已经来到了八千多点的经验值。

    

    而他的神之力……   

    破开一千万了！   

    一千万的神之力……   

    神魔之变悄悄开启，瞬间，神之力开始成倍的翻滚。

    

    两千万，三千万！   

    再加上轮回之术。

    

    三千一百万，三千二百万，三千三百万。

    

    一直达到了三千三百万的恐怖数值，姜独的头顶顶着大地，身高已然来到了五米。

    

    一条条触手在他的身体骤然飘荡，姜独的气息笼罩住整个地下空洞，独孤和圣师都觉得头皮发麻。

    

    姜独这家伙……实力怎么提升这么多？

    

    这完全就是以肉眼可见的速度在疯狂提升啊！   

    “接下来，是要寻找其他的宝物去了，顺带着猎杀神魔！”

    圣师有些兴奋的说道。

    

    这提升速度太快了，他都有些按捺不住了。

    

    “不，我觉得去猎杀之前，还需要做一件事！”

    姜独这时候浑身就仿佛泄气了一般，气息飞快的下滑。

    

    “什么事？”

    圣师和独孤眼中露出了一抹迷惑。

    

    姜独咧嘴一笑。

    

    “打我！”

    

    

    

