    豆豆听了，立马从楚婉竹怀里面钻出来，重新又扑进我怀里，还是猛的冲我眨眼睛，然后软软糯糯的撒娇道：“爸爸，我今天晚上也想和爸爸一起睡，不然我睡不着！”

    楚婉竹这会儿总算是反应过来我这个女儿是怎么回事，微微有些嗔怪地看着我，我只能转了转头假装没看见。

    豆豆这招果然奏效，楚婉竹到底没有拒绝，于是就形成了这样的局面。

    豆豆睡中间一手拽一个睡的香甜，我和楚婉竹睡两边，两两相对干瞪眼。

    楚婉竹本来想转向另外一边，结果被豆豆一拽，又安抚地哄豆豆去了。

    “乖，豆豆。”

    豆豆看着楚婉竹，眼睛雾蒙蒙的：“婉竹姐姐，我想听歌，爸爸每天晚上都会唱歌给豆豆听。”

    楚婉竹一愣，脸红地看了看我，最后还是决定给豆豆唱睡前歌曲。

    静寂的病房里，我微微露出笑来。

    第二天我就带着豆豆回家了，豆豆一路上都是闷闷不乐的，问原因就是想念婉竹姐姐。

    “豆豆，以后不要叫婉竹姐姐了，爸爸都让你叫老了。”

    我有些哭笑不得，不知道这算不算是搬起石头砸自己脚，这小家伙当真是把我坑的有些惨。

    “为什么呀？不是爸爸你说……”

    我把食指抵在小家伙嘴巴上，无奈道，“可是婉竹不一样，她是要和爸爸在一起的人，你要是叫她姐姐，叫我爸爸，那不就是拉大了爸爸和她的距离吗？”

    豆豆挠着脑袋，疑惑地看着我。

    我只能继续解释：“是这样，豆豆，你希望每天都和婉竹在一起吗？”

    豆豆连连点头，我满意地一笑：“那就对了，那以后豆豆就不要叫婉竹姐姐了，好吗？”

    豆豆摇了摇头，非常固执：“不行，不叫婉竹姐姐叫什么呀？”

    我一愣，对啊，怎么叫呢？

    总不能让小孩子叫妈妈吧？虽然王有容不是个称职的妻子和母亲，可是作为一个合格的父亲，不应该在孩子面前说她妈妈的坏话，灌输一些不好的思想。

    正这么想着，竟然已经走到了门口，一个窈窕的身影正从里面出来，刚好和我遇上。

    秋晓今天穿了一身运动装，跟昨天那半漏不漏的样子截然不同，以我看来，这样的她反而别有一种魅力。

    “程总，您好！昨天晚上实在是谢谢您了！薇尼姐已经联系我去公司报到了！”秋晓稍稍有些惊讶的看向我牵着的豆豆。

    “程总，这是您的女儿吗？好可爱！”

    豆豆看到又是一个小美女，眼睛都瞪大了一些，这个小家伙，自己就是个小美女，还喜欢看美女。

    我点了点头：“是的，她叫豆豆。”

    豆豆晃着两条小短腿冲上去，仰起头来看向秋晓：“漂亮姐姐，你叫什么名字呀？”

    “我叫秋晓。”

    说实话当然是我这个女儿出场就没有不被俘获的，秋晓看着豆豆这副可爱的样子也是忍不住把豆豆往怀里一抱，嘴角泛起了梨涡。

    也难怪薇尼再给我推荐这个人的时候告诉我，可以给她打造一个“梨涡美人”的人设。

    秋晓之前是一直做网红模特，走的也一直是高冷路线，但是其实她自带两个甜美的梨涡，如果能够形成一种反差，或许更能够获得观众的眼缘。

    秋晓走了过后，我把豆豆抱进了屋里，周姐看到豆豆额头上的伤，那是万分心疼，周姐要照顾豆豆这么久了，那是把豆豆当亲女儿一样看待！

    “真是，那些坏人怎么不去死？豆豆老乖，他们是怎么忍心的？”周姐一边责怪一边检查着豆豆身上有没有其他的伤痕。

    “周姐，你就不要担心了，放心吧，没什么大事！”

    周姐点了点头，一边带着豆豆去吃好吃的，一边嘀嘀咕咕道：“这个……唉，豆豆，你以后可一定要对你爸爸好，你妈妈那个人，唉！”

    周姐对我们家里的事情，基本上都很清楚，她一直希望我能够在找一个合适的，也好照顾豆豆，我很清楚她的好心，但是她在豆豆面前说王有容的事情，我还是不太赞同。

    “周姐，孩子还小。”

    周姐连忙住了口：“对不起，程总，我这嘴巴没把住门儿了。”

    我摇了摇头：“我知道周姐你这是在催我呢，但是有些事情急不得，而且现在你照顾豆豆也挺好的！”

    周姐点了点头：“哎程总，你放心，我一定会把豆豆照顾好的！”

    下午我到名扬的时候，都小小亲自出来迎接的我，她好像挺意外我会出现在那儿。

    “老大，你怎么过来了？”

    这话一出口，方才觉得好像有点不对味儿，连忙又解释道：“啊，不是，我是知道，你这几天都在忙酷乐的事情，你放心，名扬没有出什么问题？”

    我笑了笑，点了点她的脑瓜子：“谁说你这管理出问题了，我就是来看看。”

    其实我会出现在名扬，有一个非常重要的原因，那就是我想知道霍耿瑞从名扬离开的败类会不会再次出现在这儿，或者联系这里的什么人。

    因为其他地方都找不到他。

    但我没有将这些告诉都小小，我不想让她徒增担心。

    “程哥，我这都没什么准备，今天下午有一单很重要的生意要跑，所以……这是我的助理，小魏，快见过程总。”

    见我的目光落在她身旁的一个男人身上，都小小连忙替他引荐道。

    我点了点头，都小小看人的能力我还是相信的，这人是她助理，能力应当是不俗。

    “程总好！”我正这么想着眼前这个家伙竟然主动伸手过来，他的目光不卑不亢，但是仔细看的话，又能看到里面有一些嫉妒的光芒。

    不错不错，这家伙瞧着就是个有野心的人，想来是不甘屈于人下的，他能够为都小小所用，其中原因我多少能够猜到一二。

    我倒是没什么好担心的，到底应该掌握什么样的度，都小小很清楚。

    “好了，我们不站在这儿了！”都小小看向她的助理道。

