    随着彩色巨龙的嘶吼，青色玉龙一开始也发出了阵阵龙吟，不过也仅仅是象征性的叫了一下，而青色玉龙看向彩色巨龙的眼神里带着不屑与轻蔑。

    彩色巨龙自顾自的吼了一段时间之后，看着面前的青色玉龙压根没把他放在眼里，也停止了嘶吼。

    只是一直默默地用仇恨且贪婪的眼神盯着青色玉龙，但是身上的气息却一直再往对面流去。

    很明显彩色巨龙也发现了这个情况，只见它嘶吼了两声，身上彩色光芒大显，身上原本还在流动的彩光也停止了下来。

    突然间无数丝线分解开，然后又飞速的交缠在一起，缠绕的过程这些丝线上都彩光开始暗淡，显露出肉的质感。

    在无数的丝线缠绕中，最后诞生出了一个圆球，一个由无数肉质丝线缠绕，交错，挤压出来的一个球。

    这个球让正在看的谢华直呼恶心，因为看着这就像一个无数虫子蠕动着的东西。放在动画片里就是板上钉钉的幕后大boss。

    在这个圆球上，仅剩的彩色光芒也在逐渐内敛，直到最后外表看起来这就是一个无数虫子纠缠出来的一个球。

    就这样持续了一段时间后，圆球突然裂开了一道口子，消失的彩色光芒又重新绽放了出来。

    从裂缝里钻出来了一个龙头，缓缓的向外探着，随着龙的缓缓探出，后面的球也越来越小，最后剩余的一点小球变成了龙尾。

    这时候的彩龙才是谢华最开始见到的那头龙，彩龙重新出炉之后，开始跟青色玉龙对峙起来。

    虽然彩色巨龙的气息还是在不断的跑对面，但是对比之前，现在流失的已经忽略不计了。

    这时候画面突然消失了，谢华看向一旁的祖凰，不知道该说啥，但是看祖凰的表情，大概率是想听他说点啥。

    在经过思索跟整理语言之后，谢华终于开口了：“这个龙是代表着龙族的气运吗？我感觉青色龙很简单就能把彩龙打散啊，为什么青色龙不动手啊。”

    祖凰站了起来，身上火焰突然涨了一下又落了下去，谢华发现周围的景象变了，原本祖凰居住的地方是一个只有桌子椅子的小空间，现在镜像变成了他之前看到的龙族族地。

    只不过这次谢华看到的东西更多了，原来那些所谓的道路不光只是说装饰或者模仿来的，而且是作为一个大阵的阵纹存在的。

    祖凰给他看的明显是大阵启动的时候，他之前过去的时候，道路只是普通的道路。

    而现在铺成道路的鹅卵石漂浮着，每鹅卵石都散发着光芒，这些光芒与每个周围的鹅卵石共鸣着，散发出一股波动。

    这个波动谢华看着有一股说不出来的滋味，就感觉这东西是强行把两个本该分开的线硬生生的拽在一起了。

    这时候祖凰开口了：“这就是为什么九龙夺嫡一定会发生的原因了，龙族就在后面谋划着。

    现在看起来龙族似乎是可以直接打散九族，但是之前说过的气运反噬是约束着龙族不能直接出手。

    但是这个气运相接就是龙族自己接上去的，原本九族是直接脱离龙族的。

    但是发现自己跟龙族的气运因为血脉的关系并没有完全断开，但是他们不得混元之道，斩不得气运，于是九族合谋了九龙夺嫡。

    在他们的预想里，祖龙知道这件事之后，会直接斩断龙族与九族的联系来保证九族不会反噬。

    但是祖龙盯上了九族各自发展起来的气运，于是不光没斩断他们仅剩的气运联系。

    反而把仅有的气运丝线给加固了，通过大阵重新调整了气运，现在龙族跟九族是关系就是，龙族会一只持续吸取九族的气运。

    九族虽然发现了，而且也用了一些办法来破解龙族的阵法，但是只能延缓时间。

    不过这也就是龙族跟九族想要的，对于龙族而言，吸取的慢了可以保证九族不会真的跟龙族拼半死。

    对于九族而言，这样的话他们的九龙夺嫡计划就还有实施成功的可能性，无非就是从原来的自己发展，变成了现在的直接全押。

    但是对于祖龙而言，这个结果是不能接受的，祖龙原本的谋划是，九族要么真的急了跟龙族拼个鱼死网破，要么就直接求祖龙，那时候祖龙可以名正言顺的以他个人的名义来摘取九族的大部分气运。

    不过不出意外的话，祖龙的谋划是出意外了，现在要么就是九龙夺嫡，也就是说九族在祖龙死后夺唯一的嫡系之位，通过把持剩余的龙族来让自己的种族能吃下龙族的汽运。

    要么就是龙族崛起，九族争抢龙族的嫡系，以此来保证自己的种族不会因为气运的过分衰减而灭族。”

    这些话让谢华听的是目瞪口呆：“好家伙，原来这里面的水这么深啊，难怪都是明目张胆的，原来是一层套一层。”

    祖凰听到则是笑了笑：“你这就觉得水深了？那么给你看看更深得吧，这里面可不光就这么点东西。”

    这时周围景象突然又变了，这次是祖龙的宫殿，只不过这次不是祖龙做的那个椅子，而是更深处。

    宫殿的更深处有一些房间，其中的一个房间里有一个人，或者是龙，似乎在等待着什么。

    过了一会儿一个虚影出现，跟他打起招呼来，大概意思就是问事情做的怎么样，顺不顺利。

    老龙的回答却是驴唇不对马嘴，回答的是今天天气很好，适合出去晒一晒。

    而那个虚影似乎则是对老龙的回答很满意，说了一句合作愉快就消失了。

    看到这谢华疑惑的问祖凰：“这是啥情况？龙族有自己的业务也很正常吧，怎么就跟水深有关系了？”

    面对谢华的问询，祖凰则是淡淡的说了句：“那个你看不清的虚影是饕餮，而且不光有饕餮。

    你就跟着我继续往下看，你会发现，龙族跟九族的水深得不是一星半点。而且这还只是我记录下来的。”

