    “锦依，还真别说，你说到这个跑我的方法还真的有用哎，我昨天晚上回去真的一觉睡到了大天亮。”

    龙芯月一早就和沐锦依分享这个好消息。

    沐锦依丝毫没有感觉到意外，她昨天教给同学们的跑步方法，稍微融入了一些医学方面和古武的知识。

    对普通人而言，能够放松身心，到了夜晚能达到良好的助眠效果。

    沐锦依说道：“你每天抽出半个小时的时间来，像昨天一样跑步，就不会再有失眠的困扰了。”

    她昨天教给他们的跑步方法，专治因为精神紧绷导致的失眠。

    龙芯月撒娇道，“那你天天陪我跑行不行？”

    她自己一个人跑，很没有意思的。

    在体会到科学跑步的好处后，龙芯月自然不会排斥。

    沐锦依当然不会拒绝，跑步对她而言没有什么太大的作用，只当作呼吸一下新鲜空气也不错。

    龙芯月说道，“我要是没记错的话，今天咱们就要考体测了，也不知道我今天跳远能不能拿到满分。”

    “相信自己，没问题的！”沐锦依鼓励她道。

    其实以龙芯月的正常水平，想要拿到跳远满分完全不是问题。

    只不过也不知道她到底是怎么回事，就像神经刀一样，有时能够拿到班级第一，有时候却只能堪堪擦过及格线。

    沐锦依也帮她找过问题，最后发现是龙芯月自身的原因，跳远能跳多远，纯粹看她的状态。

    状态这种东西，沐锦依倒是想帮忙，却也无能为力。

    这和身体有问题还不一样，身体不好能够通过治疗解决，状态不好她就是给龙芯月扎上几针也无济于事。

    沐锦依所能做的就是，多给龙芯月一些鼓励。

    “其实我感觉我今天的状态还挺不错的。”龙芯月原地蹦了蹦，感觉了一下。

    沐锦依弯了弯眼睛，“那不挺好？保持好状态，一直到考试结束。”

    龙芯月用力的点了点头，“嗯！”

    龙芯月的好状态的确保持到了跳远结束。

    “恭喜，跳远拿到满分。”沐锦依笑着祝贺道。

    龙芯月笑眯了眼，“同喜同喜！”

    她体测中最不保准的项目就是跳远，除此之外，其他的项目他基本上每次都是满分，这次她跳远拿到满分的好成绩，最后的体测成绩估计也会是满分。

    至于沐锦依那就更不用说了，她的身体素质远胜于常人，体测她要是再拿不到满分，那可就真说不过去了。

    秦柯也不用担心，体测次次都是满分。

    他和沐锦依都认为，这种分是不能丢的。

    跳远测试结束后，就只剩下最后一项测试，女子八百米，男子一千米跑步。

    沐锦依三人轻轻松松的领跑全场，沐锦依跑完之后连汗都没出。

    他们所在的班级这次的跑步成绩也刷新了纪录，不少的同学都超过了自己以往的成绩。

    尤其是之前和沐锦依一起跑过步的同学们，突然发现他们用沐锦依教给他们的方法，在这次的跑步测试当中他们跑得异常的轻松。

    意识到这是沐锦依带给他们的好处，同学们纷纷的向她表示谢意。

    沐锦依只是笑着说这是他们自己的功劳。

    她也是这么认为的。

    她交给了他们轻松跑步的方法，但未必所有人都会放在心上。

    就像这次跑步测试，明明之前和她一起在自习课上跑步的同学们有十多个，但是在这次跑步测试当中，只有一半左右的同学采用了她教授的方法，他们的成绩自然更好。

    剩下的那一半，并没有将她告诉他们的方法放在心里，或者是他们更相信自己，跑步的时候完全没有按照沐锦依所说的那么做，成绩当然不是那么的理想。

    沐锦依一下子成了他们班级里好几个学生眼里的大功臣。

    相对的，就有人看她不顺眼。

    “她明明就知道有好方法能让咱们跑步能拿到满分，却故意不直接告诉咱们，心眼真多。”

    “就是，她学习成绩那么好，也用不着担心咱们会因为跑步那些分超过她，她有什么好隐瞒的？”

    “这种人就是自私惯了，哎，怪咱们识人不清。”

    体测结束之后，有些小团体在私下里议论着沐锦依。

    在他们看来，沐锦依没有公开教他们如何跑步拿高分的诀窍，那就是沐锦依自私自利。

    他们却完全忘记了，沐锦依又不是他们的谁，凭什么要无私奉献？

    沐锦依也给过他们选择，让他们自己选择是留在班级学习，还是和她出去跑步。

    出去跑步的这些人里，他们敢捂着自己的良心说，沐锦依什么都没有教他们吗？

    现在他们埋怨沐锦依没有把话说清楚，不然他们也不会没往心里去，导致体测丢分。

    这种行为才是大写的“不要脸”！

    气的鼓鼓的龙芯月伸胳膊挽袖子就要找他们算账。

    沐锦依眼疾手快的将人拦下，“别冲动，他们爱说什么就让他们说去，他们说的天花乱坠也不能让他们的分数回来。”

    龙芯月可没有沐锦依看的那么开，“他们怎么这样啊！你可是一点儿都没藏私的教他们，是他们自己没放在心上，凭什么怪你！”

    沐锦依说道，“这也是没有办法的事儿，有些人就是这样，遇到了事情从来都不会在自己的身上找原因，只会一味的埋怨别人，就算你今天冲上去揍他们一顿，也不会改变他们的想法，他们只会更加认为是咱们不对。”

    这种人她见得多了，和他们斤斤计较还不得累死她？

    龙芯月十分的不服气，“那就这么算了？”

    沐锦依凑到龙芯月的耳边低声说道，“用不着和他们计较，这种人难成大事，你和他们置气气坏了自己的身子，犯不着。”

    龙芯月听进去了沐锦依的劝，“你说的对，和这种人一般见识是咱们自降身价！”

    实际上沐锦依也不是什么好脾气的人，只不过她也不是和谁都那么计较。

    就像她刚才所说，这个世界上看她不顺眼的人太多，她要是全放在心上，还不得被气死？

