
　　顾云阳的话语特别指向赖以强，因为在他看来，苏云不属于正常的可招揽范畴。

　　准确的说，他现在甚至有点怀疑苏云到底是不是人类。

　　此刻，苏云身上的英灵附体状态比较罕见，就仿佛他自身化作了英灵一般。

　　秦琴、白墨等人都很识货，一眼看出苏云的特别。

　　然而，出于为苏云保密的想法，古武社的老油条们没有当众点破。

　　苏云不知道他们脑子里的弯弯绕绕，指了指旁边。

　　那里，赖以强和华子瑜都还处于“半死不活”的状态。

　　古武社众人：“……”

　　好像差点忘记这茬，得赶快让人治疗来着。

　　随后，他们齐刷刷望向顾云阳，仿佛再说：负责人，出来洗地了。

　　顾云阳有点小尴尬，咳嗽两声，“来个人，搭把手先。”

　　只见，李阿玄先他一步，一手一个将赖以强、华子瑜两人扛在肩上。

　　嘭！嘭！

　　肉身相互碰撞的声音响起，赖以强的眼睫毛微微颤动，似有反应。

　　华子瑜没有彻底昏厥，还能感知到腹部的颠簸。

　　他拍了拍李阿玄的臂膀，“玄哥，你顶到我的肺了，有点呼吸不过来。”

　　闻言，李阿玄抖了抖肩膀，微调位置。

　　幅度一时有点大！ŴŴŴ.23sk.com

　　落点在华子瑜小腹处，膀胱瞬间中招，他只觉得尿意正在汹涌汇聚。

　　啪啪啪……

　　华子瑜连续拍击李阿玄臂膀，满头黑线，强撑着说道：“还是放我下来吧，我自己能站得住。”

　　李阿玄眉梢翘起，放下华子瑜，并瞥了一眼。

　　华子瑜读懂其眼神含义：这是在嫌弃他多事。

　　此刻，华子瑜恢复木讷的表情，对李阿玄的反应没有给出反应。

　　下一秒，他脚步忽然踉跄，双手捂着后腰，那正是肾脏所在，也是苏云狂风暴雨般的攻击落点最主要的几处位置。

　　“不行，我得先去一趟厕所！”

　　华子瑜切实感受膀胱处有狂风暴雨即将袭来，决然不可阻挡，于是，头也不回地向外跑去。

　　嘭！

　　苏云的攻击带来的后劲儿未消，华子瑜跑出去没几步立刻扑倒在地。

　　林悠恰好在旁边，扶着他快速离去。

　　苏婉月戳了戳苏云的手臂，“老哥，我听说习练武术最重下盘，但那人居然平地摔，这年头就算是女孩子也很少有这种极品了。就这？还古武社的人呢！绝对是骨盆有问题，练的不到家啊。”

　　轻轻撇嘴，她双手拢成喇叭状，靠近苏云耳朵，说道：

　　“依我看，他们练的武术根本就不正宗，指不定是哪里凑来的。”

　　“老哥入学龙渊后，如果古武社的人邀请你加入，你一定要委婉拒绝。不要伤了人家的面子，但也绝不踏入火坑。”

　　古武社众人：“……”

　　小姑娘，你是不是忘记压低声音了！

　　当着咱们的面这么说，不太好吧。

　　我怀疑你是故意的，但又没有证据。

　　这时，苏婉月眼底闪过一抹狡黠，嘴角上翘的弧度带有一丢丢外人不易察觉地自豪。

　　有个实力爆表的老哥，真的可以为所欲为！

　　不过，她可不是傻白甜，而是甘愿化身恶人，帮自家老哥试探古武社的人。

　　说完一番话后，苏婉月就在悄然打量每一个古武社成员的反应。

　　暂时没有看出异常。

　　没过多久，林悠扶着华子瑜回来，赖以强和华子瑜平躺在简易担架上。

　　苏云隐去附身带来的光影效果，然后讯问道：“这是要准备疗伤？”

　　“没错。”白墨开嗓，魔性十足，“等着瞧吧，很有看头的。”

　　秦琴微笑道：“这可是召唤英灵进行治疗，手法很独特，龙渊大学里都算是独一份，而且那位英灵很有个性的。”

　　苏婉月眨巴眼睛，大眼睛仿佛会说话，给予无声的质疑。

　　苏云笑问一声：“是谁？”

　　“我。”云珏走近，狠狠瞪了苏云一眼。

　　紧接着，她转过头，对着苏婉月抿唇轻笑，“小姑娘，你质疑他们可以，但可不能质疑我的专业能力。”

　　言罢，云珏身后悄然浮现一尊英灵——女子，面戴轻纱，身穿素白霓裳，暖白光芒萦绕周身，一片片半虚半实的青叶飘零。

　　这时，一片青叶飘向云珏的大腿，那里覆盖着一张有点违和的膏药。

　　膏药下方的红色手印醒目，但在青叶落下的瞬间，手印瞬间弥消无踪。

　　紧接着，云珏扯下膏药揉作一团，一边掂抛一边说：“我召唤的英灵名为古素心，S级，治疗系，在疗伤上很强的，不过……她规矩有点大，不会帮我对敌。”

　　苏云眨巴眼睛，“她也有自己的意志？”

　　云珏翻起白眼，“这是理所当然的，但凡评定为S级以上的英灵，最为显著的特点就是拥有自我。”

　　苏婉月疑惑地瞥了苏云一眼，老哥为何说‘也’？

　　旁边，白墨、秦琴、林悠等人同样注意到这一点，眼底多了一抹耐人寻味的深意。

　　苏云若有所思，仔细端详古素心。

　　古素心黛眉微颦，不太习惯苏云的视线。

　　“我只是以另外一种生命形态活着。”

　　她撂下一句话，似飘似走地向前移动。

　　说者无心，听者有意。

　　苏云眉锋微微上挑，联想到英灵殿，联想到猴哥、哪吒、应龙，以及英灵殿中许许多多还未现身的人物……

　　他的脑海中再次闪过兑灵巷中看到的劫灭之景。

　　那被猴哥称为幻象的一幕！

　　苏云总觉得，古素心的话语里刚好有什么东西可以对应。

　　但是灵光一闪而过，苏云不是每次都可以抓住。

　　随后，古素心手法极为干脆利落的给赖以强来了一下。

　　咔嚓！咕～嗝！

　　一串奇异怪响后，赖以强脱臼的右臂恢复原样，只不过疼痛有点剧烈，使得筋疲力尽的他不得不醒来。

　　“我是谁？我在哪？我要干什么？”

　　赖以强的眼眸之中透露出他正在灵魂三问的自我。

　　紧接着，古素心双手悬空，青叶自她掌指间诞生，又伴随清风萧萧落下。

　　很快，赖以强身上的皮肉伤以肉眼可见的速度修复。

　　等到赖以强的伤势大体复原后，轮到华子瑜。

　　同样如出一辙的神奇手法！

　　当华子瑜身上伤势基本恢复，除了左眼黑眼圈依旧浓厚时，云珏忽然道：“素心你先停手吧，我的体力有点不支。”

　　古素心颔首，“可以。”

　　言罢，她身形淡淡消去，仿佛位面之外的高位存在用橡皮擦去其存在痕迹。

　　华子瑜：？？？

　　木讷的脸上也不免展露出三分愕然。

　　他幽幽看了云珏一眼，看到后者盘腿坐在地上，汗珠从脸颊滑落不止。

　　似乎真的很累……

　　华子瑜收回视线，眼底依旧保留一缕狐疑。

　　他心中严重怀疑云珏其实是在有意惩戒。

　　与此同时，赖以强坐起身来，苏云走到旁边。

　　啪！

　　一掌拍击赖以强的右臂肩膀，苏云轻笑道：“感觉如何？”

　　赖以强转头，瞳孔聚焦，看清楚眼前人是苏云。

　　他咧嘴，露出大白牙，又贱又开心地大笑起来。

　　“很不赖，这次白嫖赚大了。”

　　苏云一眼就能看出赖以强脸上的笑容恢复往常的自然。

　　这代表小强此刻心境的不同了。

　　不再有那种畏畏缩缩，不够自信的感觉。

　　苏云由衷为其感到高兴，扶着赖以强站起来。

　　赖以强轻声说道：“阿云，他们都不相信我可以，甚至我一开始也不相信自己可以，但你却始终相信着。”

　　“谢谢！”赖以强的声音似有少许哽咽，笑容却灿烂如朝阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第94章 就这？还古武社的人呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 