
　　正文

　　2050年，华夏华山

　　2050年，华夏华山

　　华山高耸入云，连绵数十里。作为华夏国境内有名的风景名胜，风景如画，每年前来游玩的游客络绎不绝。

　　但是却很少有人知道，在华山的深处，有一处没有对游客开放的破旧宅院，如今却有无数人跪在他的门口，黑压压地围了一片。

　　古宅的内院里，是一间破败不堪的瓦房，瓦房门口的散乱地堆杂着锄头，木桶，爬犁等农具，这似乎与乡间任何一间久无人烟的破败土屋没有什么区别。

　　就在这毫不起眼的瓦房门口，有一个须发皆白的老者正在和一个年轻人正在下着棋，仿佛院外的一切都与他俩无关。

　　“你这边每天门外都这么吵吗？你倒也受得了的？搞得我下棋都没有思路了。”执白棋的年轻人不过十七岁的样貌，穿着一件休闲卫衣，一条蓝色牛仔裤，相貌看起来平平无奇，似乎放在人群里一眼都没法找到。他抓起一枚棋子，眼睛死死地盯着棋盘，皱着眉头说道。

　　棋盘上，黑色的棋子已经星罗密布，隐隐将白棋包围其中，白棋靠不多的棋子苦苦挣扎，不需多时便会全军覆没。

　　老者身穿着一件普通的不能再普通的粗布长衫，一副普通老农的打扮，面露恭敬，欠身行礼道，“老师行踪缥缈，弟子无法推算，如果不是我用三次大推演换术换到了星阁的帮助，弟子还不知道老师还留在此界。但也正因为找了星阁帮忙，所以弟子的飞升吸引了不少想要求取机缘的人。如果老师觉得吵闹，我这就把他们都轰走。”

　　如果在外面的人看到，估计会惊掉下巴，他们在门外苦苦恳求见一面的天机真人，传说中的地仙，此刻正对一个年轻人毕恭毕敬。

　　“那倒不必。星阁是做情报生意的，估计你飞升的消息他们赚了不少呢！不过，天机子啊，都跟你说了多少遍了，不要叫我老师，有今天的成就全靠你自己的努力，你这老师我可当不得，叫我叶萧就好了。”被称作老师的青年淡淡的说道。

　　“一日为师终身为父，当初如不是师尊，我恐怕早就冻死在街头了。弟子本以为老师已经早就飞升仙界，没想到老师居然还在此界，让我在飞升之前还可以见到师尊一面。天机子心愿已了，再无挂碍。”

　　“你不是算无遗策，未卜先知吗？居然还有你算不出来的事情？”青年眯起双眼，盯着面前老农模样的天机真人，眼中光晕流转，上下打量着，用一种老师点评学生的语气点评道，“嗯，不错，真元已经完全转换成了仙元，仙人之体已经大成，看来随时都可以登仙飞升了。区区500年，就可以渡劫成仙，更何况是在这片灵气稀薄的地球上，你的资质简直妖孽。”

　　“承蒙老师谬赞了。”

　　天机真人并没有觉得青年的语气有什么不妥，反而一脸受用的鞠了一躬。

　　“都说了别叫我老师，你都先我一步成仙了，好歹有点尊严好不。”青年摆了摆手，一脸认真地纠正道。

　　“弟子能有今天的成果全是仰赖老师给的机缘，天机子永不敢忘。”天机真人起身又拜了拜。

　　“我当初就给了你一本秘籍...还是我看不懂的那种...没想到你真的学成了...啊...不，我的意思，是我当初就相信你一定可以做到的...哈哈。”叶萧尴尬地笑了笑，小声地说道。

　　他也没想到自己当初随手收下的一个便宜弟子，居然只花了五百年就飞升仙界了，想起自己的情况，不由得让叶萧有些脸红。

　　他手中的那枚白子落下又抬起，最终还是将棋子丢回了棋篓，拍了拍手，站起身来接着说道说，“不下了，认输认输。我都忘了你学的是天机推演了。跟可以看破天机的人下棋，我也真是自取其辱。”

　　“老师豁达，输赢不拘于心，天机子佩服。”天机真人手掌一挥，棋盘棋子转眼间便消失不见了。

　　“你这拍马屁的功夫也真厉害。不过...夸得我很舒服...”叶萧表示很受用，闭着眼睛点了点头。

　　“弟子岂敢。这些话发自肺腑，无半分虚假。”天机真人一脸惶恐的伏下身来，行了一个赔罪的大礼，“更何况弟子即便如今仙体大成，也依然无法推演老师的一星半点，最后只好委托星阁才找到老师的行踪。如今一见，依然无法看出老师的半点境界，不知老师现在是何修为？”

　　叶萧挠了挠头，“我的情况有些特殊，说起来不好意思，我已经卡在金丹期五千年了。”

　　“金丹期？老师你在说什么？”天机真人一脸震惊的打量了眼前的青年，不敢相信自己的耳朵。

　　叶萧没有说话，无奈的点了点头。

　　“弟子如果没有记错，老师不是五百年前渡劫的吗？更何况，金丹期怎么会有渡劫期才有的天劫！”老头倒吸了一口冷气，眼前似乎浮现出那一夜老师离开自己的画面。

　　记忆里满眼都是黑色的乌云，仿佛天地之间只剩下了这漆黑的颜色，漫天的黑色云层将原本的晴空遮蔽了起来。

　　云层在天空中旋转着形成了一个巨大的漩涡，层层叠叠地将天地包裹了起来，如同一张吃人的荒古巨兽，从遥远的天端，戳破天维，降临下一根手指一般。

　　在这云层中，闪烁让人心悸的金色电光，只是看一眼就让人不住颤抖。

　　在一片古旧的城墙顶上，叶萧看着满天的电光迎风立着，一袭黑衣被狂风吹得乱抖。

　　他回过身，对还是少年的天机子轻声说道，

　　“这是我的天劫，看来我不走不行了，这天劫落到地上，整个青州城都会化为乌有的。我叫叶萧，记得要学好我留给你的那一本书，你很有传承天机宗的资质。有缘我们总会再见的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，老师摸了摸少年的头，转身从城墙上一跃而起，没入那一片云层之中，再也看不到踪影了。

　　许久天地间原本骇人的黑云闪电，如同幻觉般消失了一个干净。年少的天机子自此知道了他的老师不是普通人，而是一个修士，但自从这一别之后，他再也没有见过老师。

　　“其实我那个天劫，不是渡劫期的天劫。至于为什么天劫会出现，为什么只缠着我，这些问题我一概真不清楚。我只知道五千年来，贼老天时不时地会降个天劫给我，一直到现在还在继续，只是这频率已经没有500年前那么频繁了。”青年不好意思的挠了挠头，撇了撇嘴，抬头看了看天，“可能这贼老天累了，我也累了。”

　　“持续了五千年的天劫！天劫不是只有渡劫期的修士才可以引发？只要渡过了，就可以进入大乘期，等待着飞升仙界。怎么会有持续了五千年的天劫！”天机真人感到自己那颗万事不惊的心脏，在这一刻抽搐了一下。

　　“硬要说的话，我的金丹可能有点问题吧。至于那个天劫，我也不知道怎么回事。这五千年来，我拜了无数宗门，寻访遗迹秘境，希望可以找到一些解决的办法，结果依然一无所获。”青年叹了口气，将回忆拉到了很久之前。

　　“但好歹每一次天劫来临，我都能勉强活了下来，但终究天劫还是天劫，天劫落下，毁天灭地，为了不伤及无辜，我一般选择人烟稀少的地方去度过天劫。毕竟天劫只要继续存在，我在一个地方终究不能久留。”

　　叶萧讲的云淡风轻，但对面的天机子却听得心惊肉跳。金丹期渡天劫而且还是持续了五千年的天劫，这短短数句的讲述，让这个曾经自以为可以洞晓万事，体察天道的仙人，觉得常识已经崩坏了。

　　可眼前的老师说的振振有词，结合他身上的种种疑团来看，似乎又显得合情合理。

　　“这等事情，我闻所未闻。天机演算也得不到任何信息，怎么会这样？”天机子倒吸了一口凉气。

　　“五百年前，青州那一次的天劫破开了空间，我一个不小心被卷进空间乱流之中，机缘巧合之下流落到了域外，就在那边的修真界呆了五百年，域外的修真界虽然比地球发达的多，但终究没有任何办法能解决我无尽天劫的问题。直到最近你委托星阁找我，星阁下了血本才激活来地球的远古传送阵，我才能回到了地球。”

　　叶萧怀念地看着白发苍苍的天机子，无论是谁，都抵挡不住岁月侵蚀的痕迹。

　　五千年的光阴流转，只有他一个人不受岁月流逝的影响，依然保持着年轻时候的容貌。这或许算是天劫给的一个补偿吧。

　　“破开空间的天劫！这样威力的天劫渡劫期都九死一生，老师你又是怎么度过去的呢？”天机子问道。

　　“你用天机演算推演一下，这天下还有你不知道的事情？”

　　“弟子实在惭愧。即便是现在，依然看不到任何老师身上的天机。”天机真人抱拳施了一个礼，恭敬地说道，“老师既然不愿意透露，弟子也不会多问。失礼之处，请勿介怀。”

　　“你也不用放在心上，我也就是抱着试试看的心态问一下，其实我以前也请天机宗的那个老不死的看过，他也说看不出我身上的天机。”叶萧摆了摆手，云淡风轻的说道。

　　“天机宗？老师你去过天机宗？老师曾说过天机子的传承得自天机宗，弟子早以为天机宗已不复存在了。”

　　“天机宗师千年前的宗门，现在确实不复存在了，而且说起来跟我还有一点关系呢。”叶萧不好意思的挠了挠头，“当初我拜访天机宗，想看看他们的天机屏蔽术能不能屏蔽掉我的天劫，顺便寻找下破解的方法，结果天劫还是来了，天机宗的护派大阵被打碎，宗门的灵基被毁，真的是太惨了。”

　　“老师，我能冒昧的问一句，您去人家宗门，该不会是想借人家的护派大阵抵挡天劫吧？”

　　“天机子道友说笑了，做这种事情是要被人追杀的，哈哈哈哈”叶萧尴尬地笑了笑，并没有否认。

　　天机真人无奈的叹了口气，仔细想想，一个金丹期居然能度过那么多次天劫，他到底祸害了多少宗门的护派大阵。

　　“老师当年给我的功法封面可是一片焦黑，现在想来那恐怕是天雷灼烧的痕迹吧？”

　　“那个是我参加救灾活动，顺手在天机宗藏经阁遗址前捡的无主之物。哈哈哈哈”叶萧拿手擦了擦额头上了冷汗。

　　“...”天机真人一手捂住了眼睛，不住地摇头，内心正在奔溃，看来自己当初对于这个便宜老师一点都不了解，果然美好只应该存在于回忆之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一章 被天劫劈了五千年的金丹期免费阅读。https://xs.23sk.com 