    第233章牛牛老家

    牛爹的话不是无中生有。

    在牛川川离开的几年里，山中偶尔传来各种怪异的响声。有鲁国的佣兵游队进入寻宝，谁知道宝贝没寻到，人再也没出来。

    大家为此还报了官。

    官府当时也请了厉害的修士，然后那修士进去后也再没出来过。

    这里早就被视为禁地，除了牛群之外，很少人过来。牛爹听到牛川川朝这里赶来，立刻带着村上的人将他拦住。

    “不准去！”

    这真会死人的！

    “爹，我们和官府请来的那些修士不一样。”

    牛川川耐着性子同他结解释，“我已经是武灵境界的高手了，阎哥更是武王实力，下面的东西能有厉害，奈何得了我们？”

    再厉害，牛爹也不愿意让儿子去冒这个险。

    说什么也不能去！

    商晏庭见此一挥袖，“你便在外面呆着。”

    “阎哥！”

    牛川川想去被拦住。

    ##

    商晏庭依靠神识很快就找到了听到水声的入口。

    进入山洞，越往里面走，光线越暗。

    贾熙桐将画好符箓贴在自己头顶，像个探照灯一般给商晏庭指路。

    山洞内非常潮湿，到处都是碎石。

    脚下碎石长满青苔，毒蛇和臭虫在石块间爬动；头顶是蛛网、飞蛾、以及一群一群的蝙蝠。老实讲，贾熙桐很害怕它们掉进自己浓密的毛毛里。

    所以她点了一根虫死光。

    看着被用来做蚊香的琅木枝，商晏庭面无表情地看向她。

    “拜托，我们有八根虫死光哎。”

    贾熙桐把发芽的那根也算上了，而且给他凑近了看，“我点的是最短的那根啦。”

    短到根本不太可能发芽。

    虫死光对那些虫子确实有奇效。一点燃，毒蛇爬虫都得绕着他们走。

    商晏庭一直深入，山洞的甬道逐渐往下并且变窄，碎石块也越来越少，直至完全没有。

    周围的环境变了。

    通道依旧潮湿，且非常狭窄。

    洞穴变成了一个很规整的圆形，直径一米左右，四周极为光滑。商晏庭弯腰进入，一股浓烈的土腥味差点将后面的小浣熊吐了。

    “好臭啊！”

    贾熙桐暂时停止呼吸。

    傀儡这点就是好，说不吸气，就不吸气。

    他们走了没几步，面前多了三条岔路。

    “这不太像山洞啊。”

    哪有山洞构造得如此繁琐复杂。

    “我们应该是到了某种魔兽的巢穴内了。”

    商晏庭抱起小浣熊，将它放到自己的肩上，“你的光明符还有多少？”

    “干嘛?”

    “这魔兽将巢穴筑于如此深的地下，可能不习惯光。”

    “哦哦。”

    贾熙桐拿出一沓没动的符纸，“我可以现画。”

    这地洞极其之大，四通八达。

    光明符的作用不仅仅是照亮，它还可以指明哪些才是为到达过的方向。他们一路弯弯绕绕，不知道走了多少地方，终于距离那水声的地方越来越近。

    除开水声，还有其它的声音。

    这声音是一种低沉、细微的摩擦。

    而且越来越近。

    “宿主亲，那里有堵移动的墙！”

    贾熙桐看向侧面，发现一堵光滑的墙壁正快速地朝着他们移动。然后墙面上出现了两排像麻将八筒般排列眼睛。

    不是墙，是魔兽！

    贾熙桐见此掏出浑天镯朝着魔兽扔去，在她扔出去的瞬间，浑天镯迅速变大，对魔兽一个当头暴击。

    商晏庭此刻也迅速反应过来。

    他直接拿出长剑，朝着这魔兽一劈。

    青色的黏液从剑气划过的魔兽伤口处流出，如果不是洞口刚好是它身体的大小，上下两半身体就因此而分开了。

    “这么弱？”

    贾熙桐不敢相信，居然一击必杀。

    没有。

    魔兽分裂成两半了，然后还能活。

    上面的四只半眼睛和下面的三只半眼睛同时睁开，然后朝着商晏庭涌来。

    它根本不会死！

    每多砍一躲，就分裂一次。

    魔兽的身体越变越小，数量却越变越多。

    见此，商晏庭收回长刀，伸出左手。

    一朵卯火之花在他掌心浮现，紧接着黑色的火焰落到这些虫子身上。

    沾之即燃。

    燃烧的为例让它们迅速变成火海。

    这火焰让魔兽逃窜、惨叫。

    地面上，还在焦急等待的牛川川敏锐地感受到地下突然变热，于此同时，一股强烈的危机感涌上心头。

    第六感在这个时候突然出现了。

    这里有危险！

    牛川川突然站起来，将自己老爹扛起来，带上这几个村民拔腿就往远处跑。

    到了家门口。

    他的心还在怦怦直跳。

    “不行，还要跑，大家快走！”

    牛川川大声喊道，叫上自己的亲戚和朋友全部往山上跑。

    人们不知道发生什么了，只是在一股脑地跑上山后，发现山下的牛也成群结队地往山上赶。

    巨石犀牛驮着發财最先跑上来，后面跟着小灰灰。

    紧接着，被山包围着的大片草原，大半开始朝着地下凹陷。那些普通的牛群可就没那么幸运了，只有三分之一跑到了山上，剩下的同地面一起凹陷，埋在泥土堆里。

    牛没了还可以再养，人没事就好。

    牛川川帮忙细数着村子里的人，总感觉少了点。

    少了什么？

    少了铁蛋花啊！

    突然意识到自己将细桶的宠物弄丢，牛川川飞速往下跑，周围人拦都没拦到。

    ##

    地面塌陷的原因是地下这条大虫。

    一根长达二十几米的巨型蚯蚓。

    它在地下建巢，从地下六米开始，将土地都给掏空了。

    刚才又因为双方的打斗和火焰炙烤，让原本还能坚持些时日的地面提早塌陷。

    商晏庭和贾熙桐都被埋在了里面，商晏庭将自己身上的泥土拍开，然后将被埋得更彻底的小浣熊掏出来。

    “没事吧？”

    “没事。”

    贾熙桐抖了抖身上的毛毛，将藏在里面的泥抖了他一身。

    “啾啾啾、啾啾啾、啾啾啾啾啾啾啾！”

    若有若无的声音出现。

    “宿主亲，我好像听到咱们家碎嘴的蛋花了？”

    “我也听到了。”

    两人相视一眼，然后朝着有声音传来的方向找去。

    地面塌陷，将很多通道都摧毁了。他们一路清理过去，找到被埋在泥里，只剩下嘴巴的鸡仔。

    (本章完)

