    沈聪与王悦城等人的讨论主要围绕两个主题——雷波电台和科技交易。

    归结起来其实只是一个主题。

    至于东部战区、中华救援队与临时政府如何处理彼此的关系，他不关心，只要不妨碍合作计划即可。

    至于c2的开，暂时还没有提到。

    总要先明确临时政府的态度，再将这种重要信息透露出来。

    一番商榷，还算顺利，至少场面上的气氛不错，没有因为沈聪冷漠的声音而冷场。王悦城表现得很热情，一副心怀天下的悲天悯人情怀，对于东部战区以兄弟称呼，对中华救援队也以误会表示。

    对于沈聪，更是大加拉拢。

    当然，效果并不明显，沈聪一直都是冷漠的态度，丝毫没有改变，心里甚至暗暗警惕，电视电影中太多了，越是笑面虎越是喜欢背地里勾心斗角，阴谋害人。

    王悦城尚不知道，他已经不知不觉就被沈聪打上阴谋的标签。

    “建立雷波电台，沟通各个幸存者组织的信息，这是政府责无旁贷的责任，我在这里表态，不管如何处理政府与救援队、东部战区之间的关系，建立雷波电台是义不容辞的，我们会第一时间配合黄老板。”

    “什么时间可以建立？”沈聪询问。

    王悦城道：“这个还需要经过常委会的讨论，具体时间可能在两三天之内。另外关于科技的交流，这也应该没有问题，敝帚自珍对于人类没有好处，这一点我们都明白。东部战区有实验室，我们政府也有科学院，对进化有过很多探索尝试。”

    “尽快安排我去一趟科学院，我要查询你们的相关科技。”

    “我一定尽快安排，等把手续流程办下来即可。”王悦城答应的很干脆，随即又笑了笑，“其实我们的科学院对于政府高层是敞开的，黄老板既然不是东部战区的从属，何不在政府任职？”

    “政府任职？”

    王悦城略带鼓动的说：“是呀，政府需要黄老板这样强大的……进化者，对，东部战区称谓的进化者。相信以黄老板的实力，手底下还有海蛇王一个级别的战宠，进入两委委员序列不成问题，我再帮你说说话，就是争取常委职位也有希望。”

    沈聪很奇怪的看了一眼王悦城。

    对方显然不知道，沈聪在东部战区是什么地位，竟然以临时政府区区一个委员职位来诱惑，常委职位竟然还只是有希望争取。

    就算换成临时政府党委书记兼职军委主席，沈聪都不稀罕，何况委员。

    另一边话不多的卢定波，也暗自笑。

    他很明白王悦城在拉拢沈聪。

    作为曾经临时政府的一名中层干部，卢定波清楚临时政府的政治格局，党委书记和军委主席有合作有斗争，各自一个派系，王悦城则游离于两人之间。

    现在看到沈聪是个强大助力，立刻想要拉拢他到自己麾下，弄个三足鼎立。

    只是筹码太寒酸。

    仅仅沈聪手下的一只四脚龙的价值，估摸就足以争取常委名额。而与海蛇王一个级别的黄大仙，也是沈聪的战宠，不管沈聪本人有什么实力，仅仅这两只战宠的助力，横扫整个华北平原当无敌手。

    实权就算不打算分薄，至少也得送一个名誉主席的头衔。

    现在到好，王悦城想用一个委员身份就打掉，甚至收服沈聪为自己所用，还真以为官僚主义在末世能通行。

    委员身份寒酸还是不寒酸，沈聪没有太在意，他又不想当官。

    所以也没有鄙视对方，只是淡淡的说：“我没有从政的打算，也不会在这里停留太久，讨论的差不多了，王书记可以回去帮我安排与科学院的交流，到时候通知我即可，我会每天来一次这个地方。”

    王悦城没拉拢成功，有点失望，道：“黄老板不随我去通州？”

    “等你们安排出结果，让卢定波代表我过去，我懒得跟你们扯皮。”沈聪有话直接说，不是不懂委婉，而是没必要。

    说完，直接回到金刚堡垒上，喊醒远处睡大觉的黄大仙，和正在打洞挖虫子的四脚龙，很快消失在密林中。

    ……

    沈聪离开后，王悦城邀请卢定波一起乘车回通州。

    路上自然旁敲侧击，想要打听更多沈聪的信息：“定波啊，你这一次来，我正有好的消息要通知你。”

    “什么消息？”

    “政府这边已经有松动，很多人，包括我，都觉得应该让中华救援队，重新回归政府，团结才能解决问题，一味的对立并无益处。”

    “意见不合，强求有何用？”

    “求同存异嘛。”

    卢定波心里很清楚对方想要说什么，当即说道：“王书记，你有什么想问的，可以直接问，对于这次合作，我们救援队是促成的，知道的消息，不会隐瞒。”

    对卢定波的干硬语气，王悦城笑笑，不以为意：“那好吧，这个黄老板的身份，是否是真实的？”

    “如果东部战区是真的，那么黄老板的身份就是真的，如果《进化学》没错误，那么东部战区也是真的。”卢定波指了指正在陈涵手中捧着的阉割版《进化学》。

    既然是来合作，沈聪自然赠送了《进化学》给临时政府。东部战区编著《进化学》就是为了提高人类对进化的认知，没必要加以阻拦，敝帚自珍。

    陈涵是个沉默寡言的性子，也是一名铁人，闻听卢定波所指，当即回道：“《进化学》很系统很详细，里面的内容虽然与我们总结的不同，但仅限于名称的区别。这么庞大、系统的分类，还有很多是我们所不知道的，显然不是一个小组织能编著出来。”

    一本《进化学》，足以证明许多东西。

    “这么说来黄老板的身份是真的。”王悦城这才真正相信。

    卢定波道：“其实无所谓相信还是不相信，《进化学》不说，单只黄老板的本身的战斗力，就不值得怀疑。他的战宠是核级金兽，他本人也极有可能是核级铁人，临时政府里面最强的是胡伟吧，他至少比黄老板低一个级别。”

    王悦城沉默片刻，消化所得信息，随即又问道：“你还知道多少关于黄老板，关于东部战区的信息？”(未完待续。)