
　　“可...可恶。”

　　足足过了半响...

　　伴随着嘉神奈与源理绘离开这。

　　原本就偏僻的小路，顿时显得空旷起来。

　　瘫坐的高木植平剧烈喘息，努力从地面上爬起。

　　他擦了擦额头的汗水，凝视两人离去方向。

　　因为愤怒而让原本就普普通通的脸陷入彻头彻尾的狰狞。

　　“那个小子，到底是什么人。”

　　“难道是不良吗？”

　　“千惠高不是千叶地区进入难度最大的高中，竟然还有不良存在？”

　　想到刚才竟然被区区高中生给吓瘫在地。

　　高木植平原本就脆弱的自尊心，在这一刻更是被击溃的支离破碎。

　　熊熊怒火从内心深处开始渐渐燃烧。

　　回忆起对方面庞，嘴里因为愤怒而硬挤出几个字。

　　“你给我...”

　　“记住！”

　　.....

　　.....

　　酒店...

　　电梯平稳而迟缓的渐渐上升。

　　不知名的幽香在四周悄然弥漫，让人心神都仿佛逐渐安宁下来。

　　源理绘老老实实的跟在身旁。

　　面对眼前沉默身影，自己也陷入沉默中。

　　“这家伙，竟然有这么可怕的一面。”

　　偷偷摸摸抬头看了眼嘉神奈的背影。

　　源理绘内心嘀咕，显然还没从这家伙不良版的画风下回过神。

　　已经认识了这么多天，并且也成功以邻居模式相处数日。

　　在源理绘的印象里。

　　嘉神奈这个家伙，只是个动不动能把人气的跟他拼命的混蛋而已。

　　虽然也的确长着一张不错的脸。

　　偶尔露出的温暖笑容，很容易忽悠到那些愚蠢的女孩子。

　　大概靠脸吃个软饭都不存在任何问题。

　　但就算这样...

　　也根本没有办法把他，跟不良少年的形象联系到一起啊。

　　刚才那种可怕的眼神跟表情。

　　完全就不是温柔版的嘉神奈该有的设定吧？

　　一时之间，源理绘就感觉。

　　那样的嘉神奈非常可怕。

　　以及...

　　“有点帅气？”

　　内心不经意间冒出这种奇怪想法。

　　源理绘慌忙拍了拍脸，自己都被刚才的念头吓了一跳。

　　“我在乱想什么。”

　　深吸口气，努力回忆两人相遇时的争吵场面。

　　源理绘似乎想要借此疯狂降低对方在心目中的印象分。

　　避免乱七八糟的想法，朝着更加乱七八糟的方向延伸过去。

　　然后...

　　“话说，你要不要去天台？”

　　询问声忽然从身旁响了起来。

　　此时的电梯，已经快要抵达入住楼层。

　　源理绘本能抬起头。

　　卷入眼帘的，是对方露出疑惑的脸庞。

　　刚才阴沉可怕的表情已经消失不见。

　　与之替换的，是一如既往熟悉的温柔神情。

　　平淡的脸上挂着一丝若有若无的笑意。天籁小说网

　　如果在平时，或许不会有任何感触。

　　但在这一刻...

　　却就像夏日里清凉的微风，展现出无比宜人的触感。

　　“看你心情似乎不太好，干脆去天台透透气好了。”

　　他询问道，面对有些呆滞的大傲娇。

　　想了想又补充了一句。

　　“银座的夜景应该挺好看，要不要去？”

　　他在...

　　关心我。

　　奇怪的想法在脑海里肆意蔓延。

　　“嗯...”

　　轻轻“嗯“了一声，源理绘点点头。

　　感觉心脏跳动的速度都在悄然加快。

　　她抬起头注视着嘉神奈。

　　就像是反应过来什么似的，连忙将脸庞扭向一侧。

　　脸上浮现出一抹红晕，在昏暗的电梯灯光衬托下。

　　呈现出平日里难得一见的诱人感。

　　脑海里蔓延的奇怪想法，更是悄然化作水滴不断汇聚。

　　“也没平日里表现出的那么恶劣嘛。”

　　她悄悄的想道，感觉今天嘉神奈。

　　似乎有些不一样。

　　“嗯？”

　　已经重新看向电梯门的嘉神奈没有发现身后动静。

　　只是单纯好奇，愚蠢少女今日份的傲娇似乎又没了。

　　如果是以前，根据嘉神奈对大傲娇的印象。

　　这个少女绝对会侧过头满脸傲娇表示“那就看在银座风景不错的份上跟你去天台透个气，才不是接受你的好意才去”之类举动才是。

　　但是这一回，竟然连半点傲娇姿态都没有，直接就轻而易举的答应下来。

　　这种反常举动，反而让嘉神奈一时半会有些迷。

　　“难道说因为心情过差，连傲娇想法都没有了吗？”

　　想到不久之前发生的事。

　　嘉神奈耸了耸肩，内心很快做出判断。

　　应该就是这样...

　　算了，不用在意这些细节。

　　带她去天台走走散个心好了。

　　就算看在...

　　邻居份上？

　　....

　　....

　　出版社帮忙订的酒店，即使在银座也显得相当豪华。

　　为了方便入住旅客更进一步欣赏中央区风景。

　　即使被作为天台的顶楼，显然也经历过一番认真修葺。

　　站在这栋有二十层高度的酒店顶楼上。

　　嘉神奈双手放在栏杆上栏杆，欣赏眼前难得一见风景。

　　从天台的方向姚望过去，大半个中央区景色几乎被尽数收入眼前。

　　远处摩天大楼散发着霓虹色彩，下方灯火辉煌的街道，从这个角度看起来，就像是一根根被点亮的小火柴。

　　迎面而来的风丝毫不留情的撞在脸上，没有多少疼痛感觉，反而有些说不出的刺激。

　　“呃啊~这里风景还真是非常不错啊~”

　　神情慵懒的伸了个懒腰，嘉神奈悠悠发出感叹，脸上表情已经彻底回复到平日里的模样。

　　淡淡笑意点缀着俊朗面庞，让整个人看起来更多了几分魅力。

　　他用余光打量了眼走到身旁的源理绘。

　　看着星辰密布的天空，就像是老友相见般，用着自然而然随意的语气询问。

　　“怎么样大傲娇，看看风景心情好点了没？”

　　“哼，还算可以~”

　　经过这么一会的时间冲刷。

　　原本心情有些混乱的源理绘，显然已经稍微缓和过来。

　　她微微扬起头同样瞥了对方一眼，接着同样看向天空。

　　嘴角不经意间弯出意思好看的弧度。

　　楼顶狂风的呼啸声不停的撞在两人身上，似乎将累积的郁闷，从身体一丝一丝的不断剥离。

　　源理绘深深吸了口气，闭上好看的眼睛。

　　细细感受着这个沉寂世界。

　　耳边只剩下狂风吹动时的呼号，就仿佛自己被置身于风暴中心。

　　整个世界都悄然的安静下来。

　　片刻后...

　　她重新睁开眼睛，余光偷偷瞥了眼身旁陪着自己的家伙。

　　似乎担心对方发现似的。

　　在确定他的存在后，立马又将眼睛看向天空，就像是在同样欣赏着这份夜景。

　　装作不经意的问道：“没想到，你还有那样可怕的一面。”

　　“啊...毕竟我也曾经年轻过嘛。”

　　想到不久之前故作凶狠的那个场景。

　　嘉神奈挠了挠头，有些不忍回忆似的发出惆怅叹息。

　　那是至今回想起来都有些想要拿头撞墙，需要被狠狠封印起来的记忆了。

　　如果不是想要尽快处理掉那个叫做高木植平的家伙。

　　他也不想把曾经的黑历史一面，给突然暴露出来啊！

　　“不过做的不错，本小姐稍微夸奖你一句好了。”

　　身旁的源理绘轻声开口。

　　轻轻哼了一声，看起来笑容似乎有些开心。

　　“我需要你夸奖？”

　　嘉神奈没好气的打量这个愚蠢少女一眼。

　　不过看在刚才的事情份上，决定暂且放过她，等她心情恢复了再把这份仇给报上好。

　　“所以...那家伙到底是什么人？”

　　嘉神奈叹了口气，有些好奇的问道。

　　“我父亲的私生子。”

　　于是...

　　源理绘简简单单的，给出一个让他意外无比的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第五十七章：所以那个叫做高木植平的家伙，到底是你什么人？免费阅读。https://xs.23sk.com 