    “是！”

    巨鲲王等人打了个冷战，连忙躬身低头。

    因为他们发现了一件事情，自打来到神战大陆，叶凡的气势变得异常恐怖。

    他们根本无法看出叶凡的境界，只能察觉一颗绝大的黑洞，萦绕在叶凡周身，与周围的世界之力相互吸引，相互排斥！这说明，叶凡真正的实力，根本就不是地球世界表现得那么弱小！“岐族长，这里属于我大华国地域，为了方便你们行事，我会派我的族人过来和你们交接，签署联盟协议。”

    叶凡淡笑道：“从今往后，你们便属于独立的势力，我允许你们向外扩张，但不许侵入大华国的领土。

    当然，并非是我大华国不是你们的对手，而是你们太过弱小。

    我大华国的强者一来，你们恐怕就是灭族的后果了。

    至于神战大陆的其他势力的具体实力，我也会派人来跟你们详细说明。

    总之一句话，神战大陆的各大势力几乎都有后台，明面上或许和你们最强的巨鲲王差不多，但是后面的强者，打个喷嚏就能灭了你们所有人。

    所以，想要嘚瑟就得悠着点，这不是开玩笑。”

    叶凡一番话，把众人说得一愣一愣。

    不过他们听得出来，叶凡没有在忽悠他们。

    的确，叶凡没有说假话。

    且不说神战大陆的其他地方，就说这西北域的万妖丛林，北疆妖山、南荒山脉、西荒火脉、东海妖岛，全都是妖灵大陆的眼线。

    大华国能在这几大势力中生存，也是看在叶凡的面子上。

    海灵族和海妖族想要扩张势力，只有从海洋出发。

    陆地范围，他们是别想染指了。

    除非，他们跨越这些势力，前往西北域的其他几大国度。

    那些国度虽然顶级强者没多少，但是架不住军队多啊！动则就是成百上千万的神武境方阵，谁能扛得住？

    就算是妖灵大陆，也不敢轻易入侵那些国家啊！除非是海灵族不想活了，否则还是少去招惹为妙。

    眼下的大华国虽然划出去了一百多万平方公里，但是总体面积依旧有一千多万平方公里。

    这一千多万平方公里全都是适宜人类生活的区域，比地球世界的华夏国所拥有的适居面积，至少多了五六倍。

    而且，地球世界又不是不留人了。

    大华国只是一个大后方，将一部分老百姓和军人放在这里历练，提升武道实力，培养有生力量。

    如果地球世界的华夏出了什么问题，直接开出去一支百万武者大军，谁还敢废话？

    除非其他国家不想活了，展开覆灭全体人类的核.武大战。

    即便如此，华夏也不怕。

    大不了换一个世界生存。

    就凭借大华国的生存空间，别说十几亿人，就算上百亿人口，也能安置得妥妥当当。

    等到地球世界的战争结束，叶凡想办法重置自然，让地球再次焕发生机也不是难事。

    到时候，全世界就只有华夏一家了！嘿，想想这样也不错，没有小白国、樱花国、棒.子国和西盟那些傻缺恶心人，华夏人必定能重造更伟大的文明等级！叶凡交代了岐海峰等人几句，便带着人离开了。

    马灵和黑珍珠都没有走，她们还放不下自己的族人。

    叶凡没有强求，只是希望她们在稳定族人的生活之后，再考虑要不要前往大华国生活。

    在众多海灵族和海妖族的注视中，叶凡腾空而起，带着李若昕等人飞向天际。

    几千里的距离，叶凡用不了多久便能横跨。

    这一次，他前前后后离开了近一个月的时间，也不知道四眼他们出关了没有。

    叶凡没急着去桃灵秘境，而是先回了大华国皇城。

    李若昕一落地，便带着惊奇不已的林婉清去逛皇宫。

    小不凡和依依也没闲着，拉着诺诺在皇宫上方到处飞。

    一般情况，皇宫是禁飞的，除了少数几个有特权的人。

    不过，即便有特权，没事儿也不会破坏规矩。

    唯独依依，她是整个大华国的小公主，谁敢指责她？

    三个小孩玩得不亦乐乎，叶凡不想坏他们的兴致，索性懒得去管。

    他叫来黑蛟王，让他亲自带队，保护军区的代表，前往海灵族和海妖族的地盘，交接一些手续。

    黑蛟王自从吃了叶凡赏赐的蛟丹之后，实力突飞猛进，已然达到了神海境后期，成为了大华国的护国神兽，地位仅次于蛇妖兄弟之下。

    不过，叶凡给他的蛟丹等级有限，短期内黑蛟王是难以突破神虚境了。

    不像蛇妖兄弟，得的是龙丹，现在或许实力提升速度不如黑蛟王，但是百年之内，他们必定能突破神虚境。

    只要不出意外，千年之内达到神尊境，也不是难事儿。

    眼下蛇妖兄弟正在闭关，叶凡没有让他们出来，反正黑蛟王闲着也是闲着，让他去跑跑腿儿，展现一下大华国的实力。

    黑蛟王听了叶凡的命令，屁颠颠的跑去挑人。

    自从叶凡在大华国扎下根，望名而来的高手很多，就连中原域的三大宗派，也派了不少人过来保护大华国。

    特别是创界山的玄天圣女，直接让碧华圣女带了一座峰门过来。

    那一百多个芊芊少女，看上去人畜无害，全都是神丹境之上的强者。

    有好几个，都达到了神虚境了！更别说碧华圣女自身就是神尊境的强者，而且还身具上古传承！说起碧华圣女，黑蛟王也是唏嘘。

    听说她原先是主母的师姐，后来仗着身份欺压主母和大小姐，被主人一溜教训，变成了主母和大小姐的保镖了。

    创界山不仅没意见，反而还在主人创建大华国的时候，把她派过来坐镇。

    现在她在后宫隐居不出，除了主母和大小姐谁也不见，脾气非常古怪。

    要不是有主人，恐怕大华国还真没人能镇得住她！黑蛟王持着叶凡多找高手的命令，跑去请示碧华圣女，借走了两个神虚境，五个神海境，五十个神丹境的创界山女弟子。

    再加上大华国原有的，以及招揽的神丹境，海境高手，凑齐一支三百人的强大护卫队。

    可以说，这已经是大华国除了叶凡几人，能拿得出最强大的战力队伍了。

    黑蛟王接了上官流云安排的军区代表，带着队伍直奔海灵族和海妖族的而去。

    抵达之后，黑蛟王一声号令，三百人气势齐开，直接吓瘫了下方的十万海灵族和海妖族。

    

