    可惜苏木没能满足他们好奇心。

    他看出这个任风强自视甚高，之所以邀请自己破案，并不是遇到难处，而是存有和自己一较高下的心思。

    对此苏木当然不会答应，他不会做这无聊的事情。

    “不好意思，任大，我最近有事, 抽不出时间来参与办案。”苏木淡淡一笑道。

    “那就可惜了！”任风强见苏木拒绝，也没有勉强。

    二人谈话时，法医已经将蛇皮袋打开，露出里面一具赤|**性尸体，尸体腿部和脸部被人用利刃划了数十刀，已经看不出本来面貌了。

    显然凶手像是不让别人认出这个女人, 将她一切身体特征都毁掉了。

    过了一会, 法医初步检查结束, 他走过来对任风强道：“受害人大概二十多岁，被人侵犯过，致命伤是腹部一刀。死亡时间大概是凌晨一点至三点钟。”

    “另外死者腿部刀痕和脸部毁容，都是有人存心造成的！”

    “他娘的，好狠的凶手，如此一来，想查出受害人身份无意是大海捞针了。”任风强看着尸体，眉头一皱。

    无法比对指纹，脸部被毁也无法贴协查通报，短时间确实不容易查出受害人身份。

    任风强又绕着受害人转了一圈，然后弯腰查看死者腹部伤口。

    他用手比了比，随即又退后几步看了看，才道：“凶手身高约在一米七二左右，男性，这里不是案发第一现场, 应该是杀人抛尸的地方。”

    苏木就看了看任风强，此人凭借肉眼就判断凶手身高，虽然不如自己精准, 但也相当厉害了。

    不过对于凶手是男性, 苏木有自己看法，他沉吟道：“为什么是男性？”

    任风强几人好奇的看着苏木，受害人被人侵害，体内留有液体，另外刺向腹部一刀直没刀柄，显示凶手手劲极大，也是佐证凶手是男性。

    这样都不认为凶手是男性，那就是强词夺理了。

    任风强等人不明白苏木以破案成名，怎么会提出这样的问题？

    苏木不禁摇摇头，他鼻嗅术厉害无比，通过辨别某些物体气味，从而发现其产生的时间是精准无比。

    刚才他就用鼻嗅术分辨了，受害人体内液体是昨晚十二点左右产生的，而受害人死亡时间是两点左右。

    期间相隔两个小时，这两个小时能发生许多事。

    因此猜测被害人体液就是凶手留下的，有些武断，至于一刀没入腹部，这点女子也能做到。

    “你为什么会怀疑被害人是女性？”任风强好奇的问道。

    苏木道：“被害人性|交时间和被杀时间不一定是同一个时辰发生的, 有可能中间相隔两個小时，这样其中变化就很大, 因此我认为凶手不一定就是男性，也可能是女性！”

    法医一听，不禁摇摇头，自己有工具都无法现场分辨被害人性|交时间和被杀具体时间，你倒好，没有任何检查，就直接说出其中相隔二个小时？！

    还真是信口开河啊！

    法医不相信苏木能力，任风强也不太相信，只是他没有反驳苏木，扭头对法医道：“回去仔细查看，一定要查出两者相隔时间。”

    法医点点头。

    任风强虽然不太相信苏木推断，但也好奇实际结果是什么？

    苏木见众人不相信自己，也没有生气，又道：“被害人眼角应该有颗痣，你们看这两道刀痕交叉点有个小窟窿，像是被人挖掉的，应该是凶手怕我们发现这个特征，而有意为之。”

    法医一听，仔细查看一番，还正如苏木所说，眼角有个小窟窿，因为在两刀交叉处，不容易发觉。

    要不是苏木提醒，他就疏忽过去了。

    法医用小刀剔开已经结疤的伤口，然后一查验，不禁抬头意外的道：“还真有一颗痣，凶手没有完全踢掉这颗痣，肉里面还有痣的痕迹。”

    任风强又诧异的看看苏木，对方能一眼分辨这个细小特征，那么刚才他说死者性|交时间和被杀时间相隔二个小时也可能不是无的放矢！

    任风强虽然年少成名，但心胸却不狭隘，知道这世界山外有山天外有天。

    “苏大，还有什么发现吗？”任风强好奇的问道。

    苏木摇摇头：“暂且没有了，任大有发现？”

    他看出任风强好似有所发现，这一句问话明显是想考验自己。

    任风强一笑道：“我倒发现一点，不过他娘的没有证据，只是凭空猜测而已。”

    他指了指被害人脸部和腿部道：“凶手虽然想毁掉死者面容，以阻止我们找出其身份，但他下手太狠，即使隐瞒，也没必要划这么多刀……！”

    苏木道：“任大是怀疑这个凶手痛恨被害人容貌和大腿？因而下手特别狠辣！”

    任风强点点头，他十分佩服苏木反应能力，自己话没说完，他就反应过来了。

    “一个女人被人妒忌面貌和腿部，这个凶手愈发可能是妒忌成性的另一个女人了。”苏木赞同的点点头。

    任风强这判断正好印证了自己怀疑凶手不一定是男性的观点！

    “不过这只是猜测，我们得回去进一步印证！”任风强最后道。

    苏木见现场差不多了，也不再逗留，向任风强告辞后，就和外公回陆家了。

    任风强处理完现场，也回到了刑侦大队，专等法医进一步解剖查验。

    一上午时间过去，等到了中午，法医才从解剖室出来。

    “怎么样？有什么新发现？”

    任风强几人过来后见法医解剖完毕，都立即问道。

    法医脸色十分怪异，看了任风强几人一眼，这才缓缓的道：“那位苏大说的一点没错，被害人性|交时间和被杀时间确确实实差了有两个小时。”

    任风强一听，不禁一愣，过了片刻才点头：“他娘的那个苏木确实有本事！”

    在抛尸现场，苏木说出两个重要推断，现在被证明都是正确的，而自己推断却没有凭证，这么看来，第一次和苏木比较，自己是落于下风了！

    即使任风强不是心胸狭窄的人，但一向高人一筹的他被人比下，难免有些不开心！

