    数日前。

    小极宫所建的冰城坐落于北冥半岛北部，方圆十万里之内，都被禁制所笼罩，可使低阶修士无法飞遁。

    又因气候极寒，大风暴雪常有，低阶修士都需要用神通和修为来护身，才可不至于冻死在此。

    所以，只要有低阶修士能徒步穿越这十万里寒地，便可被小极宫接纳，成为一名外宫弟子。

    而对冰凤和青背苍狼率领的妖族大军来说，这片直径十万里的寒地，便是他们所要闯过的第一道防线。

    由于妖族大军的到来，小极宫修士早已催动了十万里寒地的禁制，使得严寒和风雪变得更加厉害。

    那些从万妖谷而来的妖兽，看到面前不远处呼啸的寒风和鹅毛般大的雪花，还未闯进去，就不禁打起了哆嗦。

    但对冰海妖族来说，这些风雪非但不能阻止它们，反而令它们更加精神与兴奋。

    “凤岛主，这片寒地中有异物能扰乱神识，只怕小极宫的修士会在其中埋伏，我等是否先派手下去清理一遍？”

    青背苍狼率领的化形妖修虽然比冰凤多出一倍，明明应该更加强势一些，他此刻却摆出一副愿意听从指挥的态度。

    一是因为在攻打小极宫这件事上，冰凤更加有经验。

    二则是给洛虹面子，毕竟对方现在明显是与冰凤联手了。

    问冰凤意见，就等同于问洛虹意见。

    这只狼妖简直是稳如老狗！

    “吾等冰海妖族才是北地之主，风雪只会成为吾等的助力，而不是阻碍！

    至于那混乱神识的源头，乃是一件名为‘蜃楼石’的异宝，吾等早就寻到了克制之法。

    另外，小极宫的那位柳宫主定然是让宫中元婴长老留守在虚灵殿，能在十万里寒地埋伏的，最多也就是一些结丹护法，仅靠本族的低阶存在也足以应付。

    所以待会儿，万妖谷的妖族只需跟在我冰海妖族的后头前进便可，不必浪费搜索的时间。”

    果然最了解你的人永远是你的敌人，冰凤瞬间就将柳宫主的安排猜了个八九不离十，随即玉手一挥，便令茫茫多的冰海妖兽冲进了前方的风雪里。

    青背苍狼见洛虹没说什么，便也狼嚎一声传令下去。

    顿时，地面上万兽齐奔，北冥岛万万年的冻土都不由震颤起来。

    待所有妖兽冲入十万里寒地后，冰凤等一众化形妖修也飞遁了进去。

    由于绿竹和樱冥都进了随身玉府，所以洛虹现在是独身一人。

    以他的修为，十万里寒地的禁空禁制和寒气都可以无视，但他的神识却受到了一点影响。

    即便他随后念头一动，就抹平了这点影响，但还是引起了他的一些兴趣。

    “看来那颗蜃楼石果真是名不虚传，不过按照我的经验，所谓的异宝大多是上古时的高灵级宝物降灵后形成的。

    若是有机会的话，倒是应该寻来瞧瞧，说不定会有意外收获。”

    异宝之所以被叫做异宝，便是由于修士们既不知其来历，又觉得它神通惊人。

    不过，即便洛虹猜对了，也不一定就对他有用，所以他现在只想着随缘，并没有因此改变计划的想法。

    不急不缓地飞遁是大约一个时辰后，洛虹的神识捕捉到了几个灵力波动，显然是前头的妖兽与小极宫的结丹护法交上手了。

    小极宫从上古传承至今，对冰海妖族已是熟悉无比，深知各种妖兽的弱点长处，所以最初的接触虽互有胜负，但总体还是冰海妖族吃亏。

    不过，冰海妖族在数量上有绝对的优势，就是三只妖兽换掉一个同阶的小极宫修士，那都算是赚的。

    随着妖兽大军的不断前进，局势正同冰凤说的那般发展，所有冒出来的小极宫修士都是结丹修为。

    而不管发现他们的妖兽下场如何，最终冒头的小极宫修士都逃不过被吃掉的结局。

    “奇怪，那位柳宫主是打算趁机排除异己吗？埋伏在这片寒地中的修士全都孤立无援，纵使他们神通不凡，又如何顶得住儿郎们的围攻！”

    看着下方正在被三只寒魅分食的小极宫女修，青背苍狼不解地摇了摇头。

    冰凤当下也想不通柳宫主的目的，按照以往的经验，这些结丹护法应当成群结队的在寒地中，借助禁制的掩护打游击，尽力削减妖兽的数量才对。

    此前可从未出现过这种，将结丹护法零散地洒在寒地中的情况。

    尽管觉得有些不对劲，但都已到了这里，冰凤是不可能停下的，反正八级以下的妖兽冰海中多的是，就算中计折损一些，也没什么大不了的。

    当然令她如此托大的还有另外一个原因，那便是洛虹的存在。

    “有这个怪物在，我怎么都不会输！”

    冰凤偷偷瞧了眼飞遁在一旁的洛虹，随即冷声命令道：

    “不必理会，继续进军！”

    然而她并不知道，洛虹平静的面容下，却是在暗暗“读秒”。

    “都到这里了，差不多要来了。”

    这个念头刚起没几息，惊人的灵压便从远方依稀可见的冰城中荡出，怪异的钟鸣声顿时扫过整片寒地。

    洛虹这时丝毫未受影响，却见下方的大军中的妖兽纷纷似喝醉酒般摇晃起来。

    六七级的妖兽还能勉强保持站立，但五级以下的妖兽全都晕倒在了雪地中。

    而这钟声似乎是小极宫修士的一个讯号，当即那些没被发现的埋伏弟子全都冒出了出来，好似不要钱般地砸出各种高级符箓，疯狂地屠戮着那些无法用妖力护身的妖兽。

    尽管那些化形妖兽很快就压下了钟声的影响，但仅仅三息之内，妖兽大军还是遭到了严重的伤亡。

    上万妖兽的死亡让妖兽大军折损了近半的同时，也令十万里寒地原本刺骨的风雪，变得血腥味十足起来。

    “该死，是镇海钟！原来本族的这件圣物当年是被冰魄仙子夺去了！

    小极宫，我此番定要将其灭了！”

    对于大量冰海妖兽的死亡，冰凤并不觉得有多痛心，反而是得知镇海钟就在小极宫中后，当即勃然大怒，失态地喝骂道。

    青背苍狼此刻虽然面容冷峻，但却并未失态。

    只因镇海钟对他们万妖谷的妖兽影响不大，所以伤亡远不及冰海妖族，尚在接受范围之内。

    “好针对的法宝！这钟声能使得寒属性妖力剧烈震荡，化形以下的冰海妖族不可能抵御得住。

    若非有万妖谷的加入，以及寒骊上人自己作死招惹韩老魔，冰魄仙子光凭这一后手，便可保证小极宫对冰海妖族的绝对优势了。”

    洛虹暗中唏嘘道。

    就在这时，他腰间的灵兽袋动了一下......

