    “听好了，我的条件很简单！”  

    陆沉这边平复好心情，看着下方的冲虚弟子，微微一笑。

    “从今天开始，我要你们一个月，最少突破一个境界分支。”

    “而且，在资源完全放开的情况下，十年之内，我要你们全部踏上沉丹境界。”

    “记住，是全部踏上沉丹境。”

    “好了，全部说完，这就是唯一的条件！”

    说罢，陆沉便是微微一笑，一脸人畜无害的注视下方弟子：“怎么样，这个条件不算困难吧。”

    一月一境界！

    十年之内，全部踏上沉丹境！

    陆沉说起来简单的一句话，却直接让冲虚弟子皱起眉头。

    十年饮气百年调息！

    这只是前半句话，听起来时间并不长，可是，它还有后半句：千年降气万年沉丹。

    十年饮气百年调息，千年降气万年沉丹。

    简简单单的一句话，在他们看来，却是比世家的来得更加恐怖。

    毕竟，除了那些精心培养的世家子，其他普通的世家子弟，也逃不开这两句话的束缚。

    刚才，他们还觉得有了这些资源，可能五百年内，就达到降气境巅峰。

    幸运一些，还有可能，摸到沉丹境门槛。

    可是现在，他们竟然听到陆沉让他们，十年内全部突破沉丹境。

    甚至，他们看着陆沉的表情，听着陆沉说话的语气，这完全不像在开玩笑的样子。

    “陆沉师兄，你是认真的？”

    季如风试探性地询问。

    可他的话还没有落下，陆沉便已经微笑地回应了：“当然！”

    一瞬间，平台之上，接连传来吞咽口水，以及倒吸冷气的抽动声音。

    虽然，陆沉也说了，是在资源放开的情况下，十年全部突破沉丹境界。

    可是，先不说陆沉能不能拿出，如此海量的修行资源，就是他们的天赋资质，已经决定了他们，突破沉丹境所需要的时间。

    五百年度过降气境，这已经是他们心中，非常牛逼的修行速度了。

    从一层到十层，再到最后的巅峰大圆满。

    看上去只有十个小境界，外加一个巅峰大圆满。

    可是，每提升一层境界，难度几乎是成倍地增长。

    到最后一层时，境界突破的难度，甚至是前十层总计，还要再乘以百倍的难度。

    他们现在才降气一层，距离上一次大境界突破，才不到二十天。

    甚至，他们连基本气息还没适应。

    如果要在十年内，达到沉丹境界。

    这就意味着他们，必须一年至少突破一个小境界，才有可能在第十年达到降气十层。

    可是，在那降气十层上，还有一个高不可攀的巅峰大圆满。

    那是一个无法跨越的鸿沟。

    这一个境界，只有资源堆积是不够的。

    它还要有一定的修行资质，时间不是关键，这才是阻碍他们突破的根本原因。

    而且！

    巅峰大圆满，也是降气境，需要停留时间最长的境界。

    毕竟千年降气，这一层涉及质变过程。

    他们需要感悟自身的蜕变，耗费的时间，就必然是前十层的几十倍，甚至几百倍。

    季如风，长长地吐出一口浊气。

    此刻，他才终于明白，陆沉所说的一个月，突破一个境界分支是什么意思。

    毕竟，肉身，灵气，神识，都要达到一定条件，修士的境界，才会顺利突破到下一层。

    按照陆沉，如此的计算方式。

    一个月，突破一个分支，三四个月便能达到进阶的条件，剩下的八九个月，就是留给他们，稳固自身境界的时间。

    也只有如此推算，冲虚弟子，才有可能在十年之内，达到沉丹境。

    这种时间计算是好的，可是，人与人的资质不一样呀。

    ……

    不可能！

    这是冲虚弟子们，此刻唯一的想法。

    不要说十年，突破沉丹境，就是一个月，突破一个境界分支，都是他们无法做到的。

    “怎么？”

    陆沉轻笑着说道：“感觉有些困难，感觉自己做不到？”

    “不是做不到。”

    季如风摇摇头：“只是这个时间，有些太……，太短了。”

    “是啊，陆沉师兄，时间太短了。”

    “我们也不是突破不了沉丹境，但是十年突破沉丹境，这根本没人能够做到嘛。”

    “十年……，就算是那些世家子，恐怕都做不到吧。”

    重大压力下。

    浓浓的忧愁，在冲虚弟子脸上浮现出来。

    王小龙、肥猪几人的脸上，同样也是多出一抹难色，他们从小跟着军无敌，修行天赋自认也都不差。

    之前，他们的境界一直提升不上去，都是因为冲虚书院的资源，太过于稀缺。

    而他们又不愿意，与普通弟子抢夺，境界自然也就开始止步不前。

    现在，只要资源跟得上，两三百年的拼死修行，突破沉丹境界，也不是没有那个可能。

    毕竟，冲虚书院还是第一书院的时候，他们已经有超越六院首席的天赋。

    可是现在，陆沉要求十年内，突破沉丹境，他们一时之间也是无法接受的。

    看着周围的弟子，愁绪连连，宋平忍不住想要去制止陆沉。

    可是，他刚刚抬起头。

    却看见陆沉，嘴角诡异地上扬，并且，陆沉眼神还直勾勾的，看着他微微笑着。

    似乎，这种局面的转变，就是陆沉刻意构造出来的。

    宋品与王小龙几人，暗中交流了一下，却也无法猜出陆沉的想法。

    只是，他们隐隐约约觉得，陆沉不止要帮他们稳固心境，更是要帮冲虚弟子，开辟出一条通天大道。

    但陆沉想做什么，他们却依旧无法得知。

    无法从陆沉身上得到原因，宋平便将注意力，转移到冲虚弟子身上。

    宋平知道陆沉不是无脑之人，再说出这种话语之前，肯定是考虑过实际原因。

    冲虚弟子心境本就脆弱。

    愿力的出现，让冲虚弟子心境稳定，但这突然出现的力量，也让一部分人产生依赖。

    刚才，在陆沉一番畏惧学说下，冲虚弟子，明显得到了变强的决心。

    可对愿力的依赖，还是真实存在的。

    看着冲虚弟子，宋平考虑着各种原因。

    可是，仍旧没丝毫的头绪，仿佛这一次的决定，真的只是陆沉一时冲动。

    就在这时，宋平眼角闪过一丝耀眼光芒，他注意到那不远处的传送阵。

    看着流光闪烁的传送阵，宋平微微皱眉，他突然想到了一种可能性。

    海量的资源！

    变强的决心！

    这两种东西，是变强必不可少的条件，而现在，冲虚弟子已经拥有，距离变强，只剩下了付诸行动这一点。

    付诸行动，可以搬运灵气修行，也可以在战斗中磨炼自身技法。

    只是，冲虚弟子的修行资质不够，正常的搬运灵气修行根本行不通。

    可是，宋平还记得一个特殊方法，那也是他之前的修行方法：置之死地的不断战斗。

    用极限的生死，来磨炼自身技法，以及精确到毫厘的战斗意识。

    “陆沉，你是想让冲虚弟子去战斗嘛？”

    宋平低声呢喃了一句。

    他想起陆沉刚才说过的话：五大书院叛变，他要冲虚弟子前往第一线战斗。

    突然，这一切都顺畅了起来。

    传送阵恰巧开启，五大书院叛变，海量的修行资源，变强的超然决心。

    这一切的一切。

    完全就是一条，变强的通天大道，但是，这一切出现的却太过于巧合了。

    巧合到，宋平认为，这就是陆沉，从一开始就计划好的。

    “宋平！”

    宋平正在失神之际，忽然就听到陆沉的轻喊声：“宋平……”

    宋平抬起头，木然地看向陆沉：“嗯？”

    “你觉得时间短嘛？”

    陆沉轻轻说道，同时，他的目光瞥了一眼传送阵 

    这一切，全部被宋平收在眼底，这也让宋平，更加确信自己心中猜想。

    看着陆沉，一副认真询问的样子，宋平微微笑着，抱起长枪行了一礼。

    “陆沉，你已经是冲虚首席，正常情况下，我也得称呼你一声陆沉师兄。”

    “所以，一切决定就不用问我了，而且，书院院主不在书院，书院首席便可凭首席令牌，代理院主一切职责。”

    宋平盯着陆沉的眼睛，逐渐认真起来。

    “简而言之！”

    “你陆沉，现在就是冲虚院主，但凡有人想祸乱奉天府，祭起冲虚首席令牌，凡你所做一切，皆是出师有名！”

    “你明白了？”

    陆沉听着宋平的话语，长呼了一口气：“既然如此，那我也就不饶圈子了。”  

    “请首席祭令！”

    宋平简单地说出一句话。

    他身后的王小龙几人，也都是恍然大悟，跟随宋平一起笔直行礼。

    凡有人祸乱奉天府，当祭冲虚首席令牌！

    凡我所做一切，皆是师出有名！

    陆沉低声呢喃了一句，笑着点头，全身气势迅速爆发。

    “嘿嘿……，那就来吧。”

    陆沉眸子微微缩起，凝聚灵气的同时，开始自言自语起来。

    “十年，对于一个，急切变强的人来说。”

    “可能都是很漫长时间，如果有可能，他们甚至会选择一夜悟道，不管付出什么代价。”

    陆沉此话一出。

    不仅是冲虚弟子，连带宋平几人，都是不解起来。

    所有人，迷惑地看向陆沉。

    虽然不知道陆沉在说什么，但这并不妨碍他们感受，陆沉直线攀升的气势。

         

    

