    “宁人总是觉得他们是这个世界上最聪明的人。”
    高井原坐在皇帝的宝座上，眼神里都是希冀，军衙研制出来了威力巨大的火药包，这确实让他看到了胜利在望。
    大宁密谍的所有注意力都在桑国新建的水师上，可是对于桑人来说，他们深知要想取胜绝非靠着战船就可以，他们凭什么能和强大的宁国一争高下？
    所以从高井原成为桑国皇帝之后他就下达了一项命令，不惜一切代价研制出火器，泄密者，诛杀九族。
    桑国在很早很早之前就和大宁有着商业上的往来，而烟花，是桑国从大宁采买的重要商品之一，桑人对于烟花的喜欢已经到了很痴迷的地步。
    但是他们从来都没有想到过将烟花中的火药演变成武器，而且他们也不知道火药是如何配制。
    黑武人在不遗余力的想要搞到火药包的时候，桑国的密谍在不遗余力的想知道宁人是怎么造出来火药包的。
    这个消息比搞到火药要容易的多，他们打探得知，火药包的来历就是从烟花中的火药演变来的，更改了配制。
    然后他们又发现，从前几年开始，大宁不再向任何一个国家卖出烟花。
    好在，桑国有大量的囤货，也要归功于英条柳岸的父亲英条泰，英条泰对烟花的痴迷简直到了匪夷所思的地步，他觉得烟花是神送给人的礼物，是世上最美的东西。
    而在桑国之内制造烟花的工坊也很多，只是没有大宁制造的烟花质量好。
    当初桑国商人为了拍马屁，曾经大量的从大宁购入烟花爆竹，这些东西在皇宫之中的存量多的让人难以相信，对于桑人来说，英条泰的死也不都是不好的影响，最起码英条泰死了之后几乎所有人都忘了那些烟花爆竹。
    到高井原成为桑国皇帝之后，他下令不惜代价研制，并且将所有的材料都转移到了距离京都大概二百多里的贫山，在贫山无人之处不断的试验，从一开始到研制成功，有三十几个人死于非命。
    “桑人出生在太阳升起的地方。”
    高井原坐在宝座上自言自语的说道：“桑人才是神创造人间之后留下来的子孙后代，太阳升起，第一个照耀到的地方就是桑国的大地。”
    他的手指在扶手上有节奏的敲着。
    “宁人不会想到我们提前进攻。”
    高井原睁开眼睛，猛的站了起来，他大步走到高台边缘，下边是桑国的满朝文武，武官居多。
    “你们可能没有想到，我已经派遣一支精锐的队伍去袭击宁国的东海船坞，宁人准备好的用以和我们决战的海船都在东海船坞里。”
    高井原大声说道：“请原谅我没有和你们任何一个人提及此事，战争从来都不是儿戏，而机密，是保证战争取胜的关键之处。”
    整个朝堂上，所有人都有些懵，但是很快就表现出不一样的反应。
    文官脸上有些担忧更多的则是惊讶，但是那些武官逐渐兴奋起来，一个个似乎已经看到了整个大宁的江山唾手可得。
    “陛下万岁！”
    一个武官忽然高呼了一声，紧跟着所有人都高呼起来，声音之大震的人耳朵里都一阵阵发麻。
    高井原身处双手往下压了压示意安静，他带着笑意的说道：“你们应该都很清楚，这场在战争是不可避免的，我们知道，宁人也知道，我们在准备，宁人也在准备。”
    “宁人不可一世，他们刚刚击败了曾经不可一世的黑武帝国，侵占了黑武帝国至少三千里的疆域，这让宁国看起来更为庞大更为不可一世。”
    “可是，为了稳固这新的的三千里江山，宁国皇帝李承唐不得不调遣大批的军队去了那边，他们的中原腹地很空虚，这是我们能取胜的机会之一。”
    “我是桑国的皇帝，我不能眼睁睁的看着敌人对桑国开始入侵之后，我们才开始反击，到时候会有多少百姓死于战火，而这战火还是在我们自己的土地上。”
    “如果这一战在所难免，那么我宁愿率先向敌人发起猛攻，我有责任带领桑国走上富强之路，我有责任让我们的子民百姓生活在更美好的大地上。”
    高井原停顿了一下，扫视全场。
    “宁人在耍心机，他们以为释放了英条柳岸回来就能再一次让我们的国家陷入内乱，我绝对不会允许这样的事情发生，所以今日在这朝堂上我要颁布两条命令。”
    “第一！”
    他声音再次提高：“我宣布英条柳岸为叛徒，只要他回到桑国，桑国之内的任何一人都有责任将他抓住或者处死，不管是抓住他还是杀了他，我都会有重重的奖赏，他已经背叛了大桑帝国，他是历史的罪人，是民族的罪人！”
    “第二！”
    高井原大声说道：“我决定，向宁宣战！”
    “万岁！”
    “万岁！”
    “陛下万岁！”
    整个朝堂上都陷入了一种狂热之中。
    “接下来，清查所有在桑国的宁人，我不管他们是商人还是带着目的来桑国的密谍，只要是从宁国来的一律抓起来严加审问，如果有人反抗格杀勿论，没收所有宁人的财产，是所有！”
    他抬起手指向高空：“大桑帝国万岁！”
    “大桑帝国万岁！”
    “大桑帝国万岁！”
    朝堂上的人已经变成了一群疯子一样，尤其是那些武官，他们的眼睛里都是狂热的欲望，这些武官之中有不少人曾经就是海盗，他们知道大宁有多富足，只要能攻入宁国的土地，他们就能掠夺来数不尽的金银财宝。
    “我们赌上了国运。”
    高井原道：“这一战，大桑帝国必胜！”
    一个时辰后，京都城。
    一家商行中，古乐快步从外边回来，一进门就吩咐了一声：“关门。”
    手下人立刻将商行的大门关上。
    “我们犯错了。”
    古乐把耿珊叫过来：“我们之前的注意力都在桑人的战船上，全力打探龙龟战船的消息，可是没有想到桑人已经研制出来火药包。”
    耿珊的脸色立刻变得难看起来：“你怎么知道的？”
    “我刚刚去武备将军府里赴宴，他们都喝了很多酒，暂时还没有怀疑我，因为在他们看来我是一个处理很大的桑国商人，所以没有隐瞒什么，高井原已经安排了一支军队去偷袭我们的东海船坞，现在送消息回去已经来不及了，可是我们必须尽快赶回去。”
    耿珊立刻说道：“你回去！”
    “我还不能回去。”
    古乐道：“我还没有暴露。”
    他双手扶着耿珊的肩膀：“你听我说，高井原已经下令抓捕所有宁人，你在这的身份是南越人，但是在桑人看来都一样，你必须尽快离开，趁着还没有人怀疑我，用商船回大宁，带上所有人。”
    “你也必须回去！”
    耿珊的眼睛立刻就红了起来。
    “我还不能回去，我还有用。”
    古乐长长吐出一口气，笑了笑说道：“你应该相信我，桑人现在很倚重我，我们把从海盗那抢来的一部分财产献给他们换来了这难得的信任，只要我还在这，我就能为大将军提供情报，他们暂时不会对我起疑心。”
    耿珊道：“你知道桑人有多狠，他们现在没有怀疑你是因为以为你是桑人，可是他们对桑人就不会下手了？他们需要你手里的钱，你一直都在拖着，只给了他们一部分，他们如果还不能从你手里好端端的要过来，一定会下狠手逼迫你交出来。”
    古乐摇头：“我们已经犯错了，我们没有及时发现桑人已经拥有火器的事，大将军会吃亏的，你不要和我争了，我会保护好自己，一旦我发现会有危险，那我就马上撤离。”
    他回头吩咐了一声：“你们都跟着耿千办回大宁，天黑之前就出城，不要带任何东西了，这样才不会被怀疑，分批出去。”
    耿珊急切的说道：“我们只要一走，你就会暴露。”
    古乐道：“你太小看我了。”
    他又回头吩咐了一声：“还在等什么！都动作快一些，出去之后尽可能多的通知人，尤其是天机票号的人，他们的商船还在码头，桑人一定会动手的。”
    耿珊深呼吸，然后点了点头：“好，我答应你，但是你要记住，有危险就一定要回家，你记住，我会一直等着你。”
    “放心吧。”
    古乐道：“你们快走，我已经收买了船坞的人，龙龟战船的图纸我手里已经有一部分了，那几个人为了从我这得到更多的钱财，他们一部分一部分的卖给我，还差最后一部分，我最起码要把最后一部分图纸搞到再回去。”
    耿珊嗯了一声：“你小心。”
    古乐转身往外走：“你们都快些......啊！”
    砰地一声，耿珊一掌切在古乐的后颈上，古乐僵硬的转过身来看着她，耿珊一摆手：“把他绑起来带走，回到大宁之后如果有责罚，算我的！”
    “是！”
    一群人立刻冲上来，三下五除二将古乐捆了起来。
    古乐迷迷糊糊的刚要说话，耿珊把自己围巾摘下来塞进他嘴里：“你闭嘴吧，从现在开始你被停止职权。”
    几个人动作迅速的把古乐装进麻袋里，然后从后门出去，他们用最快的速度到了码头，路上已经看到有桑国的军队在集结，到了码头上立刻找到天机票号的人，耿珊下令，一切货物都不要了，钱也不要了，什么都不要了，所有人上船立刻就走。
    大船离开了码头不到半个时辰，大批的桑国军队就涌进了码头。
    站在船头，耿珊回头看了看众人，大家都心有余悸。
    “要不要把古千办放出来啊？”
    手下人问。
    耿珊嘴角一扬：“不放，饿他三顿再说！”
