    “精灵，你既然来到了这里，就要跟自己的过去说拜拜了。”

    “没错，你会获得你想不到的财富跟资源，住在巨大的城市里，每天经手各种工程学武器，时刻感受到温暖...”

    “一会儿会举行盛大的欢迎仪式，让狼人带你去吧，我这还有一伙要改变自己命运的同伴要来，稍晚一些我就过去。”

    大山城外的平房区，大哇里卡用它的三寸不烂之舌给那只疲惫的暗精灵描绘着美好的明天，令暗精灵激动不已。

    望着暗精灵被狼人们带走，大哇里卡收起了微笑的表情。

    最近过来的异魔越来越少了。

    不知道是受到了限制，还是它们听到了风声。

    这对自己非常不利。

    看着搭建房屋的狼人们，大哇里卡走进一座房屋想要放松一下疲惫，然而进屋之后它却是大吃一惊。

    拴在那里的拉丽莎链子开了。

    “你在干什么？”大哇里卡看着卸掉链子的拉丽莎，这位自己曾经的大队长愤怒道：

    “你不知道它们没有安全感，喜欢拴住的你，你现在这个样子，万一吓到它们被炸死怎么办？！”

    “死了就死了，从它们降临的第一天开始，我就活够了。”

    脏乱的拉丽莎躺在床上，看着大哇里卡说道，“相比较之下，我曾经追随的军团长沦落成小丑，这才是让我失望的。”

    “我能怎么样，我也打算离开这里，我也打算东山再起，但是谁知道这些家伙跟我完全是两种东西...你只要再忍耐一段时间就好了。”

    大哇里卡说着愤怒的走了过去，然而刚走两步就打了个喷嚏，随即哇了一声，然后不由的后退。

    “你那边有什么，怎么这股味道？”大哇里卡皱着眉。

    拉丽莎见大哇里卡那个模样笑了一声，眼泪都笑了出来，“日以继夜的...它们现在都管我叫臭鲍鱼，说今晚要拉我过去制造武器。”

    “这些该死的地精！”大哇里卡闻言悲从心中起，然后悲伤了一会儿就挺了过去，“也好，就当锻炼了还能学到知识，等以后我们重整旗鼓也能制造自己的炸弹。”

    拉丽莎看着大哇里卡眼中竟然闪过励志的光芒，不由的翻了个白眼，“那不是我喜欢的生活，要当奴隶在故乡就可以，不用非得来这里。”

    “你要逃走？”大哇里卡闻言眉头一挑。

    “再这样下去我会死的。”拉丽莎低头道，“军团长，我尽力了。”

    “可是你跑了会牵连到我。”大哇里卡说。

    “你可以和我们一起跑，我们甚至可以带着其他人一起走，去外面，或者回到军团长那里，那边正在招兵买马。”拉丽莎说。

    “那岂不是跟这里一样。”大哇里卡闻言皱眉道，“我要建立一个自己的王国的。”

    “不一样的，起码我们过的不会这么辛苦，不能平白的死去。”拉丽莎看向大哇里卡，“你忍心看着你的下属万劫不复吗？”

    “地精们答应过我，会给我一个归宿的。”大哇里卡说。

    “它们在欺骗你，你的能力根本匹配不了你的野心。”拉丽莎皱眉说。

    “我相信时间会证明一切。”大哇里卡沉默了片刻说。

    “证明？呵，你连你的枪都没了。”拉丽莎失望道。

    “有它们在不需要枪。”大哇里卡摇头，“你忍忍吧。”

    拉丽莎闻言眨了眨眼，叹息道，“杀了它吧，大山城的路线我熟？”

    “嗯？”大哇里卡闻言一愣，下一秒整个人就被拎了起来。

    “咳咳～是谁，放开我！”

    大哇里卡被治住，扭头看向身边，然后它就认出来了，那是曾经被分配到自己军团的魔女。

    “我有想过这种结果，但没有想过真是这种。”艾莉森对大哇里卡说道，随后扭断了它的脖子。

    “咔嚓～”

    折断脊骨的大哇里卡被丢在了地上，与之同时落地的还有一队纸人，就见它们一个又一个的钻进大哇里卡的身体里，不大一会儿的功夫，大哇里卡就站了起来。

    “去把那些狼人蛊惑了，它们是看守我们的一道关卡，之后你们负责制造混乱。”艾莉森对大哇里卡吩咐道。

    “请放心大人，它还没死透，我们知道该怎么做。”大哇里卡鞠身行礼道，随后扭头就走出了房屋。

    “借我一把武器，我会在逃亡的路上帮你解决一部分敌人。”

    拉丽莎这时起身说道，她看向艾莉森，“我已经在骷髅头上滴血，你应该能信得过我。”

    艾莉森点点头，随即将蝶之短剑递给了拉丽莎。

    “握着武器的感觉真好。”

    拉丽莎拿过蝶之短剑，在手上挽起了刀花，随后就见艾莉森如刚一开始出现一边变成了一只蜜蜂飞到了她的肩膀上，接着又化成一只蚂蚁老实的趴着。

    “这里到处布满了伪神的图腾柱，闪现是不能用的，但好在我的潜行同样是大师级的。”拉丽莎起身说道。

    “但就是这样的大师级暗精灵刺客沦落到这种地步，我还真是可怜。”

    “现在想想，战死才是我们最好的归宿。”

    拉丽莎自嘲的说道，下一秒人就弯下了腰，潜行出了房屋。

    她们出了房屋，拉丽莎一路向大山城走去，沿途艾莉森也看到了那些草房里，依然有很多拉丽莎这样的存在。

    “救人不易多，回来的路上我们再救它们。”拉丽莎说道。

    艾莉森身为一只蚂蚁，没有发表意见。

    就见拉丽莎缓步向前走着，沿途中一会儿走出s型路线，一会儿走出E型路线，甚至有些路上要等特定的时间。

    这让艾莉森非常庆幸自己是变着蜜蜂飞出来的，若是让不知情的人从山城逃离，恐怕会被炸的尸骨无存。

    “回去的路上我可以在前方引路，但是这需要殿后。”

    在进入山城前，拉丽莎对艾莉森说道，“这个过程中甚至会惊动地下的那群大地妖精，这两种地精一起出手会非常麻烦。”

    “做好自己的事，后事不用担心。”艾莉森说。

    “它们有飞艇，有机械人，还有铁甲车。”拉丽莎又说。

    “出了外围你们一直走，所有的一切我都会拦下。”艾莉森看向拉丽莎，“我来救你们自然会考虑这些，我可以的。”

    “希望你确实能有那么大的本事，否则你就把所有人都害了。”

    “都到门口了就不要犹豫了，它们难道现在还有活着的意义吗？”艾莉森沉声道，“我不会拿我的任务开玩笑的。”

    拉丽莎闻言叹了一口气，随后推开了一个底层大门进入了山城，那是一个串联所有工坊的通道。

    随后艾莉森就开始一个屋子一个屋子的操作。

    “滴血吧，然后听到信号就可以跟着我们走了。”

    一群异魔看着那被打开的镣铐和屋子里留下的引路僵尸犬，毫不犹豫的咬破手指往骷髅头上滴血。

    第三十三章.1撤离

    围绕着巨大山城的房屋足有上千个，每个房屋里的异魔少的八九个，多的十几个。

    它们之前都是十五人的房屋。

    当艾莉森和拉丽莎一路忙碌到半夜，所有的异魔全部被吩咐好后，艾莉森准备传递信号。

    “确保可以了吗？”潜行了一夜的拉丽莎疲惫的问道。

    “可以了，为了引路我连驻扎在各个据点的纸人都抽调了过来。”

    艾莉森重重的点头，“一会儿我会化身血海，将那些甬道里看守的地精全部解决，之后收回血海就看你们的造化了。”

    “明白。”拉丽莎点点悄悄的打开了眼前的牢房门进去，而艾莉森也开始了她的动作。

    就见阴暗的甬道里，艾莉森瞬间化成血海源头，一瞬间庞大的血水就顺着甬道的前后流淌，那翻腾的海浪填满着甬道，激起了声响，一群守卫的地精闻声向这边看去，随即就被血海整个吞没。

    “哗啦～噗通～”

    血海贯穿，很快就淹没了整个山城的甬道，无数地精在血海内衰弱死亡，但依然有地精在临死前旋转了自爆，炸出巨大的声响。

    “啊！！”

    “砰砰砰～”

    “哗啦～”

    惨叫和爆破等声响过后，甬道里就剩下了血海翻滚的声音。

    “嘎吱～”

    血海流过，一切都消失不见，在纸人和僵尸犬的动作下，工坊的牢门被打开。

    “跟着身边熟悉的人，你们只有一次机会。”纸人吩咐道，随后踩着血海退去的干燥甬道，飞速的跑了起来。

    一座座工坊牢门被打开，异魔在僵尸犬和纸人的的带领下向指定的出口跑去，然而之前的声响早已惊动了甬道之外地精守卫。

    “嗡～嗡～”

    就听山城的警报响起，甬道的墙缝里齿轮转动，各种机关被开启，而一些特殊的通道门也被打开，随后一窝一窝的地精就直接跑出来镇压。

    “你们要造反吗！”一个戴着防风镜的地精大声喊道，随后手上的炸药就丢了过来。

    “弹药洗地！”

    “轰隆～轰！”

    狭窄的甬道里无法躲闪，直接将二十多个异魔炸死在那里，但随后就是更多的异魔队伍在甬道里奔跑，将那狂妄的地精踩了过去。

    “轰！轰轰！”

    山城爆炸，外挂在空中的房屋多发出火光，甚至被巨大的爆炸力直接炸掉毁，化作大火球掉落下来。

    “嘎吱～”

    “五千七百零二....八千三。”

    拉丽莎看着门口聚集的人数，又看向道路两旁缓缓升起的防事，大声喊道：

    “不能再等了，否则一会儿死的要比等来的多，一会儿排好队伍，跟着我的脚步跑，路上不要回头，不要密集！”

    “明白！”

    “好。”拉丽莎大喊道，“出发！目标外围的森林！”

    随着拉丽莎发话，八千多异魔开始在在大道上奔跑，两边的炮塔也缓缓升起，它们刚刚跑出几百米，就见大道两边的炮塔轰的一声爆炸起来。

    “轰轰轰！”

    巨大的火光闪烁，冲击力瞬间袭来，有近一半的异魔被开启工事的地精堵住，外围的异魔更是被炸的四分五裂。

    “继续跑，这是那位大人在帮我们，这只是自爆，若是让它们发动，我们都得死！”

    “明白！”

    异魔们闻言大声喊道，看着那火光中隐约扭动的触手，咬牙穿过路面的大火，有些地方虽然看着无害，但是它们深刻了解那里埋藏着未知风险。

    “哒哒哒～”

    “轰隆～”

    大道半空，一只飞艇突然出现在异魔的头顶，它调转炮口，瞄向下方逃跑的异魔，但尚未发威就被一道足刀斩成两半，随后在半空中炸成了礼花。

    “轰～”

    艾莉森的身影被礼花照出，她正在与一只巨大的地精魔像战斗，无论是触手还是足刀都会被抵挡，相比那飞艇，这个布满符文的大地精更要厉害一些。

    “是那个魔女？！”奔跑中有异魔抬头惊呼。

    “别废话快跑！”拉丽莎吼道。

    “明白！”异魔们连忙低头跑着。

    它们无视了天空的战斗，在拉丽莎的带领下拼命的向前冲着，但这是一段死亡公路，依然有不少人被突然跑出来的地精爆破专家炸死，或是被出来查看情况的大地妖精用加特林直接扫成了筛子。

    但这些都不是最恐怖，随着触手的降临将那些家伙卷死之后，一只羊群拦在了众人面前。

    “咩～”小羊们有些奇特，身上还绑着炸药，它们好奇的看着眼前的异魔群，随后开始缓缓冲锋。

    “是那大地妖精王国的爆炸小羊！”异魔们有些绝望看着小羊群。

    “后面也不安全，我们要么冲过去？！”

    “那个不是普通当量，所有人都会死，还是后退一下的好。”

    “怎么退啊可得小心...”

    “你们别退别挤！”

    绝望之下逃生，逃生又遇到了阻拦，有些异魔直接精神失措了，下意识的向后退去，结果不小心踩到了陷阱地面。

    “轰！！”一个炸死炸飞数百人的陷阱让它们僵立在原地。

    而就在这时，前面的小羊群也发生了爆炸。

    “BooM！！”

    众异魔眼前强光一闪，差点被吹飞了出去，就见巨大的熔岩蘑菇升起，将公路和两旁即将升起的防事都炸没了。

    光亮之中，一个狼人出现在不远处，它身体碎裂，奄奄一息，看着愣住的异魔们喊道：

    “逃啊。”

    异魔们闻言一愣，随即下一秒就向前方冲去，无数的脚印将那只狼人踩成了肉泥，而那被炸毁的地面，一直一抖一抖。

    ......

    半空之中，艾莉森手拿贪食魔刀，身后漂浮八条触手，一刀八尾不断的轰击着地精魔像，然而对方身体材料坚硬，符文不断护体，四周更是有魔法阵维能。

    “砰砰叮当～”

    就在这一打一防之间，下方有地精跑过来报告。

    “祭祀大人，铁甲车升降通道被爆炸震坏了齿轮，升不起来了！”

    “嗯？”地精魔像里的地精闻言看向地面的狼藉，随后又看向远处那些跑进了树林的异魔，不由的愤怒起来。

    “你给我把人都给我找回来，我这里锻造缺人！”地精咬着牙说道。

    “回不来，你这都不把它们当人。”

    “你给我找回来，我这锻造不能停。”地精眯着眼睛说道，脑袋上瞬间出现天使光环，力量直接大增。

    “你隐藏了实力？”艾莉森看着它的头顶问道，就见大地四周无数图腾柱立起，一股属于神的威压传来。

    “活，或者死。”地精魔像手中，一把光剑正在缓缓形成。

    “打扰了。”艾莉森看着那缓慢成型的大剑，身体一闪变成了一只苍鹰，啁的一声向天空飞去。

    “你不能就这么走了，我记住你的样子了。”地精看着飞向远方的苍鹰，愤怒的吼道。

    “你有本事出了那圈图腾范围再说吧。”艾莉森心里哼了一声，随即向逃出森林的拉丽莎队伍追去。

