    他有些不大好意思，不敢再胡思乱想，连忙寻了个静室，也修炼去了。

    清虚仙府内，如今只有李玉兄妹俩，并一些外门弟子在此。

    越尘将萧天狼带走后，火离就在火云崖闭关修炼，并未跟着越尘来仙府镇守。

    而萧天狼，巴不得越尘将它给忘了。

    此时的他，正在九转乾坤壶内，化为原形趴在灵田边，悠哉的享受大小二黄的伺候。

    而在众人都在闭关的时候，妙阳与妙初两位真人在句临星上，将逐日道人的后手一网打尽。

    此时两人已经完成的任务，回返了宗门。

    而太霖真人在上阳星上，则是失去了音讯。

    其在宗门留存的灵魂之火，也摇晃不已。

    太月仙子得知消息后大急。

    她想出去寻找太霖真人，却又苦于自个只有化神之境，出不得赤明星。

    她苦思冥想，终于想起了甚么似得，眨了眨水灵灵的大眼，如一只要偷鸡的小狐狸般，蹑手蹑脚的进了妙炎真人的藏宝室。

    片刻后，一道赤色虹光，径直的冲出了山门，直往星空之外飞去。

    太月仙子头顶着如意乾坤鼎，身绕赤霞炎阳绫，顶着重重压力，冲出了大气层，来到了星空之外。

    她打开星图，寻找上阳星的星空之路。

    片刻后，她面上露出喜色：“找到了！太霖哥哥，我来找你了，你一定要撑住，我来带你回家！”

    随后，太月仙子就驾驭着如意乾坤鼎，化为了一道虹光，消失在星空之中。

    直到半个月后，妙炎真人闭关完毕，要寻如意乾坤鼎炼制宝贝，才发觉自家的宝库遭了贼。

    一时间，炼宝峰上鸡飞狗跳，弟子们都出来抓小偷。

    直到太鸿真人找不到自家的妹子了，才惊觉此事定是那丫头干的。

    至于原因么，不言而喻，除了太霖那混蛋，没有哪个王八蛋，能叫他妹子做出如此胆大包天之事。

    太鸿真人在心里，将太霖真人给骂了个狗血淋头。

    但事已至此，他不得不担心起了妹子的安全。

    顺带还要祈祷一番太霖那个可恶的家伙，能平安无事。

    也是够怄火的！

    神雷峰上，妙竹真人得知此事后，长叹了一口气。

    他洞测虚空，自然知晓有神霄紫雷塔在，自家弟子最终定会化危为安。

    因此，他倒也不大担心太霖真人的安全。

    只是想到太月那丫头这些年的执着，妙竹真人也只能无奈地随她去了。

    而此刻，越尘正在闭关，半点不知自家师父遇险。

    等他出关后，看到弟子令牌上沸沸扬扬的消息时，时间已经过去了一月之久。

    这时的太月仙子，早已经赶到了上阳星之上。

    她一降落到上阳星，就打开弟子令牌，搜索起太霖真人的下落。

    同在一处空间，弟子令牌相互之间就会有反应。

    太月仙子循着弟子令牌上的线索，几经周折，终于在一处极为偏僻的山寨内，找到了太霖真人。

    当她的神识中看到，瘦骨嶙峋，面色苍白，昏迷不醒躺在床上的太霖真人时，太月仙子的眼泪夺眶而出，心痛难忍。

    她的太霖哥哥，从来都是天上谪仙一般的人儿，何时有过这般狼狈的时候！

    太月仙子不顾这处山寨中诸人的惊叫反抗，急忙冲进了屋内，将太霖真人紧紧的抱在怀中。

    “师兄，对不起，我来晚了！”

    太月仙子看着太霖真人身上的伤势后，哽咽难言。

    她从储物戒指中掏出一粒补天丹，一粒复伤丹，一股脑的塞到太霖真人的口中。

    丹药入口即化，太霖真人的脸色顿时好看了许多。

    直到他的气息平稳，体内开始生出法力，自主疗伤后，太月仙子才有心思看向这处山寨。

    这一看，她不禁皱起了眉头。

    这处山寨中人虽全是凡人，但个个身强体壮，一看就不是善茬。

    此时这些人正聚在屋子外，凶神恶煞的看着屋内。

    若不是有太月仙子随手布下的阵法阻挡，怕是这些人早就冲了进来。

    在这些人中，有一位容貌妩媚的美妇，此时面上是掩饰不住的担心与妒色，频频地看向屋内。

    太月仙子一眼就盯上了她！

    从这些人的言语中，她得知这位美妇竟然就是这处山寨的寨主。

    更叫她吃惊的是，外面那些如狼似虎的壮汉，竟然全都是这位寨主的入幕之宾！

    而太霖真人却是被他们在这片山林中发现的。

    那美妇见太霖真人俊俏无双，心中骚痒难耐，也不管他能不能救得活，就着人将他给抬到这处山寨，做了她不知第几位的压寨夫君。

    太月仙子了解到这些后，气恼不已，脸色涨得通红。

    她仔细检查了一番太霖真人的衣衫，不由得庆幸这法袍护主，旁人是无法脱掉的。

    否则，她的太霖哥哥，岂不是要被这**的妇人，给占了便宜去！

    呸！她都还未得逞，岂能便宜了一个凡人！

    想到这里，她狠狠地瞪了一眼那美妇，直叫那美艳的妇人，不自然地打了个冷颤。

    她却不知，这美妇名为燕三娘，因体质特殊，极为**。

    燕三娘身具姹女之体，在这偏僻之地，又无人带着她修炼。

    因此，她少时就受不了姹女之体带来的副作用，早早的就与人苟合。

    待稍稍大点时，因有了不少男子的滋润，这燕三娘身段发育的玲玲有致，对男人来说，极具诱惑力。

    她越发的放荡，隐秘的四处勾引男子，才能解了体内的饥渴。

    家里人管不了她，也嫌她丢人，遂将她赶出家门。

    她离了家，更加的肆无忌惮起来，引得众多男子为她争风吃醋。

    直到前些年，她被一位山贼头目，带到了此处，被奉为寨主。

    自此，她就夜夜笙歌，无师自通的开始吸收男子的精气。

    如此这般，倒叫她更加的美艳无双，管得下面的一众男子服服帖帖，只为了叫她多青睐一回！

    然而肉吃多了，她也想换换口味。

    只是这附近的男人都叫她给睡过了，再嚼起来，不免有些乏味。

