    安宁呆住了，定定地看着他的眼睛，“你的眼睛……”

    白羲泽一怔，再睁眼时，已恢复正常眸色。

    “怎么了？”

    “刚，刚刚你睁开眼是金色的，瞳孔是纯金色的！”安宁急切地向他描述所见所闻。

    “哦。”男人反应淡淡的，不以为意。

    “你有外国血统吗？”安宁脑子混乱了，这，哪国人是金色眼睛啊？

    而且这睁眼闭眼间就换种瞳色，特异功能吗？

    “遗传。”男人仅用短短两字来打发她满腹的疑问。

    “这么神奇的基因？”

    “要不然呢。”

    安宁：额……

    对啊，要不然呢？

    她坐直身子，愣愣的表情和傻儿子某些时候的模样如出一辙，在女人看不见的地方，男人悄悄勾起唇角。

    她心思灵敏，有些异常被发现也不奇怪。

    但她天性善良，不会把人往坏的方面想，又一直循规蹈矩地活到现在，对超出她认知范围的事，顶多惊异一阵子，不会过分发散思维去想别的。

    所以他不需要解释太清楚，模棱两可的回答，傻女人反而会主动帮他自圆其说。

    就像儿子那对兽耳，她也没用多久就适应了。还找了很多地球上“返祖现象”的例子来安慰萌萌。

    又傻又天真，加上心地善良，简直是为他这个身份独特的“人”，量身定做的另一半。

    安宁自然不知道男人心里的这些弯弯道道，被这一插曲打断，倒是忘了自己这会儿在哪儿，在做什么。

    身前的浴巾经过一番折腾，早就摇摇欲坠。

    女人浑然未觉，而男人的目光肆无忌惮地上下逡巡，打量着这主动送上门的‘美食’。

    自从上次开荤到现在，他已经隐忍很长时间了。

    渐渐地，安宁也察觉到不对，她顺着男人的目光低头一瞧，顿时满面通红。

    女人忙捞过床上的薄被，一边紧紧护在身前，一边羞愤地用眼神谴责某个色狼。

    可惜她的眼神没有任何威慑力，男人重瞳一眯。

    这个不知死活的小妖精……

    安宁自以为盛气凌人怒喝：“大色狼！”

    哼，眼珠子往哪儿看呢！

    男人意味不明地笑了声，安宁顿时寒毛竖起。

    哎呀，失策失策，这是他的主场，孤男寡女的怎么看都是她吃亏啊！

    “嘿嘿……那个，我没说你，我是说刚刚你后面有个大色狼，他跑走了！”

    不就是睁着眼睛说瞎话吗？多练练也就习惯了。

    人在江湖飘，脸皮算个毛。

    “哦？”男人笑得越发神诡莫测。

    “嗯嗯，真的！咦，跑哪儿了？我去找找……”

    说着女人就裹着被子悄悄往外挪，可惜这床太大，还没等她挪出一半，就被男人一把扣住腰身，扯了回去。

    “我看这里没有色狼，倒是有个谎话精。”

    这一下，安宁的浴巾彻底滑落，她心头一紧，捂住被子一动不敢动。

    男人顺势覆在她上方，双手紧紧箍住女人的腰。

    “趁我睡着想偷摸，谁才色，嗯？”

    “我才没有……”

    额好吧，她是摸了，但……她那是鬼迷心窍，自己都不知道什么时候伸出了爪子。

    而且干嘛把她说得那么猥琐！

    “没有？如果我没醒，你接下去想做什么？”

    安宁心虚地咽了口口水，“不，不做什么啊……”

    要是没醒，那当然是继续摸啊，趁机揩把油咯！

    当然这话她打死也不敢这会儿说出口，要不然被揩油的就指不定是谁了。

    “给你机会坦白从宽，过了这村就没这店。”男人放柔了语气，不像是兴师问罪，倒像是在引诱着安宁做什么似的。

    “我……”

    小女人壮着胆子瞄了他一眼，不料这一眼就被男人勾去了魂。

    近距离看，其实不难发现他眼睛里确实有一圈金色的光圈。只是一般没有人敢凑他这么近，自然看不清。

    安宁抓住机会，盯住白羲泽的眼睛一直看，像是要把它看出花来。

    那光圈仿佛会动一般，缓缓形成一个小小的漩涡，看久了简直要把人的心魂都勾了去。

    女人呆呆瞪大眼，神志已然是迷迷糊糊。

    白羲泽不由轻笑，这个不自量力的小家伙。

    平常流羽都禁不住和他对视超过三秒，她可倒好，毫无防备地盯着他的眼睛，仿佛里面有什么好玩的东西。

    不过，既然她自己送上门来，就不怪他了。

    男人勾起唇角，声音迷离蛊惑：

    “你刚刚想对我做什么？”

    “我，我想……”

    意识被调遣的安宁，愣愣抬起蠢蠢欲动的右手，完成了蓄谋已久的动作——拔了男人的一根睫毛！

    “嘶——”

    白羲泽眉宇微蹙，蓦地闭眼，这货的攻击，让人猝不及防。

    安宁丝毫不觉自己做了什么丧心病狂的事，痴痴地看着那睫毛，发出一声真心诚意的感慨：“是真的诶！好长的睫毛！”

    “……”

    蠢女人！

    ……

    下午五点，安宁望着天花板发呆。

    她不知道，她刚刚是怎么在白羲泽的办公室里睡着的，并且睡得毫无知觉。

    醒来的时候，就光着身子在被子里躺着了。

    身上没有任何不适，也没有不该出现的痕迹。

    那厮应该没有趁她睡着，对她做什么不可描述的事。

    认知到这一点后，安宁长出一口气，对白羲泽的人品多了一丝信任。

    床头柜上放着一套全新的衣物，应该是他特意安排人送来的。

    尺码非常合适，风格简约大方。

    安宁穿上身，照了照镜子，十分满意，安然接受男人的这份细致贴心。

    确认整理好后，她走到休息室那像是墙实则是门的边缘，敲了敲。

    这门要怎么开啊？

    进来的时候她没看清白羲泽怎么操作的，此刻正对着这面‘墙’一筹莫展的时候，门突然被人推开了。

    白羲泽站在门外，好整以暇得看着某女像只壁虎似的趴在门的一侧。

    安宁干咳两声，有点尴尬。赶紧端端正正地站好，当作什么都没发生。

    男人闲闲问道：“睡饱了？”

    “饱”，女人现在一点儿也不想听到这个字，那种撑到胃快要爆炸的感觉，这辈子她都不想再经历。

    “嗯。”

    “让你监工清洁员打扫，你倒好，学会偷懒跑来睡觉。”

    “……”

    安宁撇撇嘴，她也不知道怎么就睡过去了？

    嗯，可能脑抽了。

    女人眼珠子转了转，蓦地想起什么，惊叫出声：“现在几点了！”

    白羲泽懒得理她，绕回座位上坐下，继续批阅文件。

    安宁急忙找到手机，发现竟然快到下班时间了！

    她只是睡个午觉，没想到居然直接把下午的班给翘掉了？！

