
　　蔡元琪等伙计看见庄世楷带人起身离开，立即迅速结账迅速跟上。

　　由于今晚本身监视行动，谁都没想到会突然执行抓捕计划，因此，警力不多，只有一个小组，五个人。加上蔡元琪、庄世楷、两个二五仔就是九个。

　　这股人数已经不少，估计和的罪犯相等。执行抓捕完全没问题。

　　何况，庄探长亲自坐镇，更不可能出问题！

　　因此伙计们都信心满满，全部坐上便装警车，让李长江、鸡心指路，顺便交代何卓老窝的地形、与何卓团队的武器配置。

　　只见车上李长江、鸡心两人坐在一头，一边说话指路，一边还是本能的用手搭枪。显然，第一次坐二五仔的他们心里有些忐忑，并且对警方还存在很深的戒备。

　　庄世楷瞥了一眼两人的动作，心里没有在意，只是让他们认真带路。庄探长的跑车则是暂时停在夜市口，谅他也没人敢动，第二天来取就行。ŴŴŴ.23sk.com

　　警车就熄灭灯光，来到西贡的一处渔排旁。海边的渔排呈网状分布，用木板搭着相连的小道，仿佛像漂泊在海上的小镇。

　　而每个渔屋旁围起的水塘，便是渔户们在海边的养殖场。

　　在这里开船是主要交通方式，步行在鱼排上，一不留神就会掉进海里。

　　生活的居民们则都是实打实的“海上人家”。何卓把老窝选在此地，也是煞费苦心，极为隐蔽。难怪能够躲过警方多年搜索与追捕。

　　“领导，那几间屋子就是。”李长江指着海面上的几处星火讲道。只见鱼排当中有几间半点着油灯的渔屋非常扎眼，好似生怕别人不知道他们有钱。渔屋外还养着几条黑狗，正被拴在渔屋门口徘徊，盘卧。

　　庄世楷带人趴在车后，暗中观察着渔排，综合李长江带来的消息说道。

　　“渔排四通八达，我们分成四个小队行攻，李长江两人从正面过去，负责解决良哥。”

　　“元琪、阿全，你们各带一组人，左右从两边过去攻两班枪手。”

　　“我绕后，负责解决何卓。”

　　夜光下，他打出几个手势，三言两语间，便定好一个行动计划，并且最后嘱咐道：“他们有大火力武器，我们尽量别吵醒他们，直接把他们干掉。”

　　几间渔屋呈十字形分布，一间是李长江和鸡心居住的空屋，一间是何卓居住的屋子，还有三间分别是“良哥”以及两班枪手住宿。

　　“是，长官。”蔡元琪、卓景全带人在旁悄声应命。

　　庄世楷点点头道：“李长江，你们两个的目标在正面，那几只狗认识你们，没问题吧？”

　　“没问题！”李长江表情也严肃起来，暂时与庄探长站在统一战线。

　　“现在行动！”庄世楷一声令下，便已穿着西装，握着佩枪，弯腰摸向渔排。

　　哗啦啦，海浪起伏的声音响起，夜空中渔排一阵摇曳。

　　蔡元琪、卓京全、李长江等人也带人开始行动。

　　一共九名队员，被他合理分成四个进攻小组，每一处目标都有极大的把握拿下。特别是庄世楷亲自出马的地方！

　　“哒哒哒”由于李长江两人距离目标路途最近，他们最先推开房门，将枪口与肩膀一起探进屋内。

　　门口的狗抬起眼皮看他一眼，并没有发出叫声。可概是空气的氛围有变，躺在船上的良哥心有所感，迷迷糊糊的睁开眼睛，略带惊恐的看向两人。

　　“你们想干嘛！”良哥看清枪口，眼神大惊，李长江毫不犹豫的抬起手枪，把枪口对准肥仔良哥，果断扣下扳机。

　　“啊！”肥仔良哥惊叫一声。

　　“砰！”枪声打破夜色宁静。

　　李长江的大黑星射出一发子弹，良哥瞬间胸口中枪，睁大眼睛的躺在床上，死不瞑目。

　　砰砰砰，紧接着左右两边屋子里响起一阵枪声，几乎全是点三八的声音，可见罪犯根本没有反抗的余地。

　　“打黑枪的感觉很好！”庄世楷听见周围的动静，心里一阵满意，不得不说二五仔指挥艺术真是好用。

　　而当他站在目标屋外，正准备纵身一跃，从窗户杀进渔屋，一枪解决掉何卓时，一串子弹突然冲出窗户。

　　“哒哒哒。”何卓并未熟睡，听见动静后，反应非常敏捷，抱起床头的AK步枪，直接朝窗户外来了一梭子。

　　“妈的。”庄世楷大骂一声，闪身躲过子弹，等到子弹停歇后，双手举枪，扣下扳机。

　　他原本以为自己也能在战场上当回老阴逼，没想到，事与愿违，何卓已经展开反击，最后还是要靠硬实力取胜。

　　“砰！”庄世楷眯起眼睛，三点一线，一发子弹迸发出火药，沿着何卓在窗户上打出的弹孔，咻的一下钻了进去。

　　这个弹孔是最新的一个弹孔，与何卓的位置呈现笔直角度。

　　从理论上的角度上讲，只要子弹钻过这个弹孔，就会形成“原路返回”的效果，直接击中何卓胸膛。事实上，这枚子弹也确实精准击中何卓胸口！

　　何卓一秒前还双手抱枪，正准备换个位置继续扫射，可是噗的一声，子弹打进他的心脏。却让何卓猝不及防后退两步，直挺挺的咋倒在渔屋内一座木柜上。

　　实际上，何卓开枪再到他反击，双方速度都是电光火石，时间仅有两三秒。谁胜谁负靠的就是一个思路，一个速度。

　　“成功击中目标！”庄世楷听见里面的动作，眉梢露出喜色，感觉战斗十拿九稳。随后，他一个纵身，猛然撞翻木窗。

　　“轰！”他就地一滚滚到何卓身边，看见何卓双手抱枪，双眼依旧有着意识，动手微动，甚至还想要扣下扳机。

　　“砰！”于是他侧跪在地，双手举枪，再度扣下扳机，击出一枚子弹。

　　“啪！”子弹侧面贯穿何卓头颅，近距离掀翻何卓半个头盖骨。

　　庄世楷看着血淋淋的现场，面无表情，收枪而立。

　　他对小罪犯会稍有留手，给出一个改过自新的机会。不过面对悍匪嘛，能杀就杀，免得浪费纳税人钱。

　　今晚，何卓一代旗兵之王在一个风平浪静的黑夜下，就这样死在一间小渔屋中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，96 死的很惨免费阅读。https://www.23sk.net 