    第140章乱了几分

    大家的目光都落在了范昔年的身上，看着这一个青年才俊，他们想要知道范昔年为什么说出让他去的道理。

    毕竟范昔年就是一个研究员，而且年纪轻轻就已经当上了组长，也是上面要保护的人了，这保护的人要去救保护的人……

    如果让范昔年去，怎么的都有些说不过去了。

    “我想你应该给我一个合适的理由。”上面的领导认真地看着范昔年。

    “第一虽然我是一个组长，不过我们研究室里除了研究的任务，我也做过了好几个，已经有了些许经验。第二，如果我们要往K国那边送往学生的话，以我的资质还是符合的，学校里要学的东西，我没有忘记甚至还研究了更多，还有武力值，我也是经过训练。”

    范昔年从一开始的时候，他就不是一个研究员，而是想要成为一个保家护国的人，只是到后面他发现，武力他们国家不缺乏，他们缺乏的是新时代科学的东西，这里不仅仅是武器，还是各个方面。

    范昔年想清楚了之后，他就弃武从文，一心放在了研究里，想着他们国家要壮大的话，只能不断的适应新时代科学，从科学上战胜其他国家。

    现在他们有才能的研究员被k国的人囚禁，他们自然要救，然而现在他们没有找到合适扮演学生的人，他正好合适，自然是要推荐的。

    “其三，苏博士是有能力的人，我们应该在有能力的情况下，以最小的时间去把苏博士就回来，以防K国的人会做出什么不好的事情。”范昔年悠悠地讲着他的想法,还有他的决心。

    “这……”

    大家看着范昔年,不管是现在的二十一的年纪,还是他的模样，正好的年轻，也正好符合了学生的样貌。

    上面的人面面相觑,一时间还定夺不了，经过一番讨论之后,有一位领导说道：“范组长说的话我们还需要经过跟其他第二蜀那边的领导讨论。”

    “可以。”范昔年点头,这样的结果,他不是没有想到。

    回去之后，顾篱看着范昔年新默默地不怎么说话,范昔年知道顾篱在看他，不过他也没有回头看顾篱，两个人都和安静。

    范昔年还想要看看顾篱怎么做的,毕竟这三个月里,顾篱可是避着他呢。

    明明还说,他想要什么就给他什么,可是他想要的东西都还没有给呢，就开始学着避开他了。

    范昔年也很委屈呀。

    “你要去救人。”最后顾篱还是忍不住的问了出来。

    虽然说K国不管是科技,物质上目前都比他们国家好，但是顾篱倒是没有正确的去了解过K国，毕竟他以前一心修炼不说,也没有想要去了解K国，这一世更不会去了解。

    只是范昔年要过去k国,还想要在那k国里救人，她想她还是得去了解一下比较好。

    “是。”范昔年点头,救人的事情他已经在开会的时候说过了，现在在解释更多的话也无济一事,不过,如果这件事情能换顾篱多理理他的话，他想倒也是太值得了。

    顾篱点头,也没有再多说什么了，K国她目前还不了解,等她了解后,再做进一步的打算，而且如果范昔年真的想去救人的话，她到也可以帮忙救人。

    顾篱想,就算K国的发展,比他们的国家发展厉害，想来这个厉害,也厉害不到星际时期吧。

    “……”范昔年没有听到声音,他有些不可思议，就这样不问了吗？

    你倒是多问两句呀！怎么就没有声音了呢？范昔年在心里有些惆怅。

    也有点难以看出来的小委屈。毕竟顾篱躲了他三个月了，三个月之久……都没有和他好好的说过话。

    “我去到K国可能会很危险哦。”范昔年有些不死心的说了这么一句话，他就想要顾篱担心，她担心一下他也好，而不是像现在这样，多说一句话也没有。

    “没事。”有她在。

    说要让她把整个k国攻打下来的话，她是攻打不过来的，不过，要真的是只是就那么一个人的话，应该还是很简单的。

    “？？？！！！”范昔年震惊了。

    怎么就没事了？他以身犯险，救人还要足是多谋，这事情可大了呢，他媳妇儿竟然就是这么平平淡淡的么？

    正好两个人已经回到了屋里，范昔年直接把顾篱拉了进去,然后把顾篱抵住在了门后。

    “媳妇儿,如果我去了K国，可能会发生很危险的事情,你就不担心担心我吗？而且要是我受伤了怎么办？我会好久都见不到你了怎么办？到时候我想你了，我要怎么办？”范昔年越说越是委屈，这会儿他还没有去K国呢，就可以想到了那么多事情。

    或者说范昔年想要顾篱不一样的变化吧。

    “不会的。”顾篱肯定的回答。

    如果范昔年真的去了的话，那她肯定也是跟着过去的，不过如果她提出来她也要去的话，想来研究室的那些人不会给她过去的，所以刚才她在他们开会的时候，只是在一边安静地听着他们讲话，倒也没有提出她也要去的事情。

    “怎么就不会了。”范昔年听着顾篱还是毫无波浪的话，他微蹙了眉，脑袋都忍不住的更靠近了顾篱。

    范昔年的身子也是跟着的靠过来，顾篱微顿，脑子里就有了不少双修的画面，她下意识的就伸手放在了范昔年的胸膛上，想要把人推开一点。

    不过顾篱倒是没有出什么大的力气，范昔年也不想被推出去，身子压得更低了。

    只是越发靠近顾篱，范昔年更加清晰地闻到了顾篱身上的味道，他呼吸都有了一丝不紊，手不由得就往顾篱是腰上一放，甚至在顾篱出了一点力道之后，他手上的力道加大了些，顾篱整个人就已经被抱住了，还被抱得紧了一些……

    “你……”顾篱感觉到腰间上那有些发烫的手，一时间有些说不出话来。

    只一抬头。

    就和范昔年的双眸对视上了。

    顾篱心忍不住乱了几分……

    (本章完)

