    “该死的混蛋！我要杀了你！”

    诸位强者，陷入暴怒之中，但是陆萧然丝毫不管这些。

    他转手趁势追击，又劈了一位至尊境高手身上。

    轰——！

    那一位至尊，被他活生生的劈爆了，体内的能量完全不受控制，在整个宇宙中不断的扩散，就好像一个恒星爆炸一样。

    这个时候，其他的强者，也已经来到了陆萧然的身边，攻击直接就无情的落在陆萧然的身上。

    轰轰轰...。

    这些强大的攻击，每一招，都有着不弱于陆萧然的实力。

    同时打在陆萧然身上的时候，其爆发力，直接就将陆萧然轰飞出万里之遥！

    不过，对于他们这样的强者，这点儿距离不过是转瞬即逝。

    陆萧然身上的伤势，开始快速的修复，当他才刚刚修复到九成的时候，众人已经再度上来，又是一轮攻击！

    轰轰轰！

    这一刻，陆萧然身上修复好的伤势，转眼之间又被再一次击伤。

    规则之力在震荡，甚至已经影响到了陆萧然身上的山河社稷图，让山河社稷图里面的三界众生，都忍不住的一阵心惊胆战。

    他们脚下的土地，都开始微微的颤抖起来。

    鸿蒙珠内，姬无瑕的脸色，开始凝重起来。

    “有些危险，师尊面对的敌人实在是太多了，而且这些人的实力，每一个都不弱于他。这么多人同时攻击他，他实在是难以招架。”

    方天元的脸色，也很难看。

    “说的不错，师尊的力量虽然在增强，可是增强的速度远远不及对方人数上的差距。

    按照目前的情况来看，就算师尊恢复的很快，可是每一次对方给师尊造成的伤害，都能够超过师尊修复速度的话，那师尊是绝对扛不住的。”

    诸葛紫琼冷声道：

    “这还不是最麻烦的，毕竟，对方的人数虽然很多，可是实力和师尊相差的毕竟不大。

    如果等到创世神来的话，估计师尊，就彻底扛不住了。

    真到了那个时候，就算我们再怎么不甘心，也无济于事了。”

    众人拳头紧攥，他们不是没有想到这种情况，只不过是面对此时此刻的困境，就已经很头疼了，实在是没有办法和心思，去想另一个更严重的情况了。

    战斗还在不断的持续，陆萧然虽然身受重创，受到对方源源不断的攻击，但他也在努力的撑着，并且不断的挥舞着手中的盘古斧对敌。

    与此同时，他还不断的把自己的宝物拿出来引爆，利用这个方法，可以扛住对方一部分攻击，然后趁着这个机会，再度斩杀一位主宰！

    这样一来，只要他能够咬牙坚持住，兴许还有一定的希望！

    其他的强者，也被陆萧然发狠的模样给镇住了。

    绝对不能让他活下去！

    这几乎是此时此刻，所有围攻陆萧然之人的心思想法。

    陆萧然实在是太厉害了，他仅仅凭借着主宰境二重的行为，就能够达到这个境界，力战他们这么多人而不死。

    如果再让他的修为提升一部分，那他们可就真的扛不住了。

    也不知道是不是冥冥之中，注定了陆萧然的强势崛起，在战斗持续了一炷香之后，他的修为，竟然再一次突破了。

    主宰境三重！

    突破到了主宰境三重之后，陆萧然更是大显神威，竟然隐隐有种，要逆转战局的感觉！

    事实上，这也在陆萧然的计划之内。

    他要的就是这一点，这也是他获胜的最大希望。

    利用战斗来拖延时间，只要时间足够，自己就能晋升。

    这样一来，不管对方有多强，只要不会一下子摁死自己，自己就会像打不死的小强一样，源源不断地提升实力。

    看到陆萧然提升到主宰境三重，众人彻底撑不住了。

    这还怎么打？

    对方简直就是越打越强。

    再这样打下去的话，等到陆萧然的修为，再提升一个境界的话，那他们恐怕连攻击都无法伤害到陆萧然了。

    “不能再这么拖下去了。再这么继续拖下去的话，我们所有人都会死。

    快，召唤附近星域的所有强者，一起过来围攻他。

    只要我们的人数足够，他恢复的速度，不可能超过我们攻击的伤害。这样还能压制他一下。

    如若不然，等到诸位创世神来到，我们这些人怕是全部都死绝了。”

    话落，诸位强者，纷纷开始施展意念来沟通附近的强者。

    在感受到他们的召唤之后，空间传来一股又一股的波动。

    那是处于附近星域的强者们！

    他们出来了！

    空间屏障再一次破碎，一道又一道，如同绽放开来一朵又一朵死亡之花一样。

    陆萧然的心，陡然一沉。

    其他弟子，看到这一幕，刚刚燃起希望之火的内心，转眼之间，就如同被人泼了一盆冷水一样。

    “该死的！就差一点，如果再给师尊一点儿时间的话，肯定就能赢了。

    到时候只要避开那些创世神，让师尊完全炼化鸿蒙珠，我们绝对能赢！”

    “现在还说那些有什么用？全完了，这么多的强者，一起过来，估计已经超过一百多位。他们同时攻击的话，师尊的恢复速度再快，也没用了。”

    “可恶！我们这些人，承受师尊的教诲，才有了今日。然而到了现在，我们却不能给师尊帮忙，真是一群废物！”

    然而，就在众人焦急懊悔之时，一道熟悉的声音，忽然之间，传入众人的脑海之中。

    “兄弟们，是不是需要帮手？”

    众人心头一震。

    “这个声音，这是...。”

    “不可能！这怎么可能呢？他不是已经死了吗？”

    “我是不是出现幻觉了？对，一定是幻觉！”

    “宋老六，幻你大爷！老子从亡灵的世界归来了！”

    话落，空间屏障被撕裂，一道浑身充满血光的身影，突破了数道空间维度屏障，冲出了那无边无尽的黑暗之中。

    他从黑暗中出来，手持长枪一甩，数道光华，便轰在了那上百道，刚刚破开的时空裂缝之上。

    这招一出，刹那之间，周围的空间，都被扰乱，在短暂的时间之内，那些空间传送甬道，都无法进入这一片区域。

