    谢旭冉的主动是向明宇完全没有想到的，第一反应就是激动，觉得全身血液开始加速运行。

    不过这个突如其来的改变，也让他一时半会没法消化。

    她是受了刺激吗？因为受了刺激，有点吃醋，随后在刚才吃饭的时候故意走过来？

    想到这，向明宇的嘴角扬起一抹坏笑，本来下意识想握紧她的手，却放开了她的手。

    谢旭冉十分意外，说实话这般主动也是第一次，她的内心其实特别的害羞。可是想到两人因为之前的三角关系，耽搁了这么多年，谢旭冉又觉得有点亏欠向明宇，于是觉得自己主动一点也没关系。

    可是他竟然放开她的手，几个意思啊？

    紧接着，向明宇开口道：“男女授受不亲。”

    谢旭冉愣了下，随后侧脸看他：“你不是正在追求我吗？给你机会还不要？”

    向明宇一本正经的看着她：“你还没给我具体答案，还是保持一定距离比较好。”

    谢旭冉觉得眼前的向明宇有点蹬鼻子上脸，不过她还是忍了下来：“牵手不就代表给你答案了？”

    向明宇却傲娇的说：“我要亲耳听你给我答案。”

    谢旭冉自然明白这是向明宇故意的，颇有调戏她的意味，于是也学他傲娇了起来：“既然不接受，那就算了。”

    向明宇岂能放过她，直接转过身，来了一个壁咚，将她堵在电梯角落：“你都牵了我的手，就得负责到底。”

    谢旭冉迎视他的目光，好不怯场的回道：“你是古代的黄花大闺女吗？碰一下就得负责啊？”

    向明宇回道：“错，我不是黄花大闺女，我是纯情大少爷。”

    谢旭冉直接被他给逗笑：“都奔三的人，还有脸称自己是纯情大少爷？”

    向明宇靠近她几分，两人挨的特别近，近到谢旭冉整个人被他高大的身躯给笼罩着。

    谢旭冉对他的靠近自然是有反应的，因为这是她喜欢的男生，他每靠近一点，她的心脏就会加速几下，表情开始变的不自然起来，甚至有点不敢跟他对视。

    谢旭冉别过脸，用刚才向明宇说的话反击他：“那个...男女授受不亲。”

    向明宇见她害羞，不由伸手勾住她的下巴：“你已经碰过我了，我就是你的人了。”

    谢旭冉被他的骚话撩的直接脸红起来，不由拨开的他手，顺带提醒：“这是公共场合，请注意你的行为。”

    向明宇知道电梯里有监控，但是第一次被自己喜欢的女人主动牵手，那份悸动是无法比拟的，如果可以，他恨不得直接抱住她，亲吻她，甚至还想干点别的。

    “既然你不喜欢公共场合，那么我们就去私下交流。”向明宇说完，电梯刚好到负二楼的停车场。

    电梯门一打开，向明宇直接拉过谢旭冉的手，一同走出电梯。

    谢旭冉紧随着向明宇的脚步，往他停车点走去，心中涌起一股从未有过的甜蜜，原来被自己所喜欢的男人牵着手是这种感觉啊！

