    圣徒历一百年八月十四日，一场暴雨袭击了卡林迪亚港。

    翻滚沸腾的乌云将穹顶浸染成了灰黑色，无穷无尽的雨水漫天挥洒，冲刷着一片狼藉的港口，溢满的雨水贯入遍地是断壁残垣的城区，在空无一人的街道肆意奔腾。

    暴雨搅动着海水，如墨的浪花一遍又一遍的猛烈拍击着海岸；远处的海平线上亮起的刺眼惨白色，数十秒后才响起凶兽低吼的轰鸣，仿佛在故意惊吓着这座在暴雨中死寂的城市。

    每年的夏季，卡林迪亚港都会时不时被暴雨笼罩，恶劣的天气往往会持续数日，最严重时，风暴会封锁航运，雨水会淹没道路，乃至整个城市都会被“泡”在雨水和倒灌的海水当中。

    每年到了这个时间，整个城市都会被雨水一点一点的淹没，从最外围的贫民窟，到普通的居民区，再到繁华的商业街和各个公会的驻地…最终只有教堂、贵族区和议会所处的高地能够幸免于难，变成“海中的群岛”。

    而今年的暴雨，似乎尤其的猛烈。

    面色阴沉的中年人背着手站在一扇窗前，稀薄的棕发不仅遮不住浮肿的眼袋，甚至无法完全覆盖头顶，让他看起来像是个在掉毛的老狮子；而过长的脸孔配合他的鹰钩鼻，又像是某种食腐的动物。

    中年人并没有穿戴如今更流行的修身军装，而是在骑兵胸甲外罩着一件墨蓝色呢子风衣，宽松的袖口下还能看到在微微反光的金属护臂，碍事的三角帽则被扣在了右肩的束带上。

    即便在越来越先进的枪炮面前，铠甲已经成为一件无用的不便之物；但对许多上年纪的帝国骑士而言，穿在身上的钢铁也早已不仅仅是简单的护具。

    奢侈的彩色玻璃窗在狂风吹拂下“呜呜”作响，配合着无数在玻璃上粉身碎骨的雨水，将潮湿的水汽渗入房间，带动着忽闪忽灭的煤油灯，散发出阵阵寒意。

    向窗外望了一会儿，中年人缓缓收回目光，扭头看向身后房间里一众惴惴不安的身影，淡然的端起了桌上的酒杯。

    “谁先开始？”

    中年人用酒杯指了指桌上卡林迪亚港的作战地图：“我猜…你们应该有不少坏消息要告诉我。”

    令人不安的气氛中，簇拥在桌前的骑士和参谋们面面相觑。

    “呃…前沿阵地送来情报，发现外围阵地上有瀚土军队正在快速集结，有可能是打算趁着暴雨天气的掩护，发起新的一轮进攻。”

    死寂的沉默当中，一个年轻的参谋硬着头皮，在无数眼色的“鼓励”下站了出来，掏出怀里已经湿透了的报告：

    “据我们的侦察兵汇报? 敌人在正北面的城门集结了至少三千人? 约为五个步兵团的兵力，因此有很高的概率在计划从两翼先发起佯攻? 掩护他们的主力……”

    “一帮臭鱼烂虾? 不用考虑。”中年人直接打断了汇报，抿了一小口杯中的暗红色液体：

    “他们没有重火力? 没有十二磅加农炮，连六磅步兵炮都凑不出一个连！他们有什么? 一万名装备了莱顿步的新兵？我在红月镇用几千人都能把克洛维吊着打? 用得着怕他们？！”

    “可……”

    “除非暴雨转晴，起雾，或者他们的阵地上出现至少一个连的炮兵，否则不用再汇报了！”

    中年人的表情相当不耐烦? 又喝了一大口葡萄酒：“去大教堂的负责人回来了吗？”

    “在！”

    人群中一个冷汗直冒的脑袋慌慌张张的钻了出来：“和大教堂的工作进行的十分不顺利? 我们已经尽可能的放低姿态，但是……”

    “但是？！”中年人眼神一厉。

    “但是瀚土总主教依然拒绝配合！”被汗水浸透了的脑袋拼命低头，像是打算和他那不存在的脖子一样藏起来：

    “他说按照第二次公序会议的决议，教会不能干涉世俗事务，因此拒绝交出克洛维人和弗朗索瓦家族的账目? 拒绝为我们提供无抵押的贷款，拒绝协助我们表态? 斥责克洛德·弗朗索瓦是瀚土的非法国王，并且还……”

    “还什么？！”

    “还说伊瑟尔精灵已经背叛信仰? 警告我们不要试图干涉克洛维和伊瑟尔精灵的战争——教会高层正在路德·弗朗茨总主教协调下和克洛维沟通，恢复伊瑟尔精灵王国的信仰。”

    “如、如果帝国还要试图袒护背叛秩序之环的伊瑟尔旧神派? 那么教会就只能认为、认为、呃…认为……”

    “认为什么? 认为被总主教亲手加冕的陛下…也是个旧神派？”

    中年人冷哼一声? 吓得那颗肥胖的脑袋不住的颤抖，冷汗在抖动的肥肉上“哗哗”的流淌。

    他回过头，举起酒杯朝角落里的传令兵招招手；机灵的年轻人立刻上前，取走酒杯将已经点燃的石楠木烟斗奉上。

    “不用对教会的不配合太过在意，没有他们，我们同样能打赢这场战争——为什么？因为我们的皇帝是秩序之环钦点的皇帝，是秩序世界真正的，也是唯一的合法主人！”

    用力抽了一口，叼着烟斗的中年人脸色变得放松而又自然：“宵小猖狂，分裂割据那都只是暂时的情况；帝国…才是永恒！”

    话音落下，在场的骑士和参谋们无论心底对这种“古董级”宣传口号有多不以为然，都纷纷点头，大声的表示赞同，而且声音一个比一个更嘹亮。

    “继续，还有什么坏消息？”

    “卡林迪亚的议会，他们希望我们能够提供一些必要的援助。”

    带着单片眼镜，样貌冷峻的参谋沉声道：“他们‘宣称’因为先遣军控制了城市内所有的粮食储备，并且拒绝为他们提供日常所需，导致眼下整个卡林迪亚港正在面临一场恐怖的饥荒。”

    “一派胡言，这和我们有什么关系？！”咬着烟斗的中年人怒道：

    “明明是因为他们太过懦弱，不抵抗就投降，让克洛维的渣滓们抢走了卡林迪亚港绝大部分的补给；明明是帝国附庸，我还没嫌弃他们连一支像样仆从军都派不出来，现在居然敢站出来指责我们的不是？！”

    “正是如此。”参谋轻轻扶了下脸上的眼睛，嘴角露出一丝冷笑：

    “在他们前来投诉的时候，属下也是这么告诉他们的——卡林迪亚港是卡林迪亚人的城市，帝国没有责任，更无权替他们维持治安和提供日常所需，这些理应是卡林迪亚人自己的分内事。”

    “除此之外，属下还要求他们交出了多余的武器，并且招募城内市民组织了一支规模约为两千人的辅助军团，用于维持城市内日益恶化的治安；同时逮捕和处决了一批之前与克洛维人有关的贵族，将他们的财产充入军需。”

    “做得好，就该这样！”

    中年人微微颔首，看向参谋的眼神中充满了赞许：“我们切不可对盟友和附庸们过于心慈手软，永远切记是他们需要帝国，而不是帝国需要他们；要时时刻刻的敲打他们，让他们为从帝国得到的保护付出足够多的代价，让他们永远需要帝国的保护。”

    “我知道现在有不少年轻人，声称应当对盟友和附庸公平对待…公平，什么是公平？皇帝和臣子之间有可能是公平的吗，强者和弱者之间难道也应该是公平的吗？他们荒谬的言论，就仿佛在说弱小和无能，也是一种特权似的！”

    “别人我不管，但是在我的军队当中，这种言论决不能存在——听明白了吗，卢瑟·伊戈尔参谋官？”

    “属下永远铭记在心，劳伦斯·伊戈尔将军。”参谋毕恭毕敬道。

    周围的骑士军官们纷纷鼓掌，对长官的训诫和参谋官的谦逊有礼交口称赞。

    至于被敲诈勒索的卡林迪亚贵族，在暴风雨中无片瓦遮身，穷困潦倒，饥肠辘辘的几万市民们…没有一个人在乎，也不可能有谁在乎。

    对于一块注定要被三面围攻，根本不可能守得住的港口飞地，卡林迪亚港对帝国的意义真的就只是一处桥头堡而已。

    尤其是主动投降的卡林迪亚，整个帝国远征军都对这个墙头草一样的国家抱有极大的不信任，难保他们不会再次背叛帝国，回到“自己人”的怀抱中。

    毕竟叛变和投降这种事，只有第一次和无数次。

    再加上之前安森·巴赫一行人在卡林迪亚港敲诈勒索，加上市民暴动，等远征军登陆时这座原本繁华的城市已经没多少油水可捞了，让原本还准备趁机发一笔横财的帝国骑士们大失所望，更不可能对这帮墙头草有任何好感。

    甚至能让他们活到现在，一多半的原因也是因为整个城市已经被瀚土大军团团包围，以远征军的兵力无法在迎战瀚土军队进攻同时，镇压市民暴动而已。

    劳伦斯现在非常焦躁…整个瀚土的反应超乎他想象的迅速，只几天时间，就动员了一万人包围了卡林迪亚港，将他和数千士兵困在了这座废墟般的城市，和他印象中那个四分五裂，孱弱不堪的七城同盟截然不同！

    不仅如此，暴雨天气还阻碍了舰队正常通行，让源自大后方的补给完全断绝；当然这还不是最麻烦的，最麻烦的是这让他彻底失去了和远征军指挥部的联络，对下一步的计划一无所知，也无法将现在的情况反馈回去。

    这让劳伦斯进退两难…按照原定计划，他应该在最迟一周后立刻开拔，首先和第二支登陆的远征军会和，拿下卡林迪亚通往艾登的三分之一领土，而后威慑铁钟堡，配合远征军主力，将整个瀚土腰斩。

    但现在…联手的艾登和图恩两个公国却在第一时间派出军团，将他围困在了这座废墟似的港口内。

    虽然只是一群重火力根本没有，勉强能做到人手一支步枪的低水准部队，争夺卡林迪亚港当然远远不足，但如果只是依托阵地死守，靠人数还是能勉强办到的。

    劳伦斯非常头疼，他虽然有两个精锐的满编帝国步兵师，但这点儿兵力并经不起损耗，派他们和瀚土的臭鱼烂虾打消耗巨大的阵地战，哪怕伤亡达到一比三，血亏的也是自己。

    他原本计划用一场速攻拿下绿茵谷这个至关重要的桥头堡，但显然对面的指挥官也并不是纯粹的傻子，对同样几乎只剩下废墟的绿茵谷进行了全面夹攻，并且改造成了他的指挥部和整个对卡林迪亚港包围圈的核心。

    而且对面的指挥官还有一个他没有的优势，那就是整个绿茵谷已经在之前的战争中被毁的差不多了，城内的居民已经全部被迁移到了卡林迪亚港；整个城市就是个戒备森严的军事要塞，而且也不用考虑多余的负担。

    此时此刻，他甚至不知道瀚土已经建国，远征军司令帕斯卡也已经改变了原本的既定策略。

    不过这些其实都不重要，因为只要暴雨不停，来自舰队的援军无法抵达卡林迪亚港，劳伦斯除了继续欺负卡林迪亚贵族外什么也不能做。

    “就不能派出几个侦察兵，想办法先和指挥部或者舰队取得联络吗？”

    “非常抱歉，所有只要是有可能的办法我们都已经试过了…全部都不行。”

    最开始的那位参谋官再次站出来，擦着额头上的冷汗小心翼翼道：“外围道路已经被图恩和艾登的军队完全切断，除非能攻克绿茵谷，否则根本无法打通和后方得交通线。”

    “至于海上…从暴风雨前到现在，我们也已经陆陆续续派出了将近半个步兵连的侦察兵，但是到目前为止除了可以确认死于海难的两个，其余的仍然……”

    “砰！”

    不等参谋官把话说完，众人身后就传来一声巨响——浑身湿透了的传令兵在骑士们厌恶的目光中冲进会议室，惊慌失措的单膝跪倒在了地图桌前。

    “劳伦斯·伊戈尔大人，卡林迪亚港正北门出现敌情！有一支兵力约三千人的瀚土军队正在……”

    “这个我们已经知道了！”参谋官卢瑟·伊戈尔不满的呵斥道：“将军已经下令，除非暴雨转晴，起雾，或者……”

    “不是机动，而是已经在攻城了！”传令兵焦急道：

    “敌人总兵力约一万人在暴雨掩护下已经抵进城墙，正在和前沿阵地守军交锋；其中约有三千人已经攻下北面城墙，正在向城内突破！”

    “什么？！”

