    小圆其实是有些不好意思的。

    她觉得自己和苏无悔没名没分，怎么就要到人家家里来住着了。

    这算什么？

    好像自己上赶着倒贴一样。

    可小方也同意，说道：“其实我倒是觉得苏兄不错，可以接触一下。”

    正所谓父母之命，媒妁之言。

    如今兄妹俩的父母不在了，自然是长兄为父，代替做主了。

    小圆听到哥哥也同意了，有些失落。

    她也明白原因，无非就是哥哥想要借苏无悔的关系，保护诸红仙。

    一念及此，小圆忽然对苏无悔产生一些恶感。

    她甚至有种，苏无悔是不是故意用诸红仙威胁自己的感觉。

    苏无悔一脸真诚的看着小圆，还不知道自己被嫌弃了。

    南宫昊看着这场景，微微摇头。

    被人利用和嫌弃了都不知道，活该苏无悔单身。

    苏无悔没和三人多聊，等安顿下他们，就跑回来了。

    他直奔书房，找到南宫昊，一脸讨好：“大哥，其实我觉得他们三个留下也不会有什么问题的。”

    “问题大了去了，那诸红仙肯定有问题。”南宫昊淡淡道。

    “这个……那要不我把诸红仙赶走，只留下那兄妹俩？”苏无悔迟疑道。

    “你要是弄走诸红仙，她绝对想办法带走小方。”

    “小方走了，小圆还会留下？”

    “毕竟小圆现在本来就看你不爽了。”

    南宫昊淡淡道。

    苏无悔一惊：“什么？小圆看我不爽？为什么？”

    “自然是因为她觉得你在利用诸红仙强行留下她。”

    “这件事你还是要解释清楚，告诉她是诸红仙利用他们兄妹博得你帮助。”

    南宫昊无奈的教导。

    苏无悔点点头：“那肯定是要去说一下的。”

    他立刻就要跑过去。

    南宫昊打出一道气劲拦住他，道：“着什么急，你现在过去，小圆只会说你是找借口。”

    苏无悔有些着急：“那我什么时候去？”

    “再等等，这几天你先不要去找小圆，让她自己冷静一下。”南宫昊淡淡道。

    “这……他们不会感觉我不诚心，就走了吧？”苏无悔有些担忧。

    南宫昊笑道：“现在是他们求着你，不是你求着他们，懂吗？”

    苏无悔冷静了一下，觉得自己大哥说的确实也对。

    他也就强迫自己回房间去。

    大不了就先闭关一下，至少就能暂时保证自己不出去了。

    而等他走了，南宫昊也不再多管了。

    诸红仙三个人，还不值得他关注。

    时间就这么过去了几天。

    诸红仙安心的住在小院子里。

    一开始，他们确实以为苏无悔可能会经常过来看看，讨好小圆。

    又或者其他人也有可能会来找麻烦什么的。

    但是，没有。

    苏无悔没过来，其他人也没过来。

    似乎，就是单纯的让他们住在这边，不管他们了。

    若是一般的藏身之人，恐怕会很乐于见到这件事。

    但诸红仙不愿意。

    她还有任务在身，是要离开这里的。

    如果有南宫昊或者苏无悔的帮助，那绝对会好很多。

    但她又不好意思，或者说不敢自己去找南宫昊和苏无悔。

    只能撺掇小圆过去。

    当然，诸红仙也不愿意直接找小圆，而是去找听话的小方。

    小方也觉得如果妹妹跟苏无悔在一起，会很不错。

    他也就听话的去劝说了。

    小圆正在自己房间潜心修炼。

    听到有人敲门，还以为是苏无悔来了，顿时有些烦躁。

    但一开门，发现是哥哥，不禁好奇：“哥，你有事吗？”

    “这两天，你跟苏无悔聊过了吗？”小方有些怀疑自己妹妹是不是跟苏无悔偷偷私会了。

    他还悄悄打量房间，怀疑是不是藏着人。

    小圆没发觉问题，摇摇头：“没有，他一直没来找过我。”

    “那你可以去找找他啊。”小方脱口而出。

    “不要！”小圆也立刻拒绝，黑着脸说道。

    苏无悔有些无奈：“苏无悔不是挺好的吗，长得不错，修为也高，对你好像也不错。”

    小圆闻言，更加抗拒了：“哥，我不喜欢苏无悔。”

    “为什么？”小方有些惊讶。

    “不……不为什么。”小圆一时之间竟然也想不到什么理由。

    其实她也不知道自己为什么嫌弃苏无悔。

    但就是觉得这家伙讨厌。

    这就好像是红到深处自然黑。

    越多人说他好，小圆就越别扭。

    但小方可不管这个，催促道：“我觉得你应该就是跟他接触的少了，你去找他聊聊，或许能有所改变呢？”

    小圆有些狐疑的看着小方：“哥，是苏无悔叫你来的吗？他给你好处了？还是威胁你了？”

    “你想什么呢，我都没见到他。”

    “是红仙说，咱们借住这么久了，总要去表示一下谢意。”

    “但是南宫昊不太欢迎我们，所以只能让你去找苏无悔。”

    小方说道。

    小圆闻言，还是有些抗拒。

    但也知道，诸红仙的话，自己哥哥无法抗拒。

    而且为了让哥哥在朱红仙面前有面子，她也只能听话的去了隔壁院子。

    诸红仙坐在自己房间，见到小圆出去了，微微松口气。

    她想要探查小圆去隔壁之后的动静。

    但感受到隔壁那数道强悍的气息，就放弃了这打算。

    没必要惹怒他们。

    嘟嘟嘟。

    小圆敲响隔壁的院门。

    打开门的，是曲檀儿。

    曲檀儿对着小圆微微一笑：“找谁？”

    小圆见到这姿色绝顶的曲檀儿，忍不住有些恍惚。

    为什么苏无悔有这样的女人在身边，还会看上自己？

    “妹子？怎么了？”曲檀儿挑眉询问。

    “啊，没事，我来找苏无悔。”小圆赶忙说道。

    曲檀儿恍然，让开大门：“那先请进来吧，我去看看苏师叔在做什么。”

    小圆乖乖走进来。

    曲檀儿关上门，带着小圆来到了待客厅。

    而后，她去了苏无悔的房间。

    苏无悔正修炼呢，曲檀儿小心提醒一句：“师叔，小圆姑娘来了，您要见见吗？”

    苏无悔猛地从修炼状态惊醒：“真的？我见！”

    曲檀儿轻笑一声：“好，那师叔先收拾一下，我去告诉小圆姑娘。”

