
　　在两个国度交战的时候，突然插足了第三方，这有太多的变数了。

　　很有可能存在弱势的国度，可以借助第三方的力量，然后一举翻盘。也有可能到手的胜利化为乌有，全部变为他人的嫁衣。

　　大夏王国内的大臣们迅速行动起来，十五大军团的各大将领，也纷纷开始行动。

　　大夏王国开始一系列的调兵遣将，将一部分兵力，集中在王国西部，因为不速之客的接壤地点，就在大夏王国的西面。

　　大夏王国的巨大变动暂且不提，亚利雷因王国却快乱了套。

　　刘元琥这个时候，正带领着几乎王国内绝大部分大臣，以及亚利雷因王国内近九成的兵马，全部汇聚在奥特森山脉南边的城池。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照凯普莱特之前所看的方向算的话，也就是奥特森山脉的右边城池，这座城池名叫香酒城。

　　听到这个城池的名字就知道，香酒城的酒水可是闻名天下，在亚利雷因王国几乎无人不知香酒城的美酒香甜。

　　而此时，刘元琥等人，已经没有兴致闻着些酒味了，更没兴致去品尝美酒。

　　“多事之秋啊！又来了一位想摘桃子的敌人，这该如何是好？而且敌人也异常强大，近一万平米的岛屿面积，可比我们强多了。”

　　刘元琥现在几乎悲天悯人了，遇到什么事情都觉得有些糟糕，哪怕这件事情再小，其实也差不多了。

　　自从哈尼库特出现在亚利雷因王国后，刘元琥被那股深深的无力感给打败了，刘元琥对现实现在很悲观。

　　刘元琥将有不速之客的消息，说给在座的所有大臣听后，几乎所有大臣都炸开了锅。

　　“也不知道奥特森山脉情况怎么样了，那几股滔天之势，简直让人心寒啊！”

　　“究竟谁胜谁负啊？到底有没有分出来？现在又来了一个敌人，我们到底是联合呢，还是立刻攻击呢？”

　　“我们现在几乎所有的兵力都在香酒城，我们拿什么去进攻即将再次接壤的敌人？”

　　“要不将召唤师军团派过去？只有这样才来得及。”

　　“李大人你是疯了吧？一旦将召唤师军团派过去，我们这边怎么办？国王陛下和我们都在这，我们的安全才是第一位！”

　　“更何况新来的敌人的实力并不明确，谁知道这次的敌人是强是弱？”

　　“按照赵大人的意思来说，这该如何是好？如此说来，不派任何军团抵挡，王国的西边将会全面失守。”

　　“现在只能随机应变了，国王陛下，我们还是主动出击吧！”

　　“立刻进攻面前的敌对岛屿，争取先击溃一方，然后在调头攻击后来者。”

　　“王大人说的很对，可是哈尼库特那边的胜负才最重要的，一旦哈尼库特输掉了，我们赢了有什么用？”

　　“谁现在敢去奥特森山脉探查具体情况？”

　　“谁敢不要命的去啊？不管你派谁去，恐怕他都不会听你的，血海殿的威名你又不是不知道，血海殿附近几座山峰几乎都是禁地。”

　　亚利雷因王国大臣们你一言我一语的，几乎要吵翻了天。

　　刘元琥也已经受不了这些没用的闲言碎语了，再这么优柔寡断下去，鬼知道接下来会发生什么事情。

　　“好了，都别说了，先固守香酒城，看看之后的局势怎么样，之后再根据局势来随机应变。”

　　刘元琥一槌定音，亚利雷因王国的大臣们自然无不应允。

　　自然岛，面积总共九千八百平方千米，而自然岛这个名号也名副其实。

　　自然岛的地形，几乎全是森林，只有极小极小一部分是山川河流，森林在自然岛上那是无边无际，一眼看不到尽头。

　　自然岛上生活着一个传说种族，这个传说种族对于李道弘来说，应该还是比较熟悉的，那就是精灵！

　　精灵族，一个古老的种族，甚至比人类还要古老，或者说和巨龙一样，悠久的岁月使其化为了传说。

　　精灵属于长生种，与巨龙恶魔魔鬼这些生物相同点就是，他们都同样拥有数以千计的寿元，简直让普通人类羡慕不已。

　　精灵优雅华贵，不同于巨龙等其他长生物种，精灵简直是将优雅华贵和美丽，做到了万族巅峰行列。

　　精灵不管男女，都极其英俊美丽，见过精灵的人无不动容。

　　而精灵的优雅华贵，体现在生活和穿着上，甚至是一举一动手，这简直是一个种族的天赋。

　　精灵十分擅长艺术，精灵制作出的艺术品，几乎每件都价值不菲，精灵高贵、优雅、聪明、美丽，无不让人深深的着迷着。

　　精灵还有二个让人十分羡慕的天赋，那就是精灵的射击天赋和自然天赋。

　　射击天赋不用多说，精灵简直就是天生的神射手，那所谓的百步穿杨、百发百中，都可以用来形容精灵。

　　自然天赋则是精灵让所有种族都羡慕的天赋，精灵天生获得大自然的宠爱，在森林丛林之中，简直是天之宠儿。

　　森林之中的动物都不会主动伤害精灵，精灵都会有很多动物伙伴，这些动物伙伴会主动帮助保护精灵。

　　并且精灵还能沟通树木，传闻越古老的树木，越能与之流畅沟通，甚至精灵可以借用古老树木中的力量。

　　传说中树人种族，是精灵的守护者，精灵和树人几乎相伴相生一般。

　　精灵中还有一种特殊的职业，那就是德鲁伊，德鲁伊能够沟通树木动物，借用自然之力，产生强大的力量。

　　精灵几乎完美无暇，拥有长久的寿命，拥有美丽的外表，拥有华贵的身姿。

　　精灵唯一的缺点，恐怕和巨龙相差不多，那就是生育问题。尖尖耳朵的美丽优雅华贵精灵，是所有人的共识，同样，精灵的生育能力也是共识。

　　德布鲁因大公国，是自然岛上的唯一的国度。

　　德布鲁因看来十分了解国度的等级，没有自称王国，而是按照邦德席斯世界的等级，精准称呼自己。

　　“女王陛下，生命之树和月亮井都快坚持不住了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第187章：精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 