    杨玄机目光扫了眼肩膀上人畜无害的小麻雀，感觉小家伙应该是有情绪了。

    跟人的青春期一样，小麻雀也进入到青春期了。

    他看过灵兽培养纪实之上，提到这个时期需要注意一些，尽量顺着灵兽的情绪，用不了多久就会渡过这个时期。

    杨玄机没想到小麻雀这么快就进入青春期了。

    “小家伙，回去后试试，不好吃在换。”

    杨玄机笑着抚摸着小麻雀的头，柔声说道。

    这个时期需要耐心一点。

    【臭小子这是怎么了，心思变来变去的。】

    云轻歌啄了两下杨玄机伸过来的手，一脸疑惑。

    她原以为杨玄机会强逼着她施展本命法术，没想到就这样没了。

    作为灵兽，蜕凡之时用火焰进行蜕变，也让她同时觉醒本命法术。

    口吐火焰便是她的本命法术，杀伤力跟小火球差不多，不是很强。

    不过她的本命法术会随着修为提升，变得更强，成长到皇境级别，本命法术杀伤力可以比拟纵横荒古的仙焰。

    一口烈焰下去，整个羽化仙门直接没了。

    云轻歌虽然搞不明白杨玄机的心思，但听到杨玄机要买灵桃这事还是让他挺高兴的。

    好吃是一件事，灵力多也是一件事。

    她可不是嘴馋，只是想快点恢复实力。

    没错。

    ......

    “小家伙，别抢。”

    杨玄机一把抓住飞来抢食的小麻雀。

    他看小麻雀对灵橘不是很感兴趣，就只给了一小瓣灵橘。

    拿起剩下的一小瓣灵橘，杨玄机感动的闭上双眼。

    太（他）娘的酸了。

    刚才买橘子的老板还说酸中带甜。

    这是在打虚假广告。

    一口下去，他除了感觉酸外，就没其他的感觉了。

    那老板所说的回甜到现在他还没感受到。

    虽然上面蕴含的灵力比灵桃多一小点，但味道不是一个级别的。

    难怪他过去买时，那人的灵橘还是满的，原以为是刚刚摆摊，现在看来是根本没人买。

    两块下品灵石十个，不是他赚大了，而是卖不掉，降价了。

    灵橘的保存期可比灵梨短很多。

    看着剩下几瓣灵橘，杨玄机闭上眼睛，继续给自己来上一块。

    感动的眼泪都冒出来了。

    不愧是灵果，这酸爽真比普通的橘子强太多了。

    其他灵果朝着甜味发展，这人的灵橘是专门朝着酸味发展。

    “下次买灵果，我肯定先尝尝再说。”

    杨玄机心中打定主意，之前买的时候，看卖相差不多就买了，前两次味道可以。

    比起普通的水果，味道好很多了。

    没想到这就中招了。

    一瓣灵橘，让杨玄机增长见识了。

    还有六瓣橘黄色的灵橘，虽然太酸了，但也不能浪费。

    小家伙不吃，只能含泪全部吃下了。

    两块下品灵石，可不能浪费。

    想想他赚这灵石，在比斗台上忙碌多久，跟一个个高手交战，才有这点灵石。

    小家伙和他修行都要消耗很多灵石，花费很大。

    可不能浪费。

    再吃一个，杨玄机打算缓缓，牙齿都感觉要酸掉了。

    灵橘也让杨玄机知道，不是所有的灵果味道都不错。

    【臭小子，放开灵橘。】

    云轻歌吃完杨玄机留下的灵橘，她心中表示灵桃什么的，可以退位了。

    提供的那点灵力，也就那样了。

    刚刚吃的这一小瓣就比得上之前吃两块灵桃。

    最重要的是，灵橘味道真不错。

    直接飞到剩下几瓣灵橘上面，伸出翅膀护住，开始狂吃起来。

    【这味道有点美味，再来一块。】

    云轻歌大口吃着。

    杨玄机看到这一幕，愣了一下。

    “不是不喜欢吃吗？”

    杨玄机心中想道，不过不用继续吃那么酸的灵橘，似乎也是一个好消息。

    “小家伙，这些灵橘就全部交给你了。”

    杨玄机看着小麻雀，郑重的宣布道。

    这么‘好吃’的东西，还是交给小麻雀比较好。

    【臭小子终于有点良心了，终于不跟本座抢了。】

    云轻歌回头扫了一眼杨玄机，小脑袋点点头，然后继续努力的吃着灵橘。

    ......

    “历飞雨师兄又赢了，这次击败了去年排名战第四的穆衫师姐。”

    “这有什么好奇怪的，上次我就看着他击败了蒋伟龙师兄，可以说是毫不费力，击败了穆衫师姐也不足为奇。”

    “那你买历飞雨师兄赢了吗？”

    “没有。”

    “没有你说个得儿。”

    “我是没有灵石了，不然早买了。”

    “呵呵！”

    再次击败这位去年排名战第四的穆衫师姐，并没有花费多少功夫，这人实力比之前遇到的蒋伟龙实力还要差一些。

    实力也偏向防御，攻击性并不高。

    杨玄机试探几招试探出这人手段后，就摧枯拉朽的击败这人了。

    一招巨剑术，直接把这位穆衫师姐扫出比斗台，取胜了。

    战斗结束很快，看过杨玄机出手的人，都没太意外。

    主要还是杨玄机每次交战，并未跟人僵持过，二十招内，一般都能结束战斗。

    一开始都惊讶，但看杨玄机一次又一次击败外门的高手后，这种惊讶就变得理所当然了。

    没有这种实力，又怎么能到这一步。

    反倒是刚刚看杨玄机出手之人，一个个露出发现黑马的惊喜之色。

    在薛睿的押宝处拿到三十块灵石后，把原本的三十块灵石全部压到明天榜首的位置之上。

    明天是排名战最后一场，所有人分出胜负，决出榜首之位。

    故而，最后一次押宝只能压榜首。

    杨玄机是参战者，只能压自己。

    如果不是有限制，他还真想再加一点。

    灵石让薛睿等奸商赚，还不如给他，可以多买几颗灵石。

    正在记录押宝的情况的薛睿抬头看了眼，一脸和善的笑着。

    如果他知道杨玄机此时的想法，估计把杨玄机压的灵石全部退回来，并不许他继续压了。

    好不容易得到宗门同意，办了一个押宝场，给所有弟子发家致富的机会，竟然还想把好处都收了。

    “历飞雨师兄压榜首三十块灵石，这是兑换凭条，历飞雨师兄拿好。”

    薛睿记录好后，双手把纸条递给杨玄机。

    有望夺得排名战前五的人，都有望成为内门弟子，到各峰上修行。

    内门弟子的身份，可比外门弟子强多了，权利也多了许多。

