    “我的“拳意”引起的？？”

    洪康这次是真的困惑了。

    自己的拳意怎么了？

    很正常啊！

    在之前拿那个“猴棍”高手试招的时候，效果很好啊！！

    奇侠问道：“阿康，我问你，你知道“意境”吗？”

    意境？！

    洪康不知师父奇侠想说什么，就先沿着他的话头说下去。

    “这意境一词，一般多用于书画之中。”

    洪康说道，“创作者借形象表现心境，寓心境于形象之中，呈现出一种情景交融、虚实相生、活跃着生命律动的韵味无穷的诗意空间。”

    “师父，你觉得我的理解怎么样？”

    奇侠支吾了一下道：“……呃，你说得很好，那师父说一下我的理解。”

    “在我看来，“意”是情与理的统一，“境”是形与神的统一。在两个统一过程中，情理、形神相互渗透，相互制约，这就形成了“意境”。”

    洪康嘟囔：“情理？形神？！”

    奇侠说道：“而对于我们习武之人来说，便是形成了自己独特的【拳意】。心之发动曰意，当我们的来去、攻守皆由心而发的时候，【拳意】便形成了。”

    “我们那一次交手，师父察觉到。你的那股拳意很霸道，犹如苍天倾覆，镇压世间。”

    “一般来说，一个武者的拳意是跟他的经历阅历有关的。”

    “师父不清楚你是怎么形成这样的拳意的？但是想要真的壮大精练这股拳意，除非你真的能够镇压天下！！”

    轰隆隆！

    奇侠的话恍若惊雷响彻洪康耳畔。

    【拳意】，

    个人意志的表达，性格思维的侧写。

    与一个人的人生经历和思维方式紧密相关。

    洪康在上一世，在港岛成为功夫第一，之后又成为了化劲宗师。

    在之后的几十年里，虽然有各种人上门挑战，但都不是洪康的对手，这就更养成了洪康的一种无敌之势。

    等到了这一世，洪康自然而然地凝聚了那种无敌拳意。

    可是要“镇压世间”，可不单单是打败一些武道高手。

    而是能够真的镇压各种不服。

    这就不是现在的洪康做得到了。

    毕竟，第一世的洪康就是个普通人；第二世和这第三世，虽然洪康的功夫已经差不多到了顶峰，可是这个世界又不只有个体力量。

    现在，可是有各种热武器的。

    在洪康的潜意识里，就有一种对热武器的忌惮和敬畏。

    虽然，以洪康的肉身强度，已经不惧小口径的手枪了，可是各种大威力的武器呢？

    正是洪康潜意识知道自己无法真正的镇压天下，所以他的【拳意】不够精粹。

    光有无敌之势，没有无敌之心。

    不像是火云邪神。

    火云邪神成立【罗刹门】，在江湖上搅风搅雨。

    刚成立那会儿，可是好一番厮杀，与各方进行博弈。

    也就是在那时，火云邪神的【拳意】得到打磨、淬炼，才有了如今的凶戾。

    洪康在知道了自己的问题后。

    心里略微叹息。

    时也！命也！

    这股【拳意】是如此强大，可是想要真的淬炼、升华它，没有合适的时机，是不可以的。

    除非自己哪一次到了一个没有热武器的世界。

    或者自己未来强到不惧热武器了。

    正这么想的时候，洪康心中一动。

    和奇侠同时朝着一个方向看去。

    “谁？出来！！”

    洪康冷喝一声。

    他这会儿正心情不是很顺畅，又碰到了人窥视，正好气没处发。

    人影走出，显露在两人面前。

    一张铜质面具，一身暗红色披风。

    洪康道：“是你，火云邪神！！”

    奇侠本欲相问，听得洪康叫破对方身份。

    一怔。

    “阿勇……”

    他是没见过这种装扮的火云邪神。

    “师兄，我们多年不见了。”

    火云邪神哪怕是见了奇侠，也没有摘下脸上的铜质面具。

    奇侠说道：“听起来，你今天似乎心情不错。”

    火云邪神走到了两人身前大约五米之地。

    “因为，我见到了多年不见的师兄啊！”

    奇侠皱眉道：“你还没有放弃对《洗髓经》的窥视？！”

    火云邪神不答。

    “这么多年，你就待在这里？”

    火云邪神说道：“要不是你徒弟跟我交手时，表露了《金钟罩》的内劲，让我顺藤摸瓜找到了这里，我还真的不敢相信，我们师兄弟就在同一个城市。”

    洪康站了出来：“那么你想做什么呢？论实力，你不可能会是我们师徒的对手。”

    火云邪神看了洪康一眼，又转头看向奇侠。

    他今天只是来确定一下，奇侠是不是真的在这里。

    火云邪神说道：“师兄，你知道，我既然找到了你，《洗髓经》我就一定要得到！”

    奇侠摇头：“《洗髓经》没有落于书面，只在我的记忆里，只要我不想，你就得不到。”

    火云邪神说道：“呵呵，那可不一定。”

    火云邪神看了洪康一眼。

    “师兄，你知道你的致命弱点是什么吗？你太过执著于所谓的正义！”

    奇侠沉声道：“你什么意思？”

    火云邪神说道：“你知道的，我为了《洗髓经》，是不在乎手段的。”

    “我可以覆灭一个【龙虎门】，自然不在乎多一个云山寺。”

    嗖！

    奇侠的身影顿时窜出。

    人在半空，一脚戳向火云邪神。

    他在云山寺那么多年，不可能眼睁睁地看着他们出事。

    火云邪神横肘接住奇侠的踢击，正想用劲下压。

    奇侠的腿上却传来一股螺旋劲道。

    两劲相冲。

    正在角力之时，火云邪神眼角瞄到一道黑影从侧面袭来。

    人还未至，一道强劲的掌风呼啸而来。

    奇侠出了手，洪康自然不会坐视不管。

    火云邪神不慌不乱。

    内劲一退一冲，仿若潮汐。

    在卸掉奇侠的腿劲的时候，也避开了洪康的攻击。

    不过，火云邪神没有还手。

    反而开口说道：“怎么？急了？！”

    见到火云邪神没有动手的意思，奇侠也停住了。

    “你到底想怎么样？”

    火云邪神好整以暇道：“我要跟你打一场，赌注就是《洗髓经》。”

    “你……”

    “你不能拒绝。”

    奇侠沉默。

    他当然不想同意，但火云邪神的样子，显然不允许他反对。

    “师父有事，弟子服其劳。”洪康踏出一步，“我替我师父应下了。”

    奇侠：“阿康，你……”

    洪康抬手：“师父，没事的。”

    火云邪神道：“哈哈哈……还是我这师侄懂事！不过，你够资格替你师父应战吗？？”

    洪康淡淡回答：“说的好像在【龙虎门】那会儿，你赢了我一样！”

    “哼！很狂妄嘛！”

    火云邪神冷道：“你以为那是我的全力吗？”

    洪康反呛回去：“难道，你以为你见过我的全盛状态吗？！”

    两人针尖对麦芒。

    谁都不想落下风，哪怕只是在言语上。

    ……

