    谁也没注意到，向西北溃散的义军是何时停下来的。

    所谓兵败如山倒，真正被吓破了胆的士兵是听不进任何话的。溃败已经成势的时候，就是卢明月亲来，也只能被疯狂的溃兵给撕成碎片。

    偏偏王伯当就做到了。

    方法很简单，也很可笑。他在夏津过来时当了一把劫匪，抢了一家大户的粮食，统统做成了面饼。

    自西南抵达战场边缘时，他与谢映登的一千骑兵便一手面饼，一手屠刀，像是个突兀出现在战场边缘的小吃摊一般，生生的从溃败的人流中截下一半人来。

    这场面很哲学，溃兵们此刻脑子都跑空了，连人都不认识，却偏偏认识饼。

    当然做这种买卖不太安全，经过的士兵看见食物的第一反应就是抢。每当遇到这种情况，王伯当便会毫不客气的下令杀人。并把人头砍下来堆在放饼子的空地前，垒成京观。

    当京观高度超过放饼子的箩筐时，再经过的溃兵便老实了。想吃，就要乖乖听安排。

    一千人携带的面饼当然是远远不够吃的，大部分人只能分到半个饼子。但在这种环境下，有食物下肚，莫名的便让狂跳不止的心脏慢慢平复下来，脑子也渐渐清醒。

    看着渐渐聚集起来的人手，王伯当想起恩公所谓“人活着就为了吃饭”的理论，不由感叹这话可真特么真实。

    当然了，要是知道有人敢跑去战场实验他理论的话，他那位恩公没准还要再说一句这人可真特么单纯。

    吃了人家的饼，就要为人家干活。

    老王同志说了，卢明月不要他们了，祝阿此前被他们搜刮一空，也没多余的粮食。要是不想当乞丐，就得回头和老张干。对面的历城是郡治所在，有常平仓和义仓。只有打下历城，他们才有活路。眼下老张正被人按在地上摩擦呢，根本空不出手来反抗。只要他们敢上，成功率百分之百。

    这种胡扯连篇的鬼话如果在一开始就和溃兵们讲，肯定没人理会。但此刻吃了个半饱，脑子回归本体的义军士兵却是忽然觉得，老王说的对呀！可不就是这个道理么？

    于是乎便有兵头露面了，表示你说怎么干吧，俺们听你的！

    被留住的大约有三万人，被重整了队形，再次踏进战场。自血海尸山中找回兵器，扒下战友或隋军尸体上的盔甲，大步走过血水泥泞的地面，跟随“王”字大旗，浩浩荡荡的涌向东面。

    大家怀揣着去历城抢粮食的想法，大踏步的走着，竟比之前还有气势。

    谢映登直到此刻都还是懵的。自马上频频打量王伯当，像是忽然不认识了一般。

    是老王忽然变聪明了，还是卢明月手下的士兵太笨了？这么复杂难搞的局面，就这么莫名其妙的成了？

    “怎么了？某脸上有花？”

    大战将启，王伯当难得开了个玩笑。

    “兄长，某还是不敢相信。这些人这么轻易就归了咱们，像做梦一般！”谢映登摇头苦笑。

    “唔，恩公说，人在饥饿的时候，最容易被煽动。”老王点到即止。

    “可咱给他们发了饼，并没让他们饿肚子呀!”谢映登还是不明白。既然老王这么说，那让他们继续饿着不是更容易煽动，为啥要发吃的？

    “嗯……”

    王伯当的表情忽然变得古怪，似乎想起了什么不好的回忆。但看着谢映登迷茫的表情，还是耐着性子道：“其实……本来他们是不饿的，但吃了半个饼，就真的会饿了！”

    “这是什么道理！”

    谢映登目瞪口呆，一副被颠覆了常识的样子。随即忽然皱眉，疑惑道：“这也是你那位恩公说的？”待老王点头，便神往道：“某倒真想见见你那位恩公了，整日听你说此人种种，真像是无所不知的智者高人！”

    “高人……么？”

    王伯当脑中顿时浮现出高山流水，诸葛丞相羽扇纶巾的高大形象。但紧接着画风一转，丞相大人忽然变成了李大德，从身后拖出把躺椅来，腻歪着靠上去，并从屁股底下摸出个桃子来，热情问他要不要吃。

    激灵灵的打了个冷战，老王急忙摇着脑袋把这诡异的画面驱散掉，同时敷衍道：“唔，有机会的，等你见到恩公，肯定不会失望！”

    “那可说定了！”

    谢映登长笑一声，从鞍侧取出长弓，抱拳道：“兄长保重，映登这便去了！”

    此时，大队人马已经穿过此前的战场，距离瓦岗军与隋军交战的位置不足千步。张须陀早已发现了身后的变故，顿时生出一股无力感。

    他们从日出开始交战，先是佯退引诱卢明月上钩，硬扛着对方进攻了半晌，随后秦琼与罗士信偷袭得手，使得卢明月溃败。再之后，还不等扩大战果，又被瓦岗军抄了后路。

    眼下已然战斗了一天，隋军将士大都是强弩之末，八风营更是损失过半。好不容易靠着回援的骑兵营控制住了局面，破了对方的进攻态势，却没想到背后早已溃败的卢明月又杀了回来。

    《左传》有云，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    就是铁打的军队，这么长时间的车轮战下来也要挨不住了。年近半百的老将军仰天长叹，这种结果，非战之罪，乃是天意。

    “传本官军令，向历城突围！”

    张须陀拔出腰间横刀，下达了最后一个命令。随后便汇合亲卫营，准备突围。

    传令兵高擎令旗挥舞，不防后阵一支羽箭破空袭来，正中咽喉。远远的，战场上随着铁蹄践踏，一声长啸远远传来：“长州谢映登在此！何人敢战！”

    隋军北面，一千谢家军骑兵脱离大军，正跟随谢映登冲锋而来。刚刚凿穿了徐世勣侧翼的秦琼与罗士信勒马回首，来不及多想，便又转身冲了回去。

    这个时候，隋军本阵剩余的兵卒已经不足六千。在张须陀的亲自指挥下，猛然向刚刚被骑兵冲击过的瓦岗军侧翼发动攻势。当自家骑兵错身而过时，老张扭头张了张嘴，最终却只得叹息一声。

    他需要时间，而能争取这个时间的，只有骑兵了。

    “变锋矢阵，保持阵型，不要乱！”

    裴行俨的嗓子已经干哑，甚至喷出的涂抹星子都带了红色。隋军本来就在强弩之末，许多士兵脸色发白。冲锋的过程中，有些人跑着跑着就倒了下去，再也站不起来。

    但已经顾不上了，裴行俨双眼发红，头上的兜鍪被溅得满是污血，干脆双手各持一刀，冲在阵列最前方劈砍。身后的士兵见他神勇，便下意识的死死跟上。

    徐世勣本来还以为出现在老张身后的军阵是卢明月又杀回来了。但等到谢映登自报家门，却是愣住。

    隋军这边不认识他，但作为邻居，瓦岗寨上下对占据了济阳的义军势力却是再熟悉不过。老翟还派人招揽过对方呢，却不想这次大家在一个战场上碰面了。

    “此人眼光卓绝，有些危险。若不能招揽，须得尽早除去为要！”

    老徐打定了主意，随后却是高喊下令：“全军压上！不惜一切代价，莫要走脱了张须陀！杀！”

    说完，便也取下鞍旁兵器，率先杀了过去。

    瓦岗军本阵猛然爆发出喊杀声，向侧翼冲杀过去。而后方，秦琼与罗士信也已经冲到了谢映登的军前。然而刚一接触，双方就闹了一个大乌龙。

    谢映登手下的骑兵，其实对于战阵凿穿并不熟悉，多是擅长骑射。而秦琼这边虽然惯用凿穿，但因体力已经消耗太大，便也选择了远程对敌。

    结果就是大家都以为对方会冲过来，在即将靠近之时同时变向，以雁行阵向对方侧翼穿插。可却眼睁睁的看着对方也变了冲锋方向，就这么各自呈一个斜线远远错开。双方马背上的士兵，都能看到对方既惊讶而又尴尬的表情。

    这个时候，已经全线出击的隋军侧翼再次响起马蹄声。汇合了翟让残部的单雄信再次带兵冲来，向隋军骑兵的后方兜了过去。

    “哈哈哈！”

    一身明光甲的翟让换了把兵器，自马上长笑。远远便对着谢映登喊道：“谢兄弟，好巧啊！”

    “翟大帅！兄弟没提前打招呼，您不会怪罪吧？”

    谢映登也是哈哈一笑，掉转马头，又向后绕了回去。

    “有谢兄弟相助，翟某喜不自胜！何敢怪罪？等拿下张老儿的人头，咱们把酒言欢，不醉不归！”

    双方骑兵前锋汇合，接着又散开，各自向隋军骑兵包抄过去。气的两边中军的徐世勣和王伯当各自骂街。

    这帮杀才，是不是傻？放着老张的大军不打，和那点儿残兵较什么劲啊！

