    第一件商品得以出售，拍卖的会场已经变得热火朝天。

    秋忆惜轻轻招手，第二件商品被拿人端了上来。

    这次是个长形的锦盒。秋忆惜将锦盒打开：“今日第二件出售之物，是一件地品的妖兵——离火鞭。”

    锦盒之中，放着一条火色的长鞭。长鞭上带着倒刺，看起来杀伤力极强。而且这条鞭子特地加了些装饰，一看便适合女子使用。

    “大家一定知道当今一品宗门的万火地，万火地内有一片火洲，从亘古燃烧至今也不曾熄灭。火洲之中有地妖火兽，此离火鞭便是从火兽身上截取素材所造。此鞭不但附有火焰之力，更能让持有之人不受火焰所伤。有此特性，这长鞭绝对是万里挑一的好物。”

    秋忆惜拿起火鞭，示范般的轻轻舞动，赤红的长鞭化作一条灵巧的火蛇在她身边盘绕了一圈，带起尖锐的风声。

    秋忆惜本就姿容唯美，舞弄长鞭时的婀娜不知道让多少人看直了眼。

    示范完毕，她将长鞭收回盒中：“离火鞭，三十五妖髓为底价，每次加价不得少于五千妖晶，还请诸位出价。”

    不得不说，秋忆惜担任拍卖司仪，有一套自己的独到手段。就拿刚才说，她若不亲身示范，拍卖的效果必然不如现在。不说这离火鞭威力强与弱，单是她舞动时的身姿，便能引人趋之若鹜。

    此刻拍卖火爆，争抢的大多是女子，报价声几乎就没停过。

    底价三十五妖髓，最后足足出价到五十三妖髓，才最终被人给买下。

    厢房中，龙文牧看着下方激烈的争抢，咋舌不已：“举办一次拍卖，你们万福宝阁怕就要赚的盆满钵满。”

    女子在旁边微微笑道：“龙公子误会了，其实寻常的拍卖不会有这么激烈，只有忆惜姐亲自主持的才会达到这样的效果。”

    龙文牧扬扬眉梢，望着在台上调动着气氛的秋忆惜，越发觉得这女子不简单。

    第三样拍品已经被拿了上来，托盘中放着一支玉瓶。

    “今天拍卖的第三样商品，乃是丹药。”秋忆惜将玉瓶举在手中。

    “相信诸位有人听过碧水寒池中的塑骨灵草，传言此灵草若入药，可洗伐肉身之糟粕，改善体质。我宝阁中有炼丹大师将此种灵草炼制成丹，便有了这瓶‘驻颜丹’！”

    场下有些喧闹，而秋忆惜酥骨的声音却盖过全场。

    “此丹为中品丹药，谁若服用此丹，可舒筋正骨，亦可一定程度让人容颜长驻。玉瓶之中共三粒丹药，一次拍卖。底价九千妖晶，每次加价不得少于一千妖晶，诸位出价吧。”

    万福宝阁的拍卖，卖的是奇珍异宝，但奇珍异宝并非都是特别昂贵之物。

    前两次拍卖，底价都是好几十妖髓。而这次的丹药价格却低了很多，价格低了，但争抢的激烈程度却远超前两次。

    龙文牧看见许多女子出价毫无节制，还看见有女子在催促自己的道侣，不断的报出更高的价格。

    驻颜丹，同样是为女子准备的。天下女子，谁人不爱美，便是修士，亦有容颜失色之时。哪怕驻颜丹未必能让人真的永葆秀美，可对这些人依然有致命的吸引力。只要能让在场的女子们心动，那男子们自然会被卷入这场浪潮中。

    因为价格不高，在场大部分人都能承受，这就导致了参与争抢的人更多。本就火爆的拍卖，因为这瓶丹药，又被添了更旺的一把火。

    龙文牧默默估算着，按照正常的价格，一粒中品丹价格平均在三千妖晶。但因为丹药效用不同，而且所用药材珍贵程度不同，同样品次的丹药价格往往会相差的很大。像妖兵这类东西，价格固定在一个范围之内，基本不会超出太多。可丹药之间，同品阶的，往往能相差数倍的价格。

    驻颜丹，那玉瓶中有三粒，按最普通的价格确实是九千妖晶。但想也知道，这样的东西当然不可能以底价来售出。

    这次的拍卖持续了还不到一盏茶，那三粒一瓶的丹药便已经被喊到了两万妖晶的价格，换成妖髓，也已经价值两块，当然，这还远远不到结束。

    夜阑趴在窗台上，眼巴巴的望着。

    “想要？”龙文牧问。

    “少爷，你说如果我有一天人老珠黄了，你会不会嫌弃我？”

    龙文牧扭头望她。

    “你要是会嫌弃我，那我就想要。”

    夜阑侧过头，正好对上他的视线。

    龙文牧伸手想去弹她的额头，结果被这小妮子退了一步给躲开了，而且表情还相当认真。

    “十来岁的小小年纪，操着千年老妖的心，累不累？”龙文牧很鄙视的说。

    “那是少爷你根本不懂女人。”

    龙文牧心说，自己懂不懂女人，还需要她一个黄毛丫头来评论？

    但又想一想……

    能让人容颜常驻，倒也是个奇特的东西……

    三粒驻颜丹，中品丹药，价格也不算太高，就算买回来，也无伤大雅吧。

    下面散修报价已经到了三万妖晶，也就是三块妖髓，这个价格还在不断的增长……

    龙文牧轻轻吸了口气，正准备报出价格，一口气将其拿下。

    而就在他出声的前一刹，在另一个方向的某间厢房里，一个洪亮的声音响彻全场。

    “三十妖髓！”

    前一个报价才到三万五千妖晶，此刻一声“三十妖髓”压得满场肃静。

    一道道目光汇聚向甲字的某间厢房处，见金衣男子优雅的站在窗边，左右各拥一女，鄙视群雄。

    甲字十三号……

    拍卖台上，秋忆惜带着习惯的微笑同样注视向这边。但那份温和之下，分明流露着些许惊愕。

    “这位公子，能否再报一次方才的价格。”秋忆惜不温不火的问。

    “三十妖髓。”男子轻轻将怀里的两女推到身后，双手撑着窗沿，上半身朝前倾出，用更加清晰的声音重复了一遍。

    中品丹药，再昂贵也不止于此。三十妖髓购买三粒中品灵丹，这是寻常人想都不敢想的。

    “这位公子还请知晓，但凡在拍卖上出价的，不可反悔，便是大宗门的人也不成。小女子还想再确认一次，公子是否确定了刚才的出价？”秋忆惜委婉的问。因为对方的报价太过于夸张，所以纵然对方是来自大宗门的人，也让她不得不再加以确认。

    男子身子微微探出窗外，面目上带着几分戏谑：“驻颜丹，本该属于如秋姑娘这般的美人，一帮庸脂俗粉也来争抢，不免太煞风景了吧。”

    那轻佻的语气，让在场很多人都义愤填膺。有的人甚至低声咒骂起来。

    大宗门的人又怎么样，来自宗门的人就能口出狂言吗？

    秋忆惜毫不动摇：“敢问公子大名。”

    男子朗声道：“药皇谷，花永洲。”

    当他的话说出口，许多人都脸色微变，甚至有人惊诧的喃喃细语。

    药皇谷，极为出名的二品宗门。而花永洲这个名字，更是触动了一些人的神经。

    台上秋忆惜笑意收敛了几分，只是这种改变并不明显。

    “原来是药皇谷的十七公子，小女子方才眼拙，未能认出尊容，还望勿怪。”

    丙字厢房里，龙文牧略感吃惊。

    对方那伙人，居然真是药皇谷的。此前只是猜测，现在被证实了。而十七公子，听起来地位似乎还不低。

    问背后的女子：“你知不知道他的事？”

    女子蹙着眉头，娓娓道来：“回龙公子的话，我虽没见过他，却听过一些有关他的事。药皇谷的新任宗主为花无痕，而花无痕的第十七位亲弟，便是这位。听说他年纪虽是兄弟姊妹中最小，但名望却很高。”

    竟然是花无痕的亲弟弟？这身份也挺让龙文牧意外的。

    场下的人的注意力全在花永洲身上，而花永洲却对此视若无睹。

    “秋姑娘，我见已无人出价，不知可否落锤了？”花永洲目光带着挑逗。

    秋忆惜顿了顿，询问了三次，无人继续加价，便敲锤落定。

    第三件拍卖物，以十分夸张的方式决定了买主。有的人虽心有不甘，却不及对方的财大气粗。况且寻常的散修，根本不敢去与二品宗门进行争夺。

    秋忆惜交代侍女将丹药送去。

    窗边，花永洲却大笑了两声：“秋姑娘不必让人送来了。正所谓美玉赠佳人，这三粒丹药，就是花某为姑娘而买的。若是能博姑娘一笑，那就再值当不过了。”

    很多人暗骂此人是淫贼。台上秋忆惜从出现开始，一颦一笑都能动人心魂。而花永洲这样的人是什么样的性情，任谁都能看出来。要说他没有心怀鬼胎，谁会相信。

    秋忆惜只是微笑，却没有伸手接受。

    “怎么，姑娘这是不喜欢？那不知何物才能讨姑娘欢喜呀？”

    “花公子太抬举小女子了，任谁都知道，花公子虽在众兄弟中排行最末，却是备受瞩目的新星之一。小女子哪怕身处僻壤，也听闻过花公子在炼丹之术上颇有造诣。好似有人说，花公子在数月后的丹会里，也是最有望夺冠之人。想必这几粒中品丹，还入不得您的法眼吧。如花公子这般的身份和名望，小女子怕是高攀不起。”

    婉拒之后，秋忆惜温和的朝侍女示意：“送去吧。”

    侍女端着托盘退下了，秋忆惜也从甲字号厢房处收回了目光，再不多看一眼。

    

