    这一声姜老师叫的姜毅心里非常舒服。

    　　他接过录音笔，看向戴眼镜的药剂师，“洛桀对吧？多谢了！”

    　　说完，姜毅朝着灵科药业的外走去，同时拨通了干爸老罗的电话。

    　　很快，姜毅来到镇灵司，立马有专人接待了他，并且对录音笔里的声音进行了分析。

    　　而老罗也在这时赶了回来，看到姜毅后，立马再度确认了那件事。

    　　毕竟这件事牵扯到的可是奇豹宠兽大公子，如果要去抓人的话，那肯定是让人兴奋的啊！

    　　何况他搞的人还是自己的好兄弟，那就更让人兴奋了。

    　　在得到姜毅肯定之后，老罗当即便用录音笔的分析结果申请了逮捕令，调集人手准备前往奇豹宠兽。

    　　然而他还没出门，秦武竟是自己来到镇灵司门口，自首了？！

    　　只见秦武举着双手，不断的说明着他没有恶意，是来自首的。

    　　然而依旧免不了被镇灵司的人将其按在地上摩擦。

    　　看着秦武，老罗心中也是五味杂陈。

    　　这人是真扫兴，就不能让我亲自上门去抓吗？那可是奇豹宠兽，过程想想都刺激！

    　　很快，审问开始，秦武自知坦白从宽，抗拒从严的道理，立马将遥齐药业的吴德供了出来。

    　　原来两人是为了两家公司的一些合作，才最终达成了一致，对姜毅的家人下手！

    　　在蓝星上，将人或御兽师刻意留在荒区导致其迷失，是重罪。

    　　无论人有没有找回来，最后有没有活着，多会判刑。

    　　而就在审问秦武的时候，镇灵司的门口又有一人自称前来自首，被两个人押着带进另外一个审问房间。

    　　此刻的姜毅正品着茶水，等着秦武的审问结果出来，老罗却是突然出现，来把姜毅叫了过去，说是有人前来自首，跟他有点关系。

    　　一听这话，姜毅顿时皱起眉头，莫不是刀疤哥真来举报自己了？！

    　　然而当他来到审讯室外，看到里面的人时，顿时就懵了。

    　　只见秦轩坐在里面，正不断的解释着自己做过的事，他这样的行为让姜毅有些茫然。

    　　“这小子还有点意思，知道自己找人打你是不对的，自己就过来自首了。”老罗喝着茶水，笑着说道。

    　　姜毅有些不解，随后问道：“如果是找人打我，那不是应该去警察那里自首吗？来镇灵司干啥？”

    　　“他说他找的人召唤宠兽了，所以来这里比较好。”老罗解释道。

    　　闻言，姜毅突然意识到什么，一瞬间便明白了他做这件事的原因。

    　　这是想坑当街召唤本命兽的刀疤哥啊！

    　　而且显然，他也知道自己当街召唤了本命兽，想把自己也送到这里来。

    　　但是他万万没想到，姜毅用的是部分降临召唤宠兽，从严格的意义上来说，这是被允许的。

    　　只是这种事大多发生在大学里，没有大学的城市几乎不会出现这种情况。

    　　很快，负责审讯的人走了出来，看到老罗，立马将审讯材料递给了他。

    　　“他说那个刀疤哥当街召唤了本命兽，还有与刀疤哥对峙的姜毅也召唤了。”

    　　说着话，那人看向了一旁的姜毅。

    　　“你怎么说？”老罗看向姜毅，问道。

    　　姜毅直接右手轻点虚空，顿时空间破碎，一个正呼呼大睡的青鸾出现在两人视线当中。

    　　“罗芸姐教我的，而且我也是这么召唤的。”姜毅解释道。

    　　老罗点头，将材料还给负责审讯的人，“你去查一下这个刀疤哥叫啥，把他带过来走流程吧！”

    　　就在这时，外面突然又有一人被两人押着带了进来，看那模样，正是刀疤哥！

    　　“镇灵司的叔叔，我有罪，我当街召唤本命兽了，我该死！”刀疤哥一把鼻涕一把泪的哭着。

    　　看到刀疤哥，老罗似乎想起了什么，忙拿出手机翻找。

    　　果然，在通缉名单上找到了他的信息。

    　　果然是通缉犯，持械斗殴，这种事不归他们镇灵司管，但是当街召唤本命兽得管！

    　　“报警，让他们自己过来领人！”老罗当即说道，随后将其带进了另一个审讯室。

    　　他也好奇，今天是吹了什么风，怎么把自首给吹流行起来了？

    　　这时，姜毅的手机突然响了起来。

    　　他接起电话，里面立马传来了罗芸温柔的声音：

    　　“姜毅弟弟，你现在在哪儿啊？准备一下，我们要一起去吃晚饭咯！”

    　　不用说，自己老妈张璇肯定在她身边，不然这话她自己听着都会觉着恶心。

    　　强忍着吐槽的冲动，姜毅笑道：“我在干爸这儿呢，刚知道老爸失踪的原因。”

    　　“你说真的？！”罗芸立马开口，语气惊讶。

    　　但是这样的语气听着就舒服了很多。

    　　很快，两个警察来到镇灵司，将刀疤哥带走，随后，罗芸与张璇也赶了过来。

    　　在了解清楚情况之后，当即决定第二天便直接前往鬼莽山荒区，由秦武带路，指认犯罪地点。

    　　现在的秦武就是后悔，非常后悔，不过以今天的事情来看，他后悔的可能还不止一件事。

    　　很快，根据秦武的口供，拘捕令下来了，老罗直接带人赶往遥齐药业，总算能抓一个人了！

    　　由于事情还有待调查，秦轩也被暂时关押，然而当他路过一间单间的时候，一个声音却是突然叫住了他。

    　　“秦轩？你怎么进来的？追随你老哥的步伐？”秦武略显惊讶的问道。

    　　他是万万没有想到啊，两兄弟居然会在镇灵司相遇，而且待遇似乎一样？！

    　　“呃……”秦轩有些尴尬的笑了笑，说道：“你不是搞了姜湖吗？我找人稿他儿子姜毅，但是没搞成……”

    　　此话一出，秦武顿时无语，现在他后悔的事似乎又多了一件，不该让秦轩结识这么多混混的。

    　　看着两人的模样，一旁的镇灵司人员无奈一笑，“还真是不是一家人，不进一家门啊！”

    　　说完，他将秦轩带到了他该去的地方。

    　　休息室里，姜毅三人正在听一名镇灵司人员介绍着鬼莽山的情况。

    　　在说完之后，又给三人分别发了一叠资料。

    　　约定好明天出发的时间，那人才转身离去。

    　　此刻，张璇心中也是感慨万千，没想到自己第一次进入B级荒区，居然是为了救自己的老公？！

    　　而姜毅则是不断的回忆着虚拟鬼莽山的一切，甚至从背包里拿出了一个极为详细的地图。

