    梦魇没想到王炎拒绝的这么干脆，一时半会儿也没反应过来。

    　　“嘿！不要这么快就拒绝嘛！”梦魇略带讨好地说道，“这可是一件互惠互利的好事啊！”

    　　“那你先说来听听？”王炎故意吊了下梦魇的胃口，就是不松口。

    　　梦魇咂咂嘴，继续笑着说道：“你能不能也借我点功德之力让我恢复下...”

    　　“门都没有！”王炎没等梦魇说完就果断拒绝了。

    　　功德之力可是王炎的最大依仗，一路走来功德之力已经消耗了七七八八，现在只剩下四分之一了。如果不是安雅救过他还传授他功法，说不定这个腹黑的大叔会找机会报复她一下。现在梦魇竟然主动打起了他功德之力的注意，真是想找死啊！

    　　梦魇似乎感觉到了王炎的杀意，他也是觉得很憋屈。想当年叱咤风云在森罗大陆让人谈之色变的梦魇，竟然连生死都落在了别人的手上，而且这个人还是一个炼气五层的渣渣。如果不是自己无意间进入了他的小世界受到规则之力的压制，现在说不得已经冲出去干掉王炎了。

    　　“我传授你独门的炼神功法，是专门强化神识方面的修炼功法，就算是在森罗大陆上也是很少见的！”梦魇拿出了自己的底牌，他可不想被这个腹黑的小子给杀掉了。

    　　王炎对于这门功法倒是很感兴趣的，但是功德之力却是不会给他的，于是半带威胁地说道：“你现在是我的阶下囚，你觉得我如果想要你的功法，你有反抗的余地？”

    　　梦魇有些吃不准王炎的想法，这个小子的确太难缠了，不过他也不是吃亏的主，于是硬气地说道：“你如果想强迫我，那我就自爆，什么都不给你留下！”同时心里也在暗暗后悔，没事干嘛用自己的功法来和这个家伙做交易呢？现在弄不好赔了夫人又折兵。

    　　王炎哈哈一笑，说道：“你倒是自爆给我看看，被封印一万多年天天被压榨精神力，你都坚强地活了下来，我就不相信你现在逃出了封印阵法后会想着去死！”

    　　越是修为高深的人越是怕死，因为好不容易才有了现在的成就，还没享受够呢！而那些不怕死的人却已经早死了，因为他们不够谨小慎微。

    　　“好吧！你说你想怎么样吧！”梦魇服软了。他现在可是很渴望外面的世界，哪怕身体没有修复只要给他总够的时间，一切可以恢复到巅峰状态的。

    　　王炎等的就是他这句话，商人从来就是利益最大化的，于是说道：“你把你的功法传给我，我就放你出去，至于你恢复的事情你自己解决！”

    　　“这不可能！”梦魇大叫道，“就是我不出去，也不会答应你的！”

    　　王炎依旧胸有成竹：“我现在可不是在和你商量哦，你在我的小世界里，我想怎么拿捏你就怎么拿捏你，你根本没选择！”

    　　说着，他将梦魇的身体狠狠的抛高，又狠狠地砸在了地下。实力大损的梦魇自然是受不了这样的折腾。不过梦魇依旧咬牙没有吭声，修行到了他这种境界的人，毅力可是很强大的。

    　　“坏了！这下把事情闹僵了！”王炎心里暗道，做生意其实关键是在于谈，现在谈成了僵局这也不是他所想要的。

    　　“大叔，或许我有办法让梦魇臣服！”丫头此时已经恢复地差不多了，突然说道。

    　　“丫头，你没事吧！”王炎关心地问道，这小妮子可是他的开心果啊。

    　　丫头点点头，说道：“我没事，而且还因祸得福呢，被梦魇入侵的时候，我也获取了很多有关他的信息，也知道了他的一个弱点。”

    　　“弱点？”

    　　“没错，因为他长期入侵别人的识海获取记忆，以至于他的记忆杂乱所以他疯了，简单的说他就是一个精神分裂症患者！”丫头回答说，“而他的本我意识已经被深深压制住了，只要我们消灭到主宰他识海的复杂记忆，就可以唤醒他的本我意识。”

    　　王炎大概听懂了一些，问道：“唤醒他的本我意识，又能怎么样呢？似乎对我从他那里得到功法没有什么帮助啊！”

    　　“大叔，你说现在的梦魇是喜欢他现在的意识，还是以前的本我意识呢？我们唤起他的本我意识，恐怕比杀了他还要难受吧！”

    　　王炎拍拍额头，说道：“你说得也有道理，应该怎么做呢？”

    　　“洗脑！”丫头很干脆地回答说，“这种技术高等科技位面已经很成熟了！”

    　　“那就对他进行洗脑吧，你尽管试，就算把他玩坏了也不要紧！”王炎采纳了丫头的意见。

    　　离幻界中，梦魇突然感觉到了一丝不妙。

    　　“梦魇，既然你如此的不识趣，那我就只好将你的意识彻底抹掉了！”

    　　“你...你想干什么？”梦魇话音刚落就发现自己已经被固定在了半空中。

    　　嗞！嗞！

    　　一股强大的特殊电流持续不断地击打在梦魇身上，这股电流并不伤害他的身体，但是却能重创他的神识。如果不是他的精神力被抽干了，否则根本无法入侵的，饶是如此也花去了三个小时才成功侵入他的神识里。

    　　“啊！！”梦魇痛苦地大叫起来，不过谁让他现在是虎落平原被一个扮猪吃老虎的家伙欺负呢，“你封印了我的记忆，不！竟然是抹掉了我的记忆！你一个蝼蚁怎么会有这种手段，我可是渡劫期的高手！”

    　　“是啊，但那也只是曾经。现在你的精神力几乎被榨干，又在我掌控的小世界中，你还能翻起什么大浪！”王炎笑着说道，这种虐曾经是渡劫期高手的感觉真是舒服。

    　　过了一会儿，梦魇的惨叫声渐渐停了下来。

    　　“我...我终于回来了吗？”梦魇的语气中透露出了欣喜的意味。

    　　“是啊，你决定怎么感谢我呢？”王炎略带玩味地说道，现在就是看看这个本我对他是个什么样的态度。

    　　“当然，我会把我的炼神功法全部传授给你！”梦魇有些激动地说道。

    　　“哦！”王炎有些吃不准为什么他会这么爽快地就答应了。

    　　“你可是帮了我一个大忙！”梦魇笑着说道，“本来我的原本意识就因为意识太驳杂而被压抑住了，如果不是因为你我还不知道什么时候才能解脱。”

    　　“还有这种事情吗？”王炎有些怀疑地问道，他不认为自己只是顺带试一试就正好解了别人的困境。

    　　“你大可放心，我可以用天道起誓，绝对是真心实意感谢你的！”梦魇信誓旦旦地说道，同时用自己的神识凝聚出一本功法秘籍。

    　　“丫头，他的话可信吗？”王炎问道。

    　　丫头摇摇头，谨慎地回答道：“我也吃不准，修行界的人手段太多了，不过他如果用天道起誓的话我还是趋向于相信他，因为这个誓言的约束力太强了。”

    　　“梦魇，你用天道发个誓吧！”王炎暂时选择相信了他。

    　　然后两人就誓言内容进行了不下于十遍的修改，当誓言完成的时候，一股淡淡的束缚感包围了王炎，这就是天道力量的体现。

    　　“丫头，可否侦查出这种力量的组成？”王炎问道。

    　　“检测不到！”

    　　王炎也没纠结这个问题，一挥手将梦魇放了出来。

    　　“一万多年了，终于出来了，而且还是本我！”梦魇这具干尸竟然激动地留下了眼泪。

    　　良久之后。

    　　“主人在上，请受老奴一拜！”梦魇说着给王炎跪下了，竟然是想要认他为主，同时递给了王炎一本他的功法。

    　　这个场景很是怪异，一具干尸给一个年轻人跪下了，怎么看都不觉得唯美。

    　　“你这又是闹哪样啊？”王炎来到九龙大陆这么久了一直都是独来独往，突然又人想要成为他的下人还真有些不习惯啊！不过他的手可不慢，接过了梦魇递上来得炼神功法。

    　　梦魇看着王炎坚定地说道：“自从我的本我意识被压制以后，我就发誓谁要是能救我脱困，我就认谁为主供他驱使。”

    　　王炎张开口本想拒绝，但是一想这不就是自己一直想要的业务员吗？还是一个不用发工资的业务员，不需要提成、福利、五险一金，而且食宿自理。

    　　“你是哪里人啊，有什么特长没？”他下意识地就问了出来。

    　　梦魇很认真的回答说：“我来自森罗大陆，以后还是叫梦魇好了，毕竟用了那么久了。我的特长的是神识攻击，基本上渡劫后期以下的人我能对付。当然，我说的是曾经！”

    　　王炎点点头，毕竟他想给梦魇分配的任务不需要太高的实力，就是一个销售员嘛！

    　　“好吧，我录取你了！”面试通过，不通过也不行啊，谁让到现在为止就只有这一个上门应聘的人。

    　　“录取？”梦魇有些疑惑地说道。

    　　他认王炎为主，一方面是因为他的确发过谁救他就认谁为主的誓言，另一方面也是看中了王炎拥有的莫大功德，一般这样的人将来成就都是不可限量的，跟着他混也不吃亏。只是现在王炎说得录取，怎么感觉自己成了一个打杂的手下了。

    　　王炎清了清嗓子，用很是自豪地语气说道：“竟然入了我的公司...呃！给我办事，我就要把我宗派的规模给你介绍下，让你看看我所在宗派的实力。”

    　　说着王炎递出了一个超级本。

    　　“这是？”

    　　“这就是以后你和我联系的工具，当然还有其它功能就需要你自己慢慢去开发了！”王炎用高深莫测的语气说道。

    　　开机！显示开头动画！

    　　“这是幻尘星！”梦魇顿时惊呆了！

