    高僧和小徒弟其实不过是转过一条街，然后上了一辆之前就停在路边的马车，然后把贴着的头套一掀，两个人同时露出一头乌黑的长发来。

    “小姐，那香对你不会有影响吧？”

    顾不得擦脸上的化着的妆，秦放有些担心的询问对面正在擦脸的时姜。

    “放心吧，那玩意只有天天闻，时间长了，毒素才会慢慢堆积，到了身体无法承受的时候，就会一下子爆发出来，偶尔闻这么一下，没什么大碍。”

    时姜先是擦干净脸上的粉，再把外面套着的和尚袍给扒拉下来，然后解释道。

    这扮和尚的徒弟二人，正是秦放和时姜，因为秦放年纪虽轻，可身材却已经跟成年人差不多个子，化了妆，再套上头套，根本看不出他本来的模样。

    时姜也是，不过她虽然比之前长的高了一些，跟成年人相比还是不够个子，所以就扮了徒弟。

    毕竟若是杜夫人佛堂里确实有致命的东西，也只有她能闻的出来。

    若是没找到，大不了就被杜夫人赶出来呗。

    现在看来，他们的运气还是挺好的。

    只是，对杜夫人来讲，恐怕就不是一件好事了。

    听管家说没找到人，杜夫人的脸色很是不好。

    佛堂里的香线早就被掐灭，杜夫人死死的看着这香线，咬牙说道：“去，悄悄地派人来查验，里面到底有什么东西。”

    管家听到这话，再想到那高僧拉着徒弟跑的模样，脸色顿时一变，应声下去找了大夫偷偷地带进了府。

    杜夫人面无表情的看着眼前三个大夫一起检验，然后他们得出了跟时姜说的同一个说法。。

    这香线里含有让人体虚的药物，若是闻的多了，身体自然而然的就会油尽灯枯。

    当然，偶尔闻一下，却没什么大碍的。

    而杜夫人这香线已经闻了有大半年的时间，毒素早在身体里沉淀，只是还没有到爆发的时间罢了。

    杜夫人听到这话，脚步一个踉跄，管家连忙上前扶住她。

    “让他们拿了银子出去吧，记住了，你们没有来过这里，听清楚了吗？”

    先是摆手挥开管家扶着自己的手，杜夫人定了定神后，把腰板挺直了，苍白着一张脸，声色俱厉的对着那三个大夫说道。

    那三个大夫在查出这害人的药物时，心中早就忐忑不安。

    毕竟这是内宅中害人的东西，关乎于人家府中的阴私，他们作为大夫，知道了这样的秘密，绝对得不了什么好。

    如今听到杜夫人这么说，连连点头，哪有不答应的理。

    送走那三位大夫，管家返身回来，正好看到夫人单手撑着额头在那吃吃的笑着，泪水却流了满面。

    “夫人！”

    管家见了，心中悲痛，却不知怎么安慰才好。

    “别人都说一夜夫妻百日恩，杜百城，好狠的心，若没有他的同意，这些东西怎么可能送得进我这佛堂？”

    收了笑声，杜夫人捏紧了那香线，狞声说道：“既然他做初一，那就别怪我做十五。”

    “啪嗒”一下，那香线随着杜夫人手掌的捏紧，立马断成了几截。

    听了时姜的解释，秦放沉默了片刻，低声说道：“那杜夫人真可怜！”

    时姜惊讶的看了这孩子一眼，杜夫人可怜？

    能在内院中，也能让在外面行走的杜百城吃瘪的杜夫人，怎么可能会可怜？

    只不过之前杜夫人怕对杜百城还有一丝感情和幻想罢了，人只有被人捏住了软肋，才会被伤害。

    杜燕然能在杜家这么肆无忌惮，靠的不就是杜百城么？

    而杜百城能让杜燕然在杜家这么肆无忌惮，靠的不就是杜夫人对他还有感情么？

    这也是时姜之前不敢赌的原因，女人的感情，实在无法用理智去分析和理解。

    不过，这次过后，杜夫人对杜百城恐怕就只剩下恨了。

    爱之深，恨之切。

    时姜能想象的出来，杜夫人的报复绝对会让杜百城痛不欲生的。

    杜府这段时间，可以说是风雨欲来，因为杜燕然在外面坏了的名声，导致杜家的生意也受到了一些影响，为了生意，杜百城忙的焦头烂额。

    好不容易把事情处理的七七八八，回家看到乖巧等他的女儿，杜百城的脸色顿时沉了下来。

    他想到了这段时间出去应酬时，那些一起跟他做生意的合伙人对他不屑的说出的话。

    一个庶出的女儿罢了，本就不是什么上得了台面的东西，听话的话，他愿意宠着点就宠着点，若是不听话，给点嫁妆，直接嫁了不就完事了。

    也就他杜百城杜家主这么舍不得，才会搞的生意有所影响。

    因为是合伙做的生意，杜家生意受影响，他们的生意自然也受到了波及，所以，对杜百城这般做很是不满和不解。

    要是杜燕然不出来冒头，杜百城恐怕一时间还不会想到怎么处置她。

    现在看她出来，一副娇弱的模样，再加上泫然欲滴的眼泪，杜百城就满心的烦躁。。

    当初她姨娘也是这副模样，他怎么就会觉得宋姨娘好的？

    “回房去，好好绣你的嫁衣，三日后是个好日子，扶三小姐回去。”

    毕竟刚刚落了胎，杜百城强忍着脾气，对着杜燕然沉声说道，然后转头吩咐。

    “父亲！？”

    听到杜百城的话，杜燕然先是一脸愕然，心中忐忑不安，只是看到父亲黑着的脸，却不敢在多问什么。

    “是。”

    杜燕然回房后，先是把自己积攒下来的私房全部给整理好。

    父亲之前都说了，准备给她找个一般的人家，远远的嫁出去。

    到时想要再回杜家，恐怕不知几时了。

    所以，她要把能带走的东西，全给带走了。

    还有佛堂那边，就算她离开杜府，也绝不能放过那害死自己亲娘的JIAN人。

    笃笃……

    杜燕然咬牙切齿间，只听到门外传来敲门声。

    “进来。”

    连忙把包裹推进床底，然后坐直了，才对外说道。

    一个丫鬟端着一碗药从门外走了进来，杜燕然见状，花容失色捂着鼻子。

    “谁让你端来的，拿走，拿走。”

