    GOOOOOOAL！！

    诺坎普目瞪口呆，这是绝杀了。

    皇马在肆意欢庆。

    缓过神来的巴萨球迷才意识到，这种情况我们是不是该嘘他们？

    Booooooooooo！！

    巨大的嘘声响起。

    不过此时此刻在皇马看来，嘘声就是赞美声。

    唐正龙双手环胸，摆出一个类似坎通纳的姿势。

    队友冲过来。

    “都别碰我，如果你们想感谢我的话，那都跪下吧。”

    “……”

    古蒂呵呵一笑，“还愣着干什么，揍他。”

    “啊，救命啊！！”

    “弄乱他的发型。”

    “别啊，头可断，发型不能乱。”

    “脱他裤子。”

    “不行啊，巴塞罗那的女人会受不了的。”

    “哈哈哈。”

    这边庆祝完毕，那边伊布也站起来了。

    “我到底是怎么了？为什么会突然腿软？难不成我病了？”

    这时唐正龙靠过来。

    “兹拉坦，快点谢谢我。”

    “谢谢你？凭什么？”

    “因为我刚才基本上结束了你的巴萨生涯，冬歇期你就可以回米兰了。”

    “……”

    伊布汗死，这是哪壶不开提哪壶了。

    “呵呵，偶尔出现摔倒不是很正常的事情吗？”

    “正常吗？你看看你们主教练的脸色。”

    伊布扭头一看，瓜帅的脸上似乎写着“我要杀人”。

    “为什么遇到唐正龙就没什么好事？”伊布记得这种霉运最早能追溯到德国世界杯吧。

    “唐正龙，你就是女巫，就是臭虫，就是……”

    “兹拉坦，你就是软脚虾。”

    噗。

    “你见了我，就自动软了。”

    噗。

    伊布吐血三升。

    最后的比分定格在3比2，皇马获胜。

    赛后佩莱格里尼跪在草坪上，这球赢的太惊险了，或者说他都很意外。

    最后两球都有一定的运气成分。

    “太幸运了，感谢上帝保佑。”

    ******

    混合采访区，愤怒的巴萨记者质问伊布。

    “兹拉坦，你是不是收了皇马的钱？”

    伊布不爽道：“俱乐部可以查我的账户，如果我有收一分钱，那我应该去坐牢。”

    “可是今天没有下雨，这种草坪状况，我就算是穿皮鞋也不会摔倒。”

    说完，记者大哥亲自跑到草坪上。

    “看见没有。”

    “而且最让我感到奇怪的是，你为什么不马上起来？”

    伊布总不能说我脚软。

    “这是足球运动员的自我保护，摔倒之后很可能是肌肉拉伤了，我必须确认自己没事才能起来。”

    这种解释也是合情合理的。

    可是愤怒的巴萨记者不买账。

    “兹拉坦，如果你不说实话，那么我们去问唐正龙。”

    伊布傻眼。

    “问唐正龙？”

    “没错，你们是同一个经纪人，他很可能知道什么内幕，而且他是大嘴巴。”

    “我警告你，如果你和唐正龙敢胡说八道，那我会告死你。”

    很快这群记者围住唐正龙。

    “唐，你怎么看伊布假摔？他是不是收了皇马什么好处？”

    唐正龙呵呵一笑。

    “这是不可能的。”

    “为什么？”

    “大家想啊，如果我们要收买巴塞罗那的人，那么肯定是收买梅西，哈维，亨利这些人吧，谁会去收买伊布？他可是替补。”

    噗。

    伊布在更衣室看直播，直接休克了。

    巴塞罗那记者想了想，好像很有道理啊。

    “那……今天这草坪情况，你看啊。”

    还是刚才那个戏精记者，又去草坪上跑了一圈。

    “这种草坪状况，一个职业球员有可能摔倒吗？”

    唐正龙哈哈一笑。

    “谁告诉你伊布是摔倒的？”

    “……”

    记者们目瞪口呆，难道这种情况在中国不叫摔倒？

    只听唐正龙说道：“那叫膜拜！！”

    DUANG！！

    所有记者傻住。

    “膜拜？”

    “没错，当时我正好出现在兹拉坦的面前，他一看，哇塞，巨星啊。”

    “请问，你看见西班牙情歌王子恩里克的时候会不会腿软？”

    一个看起来就像小迷妹的女记者点点头。

    “答对了，伊布就是见了我，于是腿软了，这是巨星的光环。”

    ******

    更衣室里，伊布刚刚苏醒，结果看到了这一段，又昏死过去。

    队医纳闷啊。

    “这怎么了？”

    “低血糖吗？”

    “去拿可乐来。”

    很快伊布醒了，一看电视，留下一句话，“别救我了，让我死。”

    然后又昏过去了。

    *****

    “你的意思是伊布看到你腿软？”

    “不！是看到我的巨星光环腿软，其实脱掉这一身皇马球衣，我是个平凡的人。”

    “……”

    这太扯了，记者们已经听不下去了。

    但是巴萨记者想搞事情，越大越好。

    于是有人继续问。

    “唐，你怎么看巴萨输球？”

    “这很正常！”

    更衣室里，瓜迪奥拉快气炸了，唐正龙这家伙大言不惭，在批评他的传控足球。

    “巴塞罗那太重视控球，而不是射门，我想问大家，足球比赛又不是比控球率，哪怕对手控球率是100%，但是不进球，那有什么用呢？”

    有人情不自禁点点头。

    “好像还挺有道理的。”

    “有道理尼玛！！”瓜帅冲着电视大骂。

    “克鲁伊夫就是玩控球的，你懂个P！！”

    队医马上过来劝老大。

    “老大，息怒，我们已经阵亡一个了，你可不能出事啊。”

    “……”

    有记者反问。

    “你的意思是控球无用？”

    “不，控球是有用的，无用的是巴塞罗那式的控球，他们太痴迷控球了。”

    巴萨更衣室里。

    阿尔维斯大喊，“放开我，我要出去和他拼了。”

    “息怒，息怒，我们已经阵亡一个了。”

    队医指了指躺在地上的伊布。

    这时梅西关掉电视，“都别看了，我们输了，回去好好总结，其余都不重要。”

    众人也冷静下来。

    这时有人问，“那伊布怎么办？要不要送医院。”

    队医说道：“兹拉坦昏过去之前的最后一句话是让我们别管他了。”

    “那好吧，我们给兹拉坦鞠个躬。”

    ******

    马德里，弗洛伦蒂诺的豪宅里。

    费尔明娜搂着自己的爷爷撒娇。

    “爷爷，唐正龙这次立功了，我们请他来家里吃饭好吗？”

    “当然好啊，他是战胜巴萨的大功臣，这件事交给你了。”

    费尔明娜嘴角露出一丝坏笑。

    “唐正龙，这次你来了，走不了！”

