    楚易瞬间目瞪口呆了。

    饶是他的脸皮经过了仙魔圣殿五千年的锤炼，可让楚易开口，他也绝对说不出这样的话来啊！

    什么叫做大家都一样帅？

    这，这，这…

    这一次楚易是真的认真的打量了一下莱因哈特。

    之前莱因哈特的，就算是天资横溢，但是在楚易的脑海之中其实就是一个符号，对方如何楚易还真的没有太在意。

    但现在不行了。

    对方都说出和自己一样帅气来了，这要是不好好看看，岂不是要拉低自己的颜值水平吗？

    其他的事情楚易都可以商量，但唯独颜值这一块，他楚易要死死的拿捏住！

    然后，楚易就发现了。

    莱因哈特一头金发，这样的发色在西方的世界之中也不能说随处可见。

    光是这一头金发就给莱因哈特加分不少了。

    而要说到真正的重点颜值的话…

    楚易很仔细的看了一遍又一遍，虽然这莱因哈特长相算不上那种一眼之下就十分惊艳的，但如果仔细看看的话，那么还是值得肯定的。

    这是一个很有气质的帅哥。

    没错，就算是以楚易那挑剔的角度去看，这莱因哈特也有资格称呼一声帅哥了，当然最为不凡的，还是莱因哈特的气质。

    楚易也算是看出来了，莱因哈特本身就是属于那种天地之间，老子独尊的人物。

    不是说莱因哈特看不起任何人，只能说他无比的骄傲，对于那些弱于自己的存在，莱因哈特根本不屑于结交。

    当然，这既是高傲也是狂妄。

    不过，这一切都是有前提的。

    所有的所有，都是建立在莱因哈特那强大的实力基础之上的。

    如今的莱因哈特，已经不算是年轻一辈的存在了，楚易相信如果这莱因哈特要是真的将自己全部的力量都施展出来，那么估计就算是巅峰的大钻石，甚至是那些半步战神级别的存在，他都未必会怕。

    所以，莱因哈特是可以称之为强者，而不是少年妖孽了。

    这样一尊可怕甚至恐怖的年轻人，气质自然是无比出众的。

    在加上莱因哈特本身面容就无比刚毅，所以称呼一声帅哥还是可以的。

    可他…

    楚易脑海之中是自己的颜值气质，然后将莱因哈特放在一边做出了对比。

    恩，还是有差距的。

    甚至差距还是不少的。

    起码在他楚易看来，自己和莱因哈特差距还是相当巨大的。

    “咳咳，你说吧，你究竟有什么想法。”

    楚易不是有点受不了，而是已经彻底的受不了这莱因哈特了。

    一上来就先背诵古诗词，然后又列出自己和他的相同或者相似之处，这要说没有什么问题，楚易是打死都不相信！

    听到楚易已经那么直接的询问了，莱因哈特也不是什么小气之人，他双眼一亮直接开口道：“我觉得吧，像是咱们两个这么优秀的人，整个世界之上已经不多…”

    想了一下，莱因哈特觉得不多这个词不好。

    “恩，应该是绝无仅有了吧！”

    楚易微微皱眉看了莱因哈特一眼，微微沉默之后才缓缓的说道：“虽然你说的有那么一丢丢的夸张…”

    “但整体来说，也算是事实…”

    旁边的凯奇嘴巴长得大大的，想说什么却又不知道从何说起。

    “是了，就是那么一回事！”

    “所以我觉得吧，我们珠联璧合，天生就应该是一对！”

    卧槽！

    楚易的速度简直达到了一种无法想象的程度，瞬间已经离开了莱因哈特几十米外。

    那样的速度，就算是楚易曾经面对那顶尖大妖的时候也没有施展过。

    看着莱因哈特，楚易眼中说不出是什么情绪来。

    我拿你当个男人，你竟然想着我的身子？！

    看到楚易的样子，莱因哈特楞了一下，然后当看向旁边自己的小伙伴凯奇的时候，发现自己这位从小一起长大的玩伴，竟然也已经躲在了一边，眼神之中还带着一抹惊恐的色彩。

    开始的莱因哈特还是不解的，但很快他就意思到了什么。

    刚毅的脸上出现了一抹红黑交织的色彩。

    最终，莱因哈特咬牙切齿一般的说道：“老子不喜欢男人…”

    虽然他这么说，但那边的楚易还是没有靠近，甚至就连小伙伴凯奇仍旧还是半信半疑的色彩。

    这让莱因哈特有些气结。

    特马楚易不知道，难道你凯奇还不了解我吗？！

    莱因哈特倒是没有怪其他人，他想了一下也发现自己刚才的话语之中好像是真的有不少的歧义。

    “果然，曾经华夏文明的语言不是那么容易学会的。”

    本身莱因哈特只是想卖弄一下自己的文采，然后就悲剧了。

    “咳咳，那啥，我的意思是这样的。”

    莱因哈特知道要是在不说明白，自己的名声就要毁了。

    “我是觉得，整个世界之上像我们这样出彩强大的妖孽，除了你我之外基本上已经算是绝种了吧！”

    “既然如此，那么我们两人更加应该联合起来多亲近亲近。”

    “我说了，我特马不是那个意思！”

    楚易和凯奇又一次离的更远了。

    现在莱因哈特已经气得够呛了。

    不过他还是努力组织了一下语言，用最为真诚的目光看着楚易说道：“我的意思是，咱俩结拜吧！”

    “以后我就大哥，你就是我的老二，咱们兄弟两人纵横睥睨，称霸地球，脚踩银河，征服宇宙！”

    莱因哈特说的有些热血沸腾。

    而那边的楚易眼神则是有些古怪。

    让我做你老二？

    至于说一边的凯奇，那就不是眼神有些古怪，而是整个脸上都带着古怪的色彩了。

    比起别人来，凯奇了解的更多。

    但就是因为了解，所以凯奇才是这样的面容。

    之前的时候，莱因哈特对于楚易的评价凯奇可是知道的。

    那时候的莱因哈特虽然承认楚易的天资，但是对于楚易本身还是有点看不上的。

    按照莱因哈特的说法，那就是楚易虽然天资绝世，几乎不弱于他莱因哈特，但是因为成长环境的问题，这孩子是难成大器的！

    恩，大体上莱因哈特就是这么个意思。

    而莱因哈特唯一看上的，就只有李子一个。

    只要将这些事情稍微一联想，那么…

    卧槽！

    卧槽卧槽！

    难道这就是传说中的我看你媳妇长得很漂亮，所以我们做兄弟吧？

    要是真的这样的话…

    莱因哈特此刻满脸汗水。

    这件事情要是真的闹大了，那影响就真的太大太大了。

    正如莱因哈特所说的那样，楚易不管在哪一方面都是不弱于莱因哈特的存在，如果这件事情要是真的发生了，那么到时候影响就实在太大太大，这已经不是两个顶尖豪门之间的事情，甚至因为面子问题，会直接影响到欧罗巴总区和大中华区之间的关系！

    想到这里，凯奇一瞬间冷汗淋漓。

    “我说莱因哈特…”

    莱因哈特看了凯奇一眼，不明白为何自己这位小伙伴一幅肾虚的样子。

    “我说凯奇，以后你节制一点吧。”

    凯奇一愣，然后瞬间明白过来。

    面色瞬间潮红，如果不是自己打不过莱因哈特的话，那么凯奇一定会让莱因哈特知道花儿为什么这样红！

    不过，现在他还有更加重要的事情要做。

    这可不仅仅只是关于到两大家族的事情，还是关于到亿万民众生命安全的大事啊！

    所以，这一刻莱因哈特觉得自己光辉无比。

    “那啥，我说莱因哈特，这件事情我们需要从长计议！”

    常年跟在莱因哈特身边，凯奇也学会了不少大中华区的成语。

    不过可惜，那边的莱因哈特只是挥了挥手，显然是不打算在和凯奇多说什么。

    他看向了楚易，眼神无比的认真郑重。

    “老二，你觉得我的提议怎么样！”

    楚易嘴角微微抽搐了一下，最终只能深深的倒吸一口气，然后用一种更加真诚的面色看着莱因哈特，缓缓却又无比认真的说道：“滚…”

    莱因哈特一愣，然后表情有些不太自然。

    长这么大，他何曾被人这样辱骂过呢？！

    就在凯奇以为莱因哈特要暴起的时候，那边的莱因哈特却突然让人目瞪口呆的换上了一幅笑脸：“好，不愧是我莱因哈特看重的老二！”

    “就这点，我认同你！”

    楚易嘴角不断抽搐。

    这货，是神经病吧。

    见到自己就要结拜，还要自己当老二？

    卧槽！

    要是将自己仙魔圣殿的年龄都算进去，我特马当你祖宗都嫌你小！

    面对这样的妖孽，楚易感觉有些心累。

    那边李子的伤势还没有痊愈，虽然如今整个海都市的防备力量比起平时来严了数倍，但楚易还是有些不太放心的。

    和莱因哈特在这里扯淡，不如花点精力修炼顺便照顾一下李子。

    所以，已经决定不在和莱因哈特多说什么了。

    “神经病。”

    说出这三个字之后，楚易就瞬间消失了。

    而那边的莱因哈特面色终于出现了一丝的异样。

    “恩，不错不错…”

    凯奇有些不解的看着莱因哈特，这完全不是他熟悉的莱因哈特啊！

    换成以往的时候，如果要是有什么人敢这么对待莱因哈特的话，那么估计早就大嘴巴子招待上了。

    “我们回去吧…”

    不管如何，还是先把莱因哈特拉回去吧。

    凯奇觉得今天的莱因哈特有些不太正常，如果继续放任莱因哈特在外面瞎逛的话，鬼知道会出现什么意外情况呢。

    凯奇可不想莱因哈特直接给人家弄死了。

    莱因哈特轻轻点了点头，而后两人之间离开了…

    疗养中心的一个专门招待病人家属的房间之中，楚易眼中带着一丝迷茫。

    他虽然不知道莱因哈特是谁，没有了解过对方，但对方的实力和潜力却不是能够假装出来的。

    而这样一尊顶尖妖孽，为何要这样呢？

    想了半天，楚易也没有想通，索性楚易不在思考这些没用的东西了。

    这边的楚易没有在想什么，而另外一边的凯奇就有些着急了。

    “我说莱因哈特，你究竟怎么想的啊？”

    看着凯奇着急的模样，莱因哈特只是撇了一下嘴角。

    有些事情，莱因哈特是没有办法说明的。

    “难道你真的是因为看上了那个李子，所以才要和楚易做兄弟的？”

    最终，凯奇还是忍不住说出了自己心中的猜测。

    而那边的莱因哈特面色微微僵硬，然后——

    “你特马给我死去——”

    轰隆隆…

    

