    第二天一早，森夏就急匆匆赶到了学姐的家里。

    刚刚敲门进屋，森夏就看到了客厅里面的一堆信件。

    “呃，咱们的游戏怎么样了？”森夏终于发问。

    “还能怎么样，就和你看到的一样咯，然后我们还被人寄刀片了。”

    学姐指了指桌上放着的剃须刀的刀片。

    “呃……”

    森夏以前只是听说而已，但是被人寄刀片什么的，还真是第一次。

    “这种东西也能邮寄？”森夏吐槽不能。

    “就算不能邮寄，有些人也会有办法寄来的，而且这根本不算什么，庵野秀明收到的刀片至少是我们的一百倍以上。”学姐毫不在意的说道。

    “不过这究竟是发生了什么？我昨天可一晚上都没睡好啊。”因为这个消息，原本还以为能够放松的森夏，再次精神紧张了起来。

    谁叫他到处立flag呢？

    “我这里有几十封的信件，全都是玩家们寄过来的。”学姐走到了客厅，然后坐在了沙发上，然后拿起了一个没有开封的信件开始拆封了起来。

    “我了个去，这个数量是网络上的十倍了吧。”

    森夏拍了拍脑袋，这年头使用邮件的人比用网络的人还多啊。

    游戏并非没有反响，只是反响并不仅仅只是在网络上而已，更是在现实世界之中，森夏发现自己似乎进入了一个的思维上的误区。

    森夏拍了拍脑袋。

    网络上的反馈很少，然而在学姐这里，森夏才终于是见到了真的反馈情况。

    他随手抄起了一份已经被打开的文档，然后就愣了，这里面竟然画着一张薇奥拉的同人画，薇奥拉和黑猫在一起，走在森林之中，虽然这张画的质量很糟糕，但是毫无疑问，这说明了绘画者对于游戏的爱。

    “这可真是了不起啊。”

    森夏还真没想到他们的玩家的竟然这么热情。

    不过也是，这个时代的iket还没有未来那么大众化，虽然是小众，但是这也就更意味着玩家们更加的热诚，并且更加更加的具有技术性和热情。

    所以现在他们这么多的回应，其实是正常现象，一个好游戏就应该如此才对。

    放下了这张同人图，森夏又打开了另外一封信。

    “这个玩家挺厉害的啊，竟然发现了一命通关的结局啊！”森夏有些惊讶。

    所谓的一命通关结局，就是在游戏过程中，全程不与黑猫说话，然后到了遇到真小薇之前，黑猫就会找到玩家，然后说一堆剧透。

    要知道，森夏的这个版本和原本的魔女之家对比，在游戏内容和容量上，可以说是完全不同的，原版的游戏，一命通关的时间可能只需要半个小时到一个小时，而森夏这边则需要两个小时，时间上长了一倍！

    时间延长了，这难度上就更大了，想要一命通关就困难了。

    在这年头，游戏界流行一种高玩，例如玩魂斗罗的时候全程按住射击按键但是却不杀一人一命通关这类，这个玩家就是在挑战不存档一命通关，然后发现了这个隐藏的小彩蛋，然后写信果然称赞作者的用心。

    玩家们很热情，除了少数……呃……少数玻璃心感觉被伤害了之外，其他人似乎都觉得不错，还有很多人关心真小薇最后的结局，并且对在故事最后出现的小薇的父亲表示了巨大的愤慨，因为就是对方亲手将小薇杀死的。

    “都是很不错的评论呢。”森夏赞叹道，“咱们的游戏也算是积攒下了很高的口碑了吧？”

    “嗯，所以我昨天晚上已经和厂家联络过了，后面又追加预定了1000份的游戏。”学姐放下了手上的信件。

    “1000份？！”森夏真的吓到了。

    “你好像还不知道我们的游戏有多么火爆，我这边还有好几个慕名而来想要玩我们游戏，但是因为玩不到所以特地寄信给我们的玩家。”学姐指了指旁边放着的几封信，“如果不是因为我们的游戏是在win95上面，而是在pc－98上运行的话，就算2000份，我觉得也是可以卖掉的。”

    “2000份，这已经不是普通同人水准的东西了吧？”

    这其实并不尽然，因为iket上，还有能卖出3000份游戏的大拿，这些人甚至可以向组委会申请用汽车进行搬运。

    “难道是我太过不自信了吗？”森夏捂着脸反思，“所以叫我来是当苦力的？”

    “这是我们共同的事业，怎么能说是苦力呢？”学姐叉着腰回答道，“只不过我现在没有地方存放这些东西而已。”

    “同人寄售店不可以吗？”森夏又问。

    “你不要搞错了，这不是100份，而是1000份，就算是寄售店也不可能让你放这么多的啊！”学姐指了指最里面的那间房，“我们今天就把那边的东西清理出来，或许以后可以专门给我们的商品当做仓库来用。”

    说完之后，学姐就领着森夏走进了屋子，她指着其中一个书柜说道：“这里面的东西，全部搬到我的房间去……唔，等等。”

    这个时候，雪乃家的电话响了，然后她就跑了过去。

    森夏见到对方迟迟没有动静，也有些奇怪，不过在看到学姐房间的大门是敞开的之后，他也不多想，直接把这些书柜上的书拿了下来，然后搬到了学姐的房间。

    “不过这边比上次看到的要乱啊。”虽然大部分时间都在客厅，但上次来的时候，森夏也来这个房间看过，相对于上一次而言，今天学姐的房间好像乱多了。

    “这是？”

    森夏发现，在学姐的抽屉里面有一本露出半页的笔记本，他好奇的打开了抽屉，然后将笔记本抽了出来，这是学姐写的小说。

    不仅仅如此，在这旁边好像还放着好几本书，那个黑色的封皮，森夏怎么看都觉得十分眼熟。

    “这是《官……诶诶诶？！”

    ……

    下一章上架。

    依然是承诺，每月稿费的十分之一到五分之一会拿来画插画和人设立绘。

    0点更新第一章vip章节，先提前求下首订，求下月票～

    顺便，群号在书评区置顶第一贴。

    ...