    八五章   

    晋元和三十年夏，北方大乱。

    秦帝于战场受伤，回国途中被部将所杀。

    丞相安珩失踪，秦国国内叛乱四起。

    

    谢殊第二日起床后还有些发怔，怀疑是不是昨晚看错了，待将信函找出来又看了一遍，才确定是真的。

    

    早饭时，苻玄带着几份文书过来，说是卫屹之请她用印。

    

    谢殊拿过来一份份看过，原来是守卫边疆的陆子觉、张兆等人提议趁机攻入秦国收复国土，卫屹之已经同意，并且作了部署。

    

    这的确是个好时机，她也没犹豫，命沐白去取相印。

    

    苻玄的神情有些复杂，她看到了也只能当做没看到，毕竟秦国对他而言是故土。

    

    这事儿忙完，沐白就坚决不让她再碰政事了，义正言辞地说钟大夫吩咐过要静养，哪怕闲的发呆也不能再劳心劳力。

    

    谢殊实在抵挡不住他罗里吧嗦的架势，乖乖坐去窗边扮盆景。

    

    建康城中又是个喧闹的白日，即使坐在这里也能听见远处街上鼎沸的人声，仿佛可以看见当街而过鲜衣怒马的少年，洒脱可爱捂唇而笑的女子，恣意风流狂放不羁的散客……   

    一切都没变化，谢殊却觉得一切都变了。

    

    卫屹之忙于军务，一连几日都没有现身。

    北方局势却是瞬息万变，听说安珩被抓住斩杀了，又听说被抓的那个不是安珩，只是一个替身。

    

    不久后，快马送来最新消息，秦国灭亡。

    

    晋军往北一路直入，攻占数郡，国境线大大往前推进，但终究没能再继续——北国大地上那些曾经被秦国强势吞并的小国如雨后春笋，迅速地复苏再起，诸国并立，如今已成对峙局面。

    

    卫屹之回了旧宅，谢殊去见他时，他朝服未退，坐在案后擦拭着，出奇的安静。

    

    谢殊知道卫适之擅长使枪，走过去低声问：“是不是想起你大哥了？”

    

    卫屹之轻轻“嗯”了一声。

    

    如果卫适之看到如今的局面，不知道会作何所想。

    天下时局，变幻莫测，原来根本不因几许人力而改变。

    他们不过都是这天下洪炉中的零星点火，即使耀眼，也只是瞬间，终究会归于寂灭。

    

    北方时局这一番突变，皇帝一时大忧一时大喜，竟然一病不起。

    

    如今朝政彻底由谢殊一手把持，军政由卫屹之把持，以致晋国上下只知这二人，几乎快要忘了所谓的皇家。

    

    强权之下必生附庸，谢卫势力都开始前所未有的高涨，尤其是谢家，中坚力量都是能干角色，在底下分外卖力，自然成果非凡。

    

    谢殊坐在池边凉亭里赏荷，听沐白将那些主动依附而来的世家成员一个个报上名来，心情居然毫无起伏。

    

    她曾在祠堂里发过誓，要让所有人忘记那个只有谢铭光的谢家。

    如今的谢家比以前权势更盛，再没人记得她是谢铭光的孙子，也再没有人敢当面骂她奸佞。

    

    她是大权在握的丞相，是救国于危难的功臣。

    

    虽然谢家独大很拉风，沐白还是克制住了激动澎湃的心情，说完此事就不再提任何政事，坐在谢殊身旁给她剥石榴，顺便说着相府里的情形。

    

    “冉公子自公子离开后就一直闭门不出，族内事务倒是处理得井井有条，属下已经看过，没什么大事，就不一一禀报了。

    他还问了公子的近况，不过武陵王吩咐过不要将公子的任何消息透露给他，属下就没多说。”

    

    “嗯。”

    谢殊接过果肉放进嘴里：“严密监视着他，不要给他任何自由。”

    

    “是。

    啊对了，楚连还提出过要来见您，公子要他来吗？”

    

    谢殊摇摇头：“算了吧，这里又不是谢家的地方，哪能如此随意，说让谁来就让谁来。”

    

    沐白暗自高兴，他也不乐意楚连来，那小子这么黏糊，八成又要抢他饭碗。

    

    吃完第三个石榴，一名婢女走入亭中，向谢殊行礼禀报说襄夫人来了。

    

    谢殊立即坐正身子，襄夫人已经走了进来，夏日炎热，她身上着了件素色衫子，瞧着清清爽爽利利落落的。

    

    “见过丞相。”

    

    “夫人不必多礼。”

    也不知是不是多心，谢殊觉得她今日态度有些暧昧不清，行礼时还眼神微妙地瞄了她好几眼。

    

    起身后，襄夫人端过身后婢女手中的汤药，走近几步道：“这是我为丞相准备的补身汤，丞相快趁热喝了吧。”

    

    沐白早对汤药有了心理阴影，不等谢殊发话就接过药碗放在桌上，冷着脸走到亭外，吩咐去将钟大夫找来。

    

    襄夫人听卫屹之说过谢殊被人下毒的事，连忙道：“我可是好意啊，这药绝对没毒，丞相可以放心。”

    

    “夫人言重了，是沐白太紧张了而已。”

    谢殊一面打着哈哈，一面琢磨着她这态度转变的缘故，为免尴尬，只好找些旁的话题与她闲聊。

    

    襄夫人却有些放不开，说话时总悄悄瞄她，跟忽然不认识她似的，反倒弄得谢殊心里七上八下。

    

    钟大夫快步进了亭中，草草行了礼，为给襄夫人面子，十分含蓄地将药碗端去旁边验了验，回来后对她道：“此药方极为珍贵，夫人费心了，只是公子目前当务之急是要调养好根基，暂时还不适合服用此药。”

    

    襄夫人脸上顿时露出失落之色，看一眼谢殊，怏怏行礼告退。

    

    谢殊先吩咐沐白回相府去将皇帝赏赐的那几件玉器取来答谢襄夫人，这才问钟大夫：“到底怎么回事？

    是不是药有问题？”

    

    “那倒不是，只是……”钟大夫看了看门外，走到她跟前低声道：“襄夫人必然已经知晓公子的秘密，公子当多加注意。”

    

    “哦？

    你怎么知道？”

    

    “因为那药是补……补……”   

    “补什么的？”

    

    钟大夫只好在她耳边将实话说了。

    

    卫屹之当天深更半夜才回来，来不及更衣便来看谢殊。

    她一手支额，坐在房中翻看着什么。

    

    他还以为她又偷忙国事了，还打算说她几句，走过去却见是一沓厚厚的美人图，好笑道：“你这是干什么？

    打算背着我娶媳妇儿去了？”

    

    谢殊拉着他坐下来：“这是宫中选秀用的图册，我先给你挑一遍，选个身家样貌都不错的，嗯……还得乖巧。”

    

    卫屹之抬手压住图册，眉心微蹙：“你说什么？

    给我选？”

    

    谢殊转过头去笑了笑，随口般道：“有关我身子的事，我已经知道了。”

    

    “……”卫屹之一时无言。

    

    “我存着私心，与你共患难到如今，实在舍不得将你拱手让人，但我顶多也只能陪在你身边。

    你需要继承人，要娶妻娶妾都是应该的，我绝对不会介怀。”

    

    “可是我介怀。”

    卫屹之一脸不悦：“你那碗药是我灌下去的，就算你不能生育那也是我的错，你倒是宽宏大量，还好心的要为我选什么妻妾！”

    

    谢殊有些无奈：“仲卿，你不会就是这么跟襄夫人说的吧？

    难怪她对我态度转变得这么快。”

    

    “这本就是事实。”

    

    卫屹之将图册卷起，起身就要将之丢去窗外，谢殊连忙扯住他衣袖，要去抢夺，却被他反手一把抱住。

    

    “看来你精力好得很啊。”

    他拦腰将她抱起，绕过屏风走去床边。

    

    “哎，你……”后面的话戛然而止，卫屹之堵住了她的唇。

    

    谢殊身上的衣服被剥得精光，他语声沉沉，犹不解气：“我就是太纵容你了！”

    他托着她的腰贴向自己，“你真以为我对你毫无要求？

    其实我现在就希望你穿回女装，终日只待在我身边！无后算什么，你是生是死都要跟我在一起！”

    

    谢殊搂着他的背说不出话来，连人带心都沉沉浮浮，起起落落。

    

    卫屹之的怒气又悄然退去，手下轻抚，温和如细雨。

    但太过温柔也是种折磨，谢殊声如呜咽，在他怀中化成了春水。

    

    半夜外面惊雷声声，一直睡得深沉的谢殊居然被吵醒了。

    她披衣下床，点亮烛火，拾起地上那卷图册。

    

    推开窗，外面已经落起雨来，她倚在窗边，自己将图册丢了出去。

    

    卫屹之也醒了，散发披衣，走过来从身后搂住她：“先前是我把话说重了，你别在意。

    这些年你自己吃尽苦头才有了如今的地位成就，我却要你放弃，竟与外面那些瞧不起女子的人一样成了肤浅之辈了，其实我只是希望你能安心调养身体而已。”

    

    谢殊覆住他的手背：“是我太贪心了，当初走上这条路时，做的就是孤独终老的准备，根本没想到后来会和你走到这步，如今却既想对谢家负责，又想要和你圆满。”

    

    “那也是我招惹你在先。”

    

    “嗯，这倒是实话。”

    

    卫屹之闷笑起来，挑起她一缕发丝，与自己的头发结在一起。

    

    “你要做一辈子丞相也好，什么都不是也好，你我已结发同枕席，以此为证，永不更改。”

    

    谢殊垂下眼帘，双颊醉红，真如婚嫁一般，竟有些羞赧。

    

    

    

