    叶辰这一睡，便是一天一夜。

    当他再度醒来之时，只觉大脑无比轻松。

    如果面前没有一大群身穿白衣的工作人员，如果自己能有几块遮羞布，如果自己还在原来的宿舍，如果身上没有挂着乱七八糟的他想自己会更舒服。

    “你终于醒了。”一名身穿白大褂的女人见状松了口气，随后立即右手搭在对讲器上通知其他人。

    叶辰环顾四周，黑色合金铸造的墙壁封堵视线，全息投影在大厅中旋转，冰冷酷炫的科技感顿时迎面而来。

    “能给我件衣服吗美女？”叶辰无语地道。

    十分钟后。

    叶辰依旧一丝不挂地躺在床上，旁边还多了点人。

    “我说，就不能给我块布料？还是说你们认为我身材很好值得欣赏？”

    旁边的几名女护士略微偷笑了几声，其中一名护士拿了块白马褂给了叶辰，让后者暂时能遮住下半身的峥嵘。

    一旁的护士长仔细比对了手中的数据，惊讶地道：“各项数据显示正常...你，真是普通人？！”

    “我还不够普通吗？”叶辰穿着白大衣，下半身真空却毫不知耻道：“我的衣服在哪？”

    “等等，叶先生，您还不能走。”护士长眼见叶辰起身，阻止道。

    叶辰停下动作，静待下文。

    “您在过去的36小时内陷入深度睡眠，我们使用各种方法都无法唤醒您，如果不是大脑皮层活跃，我们甚至以为您成了植物人。”

    “为了您身体着想，我建议您继续留观一小时。”女护士长声音温婉谦和，又加上那知性的御姐气质，似乎很难令人拒绝。

    叶辰微微闭眼，随后开口道：“请帮我联系一下杰斯，我有话对他说。”

    五分钟后，叶辰换了一件迷彩服，并在几名警卫的护送下离开了黑色长城。

    杰斯的黑色小轿车如约而至，而这次，副驾驶上多了一个身材火爆的红发女人。

    叶辰平静地坐在后座，随后闭眼不言。

    杰斯发动汽车，朝着超神学院飞奔而去。一路上三人气氛沉默不已，只留下引擎的轰鸣声在车内回旋。

    终于杰斯忍不住开口道：“我说哥们儿...”

    “不是我干的，”叶辰透过后视镜略微一扫杰斯的面部表情，便知道他要问什么，无非就是想问他是不是自己入侵了德诺三号，干扰了银色机甲的脑思维。

    杰斯微微一愣道：“你怎么知道我要问...等等你....”

    “还能是谁干的？”叶辰说完了下半句，令前排两人面面相觑。

    “我可以理解为，你这算是幽默？”蔷薇无语道。

    “你们可以理解为我是一种特殊的超级基因，不过还没有完全激活，我的身体还是肉体凡胎，所以我不能参与雄兵连的训练当中，我需要正常的军事训练还有学习资料让我快速成长。”

    叶辰不喜欢在末日来临之前，还藏着掖着，眼下的他需要超神学院的庇护，但他不想被超神学院束缚。因此这才不再隐藏，毕竟他需要展现价值。

    “你黑进了超神学院的后端服务器？”蔷薇听到雄兵连三个字，皱眉道。

    “为了干掉那个大家伙，所以我用了点手段，雄兵连是无意中发现的；不过趁机会算是给那个大家伙升级了一下防御系统，以后不会再有类似的病毒能入侵它。你们应该感谢我才对。”

    叶辰这种仿佛看穿一切的眼神，令蔷薇微微不喜，她不想和叶辰一起训练。

    “这样吧，我向上级请示，为你单独进行军事训练”

    回到超神学院后，叶辰如愿以偿地混迹在超神学院中，成为特殊人员。

    而在第二天，叶辰便开始了自己的军事训练。

    ......

    超神学院中的一处靶场，连续不断的枪击声响起。

    “砰砰砰！”叶辰接连打出十次点射，每次都是命中靶心，看得一旁的射击教练瞠目结舌。

    射击结束，叶辰将手中的95式步枪放下，换了一把M4A1，又是十次点射，全部命中靶心。

    “韦教官，射击训练可以结束了，我想学习驾驶。”

    叶辰退出子弹，关上保险，对着一旁怀疑人生的战士道。

    “我现在相信，所谓的超级战士了。”韦老七一脸复杂地看着面前的叶辰。

    仅仅一个上午，叶辰就通过了伪装、狙击、导航测绘、跨越障碍以及轻武器操作等课程考试，并且都是以满分过关，这让韦老气受到了深深的打击。

    “不需要休息吗？”

    叶辰塞了口压缩饼干道：“没必要。”

    ......

    某黑色长城指挥室，杜卡奥望着监控画面中的叶辰，嘴角不由抖动。

    “......他的体检数据显示，他的身体素质略强于普通人，但远远没达到超级战士的水平，但是他的大脑学习速度很快，难以想象地快，可以说达到了普通人类的巅峰。”一旁的怜风正做着报告。

    旋即她话音一转，

    “可将军，我们并未见过类似只开发大脑不开发身体的超级基因......”

    杜卡奥微微皱眉道：“你是说他仅凭借着自己便入侵了德诺三号的防御？顺便临走时还给它升级了防火墙？”

    “只有这个解释，将军。”怜风同样难以置信。

    杜卡奥沉默了一阵道：“继续观察，或许他会给我们带来更大的惊喜。”

    ......

    接下来的两天，叶辰在一群兵王的眼皮子底下学会了从装甲车到歼11的全部驾驶技巧，并且掌握四门外语，额外以满分通过近距离格斗、白刃格斗、器械格斗、野外生存、武装泅渡等特种兵考试。

    韦老七更是直言道：“你用了三天时间，完成了我们三年都不一定能完成的事情。”

    叶辰回道：“这是有代价的，比如我接下来就得睡上一天一夜，麻烦您和那帮美女说一声，我没死，实在想动手，记得别脱我内裤。”

    话语间，随手拿起一把小手枪道：“我需要这个防身。”

    回到宿舍后，叶辰倒头就睡，这次他只睡了24小时。

    当他再度醒来之时，却发现还在原地。

    “不用赤身裸体在一群美女护士面前，这种感觉真好。”

    旋即他目光微凝，看向面前几乎要凝成实质的青铜大轮盘，古老混沌的气息迎面而来，透露着一股神圣庄严。

    “姓名：叶辰；

    年龄：21岁；

    已经历世界：永无止境；

    拥有能量：10，

    世界奖励：完美版NZT一份（已服用）；

    诸天轮盘冷却时间：无。”

    “是否开启世界穿越？”

    “是。”叶辰揣着手枪，毫不犹豫地道。

    “诸天轮盘开启，世界抽取中......”

    下一刻，巨大的轮盘开始徐徐转动，一个又一个世界掠过他的眼前，耀眼的七彩光芒几乎将其淹没。

    不知多久，混沌轮盘停止运转，青铜指针落定。

    “世界抽取成功，是否立即进入生化危机的世界？”

    叶辰脸色微微一变道：“是！”

    下一刻，叶辰的身体跨入无穷无尽的时空齿轮之中。

    当他再度出现之时，已经现身于一个昏暗的地下室内，四周布满裸露的管线，一丝丝浓稠灰白的烟雾在肆意飘荡，整个地下室充斥着一股类似于苹果香的气味。

    叶辰当即掏出手枪，警惕地望着四周，所有的信息顿时涌入他的脑海。

    “一共有两道门，一个天窗，地下室含有七分之一的灭火剂，还有少部分瓦斯，没有活体，没有血液，这个地下室，或许还未有丧尸经过。”

    叶辰初步做出判断，随后在不远处发现了一台电脑。

    “也许红莲能帮我快速分析形势。”

    掏出口袋中的硬盘，叶辰迅速朝着电脑移动。

    而就在他开启电脑的那一瞬间，一个红色小女孩蓦然出现在电脑屏幕上。

    冰冷的英文从其口中吐出：“你是谁？”

