    第747章你们找谁

    “你们，找谁？”

    声音干脆，是一个男声。

    所有人下意识的转头看过去。

    一个男人站在她们后面，正看着他们，看上去二三十岁的模样，但是真实的年龄一时之间还真的看不出来。

    霍津言和陆宁在最后面，他们一转头最先看到了他。

    陆宁有些惊讶,眉头轻皱的看过去。

    “戚叔叔。”

    戚承平闻言垂眸，这才看到了陆宁。

    也有些惊讶的看着她。

    “宁宁啊，怎么来了？”

    看着陆宁他笑了一下，两个人看上去挺熟悉的样子。

    陆宁之所以认识戚承平就是因为自己那次被绑架，得救的很大一部分原因就是因为戚承平，算起来，他是陆宁的救命恩人。

    后来陆宁回来那次也看过他们。

    但是她心里对这里有阴影没这么来过,但是她有电话，和联系方式,经常会打电话回来问候他们。

    戚承平看着陆宁一眼就认出来了。

    他一直觉得陆宁很像记忆中姐姐的样子。

    对她也是莫名的亲切。

    就算只见过两次面，现在也并没有觉得有什么不熟悉。

    见陆宁和他熟悉，身后的几人还愣了下。

    戚承平说着话，抬头看过去：“宁宁，你这是带了谁……”

    他话还没说完，整个人一愣，看着这些人，陌生的熟悉感立刻涌上了心头。

    即使面貌上染上了岁月的痕迹，还是轻易的就认出来了这些人。

    他愣在原地，脸色都白了，有些不可置信的看着他们，手都在颤抖。

    沈云辞看着他，眼眶立刻就红了，眼泪滚落下来。

    声音颤抖着叫了一声：“平平。”

    戚承平这才找回自己的声音，往前走了一步看着沈云辞：“姐姐？”

    似乎是不敢置信，他声音中都带着疑问。

    沈云辞立刻走过来看着他：“恩，是我,是姐姐。”

    戚承平抬手,颤抖着摸了一下沈云辞的脸，感受到真实的她。

    瞬间眼泪滚落，立刻抱住了她。

    “姐！”

    沈云辞也抱着他，眼泪不断的滑落下来。

    身后的所有人都忍不住的抹泪。

    只有陆宁还有些懵。

    恩？

    姐姐？

    那……戚叔叔不就是自己的舅舅？

    这么想着，她忍不住笑了下，看着沈云辞和戚承平的样子，也忍不住红了眼睛。

    有时候这命运真奇妙，冥冥之中给过你很多的提示。

    等他们情绪稳定下来之后，已经过了二十多分钟了。

    戚承平看着这些人，连忙拿钥匙。

    “爸妈可能在休息没有听到。”

    他一边说着一边开门，沈云辞看着他，颤抖着声音问：“爸妈还好吗？”

    戚承平愣了下，随后点点头。

    打开门之后把门直接都推开，让所有人都进来。

    “你们先坐一下，我去叫爸妈。”

    随后就急忙进了屋内了。

    沈云辞在院子里看了看，收拾的很干净，院子里的墙边摆满了劳作用的工具。

    她忍不住再次红了眼睛。

    之前她们哪里做过这些，刚刚看戚承平裤脚上身上都是泥，应该是刚做完什么回来。

    他小时候也是宠着长大的，哪里做过这些啊，但是现在……

    陆知连忙揽住了她的肩膀轻声安慰着。

    (本章完)

