    “干，狗日的，论打架，爷爷从小到大怕过谁啊？”骚猪向来都不是一个怂货，刚才要不是徐子枫阻止他，他早就挽起手袖冲上去干几个闹事的小混混了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当小混混们冲过来的时候，骚猪大骂一声，然后他们旁边正巧有一家卖杂货的小店铺，门口侧边放着一个小铁盆，盆里面有一半水，估计是店主之前洗什么东西没来得及收起来。

    骚猪眼尖，一大步跨过去弯腰捡起铁盆，猛地把盆里面的水倒向迎面冲来的小混混，然后，几个小混混下意识的低头躲水，不过，他们手中的棒球棍已经挥砸过来了。

    “砰，砰。”

    骚猪急忙举起手中的铁盆挡住挥砸而来的棒球棍，然后抬腿一脚踢在混混的肚皮上，旁边的徐子枫和板砖脸也没闲着，板砖脸比较虎，他的块头本来就很壮，由于混混人数众多，他们只有三个人，差不多一个人要对付2-3个小混混。

    当板砖脸抬起手臂挡挥砸而来的棒球棍时，徐子枫大喊道：“板砖别用手去挡。”

    板砖脸听到徐子枫的大喊，下意识的就把抬起来的手放下，然后转身用后背去挡棒球棍，当两个混混手中的棒球棍打在板砖脸背上的时候，突然出“砰砰”两声沉闷的声响，板砖脸面不改色的顺势转身用手肘打向距离他最近的一位小混混的脖子。

    徐子枫这边则是一个打三个，他已经被棒球棍打中两下了，一下肩膀，一下手臂。

    他已经尽量避免手被打了，但，当三位混混的棒球棍带着破空声挥砸而来的时候，他总不能用头去挡吧？于是，尽可能的避免手受伤的前提下，右手臂还是被打中了一下。

    他只觉得肩膀和手臂传来巨大的痛楚。

    真的很痛。

    不过，这时候再痛也只能忍着，因为他不反抗的话，这些小混混可能会废了他的手，就算不废，也会令他的手短时间之内不能动弹。

    明天就是s7全球总决赛的开幕仪式了，要是手不能动的话，就算赛方不禁赛，他也打不了比赛了。

    而且。

    他现这些小混混下手的时候，明显把主要的进攻位置锁定了他们的双手，如此一来，他心中更加坚信，幕后指使这些小混混的人，肯定是不想让他们参加比赛。

    不想让他们参加比赛的人，除了邢卓怡之外，徐子枫还真的想不吃幕后指使人是谁了。

    只是他万万没想到，邢卓怡竟然玩的这么大，玩的这么疯狂，以前只是创建一支复仇战队出来进行阻挠和报复，现在倒好，直接找人来废他们的双手，她心里究竟有大的恨意才能做出这种事来？

    当然，现在徐子枫已经来不及去想邢卓怡的恨意有多大了，因为他闪躲了几下，踢翻两个小混混后，他自己也被棒球棍打中了好几下，整个人都有点摇摇晃晃的了。

    痛。

    每一处被棒球棍打中的地方，都传来了锥心的痛，可是徐子枫完全不敢倒下，根本不敢停下来休息片刻。

    另外，骚猪也痛的嗷嗷叫，不过他比徐子枫猛多了，毕竟手里有个铁盆，既能当盾牌用，又能当武器用。

    在看板砖脸，硬生生用自己的身体去抗小混混挥砸而来的棒球棍，然后沉默不语，脸上布满了凌厉之色，双手死死的扣住小混混的脖子，膝盖一直不停的在撞击小混混的肚子。

    “啊...”

    “啊...”

    板砖脸的膝盖每一次跟小混混的肚皮亲密接触的时候，小混混便痛的叫出声来。

    从混战开始到现在，起码也过去七八分钟了，可是警察还是没有到达现场，围观的群众却越来越多。

    “枫哥顶住啊，等我干翻这几个狗日的就来帮你。”骚猪见徐子枫手上没家伙，已经有些扛不住了，于是仰头咬牙低吼一声，手中的铁盆使劲砸向一位跟他缠斗的小混混。

    只听“砰”一声，小混混惨叫一声应声倒地，骚猪赶紧弯下腰来把小混混手中的棒球棍抢了过来，就因为他为了抢棒球棍，被另外一个小混混的棒球棍砸中了后脑勺。

    也幸亏小混混手里还算有些分寸，并没有拼尽全力，要不然就这一下，骚猪可能已经昏死过去了。

    “草泥马。”骚猪站起身来骂了一声，然后眼睛赤红的吼道：“枫哥，接着，这是我用命抢过来的。”

    徐子枫回身伸手接过骚猪给他扔过来的棒球棍，然后顺势往后一躲，躲开一位混混挥砸而来的棒球棍之后，马上反手一棍挥砸而去。

    “砰！”

    “啊！”

    徐子枫用了很大力，混混嘴中出一声惨叫，随后便跪倒在地，之前徐子枫手里没武器，又被三个混混轮流围攻，所以很是狼狈，现在手里有武器了，他还会怕这些小混混？

    虽然这些小混混都是在社会上混的，打过的架肯定很多，可是比狠的话，徐子枫完全不输给他们。

    “砰。”

    “砰。”

    徐子枫用略微抖的双手紧紧的握着棒球棍，然后一下一下挥砸过去，双方一边硬刚一边闪躲，周围看热闹的观众已经有很多都拿出手机开始录制视频了。

    现实版真人火拼，一般情况下很难亲眼看到。

    又过了三十分钟后。

    一群小混混已经倒下大半了，另外有几个似乎被打怕了，站在边上不敢上，剩下几个胆大不怕事的，一直在跟徐子枫他们纠缠，不过，小混混大势已去。

    果然，又过了两分钟后，主动闹事的小混混已经倒下八成左右了，还剩下的两成，几乎也失去了战斗能力。

    这一战。

    徐子枫他们以少敌多赢了，不过，只是惨胜而已，因为他们自己本身也好不到哪里去。

    “草泥马的，疼死爹了。”骚猪把铁盆放在地上，然后一屁股坐在铁盆上，全身大汗不止，衣服裤子印上了密密麻麻的脚印，可见，刚才混战的时候，他被小混混踢了很多脚。

    这还不算棒球棍打的。

    板砖脸站在骚猪旁边，阴沉着脸一句话也没说，但，他脸上的怒气已经足以证明，他此刻的内心有多么的愤怒了。

    徐子枫把棒球棍放到地上，然后双手杵着，他大口大口的喘着粗气，两只手和左脚不停的在抖，刚才混战的时候，他的双手和左脚被棒球棍打中了，此时非常的痛，抖只是情不自禁的，并不是他的本意。

    “曜晖。”

    “死猪。”

    “老公。”

    混战已经停息了，地上躺着五六个混混正在不停的哀嚎着，这时候，一直躲在周围的陈美熙几女纷纷挤开人群跑了过来。

    “老公，你不要紧吧？有没有事，疼不疼啊？伤到了吗？快，我们赶紧去医院看看。”陈美熙冲到徐子枫身边停下后，眼泪不停的从眼眶里面流了出来，刚才要不是徐子枫不准她留下来，她根本就不会跑。

    “傻媳妇，别紧张，一点小伤而已，不碍事，对不起，刚才吼你是我不对，我保证以后不会了。”徐子枫不想让陈美熙太过担忧，于是强忍着身上传来的痛楚，然后冲着她微笑道。

    “你吼我也是为了我好，我怎么会怪你？还有，你别骗我了，我刚才明明看到你被打中很多下了，怎么可能不疼呢？你快点告诉我，哪里疼啊。”陈美熙的眼泪就像决堤的河水一样，根本止不住的往下流。

    徐子枫原本要说自己双手疼，结果旁边传来龙雪儿的痛哭声：“死猪，你不要死啊，呜呜呜，你别吓唬我啊，你要是死了，以后谁来惯着我，谁让我骂，谁让我打啊，死猪你快醒醒，别睡了啊，呜呜...”

    闻言，徐子枫心中大惊，他赶紧扭头看过去，只见骚猪闭着眼睛，整个人都仰躺在龙雪儿的怀里。