    第140章 千金市马

    “父老乡亲，大家好，咱家就是杨佑，奉圣命，监军辽东...”

    简易扩音器没什么技术含量，但效果却非常好，尽管四周都是人, 杨佑的声音还是很清晰地传进所有人的耳中...

    “监军大人威武...”

    “监军大人加官进爵、长命百岁啊...”

    捧臭脚的人，是早安排好的，杨佑这边话未说完，人群里就有人高呼起来...

    话说杨佑来清河的时间虽短，但清河城的军民，也是真得到实惠了，所以有人开头后，百姓们也跟着欢呼起来...

    自己安排的，不能飘...

    尽管心里这么安慰着自己，小杨同学的脸上还是浮现出一丝得意...

    抬手向下压了压，示意人群安静，自己还没白话完呢...

    “昨天捉拿奸细的事，想必乡亲们也都知道了，下面这些人，就是甘心为异族当鹰犬，出卖祖宗同胞的汉奸...咱家在这里想问乡亲们一句，我们今天安稳的生活，来的容易吗？...”

    “不容易...是监军大人赶走了女真鞑子...”

    杨佑话音未落，附和声再次响起，尽管这话有吹牛的成分，但百姓们也不得不承认，自杨佑来辽东后，战事确实少了很多，生活也在日益好转，所以在这个声音后，百姓们又跟着附和起来...

    “那么, 女真人想破坏我们的生活，抢走我们的土地、抢走我们的兄弟姐妹，我们能不能答应？我们能不能放过这些助纣为虐的汉奸？”

    “不能...”

    “坚决不能，杀光鞑子、杀了这些狗汉奸...”

    “杀光鞑子、为父老乡亲报仇雪恨...”

    气氛哄到这了，这回不用安排的人挑头，四周百姓就跟着呼喊起来...

    身在辽东的百姓，鲜有没受过女真毒害的，很多人都是逃难逃进清河的，而之所以能被称做逃难，几乎都是家破人亡，心中对女真人的痛恨，根本无法用语言形容...

    在杨佑这番煽情的语言刺激下，百姓压在心底的仇恨，都被激发出来，情绪渐渐变得激动...

    “打死这些狗汉奸...”

    “还我父兄命来...”

    也不知是谁喊了一嗓子，愤怒的人群开始向跪倒在台边的奸细冲击...

    士兵没得到命令，不敢擅自后撤，只能奋力抵挡着百姓的冲击...

    奸细汉奸们，虽然被捆绑着，面对如此激愤的人群，都吓的瑟瑟发抖, 有人甚至直接被吓尿了...

    而面对越来越激动的百姓，士兵们显然也快坚持不住了...

    杨佑见状，不由心中暗叹，放着人不做，非要当汉奸，这就别怪咱家不给你们痛快了...

    想到这，悄悄向耿志做了个手势...

    耿志会意，大步来到中军身旁接过令旗奋力挥动几下...

    “收！”

    随着台下看到令旗的军官一声令下，看押奸细的士兵飞速后撤，然后在高台下再形成一道防护圈，以免高台被愤怒的人群冲坏...

    “打死他们...”

    “啊...”

    随着士兵们退开，奸细汉奸们，很快被愤怒的百姓淹没，惨叫声都被怒吼声盖过...

    杨佑眼睛扫过台下混乱的人群，心中不免疑惑，老子都这么高调了，咋还没人来刺杀？

    为了保证安全，杨佑在里面套了两层软甲，四周护卫手中还准备了巨盾，以防有人用弓弩等远距离武器刺杀...

    可惜，直到百姓的情绪发泄完，也不见有刺客出现...

    随着台下哭喊声渐渐平息，再看那些汉奸和奸细，却已都变成一堆堆没有生命的烂肉，很多还是支离破碎，场面那叫一个惨...

    汉奸就是这下场，古今皆然...

    杨佑之所以要弄这么一场表演，最终目的，就是将辽东百姓的民族自信心激发出来，激发百姓对女真人的痛恨，激发百姓的反抗之心...

    太祖说过，百姓的力量是无穷的...

    历经战乱的辽东，正如一张白纸，可以让杨佑任意发挥的白纸...

    正所谓不破不立，关内所有陋政，都将在辽东这片土地上，被彻底清除，清除汉奸，不过是第一步...

    “老陆啊！你说，咋没人来刺杀我捏？”

    陆浩鸣吓了一跳，心说还有期盼这种事的吗？

    “总管，您这一着实在太高明了，学生相信，从今以后，女真再想派奸细来，怕是没那么容易了，对了，您打算怎么处置那些蒙古各部和朝鲜派来的奸细？”

    “放回去吧！都挺不容易的，让他们转告各自的主子，想跟咱们打交道，就把心思放正，否则别怪咱不客气...”

    杨佑说到这顿了一下，又道：“有件事，还真得你来做”

    “请总管吩咐...”

    “开学堂，以辽阳为中心，在整个辽东推行汉学...不过咱可得把丑话说在前，你们东林那套东西，可不许传授...”

    “总管，推行汉学是好事，但您也不能全盘否定东林学说吧？我们的初衷也...”

    “不行就是不行，你要不干，我就找别人...”

    似乎感觉自己语气有点重，杨佑缓了一下，才继续道：“你们那套东西，不适合普通百姓，也许出发点是好的，但我觉得不管什么学，都应以教化大众为主，而不是只为少数人服务，辽东现如今，可说是百废待兴，也不需要让辽东的孩子都成为博学大儒，识字，能做简单的文章即可...”

    “总管宅心仁厚，学生惭愧，总管放心，学生一定把这件事做好，绝不负您所望...”

    跟了杨佑这么长时间，再不知道杨佑是什么人，岂不白混了？而且陆浩鸣本也是个实干型，所以才跟杨佑越来越合拍...

    见陆浩鸣明白了自己的意思，杨佑笑了笑，继续道：“所有费用又官府出，再下一道死令，就是所有适龄孩童，必须进学堂...”

    辽东缺文官，而陆浩鸣本就是个博学多才的高知，所以这些事只能由他来做...

    陆浩鸣点点头，随即又想起一事：“总管，据学生所知，很多百姓家的孩子，尤其是男娃，都是当劳力用的，让他们进学堂，他们的家主会答应吗？”

    “不答应也得答应，缺劳力的找官府解决，谁敢阻拦，就抓他当免费劳力...”

    现在城内参与各种工程的，除了高薪雇佣的百姓，还有一种人，就是不需要给银子的囚徒，所以杨佑才有此一说...

    “总管，科尔沁部来信了...”

    两人正说着话，忽见范九弟快步而来...

    (本章完)

