    好在如今的西山，除了杨怀仁在玉灵峰主持戊土青木灵阵，王清凌在外面的三才峰也正在主持三才控灵阵。

        再外还有杨明祯全力主持的五行聚灵阵，三重大阵齐出，如此就不信还遮掩不了其进阶的异象。

        三人同心协力，面对杨弘远无声的挑衅，三人做出无声的回应，小子！放马过来！

        杨弘远全力运转戊土宝决，源源不断的吸纳着体内的灵力，肉身之中丝丝缕缕的精气汇聚在一起，直到充溢在整个丹田之中。

        与此同时丹田山峦之上，三清宫宫门大开，上次凉玉山脉一战，为了抵御寒剑真人一击，三清分身重新化为三道灵光。

        如今经过四五年的休养，三清分身已经恢复，而杨弘远也知道了这道秘术神通的冷却时间。

        若是倾力一战，以如今的实力修为，需得休养五年才能再次用出，当然具体还是要根据消耗程度来看。

        至于真人境后是否会有变化，还要等到进阶真人境后。

        此时三清宫中三清分身重新化为初始灵光，飞向山峦下方的丹田，在精气之中穿梭游弋，全力吸纳着四周的精气。

        杨弘远见此精神一振，一个通体绽放蓝光的玉瓶出现，一滴清灵水倒出，随即被吞入腹中。

        杨弘远犹如被蒙上了一层蓝色水光，整个肉身犹如久旱逢甘霖。

        本来因为转化精气，造成肉身的消耗损伤在快速弥补，多年修习的锻体术在今日显现。

        受到清灵水的滋养，更多的精气生成供应着三道灵光的吸收。

        与此同时，一颗蟠桃凭空出现，俄而化为一道青碧色灵光被杨弘远吸纳一空，庞大的生机与灵力直冲四肢百骸。

        突然一阵犹如炒豆子一般的爆鸣声响起，紧接着杨弘远全身筋骨传来劈里啪啦的响声，正是锻体术中第二阶段圆满的表现——筋骨齐鸣！

        有着清灵水以及蟠桃的双重滋养，杨弘远的肉身修为终于再度上了一个台阶。

        锻体术分为五重九大境界，第一重是一皮二肉，杨弘远已在进阶武人境前已经达到了圆满境界虎豹雷音。

        第二重三筋四骨，如今在进阶真人境前又达到了圆满筋骨齐鸣。

        唔！这接下来肉身就是要修炼五脏六腑了，这倒有点麻烦，难道还得等上两百年等那陈纪。

        不妥！不妥！还是先去百雀山看看，说不定能有收获，如今还是先行突破真人境再说。

        蟠桃蕴含的庞大灵力，相当于十年修为的增长使得杨弘远再也压制不住自己的修为。

        汩汩的精气碰撞之间，一丝罡气成型，正是进阶真人境的第一步，精气化罡！

        杨弘远浑身满身饱胀的灵元终于有了突破口，混杂着仍在不断产生的精气开始转化为罡气。

        与此同时灵元也开始向着更高品质的真元转化，无论是武人境的灵元，还是真人境的真元，都是在灵力的基础上进行凝练浓缩。

        本质都是一样的，不过只是更精纯，一缕真元顶的上十缕灵元，施展灵术不但消耗更少，威力还更大。

        丹田之中，已经吸收精气达到饱和的三道灵光陡然光芒大放。

        竟然开始从中散出缕缕精气，待得配合体内灵元转化为罡气之后再度吸收进去。

        如此就相当于四人同时突破真人境，所需的灵力是何等的庞大。

        王清凌一声娇喝，全力发动三才控灵灵阵，调集整个西山的灵力向着玉灵峰涌去。

        看着那接天连地好似如龙卷一般的灵力漩涡，杨怀仁吞了吞唾沫。

        随即也是一声大喝，把全身真元注入戊土青木灵阵之中，以免天象外泄。

        饶是以杨弘远的肉身修为，此时骤然接引吸纳如此多的天地灵力，也不由得感到一阵刺痛。

        这倒罢了，关键是如此多得灵力仍然不够自己所用。

        体内产生的罡气一经生成就被三道灵光瓜分殆尽，如此下去怕是要把剩余的蟠桃尽数填进去，还不知道够不够。

        就在这时，只见天遁境再次自主浮现，通体绽放灵光，镜光中一四棱残锏起起伏伏，这是。。不等杨弘远反应过来。

        炽裂耀目的白色镜光径直打向虚空未知之地，镜光中的残锏碎片对着虚空某处就是一敲。

        “轰！”

        无声的波动传来，两者合力之下顿时形成了一个空间门户。

        杨弘远看着周边，比在落霞岭洞府更多更大的空间空洞目瞪口呆，这可是碰着就死，擦着就伤啊。

        天遁镜！我告诉你，你不要搞事情啊！

        与此同时造化玉牒也是自主浮现，乳白色灵光垂下护住杨弘远，随即带着杨弘远进入空间门户之中。

        杨弘远内心是懵逼的。。偏偏此刻在突破关头不能移动。

        看着大发神威的众宝也是目瞪口呆，一个二个的你们这是要干哈。。。

        起义？造反？还有天理吗？还有王法吗？

        与此同时，外界庞大的灵力漩涡逐渐消散，看的杨怀仁夫妇眉头微皱，远儿这是成功了，还是。。。

        不容两人多想，玉灵峰上又是两个灵力漩涡成型，这是。。老爷子跟儿媳妇也要突破了。。

        杨怀仁夫妇只能暂时放下对儿子的担心，先全力帮两人突破。

        造化玉牒散发着蒙蒙白光，虽是微弱但是竟然可以抵挡住空间乱流。

        毕竟造化玉牒只是品阶尚未恢复，论起空间规则的造诣怕是昊天镜都比不过。

        毕竟当初可是能破开世界屏障的角色，抵挡小小的空间波动更是不在话下。

        被造化玉牒护着的杨弘远缓缓降落，四周是一片石林，点点的星光洒下并不显黑暗。

        不等杨弘远继续查看，只见天遁境再次发威，一束更加明亮的光柱射向了未知之地。

        顺着镜光收回，一股玄黄色的本源灵光循着镜光被接引到杨弘远身上，这。。。

        好精纯的本源元气，这种级别的元气杨弘远只在上次冰霜雪域中摄取的疑是凉州本源珠上感受过。

        那。。。这里不是葬天墟吧。。。如此的话。。这难道会是从玉州本源海接引过来的。。。

