    张家经过数万年的繁衍，比起封号帝国的帝都，更加辽阔，这个二灵御天阵尽管依山而建，笼罩极为宽旷的范围，却也只是守护了张家的入口。

    正因为有此守护，才能屹立数万年，毫发无伤，哪怕经历过几次危机，都没人能够真正撼动，造成伤害。

    本以为，先祖建立的这个阵法，固若金汤，除了真正巅峰强者，无人能够破坏，没想到一个只有领域境巅峰的家伙，一脚踏下去，就要维持不住，随时都会崩塌。

    “住手……”

    再也忍不住急忙大喝。

    不过，此时已经晚了，阵法在剧烈的晃动下，再也坚持不住，瞬间泯灭，诸多建筑轰然倒塌。

    烟尘升起，无数身影冲了出来，一个个目瞪口呆，不知发生了什么。

    啪嗒！

    张无尘只觉得浑身一软，摔倒在地。

    此刻终于明白，对方之前为何交代，他能负责嘛……原来，早就预料到了眼前的情况！

    守护家族的大阵崩塌，无数建筑毁掉……就算他是三长老，也承担不起！

    可以说对张家名誉，都是一大打击！

    剑秦生也脖子收缩了一下，身体一僵。

    他很痛恨兴剑圣抢走喜欢的人，恨不得来张家捣乱，让其颜面大损，可……还没进入对方家族，就搞得阵法崩塌，无数建筑毁掉，弄出这么大动静……

    直接吓得面容发白。

    心中不禁一阵疑惑，不知到底请眼前这家伙过来，是做对了，还是做错了。

    “这……”

    和众人的震惊不同，张悬愣了一下，随即恍然。

    他以前没接触过九级阵法，并不知道威力如何，显然也没想到，陡然让其崩塌，会造成如此大的威势。

    不过，造成就造成了，反正过来的目的就是踢馆的，对方都承认可以负责了，也就没必要藏着掖着。

    有多大的能力，就施展多大的能力！

    不逼得那位装逼的小天才，主动现身，就不叫张悬！

    “三长老，发生了什么事？”

    心中正在感慨，就听到一阵急促的风鸣响起，紧接着一个人影突兀出现在满地的废墟跟前，一脸疑惑的看了过来。

    “回禀大长老……我在这里收取储物戒指，这位圣子殿来的天才，要闯阵法，结果……就变成了这样！”

    张无尘急忙将事情详细说了一遍。

    “闯阵法？”

    大长老也是一呆，相急忙向张悬看了过去，就见青年，一脸坦然的看过来，没有丝毫紧张，眉毛皱了皱，忍不住开口：“还不知这位朋友的身份？”

    “在下张悬，这次陪师弟剑秦生过来，见识一下张家的绝顶剑术！”

    张悬点头。

    “张悬？”

    大长老满脸疑惑，不过，没有多说，而是转头摆了摆手：“无真，带这位张悬和秦生剑圣去客房休息！”

    “大长老……”

    听说要让对方休息，不去计较弄塌这么多建筑，弄毁阵法的事，张无尘一脸着急。

    “好了，既然这位张悬小朋友，通过规定，闯过阵法，不管结果如何，都是我们张家，应该承担的！”

    神色淡然，大长老看不出喜悲。

    “是！”

    抱拳躬身，张无尘虽然不甘心，却也没有任何办法。

    张家，大长老一言九鼎，任何人都不敢反驳。

    之前家主主事，现在他突然有事离开，所有事情都有眼前这位做主。

    “大长老，阵法毁掉，想要重建，需要最少几个月的时间，储物戒指如何收取和保存……”

    一位长老忍不住道。

    阵法可以鉴别来者身上，有没有带空间类的宝物，现在毁掉，无法探查，后面来的人，怎么办？

    “来到张家就是客人，保存储物戒指，只是遵守先祖的礼节罢了，之前我就一直觉得不妥，只不过碍于祖辈的规矩，不愿意多说。现在这位小兄弟帮忙毁掉，阵法无须再建，之前保存的诸多储物物品，也请归还给各位客人！”

    微微一笑，大长老开口。

    “归还？可……”没想到他做出这种决定，这位长老脸色一变。

    这么多外人来到张家，万一有人图谋不轨，岂不麻烦很大？

    “不用紧张，我张家，既然被大家尊称为大陆第一家族，相信还没人敢在这里捣乱！”

    衣袖一甩，大长老眼中露出了浓烈的自信和傲气。

    “这……是！”

    感受到对方身上的气息，这位长老停顿了一下，最终点了点头。

    “不愧是张家大长老，心胸和气度不错……”

    张悬点了点头。

    本以为对方的人过来，会对自己指责，没想到一点这方面的意思都没有，还趁机做出这种决定。

    这样做，不光保住了大陆第一家族的颜面，更让人为其胸怀感到佩服，可以说一举两得。

    更重要的是，确立了张家的实力，让人更加畏惧。

    “气度不错，只是不知道为何那位小天才，怎么这么差劲……”

    感慨一句，同时有些疑惑。

    在他心中，那位小天才，明明订了婚约，却装逼不出现，必然是个卑鄙无耻的小人，甚至给他故意掩盖的张家，也被钉上了无耻的标签。

    此刻看到大长老的举动，突然觉得，人还不坏。

    或许，就算是张家，也未必人人都很差劲。

    那位小天才，或许只是个例罢了。

    “两位这边请……”

    一个老者来到跟前，正是大长老刚才吩咐的无真。

    七长老，张无真。

    “多谢！”

    剑秦生不敢多说，急忙跟在后面。

    张悬也紧跟其上。

    见他们离开，张无尘再次来到大长老跟前，疑惑的传音过来：“这可是张家连绵的象征，真的……就这么算了？”

    “不算了，难不成，你还要亲自出手，教训他一顿？”

    大长老眼皮一抬。

    张无尘面皮一抽，说不出话来。

    “我们张家，身为名师为主导的家族，不能和其他职业一样，规则就是规则，既然定下，就要遵守，这位张悬，能够破坏，是他自己的能力，别说不追究，我还要让你，将消息传递到整个家族，让所有人都知道！”

    大长老淡淡道。

    （开学了，一早上八点半开会到接近十二点，更新完了，抱歉。）

