    要她的女儿向赵王妃认错，怎么可能。

    一旦认错，女儿就会被安一个诅咒孩子的罪名，以后就更难嫁人了。

    这时，雪天香走过来，凑近弘元帝身边，朝他柔柔的道：“皇上，此事本不该由臣妾来评论，只是臣妾很爱重皇上，担心皇上。最近民间传了很多谣言，七公主这话要是传出去，恐怕人家又会以为那些谣言是真的。咱们皇室一向太平，赵王妃有喜本是喜事，被七公主那样一说，喜事，恐怕会变成坏事啊。”

    弘元帝一听，脸色顿时漆黑一片。

    是啊，现在民间都在传他是个不祥的皇帝，七公主这话，分明也这些传言对应到了一起。

    七公主诅咒那未出世的孩子，相当于在说，他这个皇帝不祥，才会导致他的儿媳妇哪怕怀了孩子，也生不下来，生下来，也活不了。

    想到这里，他满脸震怒的瞪向七公主，怒道：“七公主小小年纪，便口出狂言，冲撞了赵王妃，来人，把她拖下去，掌嘴二十，并关禁闭一个月。”

    “父皇，你为何要罚我？我又没错！”七公主一听到这个惩罚，顿时是又气又急。

    她没想到，一向宠爱她的父皇，居然会为了一个赵王妃来罚她。

    这都是璃王妃和雪妃搞的鬼。

    雪妃刚才说话的声音虽然小，但皇帝附近的人都听到了，只是那些外国使臣听不到而已。

    mark(“zhong“);

    要不是她那样挑拨，父皇也不会罚她。

    看到皇上发怒，皇后赶紧走过去，一把拽起七公主，朝她使了个眼色，便道：“你给本宫闭嘴，你犯了错，就该罚，来人，还不快把公主拖下去？”

    她说完，她身后的几个嬷嬷，赶紧把七公主拖了下去。

    看到皇后使的眼色，七公主这才选择闭嘴，不敢再说话了。

    这场闹剧结束之后，弘元帝赶紧朝外头的使臣们道：“诸位，不好意思，刚才朕的小女有点顽劣，让大家看笑话了。今日是元宵佳节，朕特命人准备了美酒佳肴和歌舞戏曲供贵客们消遣，也算是为诸位送别，希望你们在楚国的最后一日，能玩得尽兴。希望你们体验了楚国的风土人情之后，以后会成楚国的常客。”

    到了明天，这些使臣都要启程回国了。

    风凌天笑着站过来，“陛下言重了，七公主娇俏可爱，年少单纯，说话难免天真了点，以后长大就好了。”

    其他人也道：“这一次我们来楚国，受到了楚国君王和百姓的热情招待，楚国地大物博，百姓安居乐业，物产富饶，美食丰富，让我们流连忘返，都不愿意回家呀。”

    “我等多谢陛下的盛情款待，也欢迎陛下和诸位，有机会也去我们国家，感受一下我们的风土人情和文化。”

    就这样，大家有说有笑的，就走进了大殿，在向皇帝行过礼之后，全都落了座。

    这一次，弘元帝依然命人给楚玄辰和云若月，准备了离他最近的一个好位置，依然看得晋王夫妇和其他王爷皇子们是一脸的嫉妒。

    

