    “轰隆！”

    随着寨门倒塌，徐达第一个率军破门冲入，仅剩的一些残余喽啰早已没了斗志，纷纷丢下兵器跪地请降。

    可是，和这些人丝毫不同的是，有一人却单枪匹马，傲立在其中，目光冷冷地看着闯入的官军。

    “你是何人？为何不降？”

    徐达挺枪勒马，大声问道。

    宋益长出了一口气，掌中的长枪已经握的越来越紧：“今日只有战死的宋益，绝无屈膝苟且之辈！”

    说着，宋益双腿猛一用力，飞马向徐达杀来。

    “那就来吧！”

    徐达长枪伸展开来，一个推窗望月，劲大势猛，只铛啷一声，逼退宋益长枪。

    后者还未防备，便被飞来的枪尖刺穿了脖颈，鲜血四处飞溅！

    “唔……”

    宋益的双眼变得绝望而空洞，整个瞳孔也慢慢放大，已是没了气息。

    “此人也算是个忠义之士！”

    徐达收回长枪，宋益的身体就像断了线的风筝一样落在了地上。

    很快，跟随着徐达的步伐，刘琦在武松、彭银的陪同下同样不甘落后，飞马冲入。

    徐达先将刚刚宋益的事情向刘琦简单地提了一下，刘琦也是喟然长叹：“此人虽身为贼寇，却有君子之风！给予厚葬！”

    徐达又说起，整个山寨都没有了陈天虎的身影，而李达也率领不到十余残兵从后门逃脱了。

    “陈天虎恐怕也跑了……”

    刘琦沉吟一声，挥舞了一下拳头，下达命令：“彭银率军一百继续追击李达和陈天虎！务必生擒之！”

    “徐达！”

    刘琦看着满地的俘虏，仿佛是看到了一支生力军一般，笑容油然而生，这些人正好可以补充自己当下兵力的不足！他当即吩咐道：“你负责收编这些人，日后加以筛选，充入我军！”

    “诺！”

    徐达、彭银二人双双抱拳，领命而去。

    说完，刘琦拍了拍武松的肩膀：“走！随我一起去大厅看看！”

    “哈哈！”武松会心一笑，伸展了一下胳膊，将手中已经沾满鲜血的大刀交给了自己身边的士兵。

    两人一前一后，一起步入大厅，只见厅堂之上赫然挂着一张“義”字的大旗。

    “真是笑话！”

    刘琦一把扯下，扔在了地上，冷笑道：“如果不是他们之间自己撕破了脸皮，何至于溃败的如此迅猛！”

    说着，他看着眼前的景象，不由得一笑：“如今江夏周边尽皆平定，老百姓应当过几天安生日子了。”

    “还不都是主公心系百姓，才势如破竹。”

    武松挠了挠头，笑道。说实话，他这恭维人的话，说的磕磕绊绊，可真是不敢恭维。惹得刘琦笑了起来：“你武松可不像是恭维人的人！这是怎么了？”

    武松连连摇头，正色道：“不不不！这可全是我的心里话，实话说，这雷鸣山可算是块难啃的骨头，可主公只用了短短几天的时间就全部拿下，这可不是吹出来的！我读书不多，但是总觉得，主公简直就是那什么管子乐二的人物！”

    武松说着说着，就用手比划了一个大拇指。

    刘琦被武松逗得哈哈大笑，什么管子乐二！这小子想说的是管仲乐毅吧！用力地拍了拍武松，正想调侃些什么，忽然，却听到一个奇怪的声音，像是什么木板发出来的一样！

    “咔吧！”

    忽然，刘琦脚下不远处的一块地板猛的向上一翘，竟然飞了起来！

    紧接着，一人竟然从地里钻了出来！

    “刘琦！给我拿命来！”

    事情发展地太过迅猛，几乎让人无法反应，那个身影的手中似乎有一把明晃晃的尖刀，径直刺向刘琦。

    “主公小心！”

    武松大喝一声，身子猛的向前冲刺，一脚飞踢过去，正揣在那人的胳膊上。

    “啊呀！”

    伴着一声喊叫，那人的尖刀丢在了地上，发出一声闷响。

    “是你！陈天虎！”

    就是这一个动作，让刘琦和武松都看清了此人的真实长相，就是雷鸣山头领，陈天虎！

    陈天虎闻言，面容忽然变得十分狰狞，狂笑道：“就是因为你，害得我如此狼狈！今日我就是死，也得拉上你垫背！”

    陈天虎说着就要扑上来。

    “那也得看你有没有这个本事！”

    武松一个闪身，挡在了刘琦的面前：“今日只有你我！这算公平了吧！”

    “来吧！”

    陈天虎狞笑一身，朝着武松扑杀过来。

    “嘀嘀！发现武松爆发属性，步斗:当武松徒步作战时，武力＋3；当武松和敌将在无器械格斗中，武力＋3！”

    “嘀嘀！武松武力值6！当前武松武力：100！”

    “嘀嘀！当前武松武力值已达到100！因系统未完全升级，故造成爆表！”

    一连串的系统提示，可刘琦此时却无暇顾及了，他的目光完全聚焦在了武松和陈天虎的对决之中。

    两人已经互拆数招，不得不承认，作为一个贼寇，这陈天虎是颇有几把刷子的，但是，此时的他不是碰上了别人，而是在巅峰状态的武松！只有自认倒霉的份儿了！

    果然，随着陈天虎一拳打空，被武松瞅准空当，一个闪步贴身，两个拳头如一对铁锤般轰击在了陈天虎的胸前！

    力量之大，让陈天虎直接倒飞了出去，硬生生撞在了墙壁上！

    “噗！”

    陈天虎只觉胸前如翻江倒海一般，身子摇晃几下，仿佛已经不受自己的控制了。

    “哈哈哈哈哈！”

    陈天虎借着最后的一丝力气，声嘶力竭地吼道：“此天亡我也！”

    一口脓血从陈天虎口中喷出，后者的身体轰然倒下！

    武松急忙上前查看，一看之下，愣了一愣，陈天虎的嘴里已是血肉模糊。

    武松看向身后的刘琦：“他……他已经咬舌自尽了……”

    “何苦啊……”

    刘琦长叹一声，没想到这雷鸣山虽小，却有着这两位血气之人，一个是眼前的陈天虎，一个是刚刚的宋益。在树倒猢狲散的情况下，双双壮烈赴死，让刘琦颇为动容。

    “把他安葬在雷鸣山上……”

    刘琦摆了摆手，向门外走去。

    “刚刚你说的爆表是怎么回事？”

    刘琦站在门前，向系统发出了提问。

    系统道：“因为刚刚武松的武力突破到了100，系统的能力有限，对于能力突破到100及以上的人才，都会产生爆表。”

    “简而言之，系统在爆表之后，在短期三天之内将不能再使用能力检测。同时，因为系统紊乱原因，还会随机从人才库中乱入若干人物进入宿主所在世界。”

    “什么？”

    刘琦摸了摸脑袋，说道：“那么这爆表出来的人物会不会归顺于我呢？”

    “不一定，这些人物不是宿主召唤出来的，一切都有可能……”

    系统解释完，似乎有点不耐烦：“现在系统开始播报本次爆表而乱入的人名单！本次爆表共乱入两人。因为这些人物的特殊性，因此没有完整信息！”

    “第一位，姓名未知，所属朝代：隋朝！能力未知……”

    “第二位，姓名未知，所属朝代：隋朝！能力未知……”

    “得……”

    刘琦摊了摊手：“说了等于没说……”

