    几天后。

    王龙开始组织人手采摘橙子。

    橙子园在山顶，坐小火车上去还要走两三百米。如果开车上去，要走六七百米……

    果园其他工作基本上完工了，全公司四十来人，一大清早乘坐小火车上山。

    橙子运输全靠小火车，上下一趟要四十来分钟，一趟运输千斤左右。一时间采摘完，总共接近三万斤，将橙子运到山下就用了两天时间。

    山上橙子采摘完，公司会计开始结算薪水，准备放假。

    公司现有员工四十多人，留下十二人，奇遇人提前放假回家。上班日期定在大年初七……

    张晨和梁师傅在外面采购肥料，这一次采购3000吨有机肥，50吨矿物肥。等肥料送回来，卸载后，就全员放假。

    后面的事情就全部交给张晨了。

    除了肥料，张晨还要验收碎石山那条水泥路，估计还得忙十来天。

    在水果装车后，陈放开着车子回去装了行李，带上赵吉阳，出发回家。

    距离过年还有半个月。

    云山这边，康总他们投资的仙女湖景区早就开工了。

    大竹村的度假中心已经开建，打好了地基，其中的酒店项目已经建到了四层楼。计划是建九层，大概在四月份完成封顶。

    ……

    小竹沟，流水哗哗的声响。

    安静，静谧……

    小竹沟设立了安保部，同时也学习养鱼。高队长正在小瓦房那里喝着茶……

    陈放停下车和高队长打了声招呼，回家。

    家里没人，打个电话后才知道老妈去山涧渔场了，也就是小舅舅那边。

    回家放下行李，整理好卧室，陈放他们先去了一趟碧水村。

    碧水村仙女山别墅区，两台小货车已经到了，康总正在组织人手卸货。

    3万斤左右的橙子，装了4台货车。

    两台送到康总这边，一台送到天华山庄，还有一台送去云山茶业。

    “康叔。”陈放停下车子，喊道。

    “哎，回来啦。”康总笑着道。

    康总现在瘦了很多，看着也精神了很多。

    “嬢嬢呢？”陈放问。

    “在家看电视。”康总道：“这才五点钟，要开饭了？”

    “差不多了。”

    “行，你们先过去，我们随后到。”

    “快点啊。”陈放说。

    “好好，马上。”

    刚给老妈打电话，老妈说在山涧渔场。今天陈放小舅办招待，也请了康总他们。老妈说康总这个人啰嗦，让陈放过去催一下。

    云山地区是大变了模样。

    大竹村这边，云山竹林已经开始建设，通往红岩茶山的道路两边全部种植的竹子。

    从茶山过去，前往清水河的山间水泥路。道路两边是青翠高山，五点过，这边已经是傍晚了，有不知名鸟儿在山里叫唤。

    赵吉阳打了个哈欠，说：“我们过几天去海南耍吧。在家里挺无聊的……”

    “行。喊爸妈他们一起去耍。”陈放道。

    马上要过年了，云山茶业那边差不多也要放假了。就是不知道这边能安排过来不……

    去海南过年，过去耍，起码得耍十几天。云山茶业那边倒是好说，主要是小竹沟这边，看怎么安排吧。

    来到山涧渔场。

    小舅今天摆杀猪宴，摆了四桌。

    小舅来云山这边开渔场，也认识了很多当地人。今年在这边，小舅他们吃了五次杀猪宴。

    眼看着临近过年了，小舅买了三头土猪，也准备弄个杀猪宴，请相熟的人来吃一顿。礼尚往来嘛。

    “庄叔。”陈放过来，就看到和老爸、老丈人斗地主的庄老板，喊道：“老汉，爸……你们谁赢了。”

    庄老板笑的那叫一个荡漾，赵爸也嘿嘿笑着，只有陈爸，抬头看着陈放：“有零钱没？”

    陈放一手捂住额头。果然，老爸还是老爸……

    赵吉阳包里的零钱多，五元、十元、五十元的人民币，厚厚一沓。这段时间在香果山，赵吉阳和张瑶、李雪天天斗地主，有输有赢。不过总的说来，她是赢钱了的。

    赵吉阳笑着将零钱给了陈爸：“爸，加油。”

    “就他的水平，没谁了。”赵爸说着看向陈放：“香果山那边的工作完结了？”

    “有些员工已经提前放假了，还留下些善后工作。”陈爸道。

    “张晨他们什么时候回来。”三叔他们在隔壁桌斗地主，问。

    “张晨他们还要等些时间。公司订了一批肥料，要等着肥料送过去才能放假。”陈放道。

    “哦。那边的工作不忙了吧。”

    “不忙了。”

    赵吉阳去了老妈那边：“妈，妈妈。”

    二位妈妈一脸笑容，看着赵吉阳……

    “怎么瘦了。”陈妈说。

    “哪有。”赵吉阳摸摸脸蛋：“没有啊。”

    “感觉是瘦了一点……”陈妈说着没好气的瞟了陈放一眼。

    陈放头大，带着赵吉阳见了外公外婆，以及几位舅舅、舅妈。还有小姨……

    小舅在厨房里做饭。

    “小舅，小姨夫……”陈放喊道。小姨夫也在里面，帮着烧火。

    “哎。”两人答应道：“什么时候回来的。”

    “刚回来。”陈放说：“今年的雅鱼怎么样？赚到钱了没有。”

    两位摆摆手，但是脸上笑容，那叫一个开心。不过因为陈放大舅和二舅也在，他们不好说。

    今年的过塘雅鱼……

    到现在为止，已经买了5万斤的过塘雅鱼。也叫过水鱼……

    过塘3个人，每斤加价30元。过塘5个月，加价45元往外卖。

    鱼塘是去年的年初建好，因为气温高了，第一批过塘雅鱼的品质比较一般。不过有当初陈放建的销售网络，过塘鱼卖的还不错。

    去年，山涧渔场净赚了一百四十多万，两家分，各分了好几十万。

    当初小舅想要建渔场，问过家里老大和老二，还问了好多次，让他们一起投资。但他们不肯……

    现在渔场赚大钱了，也就不好对老大老二他们说。

    小姨夫从云山茶业公司辞职了，现在和小舅一起经营这个渔场，生意红红火火。挺好的……

    见过一众长辈，陈放出去给老爸靠膀子（参谋）。

    陈爸打牌，不会算的，有什么牌打什么牌。还有先前打过什么牌也不记的……

    陈爸在牌友圈里面现在是出名了，人称财神爷。谁和他一起打牌，赢面那是相当大。

