    卢克·凯奇改名换姓之后，首先打算找个工作养活自己。

    但是卢克年轻的时候一直在街头浪荡，后来又被陷害入狱，实在是没有什么技能找到合适的工作。

    更别说这时候完全换了一个身份，还是一个黑人，就更不可能找到什么正经的工作了。

    又不想回去混帮派的话，只能依靠自己得到的超能力，先在没什么要求的夜场当一个保安。

    毕竟经过监狱里的实验之后，力量大幅提升，并获得了刀枪不入的皮肤。

    凭借着过人一等的力量，当个打手还是够格的。

    ………………

    杰西卡·琼斯从表情到穿着都是颓废的样子，来到酒吧，一个人坐在吧台一杯一杯的借酒消愁。

    几个月前，因为一场意外杰西卡的家人家人身亡，杰西卡虽然幸存了下来，并且获得了了飞行能力和远超常人的力量，只不过对自己获得超能力这件事并不怎么感到高兴。

    之后不久就遇到了给自己留下了巨大心理阴影的紫人。

    紫人基尔格雷夫偶然遇到练习能力的杰西卡时，如获至宝，立刻使用自己的能力控制住杰西卡。

    被控制期间，杰西卡从身体到精神都经受了沉重的打击，一蹶不振，如果说之前还有着使用自己的超能力，行侠仗义的想法。

    现在杰西卡只想每天喝酒喝醉到不省人事，这样就不用回忆起那段被控制的残酷时光。

    杰西卡得以脱离紫人的魔爪，还是有一次紫人操纵杰西卡行恶的时候，遇上了行侠仗义的夜魔侠（超胆侠）。

    夜魔侠或许是因为自身坚定无比的意志力，又或许眼睛看不见而能够专注于其他感官，又或许是老师来自纯真会棍叟对他的训练。

    当然可能是几方面共同起到的作用，总之夜魔侠的确拥有着抵抗紫人控制能力的能力。

    控制能力不管用的紫人，面对武力高超的夜魔侠，只能够让杰西卡缠住对方，然后落荒而逃。

    杰西卡也就由此暂时摆脱了紫人的控制，但是完全无法从这段时间经历的阴影之中走出来。

    之后开了一个侦探社，每天醉生梦死，麻痹自己。

    “美女，怎么一个人在这喝闷酒，要不要我们兄弟几个陪你呀。”几个满臂纹身的青年走到杰西卡身边，带着调戏的意味笑着开口道。

    杰西卡闻言只是淡淡撇了一眼这几个意图不轨的青年，把酒瓶一推：“一起喝当然可以，不过酒钱你们得出。”

    几个社会青年见到杰西卡的反应微微一愣，然后笑了起来，一个小妞能够喝多少，估计没几杯就会醉倒了。

    于是欣然答应。

    杰西卡看着不怀好意的几人，眼中闪过微微不屑之色，获得超能力之后，身体对酒精的抗性也是极大的提高了，这使得杰西卡想要喝醉的话，就必须有大量的烈酒。

    因此对于杰西卡不容乐观的经济条件来说是一个巨大的负担，既然有人愿意替自己买单，杰西卡当然是求之不得。

    就这么几个混混，杰西卡还是很有信心轻松喝倒他们的，而且如果恼羞成怒翻脸的话，以杰西卡的能力，也是完全不怕的。

    ……………………

    “我的珍宝，总算找到你了。

    我离开才没多久，你怎么和这些肮脏臭虫一起喝酒，真是太令人失望了。”

    杰西卡正大口灌着冤大头付账的烈酒，突然听到这个记忆中如同梦魇般的声音，浑身僵住，头也不回的就想要起身逃跑。

    但是刚刚想要站起来，便察觉到自己的身体已经不受自己的控制。

    穿着一身得体的紫色西装的紫人慢慢的走到杰西卡旁边，姿态优雅的给自己倒了一杯酒，笑吟吟的开口：“我的珍宝，这次可不会再让你离开我了。”

    杰西卡满头大汗，眼神之中满是挣扎绝望，身体因为恐惧而颤抖，满心都是逃离这里，可是双腿怎么也迈不动。

    “混蛋，你这家伙什么意思？找死吗？”周围的几个社会混混不爽的开口，紫人这旁若无人的态度，实在是令人火大。

    而且他口中的肮脏臭虫不就是说自己几个人，这能忍得了。

    几个混混当即决定要给眼前这个目中无人家伙一个教训，至少要让他跪在地上道歉。

    紫人眼中闪过厌恶之色，对杰西卡开口道：“杰西卡，把这几个臭虫处理掉。”

    “就凭这个小妞？”几个混混闻言如同听到什么笑话一样，哈哈大笑起来。

    然后脸色阴沉：“我们改主意了，本来只要你跪着从我们的裤裆下面钻过去，也就能原谅你了。

    但是现在，我们要把你的四肢都给打断，让你像一条蛆虫一样爬着出去。”

    说完几个人围住紫人，就要动手。

    “真是惹人生厌的臭虫，我也改变主意了，杰西卡，杀了他们。”紫人眼中闪过杀意，开口命令道。

    “混蛋，你是……”混混闻言能想要动手，却发现自己动弹不得得，身体不受控制的僵在原地。

    “害死的，你做了什么？”混混们惊恐问道。

    “聒噪！”紫人眉头皱起，能力发动，几个混混连声音都无法发出了。

    “杰西卡，还不动手。”紫人露出得意的微笑，看着身体微微颤抖的杰西卡。

    “你是抗拒不了我的。”

    “就算那个可恶的瞎子再次出现，你也绝对不可能脱离我的掌控了。”紫人心中暗道。

    摸了摸怀中，神秘人贩卖给自己名为盖亚记忆体，能够赋予自己强大力量的道具。

    虽然这个名为Puppeteer/操偶师的盖亚记忆体，赋予的操纵能力更加强大。

    但是对于杰西卡，紫人还是更愿意使用自身的能力，在杰西卡保持意志清醒的情况下操纵她的行为，一点点的彻底破坏杰西卡的心理防线。

    然后将之变成自己想要的形状。

    现在就是直接让杰西卡亲手杀人，双手沾染鲜血。

    虽然杰西卡努力的想要抗拒紫人的控制，避免自己亲手杀人，但是还是完全控制不了自己的身体，一拳捣向旁边混混青年的脑袋。

    杰西卡眼中有些绝望，以自己强化的力量，全力打在普通人的脑袋上，这个人几乎是死定了。

    不过，就在杰西卡的拳头就要落下，一只手突然出现在拳头面前，挡住了杰西卡这致命的一击。

    酒吧的服务员明显的看出了这里的情况不对，所以立刻就通知了保安人员。

    及时赶到出手的，自然就是担任酒吧保安的卢克·凯奇。

    杰西卡这一拳被接住以后。

    杰西卡、紫人、包括出手的卢克·凯奇都是微微诧异。

    紫人和杰西卡自己都是很清楚杰西卡的全力一击有多么强大的力量，但是眼前这个看起来其貌不扬的酒吧保安居然轻松挡下了这一拳。

    卢克·凯奇也是完全没想到看起来颓废，甚至有些瘦弱的女子，居然有这么强大的力量，这种力量明显已经超出普通人的范畴。

    怪异的看了一眼完全不动弹的几个混混，卢克·凯奇对杰西卡开口道：“女士，如果你们之间有什么矛盾，请到外面去解决。”

    然而迎上的却是杰西卡似乎满是恳求的目光，不免有些不明所以。

    以杰西卡这超人的力量，普通人应该欺负不了她吧，需要向自己求助。

    紫人闻言却是露出危险的笑容：“原来也是个超能力者。

    不用管他，杰西卡继续动手。”

    如果是之前，紫人就算要让杰西卡杀人，应该是也会是更加小心隐秘，不会把事情闹大。

    不过得到盖亚记忆体的力量之后，紫人自认为已经没有任何的规则能够约束得了自己了。

    自己想要做什么就能够做什么！

    卢克看见紫人开口后，杰西卡又开始行动，立刻要动手制止，同时想开口让几个混混立刻逃跑。

    从刚才感受到的力量来判断，杰西卡的拳头真要是打在普通人身上，真的是会出人命的。

    “你就乖乖的那你在一边看着吧。”

    卢克·凯奇突然惊讶的发现自己的身体居然不受控制了，神色惊讶的望向开口的紫人。

    脑中瞬间明白了，无论是杰西卡，还是几个完全不动愣在原地的混混，都是受到眼前这个穿着紫色西服的男人的控制。

