
　　虽然没听说过飘血宫的名头，但这飘血宫无非也是一个残忍暴杀的组织，她们杀人的行径龙辰刚刚看得清清楚楚，这已经不是善恶的问题了，而是世界规则之下的竞争。

　　所以当那血珑被圣婴甩过来的时候，龙辰朝着她的背影扑去。

　　“该死的东西！”血珑面纱掉了，她面容姣好，但眼神太过凶煞，破坏了美感。

　　她在半空当中强行稳住身体，手握那上古道器，咬着牙齿踩在泥浆上借力，就要朝着圣婴再度扑去！

　　就在这时候，她骤然感觉到身后，有一股惊人的威胁，正在以恐怖的速度前冲而来，血珑大吃了一惊，手舞血雀朝着身后杀戮而去！

　　这女子修炼的竟然也是杀戮之道，配合血雀攻击，一时间血气翻滚，暴乱的意志袭来！

　　在她眼中，一个少年的身影迅速的扑来，血光闪动，模样含糊不清。

　　“哪来的畜生，也敢偷袭我！”

　　血珑冷笑了一声。

　　就在这个时候，龙辰的速度暴增，整个人变成了虚幻状态，他展开了自己绝对的双重杀器！

　　“刹那永恒！”

　　太虚宙龙这手段施展出来，直接将血珑的时间给冻结了，而这时候龙辰已经到了对方眼前，手中斩神剑劈下！

　　“天屠血剑！”

　　太古杀戮符文，覆盖剑身！

　　“破！”

　　血珑以杀戮涅槃之力加上上古道器终于刺破了刹那永恒的力量，可这时候龙辰已经到了他的眼前，血珑正要反击，龙辰那隐没在黑暗当中的血色眼睛却让她深深震撼，冷漠的杀机，好像没有任何的感情，那眼神的冲击力无人能比！

　　上古道器挡在眼前！

　　十一条道纹！

　　斩神剑也只有七条道纹罢了。

　　这上古道器，可是让斩神剑无比的饥渴啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　天屠血剑以最狂暴的姿态，一次次的斩在了血雀上面，那短刀上就好像封印着一头鸟类的巨兽，此刻正在发出刺耳的尖啸声，而龙辰却置若罔闻，强劲的攻击力道让那血珑一步步的后退！

　　“想杀我……”血珑尖啸一声，正要反击，就在这时候，龙辰汇聚了天屠血剑的力量，第十次以斩神剑砍在了对方的血雀上！

　　铛！

　　一声恐怖的震荡声音，席卷出去！

　　血色短刀上面，忽然出现了裂缝，那裂缝迅速扩散，轰然爆破！

　　“不可……”

　　能字还没说出来，龙辰的斩神剑就砍下了她的头颅，并没有因为她是女子而留情，灵曦剑从另外一个方向刺出，彻底的结束了她的性命！

　　四大强者，身死一个！

　　而另外一边，圣婴面对三大强者的攻击，自然很难再杀一人，尤其是那狼牙军的统领，非常难对付。

　　斩神剑上，灰色光芒汇聚，形成了第八条的道纹。

　　“毁了十一条道纹的道器，竟然才形成了第八条道纹。不过，已经形成了八条道纹，斩神剑差不多可以取代黄金镇魔柱了啊……”

　　来到永生神域，龙辰才发现这里的节奏竟然快到这种程度。

　　“血珑哪去了？”正在鏖战当中的血玲因为没有妹妹的配合，险象迭生，正要回头，她也受到了圣婴的特别对待，被圣婴用尾巴给扫飞了出来，圣婴还在和风雪灵龙以及狼牙军统领战斗，而龙辰故技重施，用同样的方法把飘血宫另外一个强者也干掉了。

　　这时候，狼牙军的统领和风雪灵龙终于察觉到了不对。

　　“是那个得到了通灵雪犬的人！”

　　他们心中震惊，仓皇停手，风雪灵龙更是以重新长出来的翅膀飞向了天空，呆滞的看着下方的龙辰，他们可以清楚的看到，飘血宫的两个少女都死在了龙辰的剑下！

　　震撼，惊恐！

　　“圣婴，过来！”

　　龙辰伸手一招，恐怖的荒蛇来到了他的身边，温驯的停留在龙辰的身边，和之前的样子形成了巨大的反差。

　　狼牙军的统领，和风雪灵龙更加的呆滞。

　　“我这操纵荒兽的手段，还不错吧？”为了莫小狼，龙辰有意识的去凭空给自己增加这方面的能力，吓唬他们，他们在此之前，也知道这里有一条圣婴，他们自然不会认为圣婴会是妖族，这也为接下来莫小狼的出现做好了铺垫。

　　狼牙军的统领和风雪灵龙面面相觑，脸色沉重不敢说话。

　　龙辰慢条斯理整理一下衣服，自顾着说道：“通灵雪犬就在我手上，你们的人都是我杀的，宝物就在你们眼前，两位如果自认为能够打败我和圣婴的话，大可以来抢夺，或者你们也可以试试召唤其他人，只是其他人来了，通灵雪犬还是不是你们的就不一定了。”

　　这句话，更是让狼牙军的统领和风雪灵龙心惊胆战。

　　“龙辰，你到底是什么身份！”

　　秦风雪吼道。

　　此等操纵荒兽的手段，实在是匪夷所思，龙辰的实力铁定是不如荒兽的。

　　龙辰以冷漠的眼神看向他，并不回答。

　　“我就知道你们不敢动手，那么，我可就要走了。”

　　龙辰很干脆，以藐视的姿态，带着圣婴离开。

　　在他转身的一刹那，那阴沉的狼牙军统领发动了攻击，龙辰就知道他会动手，所以在这时刻，他竟然和圣婴分开，独自朝着一个方向而去。

　　狼牙军统领先是一呆，然后追逐龙辰。

　　秦风雪实际上已经萌生了退意，可变故就这样发生，但狼牙军统领去追逐龙辰的时候，那圣婴竟然毫无征兆，朝着自己扑来！

　　双方战场的战斗，迅速拉开！

　　风雪灵龙被吓傻了，他已经受了重伤，而这圣婴如此的残暴，他要怎样对付？

　　他更加不理解的是，为什么龙辰敢单独面对七重涅槃劫境的狼牙军统领？

　　在圣婴那狂暴的攻击当中，风雪灵龙很快就知道了答案。

　　“死吧！”

　　那狼牙棒蔓延上百米，以惊人的力道砸下，半个大梦天泽都在剧烈的颤抖！

　　轰！

　　这狼牙军统领乃是纯粹修炼战斗之道的武者，擅长近身作战，速度和灵活都极度的惊人，以他的速度，一瞬间就追上了龙辰。

　　“身怀重宝，还敢杀我的人，今日我不将你大卸八块，我的自杀于此！”

　　“狼魔！”

　　所谓的狼魔，实际上是一种先天道法，是以荒兽的元神祭炼成为攻击的一种法门，在狼牙统领的身边，浮现出了数头狼型荒兽的虚影，逐渐的凝视，这些虚影全部附着在狼牙统领的身体上，他的身体开始了惊人的变化，通体迅速变成了黑色，就如一头人立的巨狼！

　　哗啦啦！

　　有两对的粗壮狼爪，从他的肋部穿刺出来，这家伙转眼之间就拥有了六条手臂，每一条手臂都的缠绕着黑色的力量，释放出来，周围大部分的空间都陷入了他的战斗领域当中！

　　这狼牙统领的战斗之道的属性，偏向疯魔，就跟他此刻的模样差不多，完全失去了人性，变成了残忍的野兽。

　　他不知道龙辰为什胆敢单独面对他。

　　化为狼魔后，他嘶吼着，朝着龙辰飙射而来！

　　龙辰双眼冷漠，这里是圣婴的地盘，他能以圣婴的身体，命令周围那数十万的群蛇遍布出去，当他确定周围再也没有其他人之后，毅然打开神国！

　　浑身缠绕着九幽魔祖火的噬日妖狼，从神国当中冲出来！

　　“狼？”

　　狼牙统领冷笑。

　　“又是一头被你掌控的荒兽么？只可惜这一头只有四重涅槃劫境！”

　　虽然是四重涅槃劫境，但莫小狼的涅槃之力，同样是五重涅槃劫境的巅峰，尤其是吞噬了燕雪涯的狱火炎星巨兽之后，进展更是巨大，火焰之道和吞噬之道的领悟也很惊人，假以时日的话，就能够渡过狱火炎星巨兽劫难了！

　　成功让对方把莫小狼当成是荒兽，这是一个好的开始！

　　龙辰身形变化，血色的神龙终于展现出来！

　　这是一头让风雪灵龙恐惧的神龙。

　　龙辰和莫小狼对视了一眼，就在这时候，两人配合起来，再次战斗！

　　龙辰首先以刹那永恒发动攻击！

　　以神龙之身，拼死施展刹那永恒，攻击力要强悍得多了，狼牙统领被直接禁锢。

　　噬日妖狼转移到了对方身后，积蓄已久的九幽魔祖火喷出，形成了直径一里的火焰球，将对方完全禁锢在其中，九幽魔祖火拥有无穷力量，狼牙统领刚刚挣脱了刹那永恒，就让九幽魔祖火烧灼得惨叫！

　　他终于知道这一头四重涅槃劫境的的噬日妖狼的厉害了。

　　龙辰自然没有闲着，在九幽魔祖火灼烧的过程当中，他和莫小狼几乎同时再次发动攻击！

　　以神龙之躯，施展天屠血剑，攻击力近乎是人形的三倍！

　　而莫小狼口中，拥有无尽吞噬能力的吞噬之月展开！

　　狼牙统领大声的咆哮着，调动浑身的涅槃之力，将那把他烧灼得惨叫的九幽魔祖火震荡开去，就在下一刻，天屠血剑和吞噬之月在同一时间冲到他的眼前！

　　“破！”

　　六条手臂，挥舞着六件道器！

　　龙辰冷笑一声，在天屠血剑攻击的时候，灵曦剑作为另外一道的攻击，被他用龙爪朝着对方的脑袋甩去！

　　三重攻击降临，刚刚从九幽魔祖火当中解脱出来的狼牙统领，在龙辰和莫小狼的完美配合当中，刹那之间殒命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1717章 狼魔免费阅读。https://xs.23sk.com 