    

    林平不等众人开口，然后继续说道：“或许你们觉得可以再观望一下，等这个国家确认是市场经济之后再进入。不过一但你们董事会选择走这一步，恐怕用不了五年他们就会后悔当初愚蠢的决定。

    此时我们国家现代化汽车工业是空白，大众这样落后的汽车工业都敢漫天要价。可是，一但你们放弃合资。何部长他们这些负责谈判的人会面临大众集团更加疯狂的谈判要价。

    你们都是商人，应该明白一但市场成为垄断的单一卖方市场后，这将是多么恐怖的一件事。何部长他们根本没有筹码与大众讨价还价，只能拖时间。等着大众在北美过的更加凄惨，最后不得已才能与我们签约。不过这只存在于奇迹，事实如何谁也不知道。

    或许你们觉得跟大众与何部长的谈判与你们毫无关系。可是一但大众拿到了足够好的谈判筹码，他们用不了五年就会彻底占领这片市场。几年之后，当你们想再进入这个市场的时候，你们会发现这里到处都是大众的影子。

    现在跟何部长谈，你们会拿到不错的筹码。可是五年之后，恐怕大众早已经跟太多的人形成利益共同体。你们猜想一下，大众会不会有形无形的干涉你们入场。到时候你们恐怕连现在一半的条件都拿不到。就算你们顺利落地，跟国内的企业进行合资。可是普通的消费者根本不会认你们的牌子。

    想想看，在华尔街成功人士开什么车？有钱人住什么房子，甚至什么人会有私人飞机？

    刚刚史密斯先生说过，我们现在国内的市场都是采购车为主。而这些采购车都是什么人在使用？

    到时候在这个国家，成功人，有钱人，都会开着大众标志的车子。到了那一天，所有的消费者都会认为，大众就等于成功，大众就是人生的目标。就像你们国家的人，梦想自己成为华尔街的成功人士一样，开着与他们一样的豪车，住着一样的豪宅，一样的私人飞机，一样的私人游艇。

    如果真的到了这一天，所有人都以开上大众为荣的时候。就算你来通用汽车来了，到了那一天就真的太晚了。大众甚至都不用做广告争对你们，普通消费者都会觉得你们是低端品牌。

    再加上，时间不用太久。

    只需要三到五年时间，大众就会把整个国家的采购车市场抢占完毕。到时候你们来了，可就没有这块蛋糕可分。毕竟采购车可不是卫生纸，本来国家就穷，没有十年八年恐怕很难淘汰。而那到了那一天，你们只能去跟大众拼消费市场。可是我刚刚说过了，普通百姓恐怕经过大众单一品牌的各种营销之后，任何人来了都无法对抗他。十年，十五年之后，就算我们经济水平不如东瀛，但至少成长起来的富人们。会把大众集团的市场翻几倍不止。

    不好意思，我去趟卫生间。”林平说完后，起身扣上了西服的扣子后，不理会众人的表情向着宴会厅外走去。

    听了这一大段分析之下，史密斯脑门居然出现了汗水。

    而随行的团员们也是一个个凝神静气的在思考回味刚刚林教授的分析。

    “林教授说的没错，最关键的是我们如何看这个国家会不会走市场化之路。如果确定了这一点，我们就可以马投资。市场现在小没关系，我们可以慢慢培养。就是农民种地，总要有一个等待成长的时间与空间，最后才能换来收割与丰收。如果我们现在放弃，真的让大众一家霸占了这个市场，恐怕是对我们以后极为不利的。就算我们为了遏制竞争对手发展壮大，也有必要在这里进行投资。如果大众在这里成长过快，很可能有了足够的资金，再到北美兴风作浪。这对我们集团来说，可不是一件好事。”旅行团中一个白发老人，思考了一后会默默的说道。他的声音不大，可是所有人都听的清清楚楚。甚至很多人都表示赞同的默默点头。

    “这个国家的工人工资非常的廉价，而且现在由于没有现代化的汽车工业。我们要是谈判，应该能拿到非常优厚的条件。”人们毫不避讳何部长还带着翻译，就当着他的面如此说道。

    显然林平刚才的话着实刺激到了这些人。

    以前他们想的太多，几乎都是站在投资回报率的角度看问题。尤其是今年投资，明年就恨不得要有回报的那种。

    可是这一套理论在完全市场经济的大环境中可行，甚至可以用数字模型推算出今天投资多少，明年会挣到多少的数据结果。

    可是这里才刚刚开放，一切都还是起步阶段，不能用上面的思维方式去看待这一次的投资。倘若这个国家真的铁了心走市场化，现在这个关键时刻真的是投资的黄金点。

    “我们投资两个亿，就算赔了集团也不会有太差的财务报表。可是一但我们赌赢了，那将来给我们的回报可远远超过这个数字几十倍。”有人觉得这就像是开大或者开小的游戏。对于通用汽车来说，就算花两个亿来玩玩也到不了那种伤精动骨的地步。可是一但成了，这就相当于花了一点小钱，开发了一座巨大的金山。毕竟这个国家有10亿人口，只要坚持市场化，普通消费者一点点富有起来。这每年卖个几十万辆车子应该不是什么大问题。

    何部长此时手中的酒杯都快拿不住了。

    这一次通用别看来了这么多人，可是对方根本就没打算谈判。甚至表现的很是抗拒，连商务部跟外交那边派来的翻译导游都不想要。要不是一机部与他们联系了有两年时间，恐怕自己想跟团一起游览京城，他们都不会给面子。

    可是谁能想到，一个大学教授一番分析下来。这伙人似乎像是马上就想要签约一样。

    不过更让何部长惊讶的是，一机部也知道大众这两年在北美销售不是太好，但万万没想到会退化的如此严重。东瀛的汽车公司，怎么会变的如此强大，硬是把大众赶了出来。

    “何副部长，我向您自我介绍一下，我是通用汽车副总裁戴维。很抱歉之前向您隐瞒了我的身份，我现在正式以通用汽车的名义向您代表的一机部发出谈判请求。希望我们双方马上进入办公模式，明天便协商如何合资的相关谈判。”白发老头戴维自爆了自己集团副总裁的身份。

    “啊...戴维先生你好！”听到翻译的话后，何永副部长吓了一跳。

    居然还藏了一条大鱼，更惊讶的是对方要认真谈了。

    “希望我们很快达成共识。”何永对于这份意外之喜非常满足。

    然而就在双方握手时，林平走了回来。

    “如果这事发生在华尔街，我可是有佣金可拿的。如此重要的市场分析，戴维先生准备支付我多少咨询费用呢？”林平本以为先给史密斯下点猛药，然后晚上他再找自己详细的聊聊。到时候林平再开口要价，可是老子就上了个厕所。这到手的鸭子就这么飞走了？        

