    “真可怕啊…”

    夜良奈一副‘黄猿’附体的样子，但手上却没有一分留情。

    “破妄，刺杀他！”

    就像光贯穿了这头怪物一样，快的根本来不及做出任何反应。

    一抹血雨当空洒落！

    伴随着那怪物的一声惨烈哀嚎，一个巨大的身影轰然落地，重重砸开了大地。

    “轰！”

    庞重的声音…

    震颤着大地，也掀起了恐怖的狂风，压迫力十足，将周围的一些海贼都要吹飞了。

    “真是可…”

    诺乌斯刚要感慨一声，却猛地心生警惕，见闻色霸气突然之间发动预知到了危险。

    却就见在灰尘之中猛地窜出一个巨大的头颅，腥臭的大嘴带着沉重的压迫袭来。

    “承受了船长这么多次攻击居然还能够有这样的实力，真可怕呢！”

    看着已经抵达到自己面前的怪物，诺乌斯就像听不见露莉，马尔科他们的惊呼‘小心’之语一样。

    眼看着就要被怪物撕咬成两截，这怪物的嘴中却猛然之间闪过一道恐怖的闪电。

    “雷动九天！”

    高空之中传来了诺乌斯的声音。

    刹那之间…

    伴随着一道冰冷雷光出现半空之中，天地风云色变，无数道水桶粗的狂雷，将这怪物完全都要笼罩了进去。

    “吼！”

    “吼！！！”

    这场面绝对是足够震撼的。

    狂雷天降，而怪物奋起抗争，浴血奋战，散发着恐怖的凶悍之气，令人望而生畏。

    但这雷电显然阻止不了这怪物的脚步。

    即便被雷电轰击的外焦里嫩，血肉横飞。

    但这怪物也依旧看起来无比的凶悍，有非凡的破坏力！

    一路直冲露莉，马尔科他们而去。

    “这是觉得我们好欺负了么！”

    见状…

    露莉咧嘴一笑，充满了玩味与跃跃欲试。

    “正好我也手痒痒了，就让我来试试这怪物的实力！”

    火拳艾斯最先忍耐不住，不进反退，比露莉都要先出手，庞大火焰化作一个巨大的手掌就拍向这怪物。

    然而…

    也就在马尔科也准备冲出之际，他却突然像是感应到了什么一样，突然猛地浑身迸发火焰，双翼挥舞就挡在身前，也将身后许多海贼遮挡住。

    下一刻…

    一道修长的黑影直冲马尔科，简直像是要把他直接洞穿串成肉串似的…

    撞在马尔科的双翼之上，将火焰都快要吹散了，产生庞大风压。

    “这是…”

    看着这突然而来的攻击，不管是新白胡子海贼团，还是闪电海贼团一众人，都感觉莫名的惊悚。

    但根本不给他们多想的余地…

    又是数道恐怖的黑影袭来，让露莉，巴沙斯他们一同露出了惊容，不敢有任何怠慢赶紧阻挡。

    “轰！”

    岛屿都是一阵剧颤，当众人挡住这突然而来的攻击之后，一个巨大的怪物，也出现在了众人面前。

    “这…”

    看着面前这个高大的怪物…

    所有人都懵逼了。

    他们表示…

    自己从来都不曾见过这等奇怪的生物。

    这是一只金色猿猴，鬼面狰狞，身材粗壮高大，有尖利獠牙，骨爪。

    倘若只是如此，那也没有什么稀奇。

    可它背后却生有四条手臂，每一条手臂之上，似乎都应该握着什么东西。

