    第391章 诊断   

    谢云来到黎老爷子面前。

    

    他还是第一次见到活生生的开国元勋，之前的时候，那可都是在课本当中见到的。

    

    这种可都是丰功伟绩的人物啊。

    

    黎家的人都是十分期待，希望谢云可以带来一点好的消息。

    

    黎生十分紧张，现在所有人都把希望寄托在谢云的身上，要是谢云都无法医治，那可就真的没办法。

    

    要是谢云可以创造奇迹的话，就算是以身相许，也是未尝不可。

    

    可是谢云在这之前，就已经表示对自己不感兴趣。

    

    黎生想到这里，难免有些伤感。

    

    “黎老爷子，我给您把脉。”

    

    黎老爷子眼前一亮，开口道：“你竟然还是中医？”

    

    “嗯。”

    

    谢云额头轻点。

    

    “真是没想到，你如此年轻，就可以传承中医了，当真是让我刮目相看。”

    

    黎老爷子感叹开口。

    

    “谬赞。”

    

    谢云微微一笑。

    

    黎老爷子把自己的手腕伸过去。

    

    谢云准备进行把脉。

    

    他其实就是装模作样，早就用系统看出来，只不过是走一遍形式而已。

    

    谢云心中感慨，当真是岁月不饶人，英雄迟暮。

    

    现在眼前的这个老英雄，早就不如当年。

    

    谢云一脸淡然，拿开自己的手。

    

    黎江连忙追问道：“神医，情况如何？”

    

    一时间，所有人的目光都看向了谢云。

    

    黎生的心都提到嗓子眼，充满紧张。

    

    她在心中开始祈祷，希望谢云一定可以治好爷爷。

    

    路老开门见山。

    

    “谢神医，有什么话就直接说好了。”

    

    “对，直接说。”

    

    黎老爷子开口。

    

    “诸位，实不相瞒，现在黎老爷子已经九十岁，年轻的时候留下不少的暗疾。”

    

    “再加上年岁高以后，身上还有不少的慢性疾病。”

    

    黎老爷子面带笑容，开口道：“小伙子，你就说我还能活多长时间。”

    

    “要是根据目前的情况来看，确实只有一个月。”

    

    一时间，大家听见这话，都是有些沉默。

    

    谢云的诊断跟其他的医生所说，并没有什么区别。

    

    梁城听见这话，面露讥讽，之前还真被谢云吓唬到了，这么一看也不过如此。

    

    黎老爷子哈哈一笑，开口道：“没事，我就说不用浪费功夫，也不用请医生给我治疗。”

    

    “我这算是寿终正寝，反正我都是要不行的人，也没必要去浪费什么精力了。”

    

    “神医，劳烦你了。”

    

    路老看向谢云，开口道：“谢神医，你的话应该还有后半截吧。”

    

    黎生听见这话，同样是看向了谢云。

    

    “我确实话还没说完。”

    

    黎生有些激动，开口道：“神医，你肯定还有办法。”

    

    黎老爷子摆摆手，开口道：“什么办法不办法的。”

    

    “我现在已经油尽灯枯了，没必要在费劲，还是让我自己好好休养。”

    

    他现在已经不对自己抱有什么希望。

    

    黎老爷子这一生已经很好了，能活到这个岁数，也很知足。

    

    “我可以给老爷子进行续命，只是时间不会很长。”

    

    这话一出，在场的人都是脸色大喜。

    

    谢云竟然可以给老爷子续命，那简直就是天大的喜事啊。

    

    “神医，你说的是真的吗？”

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头。

    

    “那能多长时间？”

    

    黎生连忙追问。

    

    “那没有多长时间。”

    

    谢云叹了口气。

    

    大家听见这话，都是神色暗淡，要是谢云只能给老爷子续命几个月，那又有什么意义呢。

    

    黎生叹了口气，开口道：“那还是拜托神医给我爷爷进行续命。”

    

    “哪怕是几个月也是好的。”

    

    谢云神色古怪，开口道：“什么几个月？”

    

    “那是几天？”

    

    黎天叹了口气。

    

    “要是好的情况下，可以多活十年。”

    

    这话一出，在场顿时陷入到了死寂当中。

    

    一时间，所有人都是十分的震惊。

    

    他们都是面面相觑，完全不敢相信。

    

    最开始的时候，在场的人以为能给老爷子续命几个月就很好。

    

    现在老爷子已经九十岁了，要是在续命十年，那可就是百岁老人。

    

    黎江声音颤抖，开口道：“神医，你怕不是跟我们开玩笑吧。”

    

    “我从来不在这种方面弄虚作假，我说的就是好的情况下。”

    

    “还有不好的情况。”

    

    黎江问道：“那是多长时间？”

    

    “那就是三五年。”

    

    谢云如实回答。

    

    “那太好了，那可就有劳神医。”

    

    黎江十分激动。

    

    黎难一脸惊喜，开口道：“谢谢神医。”

    

    黎老爷子风中凌乱，没想到谢云竟然可以给他续命十年。

    

    最开始的时候，他以为自己只有等死一条路了。

    

    如果可以的话，谁不想多活几年。

    

    路老一脸惊喜，开口道：“神医，那就拜托你了。”

    

    谢云点点头，开口道：“尽管放心。”

    

    “我可以通过针灸的方式，把黎老爷子身上的慢性疾病控制住。”

    

    “要是想给老爷子续命的话，还需要百年人参还有百年灵芝。”

    

    “啊？”

    

    “这两个可都没有那么好找啊。”

    

    黎难有些为难。

    

    “百年人参都是可以卖到百万的天价。”

    

    “至于百年的灵芝，我倒是有一株。”

    

    黎江叹了口气。

    

    谢云一笑，开口道：“你们有灵芝可就好办多了。”

    

    “我这里正好有百年人参。”

    

    他拿出百年人参。

    

    一时间，所有人都看向了谢云。

    

    路老感叹道：“这可是百年人参啊。”

    

    “价值可是在百万啊。”

    

    大家的脸色都是有些古怪。

    

    谢云给老爷子治病，有这么一味药，他还正好有。

    

    说不准就是准备借用这个机会，好好的宰一顿黎家。

    

    在场的人都是不好说些什么。

    

    路老都是有些疑惑，按理来说，神医不是这种人啊。

    

    梁城站了出来，冷笑道：“臭小子，没想到你还有这么一手。”

    

    “你说给黎老爷子续命，需要这么一味药材，结果你自己还拿出来了。”

    

    “行啊，小子计谋挺深。”

    

    这话就是在场人的心声。

    

    谢云白了他一眼，开口道：“你以为谁都跟你想法那么一样阴暗啊。”

    

    “我这个是无偿献给黎老爷子用的。”

    

    这话一出，全场哗然。

    

    谢云竟然说要把这个人参免费给老爷子用。

    

    

    

