    第410章靠山是雪月国又如何？本宫依旧让雪月国再败一次

    蜜蜂太多，形成一个黑色的影子。

    婢女小太监吓的四处逃窜，别提去帮雪侧妃驱敢蜜蜂了。

    雪侧妃不管躲到哪里，蜜蜂都会形影不离的追着她咬。

    秦骁等蜜蜂蛰够了，这才带着人上前，赶走了蜜蜂，然后带着雪侧妃去见主子。

    此时的雪侧妃吓的魂都没了,秦骁救她，还以为是萧锦言让他来了，她喜极而泣。

    “秦侍卫，快叫御医过来，我的脸，都是该死的蜜蜂,居然敢蛰我的脸？”

    秦骁冷冷的道：“御医还是等等吧,主子现在要见雪侧妃，有重要的事。”

    即使不照镜子也知道雪侧妃也知道自己的脸肯定破相了，也很狼狈，她不能这么狼狈的去见萧锦言。

    “我不能这样去见殿下，你告诉殿下，我被蜜蜂蛰了，等好了再去见他。”

    “那可由不得你。”秦骁吩咐道：“押着她去见主子。”

    雪侧妃被两名侍卫一左一右的押着，她一个弱女子根本挣扎不开，她怒瞪着秦骁：“你一个小小的侍卫竟然敢对本公主动手？”

    秦骁哼了一声：“怎么不敢？只要主子一句话，现在杀了你，我也敢。”

    雪侧妃闻言怔住，是被吓的。

    秦骁也不与她废话，带着她便去了合欢殿。

    萧锦言立在门廊下，垂眸看着雪侧妃，只见她那张漂亮的脸上全是红包,发鬓散乱，衣冠不整，哪里还有一国公主的样子？

    秦骁上前抱拳行礼：“主子,雪侧妃带来了。”

    雪侧妃被侍卫押着被迫跪在地上，她怒指着秦骁，眼泪婆娑的道：“殿下，你要为臣妾做主啊，秦骁他居然敢如此对待臣妾。”

    萧锦言瞧着她那副那样子，丝毫不隐藏眼底的厌恶：“雪侧妃，你谋害本宫的子嗣，还要本宫为你做主？本宫恨不得现在就处决了你。”

    雪侧妃惊了一下，萧锦言怎么会知道自己想害太子妃的孩子？

    她故作镇定点的反驳道：“殿下，您这么说是什么意思？臣妾怎么会谋害殿下的子嗣？”

    萧锦言将手里的供词扔到雪侧妃面前，“你自己看看。”

    雪侧妃看着地上的供词，疑惑的拿起来，待看完供词，脸色刷的一下就白了，水瑶出卖自己？这不可能。

    她猛的抬起头看向萧锦言，“殿下，这供词肯定是假的，臣妾怎么可能会如此恶毒？肯定是有人蓄意陷害。”

    “死到临头也敢狡辩？”萧锦言也不与她废话，怒喝一声：“来人，将水瑶带上来。”

    侍卫押着水瑶上来。

    雪侧妃看见水瑶,便是一顿怒喝：“水瑶，你怎么能污蔑本公主？谁给你的胆子？”

    水瑶哆嗦的跪在地上,颤声道：“公主，奴婢不敢污蔑公主。”

    雪侧妃得意的哼了一声：“量你也没那个胆子。”

    “殿下，奴婢没有污蔑公主，的的确确是公主吩咐奴婢对小主子们下毒手，不然给奴婢一百个胆子，奴婢也不敢谋害皇嗣。”水瑶颤巍巍的说着，身上又疼又痒，像被无数个虫子啃噬般难受。

    “你说什么？”雪侧妃气的上去就是两巴掌，“你一个小小的婢女居然敢污蔑本公主？谁给你的胆子？”

    萧锦言冷声怒喝：“够了，雪侧妃，人证物证聚在，你还狡辩？东宫容不下你这样的毒妇，你这样心如蛇蝎的女人就该千刀万剐。”

    雪侧妃闻言彻底慌了，想到自己的靠山，她又故作镇定的道：“殿下，你不能这么对臣妾，臣妾可是一国公主，臣妾身后是雪月国……”

    萧锦言冷声打断她，“你是雪月国公主又如何？入了大夏就该遵从大夏的礼仪规矩，遵守宫里的规矩刑法，敢谋害皇嗣，杀了你都不为过。”

    雪侧妃看着冷血无情的萧锦言，反驳道：“殿下，太子妃的孩子不是没事吗？她们没事为什么要如此重罚臣妾？殿下若杀臣妾，雪月国定不会轻易饶了大夏……”

    “啪啪”雪侧妃的脸颊瞬间肿起来。

    萧锦言握紧拳头，眼底是肃杀的冰冷：“你根本就不配做人。”

    雪侧妃捂着脸恨恨的道：“我不配做人？那殿下呢？臣妾嫁入东宫，从未侍寝过，臣妾也想生儿育女啊，也想体会有孩子的乐趣，可殿下有给臣妾机会吗？”

    萧锦言冷哼一声：“你未嫁入东宫前，本宫就明确告诉你，即便嫁入东宫，本宫也不会喜欢你，既然不喜欢，为何还要碰你？”

    雪侧妃怔住。

    太后刚走到合欢殿门口便听见太子这番话，眉头皱了皱。

    绾心搀扶着太后，视线望向站在廊下的太子，距离这么远都能感觉到来自他身上散发出来的冷血气息。

    她收回视线，温声道：“太后，我扶您进去。”

    太后点点头。

    昨儿没见到桃桃和酥酥，太后今儿就来了，没成想看见这一幕。

    “太后驾到。”随着太监一声喊，所有人的目光看过来。

    萧锦言瞧见太后来了，他上前见礼：“皇孙给皇奶奶请安。”

    太后扫了一眼跪在地上的雪侧妃，问太子：“这是怎么了？”

    萧锦言道：“回皇奶奶，雪侧妃三番两次想毒害皇嗣，证据确凿，雪侧妃嚣张拒不认错。”

    太后活了这么大年纪，见多了宫里那些勾心斗角，各种争宠手段，“真是糊涂，怎能做出这样的事来？”

    太后望向太子，“此事，皇帝知道吗？”

    萧锦言道：“皇奶奶，父皇还不知道，孙儿这就通知父皇。”

    他扭头吩咐刘喜去告诉皇帝。

    皇帝的道消息从御书房很快过来。

    书房里

    皇帝与太后同坐在宝座上。

    萧锦言将前因后果说了一遍，“父皇，雪侧妃心如蛇蝎，若不是儿臣察觉不对劲，恐怕后果不堪设想。”

    皇帝得知雪侧妃如何毒害桃桃和酥酥，怒火蹭蹭的往冒，“雪侧妃，你好歹也是一国公主，心肠怎能如此歹毒？朕好不容易有了孙女，差点因为你的嫉妒没了，朕当初就不应该答应你过来和亲，这哪里是和亲，分明就是来报仇的。”

    雪侧妃见皇帝也如此愤怒，才知道自己这次是真的闯祸了。

    “皇上，臣妾一时糊涂，日后一定会改过自新，求皇上饶命。”

    萧锦言怕皇帝会因为顾忌雪月国，他提议道：“父皇，这种心机恶毒的人，留不得。”

    雪侧妃这会清楚的意识到，萧锦言是想置她于死地，她好歹也是公主！

    “殿下你怎么能如此冷血无情？你不怕惹怒雪月国吗？”

    萧锦言冷笑一声：“不就是雪月国吗？既然大夏能打败雪月一次，就能再次打败雪月国，届时，本宫会亲自领兵迎战，我泱泱大夏，还怕雪月国不成？”

    皇帝也觉得太子说话有道理，他怒视着雪侧妃，“雪侧妃毒害皇嗣罪不可恕，降为昭顺打入冷宫，没有朕的命令不得出冷宫。”

    雪侧妃当即瘫软在地上。

    对于萧锦言来说，打入冷宫太过便宜雪侧妃了，不过他也没说什么，进了冷宫，他有的是办法让雪侧妃生不如死。

    这就是触碰他逆鳞的后果！

    雪烟被侍卫拖下去，关进冷宫。

    水瑶看见公主被关进冷宫，她哭着祈求出宫。

    “殿下，奴婢该说的都说了，求放奴婢出宫。”水瑶说着不停的磕头。

    萧锦言扫了一眼水瑶，有其主必有其奴婢，这句话一点也不假，同样心如蛇蝎。

    “本宫可没答应你放你出宫，能留你一条命，已经是格外开恩。”

    水瑶见出不了宫，只好退而求其次，“那殿下安排奴婢去哪里当差？”

    萧锦言冷声道：“你原本就是雪烟公主的贴身婢女，自然是要继续伺候她，不然以你的恶毒心肠，谁敢留你在身边当差？”

    水瑶一听去冷宫伺候公主，进了冷宫就没了出路，不老死也会被折磨死。

    “殿下，奴婢不想去冷宫，求殿下安排别的差事。”

    萧锦言并未理会水瑶，“秦骁，把她带下去。”

    “属下遵命。”秦骁招来两个侍卫，押着水瑶便去了冷宫。

    金秋十月，天气依旧有些燥热。

    不过冷宫位置很偏，大树参天，遮光闭日，导致冷宫阴凉带着几分阴森。

    道路两旁的宫灯年久失修，宫墙上爬满了绿色植物。

    秦骁带着水瑶来到冷宫门口，将水瑶推进去。

    水瑶从地上爬起来，看着阴森恐怖的后宫，害怕的哭起来。

    侍卫怒喝一声：“愣着做什么？还不快去见你家公主？”

    水瑶被侍卫驱敢着来到雪烟住的宫殿，说好听是宫殿，其实早就破败不堪，到处能看见蜘蛛网。

    雪侧妃在屋里发泄着怒火，将仅有的茶盏给砸碎了。

    “萧锦言，你居然敢这么对我？我可是公主，你居然敢？我父王不会放过你的。”

    这时，门吱呀一声由在推开。

    雪侧妃抬起头，便看见水瑶，眼底满是怒火：“你这个贱婢，还有脸来？”

    “你们主仆感情深厚，主子特意让水瑶来伺候你，不用谢恩了，你们主仆好好叙叙旧。”

    秦骁说完便带着人离开。

    水瑶看着雪烟愤怒的眼神，下意识的倒退一步，“公主，奴婢也逼不得已的。”

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，下午好呀！

    ?      这两天更三章，是打赏加更哦？

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

