    蚌方出曝，而鹬啄其肉，蚌合而拑其喙。两者不肯相舍，渔者得而并禽之。————刘向《战国策?燕策二》。

    *********************************************************************

    伊拉克军队攻克阿巴丹之后，两伊战争出现了对伊拉克极为有利的局面。伊拉克南方军团占领了阿巴丹和霍梅尼港，控制了整个河口三角地区。而第三军也已经将军事重镇霍拉姆沙赫尔置于自己的攻击范围之内，第三军炮兵已经开始和霍拉姆沙赫尔的伊朗军队展开了炮战，进攻的意愿跃然于世上。

    放眼整个两伊南方地区，几乎所有的军事分析家都会指出伊拉克人占据的优势。由于扎格罗斯山脉和佐赫雷河的阻隔，伊朗部队不太可能跨越这种天险的阻隔来进攻河口三角地区，这将使他们付出难以想像的代价。

    因此整个战线的焦点就集中在了霍拉姆沙赫尔附近。而霍拉姆沙赫尔虽然有十万守军，但是先前伊拉克人的神勇极大的打击了这些守军的士气，伊拉克南方军团不可战胜的神话笼罩在他们的头上。

    南方军团的第16军主力现在以阿巴丹为基地，向霍拉姆沙赫尔方向摆出进攻态势，第9军团则以霍梅尼港为基地，面向霍拉姆沙赫尔，这样三支伊拉克主力部队已经面对伊朗部队，摆出了半包围状的品字型结构。三支利剑直指霍拉姆沙赫尔，准备在此与伊朗军队进行决战。

    霍拉姆沙赫尔的重要性是所有人都知道的，如果这里失守，那么伊朗南方重镇阿瓦士就将直接暴露在伊拉克人的进攻之下。阿瓦士如果失守，那么扎格罗斯山脉以西和卡尔黑河以南的大片土地就会全部落入伊拉克人手中。这片属于胡齐斯坦省的平原物产丰富，气候温润，有丰厚的农产品收成，地下还蕴涵着大量的石油资源，简直是风水宝地。

    只要占领了这里，不仅可以极大的弥补伊拉克粮食产量不足的现象，而且地下的石油和矿产也将大大促进伊拉克的工业发展，而两个天然的优良港口更是会给伊拉克的海运出口以广阔的空间。所以南方军团此战不容有失！

    胡齐斯坦平原的富饶与重要性伊朗高层也是知道的清清楚楚，但是一个主力军的损失却是不容他们小看的失败。随着两伊战争的进行和巨大的消耗，受过正规训练的伊朗下级军官越来越少，军队的技术装备也越来越低劣。萨珊小镇四个步兵师面对伊拉克人的坚固阵地尸横遍地的情况，让伊朗人在痛心和沮丧的同时，也看到了缺乏坦克和战斗机等这些重型武器对战争的巨大影响。

    随着南方军团的崛起和巨大军事压力，伊朗高层做出了紧急决定：

    第一、立刻处死叶海亚?戈尔穆哈马的所有亲属，他背叛了真主和国家，是十恶不赦的魔鬼。立刻监禁阿卜杜拉?普尔沙斯卜的所有亲属，因为他贻误战机，指挥不利，造成了重大的失误。

    第二、立刻调集正在北方作战的伊朗军队精锐力量伊朗革命卫队第二军团（萨那梅尔军团）南下作战。同时紧急在国内组建20个革命武装师，加强训练，随时准备收复胡齐斯坦地区。

    第三、派出外交人员和军事采购团前往苏联、南非、捷克和中国，请求购买先进武器。只要是对方能够提供，那么价钱不是问题。采购的越多越好，越先进越好。

    为了凑够采购的经费，伊朗最高领袖霍梅尼亲自捐出了自己的银戒指，这引起了整个伊朗国内的捐献热潮，大家纷纷捐出自己家中的金银首饰餐具来支援国家和圣战。伊朗人民在短短的一周内就捐献了6亿美元，相当于每个伊朗人捐献了10美元。

    随后在整个德黑兰举行了盛大的游行仪式，少女们手持花束，向世界呼吁和平；少男们手持步枪，踊跃参加革命武装师;最高领袖霍梅尼在游行上露面并发表了简短的圣战宣言，一时间，伊朗国内与伊拉克侵略者决一死战的气氛上升到了最高点。

    ……　……

    刘明的南方军团此时士气高昂，正厉兵秣马准备对霍拉姆沙赫尔和阿瓦士的进攻。胡齐斯坦平原对伊拉克太重要了，一块风调雨顺、土地肥沃的平原对于一个90%的粮食都需要进口的国家的意义已经远远超出了土地本身。农业是国家的生命线！刘明深知，新中国建国之后能够长期在国际封锁中生存下来屹立不倒，一个根本原因就是我们是农业大国，粮食不用进口。

    而伊拉克的生命线太脆弱了！这直接制约着它不可能成为一个大国，甚至无法成为一个地区性的强国。没有粮食，没有海岸线，这样的一个国家哪怕地下储藏着无数的黄金和钻石，它的命脉也只能握在别人的手中。

    红彤彤的朝阳高挂在东边晴朗的天空中，大地上的雾气在阳光照耀下正在慢慢消退，开阔的绿色的平原从雾气中显露出了自己美丽的身姿。几座房屋零星地散布在空旷的田野里，春风带着青草香味的泥土气息铺面而来，吹拂着人们的衣衫和头发。

    刘明和手下的一众高级将领静静的威严的矗立在一座山丘上，看着面前那广袤而富饶的土地。长期住在一个遍地黄沙与戈壁，很少见到绿色的国度中的伊拉克军人，突然看到这充满了绿树与青草的绿色平原，不由的都被它的生机和希望所震撼住了。

    “这就是我们的土地吗？”奥姆克不敢相信的低声问了一句。

    “真主保佑！在这场战争结束以后，我一定要到这里来买上一块地，在上面种满椰枣和橄榄树！”第16军参谋萨?马吉德在后面感叹着。

    “这块土地绝不能让波斯人夺回去！”沙维尔?迪亚拉突然恶狠狠的说了一句。

    “对，绝对不能让波斯人夺回去！”几乎所有伊拉克军人都在重复这句话。只不过有人说出了声，有人则在心地反复重念。

    “霍拉姆沙赫尔防线后的敌人调动如何？”刘明开口问道。

    “敌伊斯兰革命卫队第二军团，也就是他们统称的萨那梅尔军团已经从北方前线撤了下来，正在整装集结，估计很快就要南下！”欧义莱尔回答道。

    “而霍拉姆沙赫尔方向的守军正在继续构置防线，并大量招募当地成年男人参军，组建了3个革命武装师，准备与我军进行巷战！”

    “革命武装师？就凭这些老人与孩子想与我们的南方军团对抗？”　奥姆克不屑的冷笑了一声。

    “真主保佑，还有那些南下部队的残兵败将！连我一个师的防线都突破不了，还妄想阻挡我军前进，简直是不知死活！”　沙维尔?迪亚拉也摇摇头，笑着说道。

    “让他们的狗屁萨那梅尔军团来吧，我们正好好好的打一仗，教训他一下！让他知道我们巴比伦军团的厉害！”　第九军团的副总指挥马达苏哈也跟着凑热闹，狂妄的说道。

    看着手下将领们志得意满，个个不可一世的样子。刘明心中微微有了一丝不安，现在南方军团的形式大好，但是这并不意味着伊朗人就是纸糊的老虎。确切的说，伊朗人是老虎，而且是受伤的老虎，现在更是加倍的危险！

    自从穿越以来，经过一系列血腥而残酷的战斗，刘明发现自己已经是宠辱不惊了，任何事情他首先会先从不利的方面进行思考。因此每一件事，每一场战斗他都会觉得处于危险和即将崩溃的情况之中，这促使他使用百倍的努力来面对意外情况，而他的态度也影响了手下人的态度，南方军团比照伊拉克任何一支部队都要更加务实，更加谨慎。

    这也是南方军团到目前为止战无不胜，横扫四方的重要精神因素。但面对广阔的伊朗平原，面对着刚刚取得的巨大胜利，伊拉克将军们有些得意忘形了。刘明并不打算立刻批评他们，因为他们为了胜利已经辛苦的工作了很长时间，在这一刻，这些出色的伊拉克军人可以小小的张狂一下。王牌部队要有王牌的指挥官，而王牌的指挥官一定是有个性有狂气的指挥官，这也是刘明个人的看法。

    因此他只是微微一笑，并不对手下人的狂傲宣言发表任何评论。但现在部队已经兴奋地有些忘乎所以了，因此有必要找个时候给他们降降温了！

    “报告！巴士拉急电！”就在此时，刘明的机要参谋一路大汗，从山丘下跑了上来。刘明立刻接过电报，才看了开头，眉头就皱了起来。

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。