    林焱的回头让looper百思不得其解，自己明明演的很好啊，对面都追过来了，但是为什么会突然回头，三角草视野已经被自己用真眼排掉了，对面应该不知道有人才是，难道是猜到了？

    不过也是，牛头迟迟没有在视野里出现，对面肯定是有警觉的，looper这样猜想，这一波麻辣香锅又是无功而返，不禁感慨，对面这个上单明明才刚开始打职业，但是已经跟个老油子一样了，太难抓了。

    MATA也要尽快回到下路，UZI已经被马哥和小五压的不成人形了。

    林焱回头升6，老牛在回下的途中，经过红BUFF的时候，往旁边草丛插了个眼，这个眼位至关重要。

    因为两秒钟以后，陈裕添就从小龙坑E上来准备反野，小五过去帮他，但是两个人被草丛那个眼看的一清二楚，等到陈裕添开打，对面也包了过来，MATA在最前面，小虎从中路过来，UZI从石头人那里E过墙，小五想走到小坑穿墙走，但是被老牛二连击飞，UZI过墙就是一套全身按摩，小虎过来QAE打出雷霆补伤害，小五穿墙途中被牛头被动收掉了。

    小五死的瞬间，陈裕添也打完了红，等到技能冷却直接E过墙，小虎已经在这边等他了。

    但是陈裕添丝毫不惧，因为冷少的沙皇过来了，配合沙皇的伤害，陈裕添直接反打，不过被击飞的同时，小虎WE出手了，虽然被两个雷霆打到不到三分之一血，但是立场触发定住陈裕添，小虎赶紧拉开，牛头也从侧面过来。

    两边都选择拉开，就此作罢，陈裕添毕竟反到了红，只有小五受伤。

    “OMG这一波眼上反野算是给了机会，不过人头是被牛头拿到，那还算好，不过两边也没有后续了，沙皇往这个口子一卡，对面也没了继续打的勇气了。”

    “是的，这一波等于是小狗带着新欢除掉了旧爱。”

    解说台上立刻笑成一片....

    语音频道里，陈裕添也在说着这个事，“小五，不是我挑事，前任带着新欢来干你，你都不反抗的吗？”

    “五哥念着旧情呢，看旧情人发育不太好，把自己奉献出去给UZI发育，这是感天动地的爱情，懂不懂？”冷少跟着补刀。

    “小五一个脆弱的辅助怎么反抗，这不得带你现任过去报复回来？”林焱也选择加入，他觉得这样下去，队伍的关系会很融洽，毕竟大家关系亲近了才会选择开玩笑，只要不是太过分的玩笑，都不会影响队友关系。

    被队友们调笑的小五一脸幽怨的望向司马老贼，马哥眉头微挑，微不可查的点点头，小五看到立刻喜笑颜开，马哥答应帮他报仇了。

    林焱推线进塔的时候跟looper又换一波，不过他为了推线，蓝量已经快没了，林焱又打了looper一套，蓝量正式告竭，looper突然闪现Q，E上来，打三环，林焱吓了一跳，赶紧闪现拉开，往塔下跑。

    这时候河道草丛眼看到男枪过来，心里明白了，赶紧往二塔撤，一路小跑回家。

    麻辣香锅又一次没能抓到林焱，郁闷写在脸上了。

    MATA又去中路游走了一波，但是没有抓到冷少破绽，又回去了，这时候他经验已经完全落后了，小五死了一次都有五级，但是MATA只有四级。

    双方打野帮中单拿下蓝，男枪继续吃蛤蟆，陈裕添往下半野区赶，林焱也回家补完草鞋和长剑，带了个真眼就往线上赶。

    麻辣香锅打完蛤蟆，发现巴德居然在河道草排眼，立刻往河道跑，UZI和MATA逼住马哥位置，想要去包小五的位置，小五一个Q定住两人，赶紧E穿墙撤到对面一塔前，马哥过来一个Q刮到两人，掩护小五从蓝色方塔前退回来。

    UZI带着MATA追回线上，男枪直接从红色方三角草绕后，中路也突然动手，小虎突然开大EQ一套将冷少逼退，消耗了他三分之二的血量。

    下路开始动手，牛头二连到马哥，UZI往后拉了一下，开始刮大，但是大招被马哥闪现躲了，男枪出来，但是陈裕添也从河道赶了过来，马哥开大带着陈裕添和小五反打，因为闪现，双方的位置换了一下，现在OMG三人卡在蓝色方的位置。

    马哥和小五一直追点着男枪，逼出他的闪现，这时候RNG三人根本没想退，还在跟OMG三人拉扯，这时候一道蓝色旋风亮起，是艾克的TP。

    但是马上又消失了，因为looper是在第一个草丛传送的，林焱上线刚好看到他进草，下路3V3Z，咱上路去凑什么热闹，别想人多欺负人少，林焱直接E加速门过去，切换炮形态E打断了他的传送。

    但是下路就尴尬了，他们就是仗着林焱没有传送，而looper有传送才打这一波的，但是没想到被打断了，林焱也没想到对面居然是蓄谋的，还好他没在泉水里耽搁。

    这下就彻底完蛋，残血的牛头被陈裕添追死，男枪也被马哥一个Q收掉，小五吃了男枪死前一个大招，赶紧撤走，UZI根本打不到他，只能强行想换马哥，可惜伤害只差一点，只能绝望的被悄悄摸回来的巴德一个Q收掉，小五算是亲手做掉了负心汉，解了心头之恨。

    “不过蓝色方小兵很多啊，UZI能不能创造奇迹，哇，没有换掉，一波0换3，小虎过来了，被巴德大招逼退了，OMG三人顺利撤回塔下了。”joker有点可惜。

    “这波OMG大获全胜，下路的这波3V3直接打了一波0换3，主要是looper这个传送啊，被焱子哥打断了，这是最伤的。”双方局势变幻莫测，让致幻有点看的目不暇接。

    “哇，这个打断太关键了，如果艾克传送下来，那么局势又是大不一样了，说不定是OMG被全收掉，因为艾克这波是带着大招的，但是焱子哥刚好出现，直接断送了RNG下路三人的希望，这一波焱子哥头功没有问题吧。”长毛赶紧吹了一波，现在解说都在悄悄的吹捧林焱，这算是政治正确了，毕竟腾竞官方要捧的人。

    OMG三人打完也是出了一身冷汗，刚刚他们看到传送的时候都绝望了，但是没想到林焱给他打断了，让他们瞬间完成反杀，这波大起大落，实在太刺激了。

