    第456章 妖皇真身！

    叶辰和妖皇的大战已经达到了白热化阶段。

    这一刻，两人都不再留手。

    只见两人就像是两颗流星一般，飞来，然后撞击在一起。

    分开.......

    滚滚的力量不断的从两人的身上爆发了出来。

    叶辰发现，自己的牧神诀虽然强大，但是面对麒麟瑞兽，叶辰的牧神诀大打折扣，所以，叶辰才不能完全压制妖皇。

    不过，即便是这样，叶辰凭借着自己强大的实力，开始压制了妖皇。

    妖皇心中无比震惊。

    要知道，他在妖族之中基本是无敌的存在。

    但是，两者都在提速，妖皇浑身金黄，如一头金翅大鹏般，向前扑杀，罡风凛凛。

    叶辰也是通体发光，犹如一条真龙，一晃而至，快到极尽，让人觉得不可思议。

    两人相向而行，都在加速，等若将速度叠加，像两颗彗星般横空，爆发出恐怖的光团，浩瀚波动令人心头压抑。

    妖皇觉察到不对，这一刻他的双目像在燃烧，喷薄金色符文，各种符号密布，盯着叶辰的身形。

    那种速度快到让他心头剧震，不再慢若蜗牛，而像是一只神禽展翅，俯冲而来，凌厉与强大，挑战速度极尽。

    他原本要分解对方的动作，于关键时刻发动致命一击，斩下叶辰，不曾想这种速出超出其预料。

    “哧”

    妖皇出手，那条手臂若鹏翅般扫过，虚空扭曲，璀璨无比，发出至强波动，金光淹没了天地。

    叶辰侧身，避过斩向头颅这一击，手臂发光，砰的一声探出，竟抓向叶辰的这条手臂，要与之近身搏杀。

    “啵”

    衣衫破碎的声音传出，碎屑飞舞，妖皇的宝衣破裂，一条臂膀露出。这在他看来，不可想象，那种蜗牛速度怎么蜕变了，触及到了他的肉身。

    这时候，妖皇直接变了。

    他的人形形态再也维持不了了。

    只见他直接化作一直巨大的麒麟。

    麒麟形态怪异，异常凶猛，是上古时代人们传说中的瑞兽，它龙头牛尾虎背熊腰蛇鳞。小时候，望着这四不像的怪物我颇为好奇。

    在它凶煞的眼神中，我仿佛看到它面对敌人的临危不惧，虽然已是孤身一人，西面楚歌，可是威风仍在。再看它的蹄子，粗壮而有力，仿佛在为赛跑而做热身运动。它的嘴巴张得大大的，犹如威风凛凛的狮子在怒号百兽。

    顿时，只见麒麟现身。

    强大的威压顿时释放了出来。

    滚滚的威压席卷出去。

    这时候，只见漫天的能量纵横。

    麒麟乃是瑞兽，乃是现在这片大陆之上的妖皇，麒麟出世，顿时，只见那些大妖们都忍不住有要匍匐跪下的感觉。

    即便是黑蛟和小白，都感受到了妖皇的压力。

    黑蛟抬头看向了麒麟，心中震惊万分。

    “麒麟？竟然是麒麟.......”

    黑蛟虽然是龙族的一种，但是也根本不是龙，所以，他的血脉，被妖皇彻底的压制了。

    或许只有真龙出世，才会不惧怕这麒麟神兽。

    顿时，只见麒麟的身上爆发出来了强大的力量。

    他看向了叶辰。

    顿时，只见一道道强大的气息，瞬间从麒麟的身上释放了出来。

    在他的面前，聚集了一个无比巨大的能量球。

    但是，能量球朝着叶辰攻击了下来。

    “混沌天地。”妖皇轻语，他的一双眸子流动蒙蒙雾霭，整片天空战场都不一样了，有白色雾气弥漫。

    他的眸子深邃无比，像是世界的源头，向外涌混沌，这个地方一片迷蒙，不是那么的真切了，有点朦胧与模糊。

    这个变化很不妙，最起码叶辰觉得身体仿佛受到了一些禁锢，冲击时不是那么的顺畅了。

    “杀！”

    妖皇下杀手，接连施展不同的法，他一下子狂暴无比，踏着混沌而行，碾压而至。

    叶辰举拳轰杀，同时变换方位，防止他在这种环境下袭杀。

    果然，化成霞光消散在混沌中，天际出现一道火光，一轮金色的太阳浮现，而后镇压而下。

    最后，他忍住了，因为还没有一击必杀的把握，对方可能有底牌在防备，也可能会随时针对他。

    这个时候，天空中的金色太阳降落了，叶辰不敢分心，迎击而上，以原始真解中记载在古朴符文对抗。

    这一刻，他双手不断结印，各种符号飞出，密布虚空中，都是最原始与朴素的骨文，但却有有一种化腐朽为神奇的力量。

    当然，这不是全部，他还在动用神通，时不时猛攻，突然大杀一通。

    金色太阳忽左忽右，不断变化，最后轰的一声变大，压盖满了天空战场，镇杀向下。

    最终，叶辰冲霄而起，自身化剑，是一口绝世仙剑，锋芒毕露。斩破云霄。

    “当！”

    并且，他一剑劈在金色麒麟上，这一刻剧震不断。在众人吃惊的目光中，叶辰肉身成剑，怒劈麒麟。

    数十击后，两者皆光芒暗淡，麒麟摇颤。

    金色的麒麟，光芒璀璨，上面刻满符号，钟声悠悠，化成诵经声，金色涟漪向外扩散。

    在那远处，天空战场的围栏杆断裂很多根，皆被这种钟波绞断，而叶辰身在钟前，却屹立不倒。

    “当”

    他一拳又一拳的向麒麟砸去，势猛力沉，震的此地抖动，与麒麟一起轰鸣。

    人们惊愕，张大眼睛，盯着场中。

    麒麟上的符号密密麻麻，化成有形的经文，脱落而下，宛若袈衣般向着叶辰罩去，经文声震耳。

    “轰”

    叶辰用力挣脱，不断结印，将它震开。

    这一刻，两人已经到了快要决战的时候，立即就要决出最后的胜者了。

    .........

    而就在这个时候。

    只见天魔城之中，一股股强大的势力不断席卷了出来。

    “杀啊！”

    “杀了那些大妖！”

    这时候，只见一个个人族出现在天魔城之中。

    为首的全部那些叶辰调过来的渡劫高手。

    后面跟着叶辰的四十万大军。

    顿时，只见人族的大军杀入了天魔城之中，只见一个个渡劫高手先飞了出来，不断的袭杀那些大妖。

    大妖虽然强大，但是，面对着这么多渡劫高手，他们也非常的棘手。

    (本章完)

