    “他是我的随从，保护我的，让他站在门外吧！”

    侍女青青见此情况便答应了，两人上了二楼便能明显感觉到安静许多，只能隐隐听到吟诗作对的声音，以及乐曲的美妙声。

    刚从嘈杂的一楼上来，周围安静的环境让他下意识便朝房门看去。

    秦舒易功聚双耳，气凝双目，一时间，他觉得自己听得更清，看的更远。

    不过此刻他的身体如遭电击，立马便把聚集在五官的功力散去。

    同时暗自腹诽，明明听到两人在吟诗作对，畅谈理想，怎么一眼看去两人都在床上呢？

    将脑海中的杂念排出，秦舒易跟随青青来到三楼，三楼建有一环形回廊，四方都有房间，不过亮着灯的只有两间。

    看来三楼仅寥寥几人居住。

    随后两人来到其中一间房门前。

    青青开口道：“小姐，秦公子已经到了。”

    这时房内传出一道轻柔婉转的声音，温柔的如同被女子舔舐耳朵般。

    “小青，你去准备一壶酒水。”

    得到吩咐，青青便退下。

    房间内女子继续开口。

    “秦公子，请进。”

    秦舒易看向一旁笔直站立的轩辕三光吩咐道。

    “待会儿不许任何人进来，别打扰到我。”说完便推门而入。

    房间不大，不过非常精巧，墙壁上挂满历代名家的诗词，一旁桌前摆着铜镜等一些女子梳妆打扮用品。

    另一边，女子的香床被一层薄纱隔开，能隐约看到薄纱另一边面坐着一名女子。

    房内铜灯被点亮，散发着光和热，整个房间以淡黄色布帘装潢，让人温暖。

    空气中飘散着女子的身体幽香与芬芳，能够感觉到对方刚刚沐浴更衣过。

    秦舒易四下打量，他这是第一次来青楼，自然好奇的紧。

    这时婉儿开口道：“公子，小女子为你抚琴一曲吧。”

    少女拨弄琴弦，发出铮铮清响，声音如清泉流响四散开来，在小屋内回响，而后穿透到屋外。

    声音不大，却传的远远的，似春风拂过田野，让人内心宁静。

    秦舒易闭着双眼，倾听少女弹奏完这曲，不由自主的鼓掌。

    “弹得好！”

    这时，薄纱被一只白皙的小手掀开，一个美丽动人的女子走了出来，女子身穿绿色烟云衫，正巧笑倩兮看向秦舒易，呖呖莺道：“看来公子也懂琴。”

    婉儿体态妖娆撩人的走来，纤长浓密的睫毛下是一双好看的丹凤眼，此刻媚眼如丝，看向他，一副娇滴滴的风流样。

    她肤色白皙幼嫩，身材匀称，容貌秀美，的确是一等一的美人，也难怪吸引如此多人。

    婉儿似毫不在意男女之防般便贴着和秦舒易坐在一起，托腮带着笑意开口，仿佛一个不谙世事的单纯少女。

    “公子博学多才，想必是名门之后吧。”

    “不算，我是个江湖浪人。”

    秦舒易满不在乎的开口，而后整个人很自然的便躺在婉儿腿上。

    柔软弹性，富有活力的大腿被他枕在头下，微微扭头便能一头钻进少女的怀里，一股子更加浓郁的体香让他陶醉的闭上双眼。

    婉儿身子一僵，一时间芳心大乱，内心怒意燃起，本来对眼前男子的好感全部消失不见。

    她看眼前少年双眼闭上，一只窈窕小手抬起，便想一掌将他打死，可看少年并未有取死之道，内心也产生犹豫。

    就在这时，怀中的俊美少年轻声开口道：“既然决定了，便下手吧！”

    少女愕然，而后急忙调动全身功力，朝秦舒易胸口一掌排出，可随后便感到掌心疼痛，怀中的人便已经站立在不远处。

    婉儿见对方站在三尺之外，双掌在木桌上一撑，人便翻身来到秦舒易身边，而后又是一掌朝对方打去，姿势优美。

    不过两者之间的差距太大，秦舒易翻手抓住对方手臂，婉儿便觉得全身无法动弹。

    见被敌人擒住，少女双目紧闭，娇哼一声：“要杀要剐悉听尊便！”

    这架势，像是要豁出去般。

    “我杀你干嘛，细皮嫩肉的，杀了萧咪咪会心疼。”

    秦舒易微笑道，柳婉儿倒是显得错愕。

    随后他轻轻叹息一声，仿佛老师看到学生不成器般开口道：“你可知咱们短短交流的几分钟内，你出现了多少失误。”

    “第一便是探我口风太过明显，能上当的估计也都是白痴色鬼。”

    “第二便是出手不够果断，当我闭上眼时，你若是下定决心，那么应当快刀斩乱麻，而不是犹犹豫豫。”

    “第三便是你的武功还是很弱，在我眼中连及格线都不到，你还是得继续磨练。”

    “还是太嫩了。”

    柳婉儿彻底蒙了，这倒底是怎么回事。

    怎么感觉眼前的男子在教育我关心我？

    “萧咪咪，你还不出来，打算让我亲自找你吗？”

    秦舒易站在房内淡淡开口，随后便听到房屋里的内侧传来响动，萧咪咪从里面走来，朝着秦舒易欠身一礼道：“公子说的是，是属下的失职。”

    “婉儿，这位便是公子，我曾经与你说过的。”

    柳婉儿立马反应过来，脸上浮现一抹红晕，而后对着秦舒易下跪道：“属下柳婉儿参见公子！”

    至于柳婉儿的来历，萧咪咪通过书信早就禀报给上来。

    原来是萧咪咪前往湘潭时遇到柳婉儿被两黑道人物欺辱，父母皆惨死。

    萧咪咪最看不得有人欺负女子，便出手将两人杀了，见柳婉儿颇有武功底子，加上长得美貌，便把她带回天上人间。

    秦舒易自然放心萧咪咪的眼光，十大恶人，就没有一个笨的。

    门外那个看起来五大三粗的轩辕三光同样不简单，不然就不会在原著中，赌斗赢了神锡道长。

    “好了，你们都起来吧。”

    “谢公子。”

    秦舒易细细思索一番后，发现如今在浑厚的资金支持下，天上人间虽是在数个城市中建立起来。

    不过他手下的心腹是真的少之又少，因此还需要大力培养心腹。

    “这样，你这段时间去四处走动，看看江湖上有没有流落街头无依无靠的女孩，把她们带回来，好好培养。凡是有机会收为己用的，都可接纳。”

    “是！”

