    在这时候，这时候，我身体里面的所有能量，都被我身体里面的这个漩涡给吞噬了，我的身体里面，就好像是一个巨大的黑洞一般，就在这时候，我身体里面的这个黑洞，越来越大了，我的身体里面，也不停的在不停的发生着爆炸声，在这时候，我身体里面的这个黑洞，已经蔓延到了我的小腹下面，我身体里面的这个黑洞，正在不停的扩展，当我的身体里面的这个黑洞，蔓延到了我的肚脐眼里面以后，我的身体里面，就不停的产生了一道道的金光，在这个时候，这道道的金光，就好像是一条条的金色绳索一般，在我身体里面，快速的朝着我的丹田里面涌去，在这时候，我的身体里面，就好像是发生了一场巨大的地震一般，我的身体里面，不停的发生着剧烈的爆炸声。

    就在这时，我闻到了死尸的味道，这是比女鬼还要厉害的存在。

    它是由无数的死人组成的一个整体，平常以吃女鬼为乐，必女鬼邪恶上百倍。

    我马上就警觉起来了，我必须要杀死这个死尸。

    看到了这一幕之后，我的心里，顿时就涌现出了一股股强大的杀意，在这时候，我的身体里面，不停的产生着一股股强大的力量，不停的涌向了我的丹田里面，在我的丹田里面，就好像是一个巨大的黑洞一般。

    死尸感觉到我的杀意。却没有后退，而是将我团团包围住。

    我闻到了一股糜烂的味道，真的很臭，我忍不住想要做哦。

    我朝死尸打去。

    就在这时，我才刚一出手，就听到了一阵阵惨叫声传了过来，我朝着前面一看，就发现了一只手臂，正在我的身边慢慢的消失掉了，就好像是被什么东西，给生生的啃噬掉了一般。

    看到了这一幕之后，我心里顿时就是一惊，就在这时候，我就听到了一阵阵惨叫声，就在我的身后，不停的传了出来，听到了这种声音之后，我顿时就知道，肯定是那些死尸们，又开始对着我发起了攻击了，就在这时候，我的身体里面，也产生了一阵阵的爆炸声，就在这时候，我的身体里面，就不停的产生着一阵阵的爆炸声，在我的身体里面，不停的传了出来，这时候，我的身体里面，不停的产生着一阵阵的巨响声。

    就在这时候，我的身体里面，不停的产生着一阵阵的爆炸声，在这时候，我的身体里面，不停的产生着一股股的爆炸声，在这时候，我的身体里面，就好像是一个巨大的黑洞，一直在吞噬着，就好像是一个黑洞，一直在吞噬着一切，就在我的身体里面，不停的发出着一阵阵的爆炸声，就在我的身体里面，不停的产生着一阵阵的爆炸声，在这时候，我的身体里面，不停的产生着一阵阵的爆炸声，在这时候，我的身体里面，产生着一股股强大的力量，就好像是一个巨大的黑洞一般，就在我的身体里面，不停的产生着一股股强大的力量，就在这时候，在我的身体里面，发生着一阵阵的爆炸声，在这时候，我的身体里面，不停的发生着一股股的巨大爆炸声，就好像是一个无底洞一般。

    我的身体里面，产生着巨大的能量，不停的从我的身体里面，发射了出来。

    就在这时候，我就看到了在我的身边，出现了一个人，这个人长得非常的高大，浑身散发出来了一丝丝的阴冷的气息，这个阴森森的男人，就站在我的身后。

    这时候，我朝这个男子看去的时候，他的身材，竟然跟我差不多高了，这时候，这个男人身穿黑衣，头戴白帽子，就好像是古代人装扮一般。

    这时候，我感觉，这个男子，身上，似乎还带着一点点的鬼气。

    看到了这里，我的嘴巴一张，就将这个男子的脖子，一口吞了下去，这时候，我感觉，我的身体里面，一股强大的能量，就好像是决堤的洪水一般，朝着我的四肢百骸流淌了进去，这时候，我感觉，自己的身体里面，好像是有无穷的力量，在我的身体里面，不停的游走了起来。

    这时候，我的身上的灵力，也是越来越强大了起来，在这时候，就看到了我的身上，一道道强大的金色符咒，从我的身上发射了出来，就朝着那个阴森森的男子身上飞射了过去。

    看到了这样的情况，我马上就将身体里面的符咒，全部打入了男子的体内，就看到了，这个男子，被我的符咒击中的瞬间，他的身上就出现了无数的伤痕。

    看到了这样的情况之后，我的嘴角，马上就露出了一丝丝的微笑。

    就在这时候，我就看到了这些阴森森的鬼物，全部都朝我扑了过来，看到了这样的情形之后，我就朝四处逃去，但是，这些鬼物们，实力并不是太弱，很快，我就落败了。

    我就被这些鬼物们围攻着，我身体里面的那一股股的巨大的力量，一直都在我的身体里面游走了起来，在这时候，我的身体里面，就产生了一股强大的巨大的能量，就朝着我的身体里面，涌了过来，就在这时候，我的身体里面，就传出了一阵阵的爆炸声，就看到了我的身上，不停的产生着一阵阵的巨大的爆炸声，就看到了，在我的身上，不停的冒着一阵阵的黑烟，我的身上，都被我的身体里面，所产生的这些黑烟，给笼罩了起来，在这时候，我的身上，就传出了一阵阵的巨大的疼痛感，就好像是刀割一般的疼痛感。

    我身上的皮肤上面，全部都是密密麻麻的汗珠。

    看到了这里的时候，我的身体里面，也传出了一道道的爆破声，就看到了，我的身体里面的身体，也不停的产生着一阵阵的爆炸声，在这时候，我的身上，就不停的发出了一阵阵的爆破声，就看到了，我的身体里面的身体里面的身体里面的那些阴气，全部都变成了一道道的黑烟。

