    感受到自家宗主的目光看来，张三丰的眼眸深处，也不禁闪过了一抹羞赧的神色。

    “是弟子失礼了，还请宗主见谅！”

    这体型壮硕的道人老脸一红，他站起身来，有些不好意思地拱了拱手说道：“委实是那头老猿酿的酒太过香醇，弟子一想起就有些忍不住咽口水了。”

    “门中长老如此，本座也是心累啊！”

    耳中闻得此言，周叡的眼底也不由得浮现出了一抹无奈的神色。

    自家这个长老什么都好，不仅仅自己勤恳努力的修行，对待仙门当中的正式弟子，更是诲人不倦，教导有方。

    将仙门当中的所有事务交予张三丰处理，周叡的心里面可谓是毫无任何的担忧顾虑。

    但是唯有一点，张三丰让周叡也是深感无奈。

    这老道士实在是太过不拘小节，落拓不羁了一些。

    周叡到并非是什么注重繁文缛礼的刻板之人，甚至他自己的性子也颇为洒脱惬意。

    但是凡事总该有一个限度，太过洒脱了也不好，以免得有失仪态。

    可偏偏张三丰，就是一个丝毫不顾忌自己仪态的人。

    早几十年，张三丰混迹江湖武林的时候，他便是出了名的邋遢道人。

    只不过伴随着他在江湖武林当中的辈分愈发超然，甚至被尊称为三丰真人以后，这邋遢道人方才有所收敛。

    但是自从张三丰拜入仙门开始，尤其是当他的修为突破到了金丹期的境界，他算是彻底地释放了自己的本性。

    别看张三丰现如今一副有道全真地打扮，可是唯有周叡自己，方才明白这道人有多么地不着调。

    这倒并非是说张三丰犯了什么十恶不赦的罪过，无外乎就是一点荒唐事罢了。

    偶然间，张三丰在周叡这里品尝到了一杯猴儿酒，从此以后算是勾起了他肚子里面的酒虫。

    当张三丰在周叡的口中，听闻到这令他惊为天人的酒水，乃是由后山那头白猿带着它的族群酿造出来的猴儿酒开始。

    这不着调的道人平日里面，除了处理宗门事务，教导弟子功课，以及自身必要的修行之外，算是彻底地盯上了那头白猿。

    堂堂金丹境界的仙门长老，隔三差五就到门中的灵兽身边去偷酒喝，这是不是有一点太过不注重自己的仪态了。

    最为重要的是，凭借张三丰的修为实力，他完全可以不着痕迹地偷走一部分猴儿酒。

    那头白猿本就是倚天屠龙世界难得的异种，在得到周叡的点化，并且被带入仙门之内以后，尤为是更加地神异。

    在仙门当中那充沛的天地灵气供给之下，那头白猿已然是突破到了筑基期。

    放眼整个仙门之内，唯有周叡以及张三丰能够稳稳压制住那头白猿。

    那头极为通晓人性的白猿，显然也是知道什么人是他应该讨好的存在。

    因此当猿猴一族迁徙到仙门之内以后，第一批猴儿酒酿造出来的时候。

    那头白猿除了每日毫不间断地为周叡送上灵酒，他同时每月还会给张三丰也送去一定量的猴儿酒。

    这猴儿酒乃是有山间野果酿造而成，其中的主材料便是周叡移植回来的灵桃。

    得益于仙门之内那充沛至极的天地灵气，不仅仅使得灵桃的品质隐隐提高了一筹。

    甚至就连后山当中所生长的其他野果，亦是极其地富有灵气，味道超绝。

    酿酒材料的提升，自然是让猴儿酒的品质更胜一层。

    其中所蕴含的灵力，对于张三丰这等金丹境界的修士，亦是能够起到一丝微弱的效果。

    不过在张三丰看来，这猴儿酒最为吸引他的还是那令人沉醉无比的香醇口感。

    白猿每个月送来的那一葫芦，哪怕张三丰再怎么细细地品尝，三五天就彻底地见底了。

    可偏偏猴儿酒的产量有限，白猿除了要献给周叡以外，还要保证他自己的族群当中的猿猴，能够每日份上一小口，用以辅助猴子猴孙们的修行。

    抛出掉这些分量以外，白猿每个月也就只能够供给张三丰一葫芦的猴儿酒了。

    肚中的酒虫实在是太过勾人，张三丰自此以后便踏上了偷酒的不归路，他是丝毫不顾自己仙门长老的威仪了。

    依照张三丰的修为实力而言，他如果想要故意隐藏的话，那头白猿根本不可能察觉到分毫半点的踪迹。

    身为主人的周叡，显然是不会缺少猴儿酒的分量。

    初次以外，放眼整个仙门之内，乃至于是当今天下间，能够让白猿吃亏的人，也就唯有金丹境界的张三丰了。

    这一点，那头极其通晓人性的白猿，自然是能够想明白。

    偷酒之人乃是金丹境界的仙门长老，是自己根本得罪不起的大佬，那头白猿最终也只能够选择无奈地缩减自己族群的分量。

    将原本每个猴子猴孙能够分到的一小口猴儿酒，变成了小半口的分量。

    可偏偏张三丰根本就不顾忌自己的仪态，他非但没有隐藏自己的行迹，反而是在偷酒成功的时候，故意让那头白猿发现。

    每每如此，这让那头白猿实在是委屈到了极点。

    堂堂一个筑基境界，体型壮硕高大的镇山灵兽，最终好几次呜呜咽咽地来找周叡做主。

    自家宗门的长老如此不着调，甚至还很是恶趣味地去撩拨镇山灵兽。

    这让周叡又该怎么办呢？他的心里面也很是无奈啊！

    倘若张三丰当真是犯下了什么错误，那么周叡大可以去惩戒他。

    即便张三丰很是得到周叡的重视，但是周叡也绝对不会包庇什么。

    可偏偏这仅仅只是张三丰的恶趣味，他自己都不顾忌自己的身份仪态了，这让周叡又能够说些什么呢。

    周叡也清楚张三丰年轻的时候，有邋遢道人这么一个称号。

    但是他实在是没有想到，自家的仙门长老竟然会洒脱到如此的地步。

    除了这一点以外，张三丰其他的地方都十分让周叡感到满意。

    区区一点猴儿酒，周叡总不可能会去吝啬。

    他最终将自己的分量，分了一部分给张三丰，这才总算是让那头白猿逃过了噩梦。

