    她诧异的看着进来的男人，不解的问：“你是有什么事吗？”

    顾澈被她问愣了，他有什么事？

    他……好像也没什么事。

    也不知道咋的，脑袋一热就跟了进来。

    视线忽然瞥见她身上穿的裙子，眸色一沉：“叶沫你整天穿成这样，是有多缺男人。大冬天穿裙子，袒胸露乳，你是想恶心死老子吗？”

    他追进来，就是为了羞辱她吗？

    她难受的无法呼吸，好像头又开始疼了。

    看着男人嫌恶的样子，叶沫忍不住的爆发：“顾澈，你怎么可以这样说我。我是女明星里面穿的最保守的一个。我今天这裙子是有披肩，可是妃妃出事，我见她直哆嗦，还以为她冷，就把披肩给她披上。

    我做什么都是为了你，在你眼底却是从来看不到我的好。

    顾澈你知道我爱你爱得有多累吗？”

    想到小妃妃身上那间披肩，好像这死女人的裙子更搭，自己好像误会她了。

    可是话已经说出口，顾澈又拉不下面子。

    “既然你特么爱老子爱的辛苦，就不要爱，老子又没让你爱！要不是你不知廉耻的爬上老子的床，老子也不用娶你，隔三差五的面对你，看到你就烦！”

    顾澈愤愤的说完，摔门而去。

    砰——

    房门被重重的摔上，叶沫被吓得抖了抖身子。

    她悲切的看向紧闭的房门，潸然泪下。

    爱的辛苦就不要爱，怎么可能？

    这辈子她真的爱惨了他啊！

    忽的，头像是被撕开般疼痛，眼前更是出现一片漆黑。

    叶沫满脸惊恐，害怕的蹲下一身，双手撑着地，这才有了安全感。

    不是刚才疼过么，怎么又疼了？

    她双手在地上摸索，跪在地上摸爬到床边。

    “包，药……”

    她的手慌忙的在床一上乱一摸，手指终于碰到冰凉的一角。

    她急忙的拿过手提包，从中摸了好半响，这才摸出一瓶药。

    因为看不见，她只能一颗一颗的拿出药片，放进嘴里。

    五颗，吃五颗应该够了吧。

    没有水，她只能干咽下去。

    为了不让人发现，她把药瓶装好，塞进手提包里。

    之后把手提包放进床头柜的柜子里，这才放松下来。

    头疼，双眼看不见，让她备受折磨。

    她恨不得立马上床睡觉，可是想到顾澈不喜欢她穿这件衣服，强忍着把身上的衣服脱掉，这才敢爬到床一上，睡觉。

    叶沫双手紧紧的抓一住被子，紧一咬着牙关，不让自己痛呼出声。

    最后她实在是受不了，如困顿的小兽，发出低低的惨叫声音。

    “顾澈……顾澈……顾澈……”

    她就这样一边又一边的叫这那个男人的名字，强忍着一波又一波的疼痛，仿佛只是仅仅的喊着他的名字，她就没那么痛了。

    ——

    这边，顾新妃带着墨夜笙回到自己的卧室。

    墨夜笙是第一次来她的房间，跟他想的一样，还是她喜欢风格。

    淡紫色和白色相间，整洁而干净。

    顾新妃见他盯着房间打量，开口说：“是不是比不上你家大城堡？”

    你家大城堡？

    男人对这句话，出现明显的抵抗，纠正道：“也是你家！”

    