    

    从哪个方面看出他喜欢林西拾的？

    “主子。”陆远低着头说话：“国内林家小姐黑料上热搜了。”

    “关我屁事。”游之俞淡淡瞥了她一眼。

    姐姐现在可是林家掌心娇，又有顾也护着，什么黑料不都是轻而易举就能解决掉吗？

    陆远直接给他看了内容。

    游之俞狠狠把手机摔了出去，砸到墙上，屏幕直接碎裂。

    “什么逼玩意！”

    陆远：“……”

    他看着被摔碎的手机，眼皮子掀了掀。

    主子，这是我的手机。

    大可拿自己手机发泄。

    他敢说话吗？他不敢！

    陆远低着头问：“需要处理吗？”

    这件事情只能被踹的本人来解释。

    游之俞呵呵冷笑：“解释什么？我受虐狂吗？心甘情愿被她踹吗？”

    似乎也就只有这个解释。

    陆远：“……”

    可不就是嘛，就是先生您上赶着要去受踹的。

    巴巴的“好呀，你踹呀。”

    那der欠的样子，任谁看了都想要踹。

    “……”游之俞蹬他一眼：“闭嘴！”

    “是。”陆远老实巴交。

    “滚出去。”游之俞气炸了。

    “是。”陆远老实巴交。

    转身离开，男人又叫住了他：“滚回来！”

    陆远一点也不意外的转身回来听命。

    游之俞冷冷的看着他：“我的照片也敢放到网上让一些傻逼网友乱说话的？不撤下来是想吃粑粑吗？”

    “这就撤。”陆远不敢回答是了。

    男人又继续道：“注册一个微博，认证一下。”

    于是，不久后，出现了一个认证为“被林西拾踹的那个残疾人”

    网友们：“……”

    集体沉默。

    什么时候有这种认证了。

    仔细翻看了好几遍都是真的官方认证。

    网友懵逼了。

    “这是哪一出？”

    “人傻掉了，这件事情还有后续吗？”

    “期待反转！”

    游之俞直接在热搜底下说话。

    网友：别洗了，除非被踹的人亲自告诉我，他就喜欢被人踹轮椅！

    下面有路人凑热闹：“万一人家真的承认了呢。”

    “那我就直播吃屎！”

    游之俞挑了这一条直接开怼：

    “我就是喜欢被踹，吃屎吧，会开直播吗傻逼，要不要找人教教你。”

    “？？？”

    “？？？？？？”

    评论被顶了上去。

    即将降下来的热度蹭蹭蹭又起来了。

    确定是官方认证的人以后……

    网友沉默了。

    之前说吃屎的网友连夜注销了账号。

    游之俞不善罢甘休，又继续怼：

    “你们也配可怜我？”

    “你们也配骂林西拾？她只能我骂，谁再骂我就真的往嘴里塞两斤屎！”

    各种词汇层出不穷。

    网友解锁了一个新的祖安选手。

    有人默默凑热闹：“我怎么觉得，扬神嘴巴其实也还好……”

    杨桃们（林北扬粉丝名字）默默点了个赞。

    至少林北扬不会这么口无遮拦。

    林北扬骂人阴阳怪气加隐晦暗骂。

    这位“残疾人先生”是直接的破口大骂，自我认知极高。

    出口就是“你配吗？”

    生生骂上热搜榜，外加游之俞疯狂砸钱，挂在上面，撤都撤不下来。

    -

    林家人集体沉默。

    “……”

    嗯，这就，该怎么说呢。

    准备好的游之俞撞车的监控握在手里，好像没用了。

    这却是在林西拾的意料之中，她揉了揉太阳穴，轻声道：

    “监控不要放了。”

    游之俞有变态想法，他不会允许其他人谩骂她的。

    迟早都会解决。

    按照游之俞的意思就是，打狗要看主人，我想骂的人，谁也不能骂！

    她是挺烦游之俞的，但是靠着游之俞揍她的经验，她算是学的了一身本领。

    强行要当自己师父的人，也是师父。

    就算游之俞不澄清，她也没打算放监控，让游之俞本身就双腿废了还被网友评头论足。

    “听西姐儿的。”林南阅揉了揉她的脑袋。

    心下想起了顾也跟他说的，西姐儿是游之俞的故人。

    真的是……

    同名同姓的林西拾，国家一级科研人员，做出巨大贡献，死于一场实验室爆炸。

    （注：开头写女主猝死，是女主以为的死亡原因，她猝死以后，实验室发生了爆炸。）

    父母离异，父亲重组家庭，不要她，母亲把她丢去了乡下，后又带回了城里，成绩优异，跳级考上国家双一流大学，学校心理调查报告里显示中度抑郁。

    “怎么啦大哥哥。”林西拾抬眸看去，感觉林南阅的眼神些许奇怪。

    “就是心疼我们西姐儿……”林南突然一把抱住了她。

    长大以后，哥哥就很少对自己亲亲抱抱了。

    突然被这一抱，她人有点傻。

    只以为是大哥哥心疼她被网友骂。

    然而林南哥只是心疼她拥有那么一个不懂的疼爱她的家庭。

    林家全家人放在掌心上的小公主，乖巧又可爱，懂事听话，聪明睿智。

    这样的小孩，为什么会有人不喜欢？

    “西姐儿，哥哥带你去逛街吧。”林南阅突然提出。

    他想带西姐儿买买买。

    林西拾有点奇怪，没拒绝。

    林北扬也举手：“我也要去！”

    妹妹现在肯定不开心！

    林南阅不满有这么一个争宠的，碍于兄长要大气，勉强答应了。

    兄妹三人出现在奢侈品大楼。

    妹妹喜欢包包？

    刷卡！

    妹妹喜欢小裙子？

    刷卡！

    妹妹喜欢钻石项链？

    刷卡！

    只要妹妹喜欢，直接刷！

    林南阅负责奢侈品穿搭的刷卡，林北扬承包了各种吃食。

    一个提着衣服包包鞋子首饰，一个手上提着各家香喷喷的吃食。

    羡煞旁人。

    不少粉丝都注意到了。

    保镖拦着，也只是远远的拍了照片。

    网上粉丝正担心着林西拾会不会难过，然而这两位哥哥带着妹妹扫荡的消息一登上去，直接酸死了！

    “这样的哥哥是国家分配的吗？嫉妒使我面目狰狞！”

    “看了看林妹家两个哥哥，又看了一眼跟我抢电视遥控器的哥哥，果断一巴掌过去了，能不能学着点？！”

    “充妹妹请认准林家两位哥哥！”

    “啊啊啊帅呆了，这是什么幸福日子！”

    “好想看看公公婆婆长什么样子，居然能生出这么绝美的三兄妹……舔屏，哥哥帅气，妹妹美腻……”

