    一个浑身鎏金的罗汉说道：“这个女妖乃是白骨吸地煞之气成怪，眉宇之间煞气冲天，这方圆千里了无人烟，定是皆被其所害，贫僧这就去斩妖除魔，为死去的万千百姓报仇。”

    一个眉须皆白，慈眉善目的老和尚双手合十微笑说道：“区区小妖小怪又怎能劳烦金刚罗汉法驾，还是由小僧前去打发了吧！”

    一个小和尚连忙说道：“大师，您年岁已高，这种打打杀杀的事情怎么能让您亲自出手呢？还是小僧去吧！您稳坐中宫，为小僧加油鼓劲就行了。”

    一个身披金甲的金刚护法说道：“看起来大家都对这桩功德生了贪念啊！”

    一群罗汉金刚沉默不语，都没有说退出，听到贪念也全都脸色不变，犹如没有听到一般。

    一个和尚摇头感叹道：“既然大家都不肯谦让，那就只能各凭本事了。”

    诸位和尚齐声念了一句：“阿弥陀佛！”

    白晶晶走在山林深处，笑着自语道：“臭猴子很重情谊嘛！”随后有脸露一丝怜惜自语道：“到底是怎样的孤独才会让他对情谊这么看重？即使是这份虚幻的情谊，他都很珍惜。”

    白晶晶摇头感叹道：“威名赫赫的齐天大圣怎么让我感觉他有点可怜呢？”

    随后情不自禁的笑了出来，人家可是齐天大圣，哪里需要你一个山野小妖去可怜。

    走在荒无人烟的山林里面，自言自语，忽笑忽嗔，颇有一点神经质的样子。

    走着走着，白晶晶脸色一变，立即驻足双股剑出现在手中，抬头厉喝道：“什么人？”

    空中十几个罗汉金刚出现，站成一圈将白晶晶围在其中。

    白晶晶手持双股剑，看着将自己包围的一圈罗汉金刚，沉重的说道：“佛教！”

    鎏金罗汉浑身散发着金光，犹如金铸一般，开口就是金铁之声：“白骨精，你得天地眷顾侥幸成妖，不思练气潜修积累功德，以早日得道成仙，反而乱造杀戮，霍乱人间，今日贫僧就替天行道，灭了你这妖邪。”

    白骨精讽刺道：“你哪只眼睛看到我乱造杀戮了？”

    鎏金罗汉顿时双目圆瞪，怒喝道：“还敢狡辩，这方圆千里了无人烟就是你罪恶的铁证。”

    白晶晶耻笑道：“要打就打，少给本姑娘来这套。”

    慈眉善目的老和尚厉喝一声：“杀！”

    罗汉金刚不约而同的杀了了上去，佛法慈悲普度众生！

    白晶晶眼里厉色一闪，双股剑舞成一片，与众罗汉厮杀在一起，煞气滚滚。

    唐三藏一行人在山林里艰难行进着，一路披荆斩棘。

    走在最前面的孙悟空突然一顿，扭头朝身后看去，目光遥遥。

    猪八戒笑着问道：“猴哥怎么了？”

    孙悟空摇头说道：“没事！”继续朝前走着。

    荒山深处，白晶晶已经到了生死存亡的关头，这些罗汉金刚每一个都不比她差，短短时间内几次都差点身死道消。

    一声闷响，一个木鱼狠狠撞在白晶晶肩头。

    噗～一大口鲜血喷出，白晶晶直接被撞的倒飞出去，狠狠撞在远处的乱石堆上。

    众罗金刚眼睛顿时一片火热，木鱼，金钵，佛珠，佛印，佛掌等等各种法术法宝朝白晶晶杀去。

    白晶晶脸色不由露出绝望之色，心里竟然离奇的出现一个念头：“臭猴子说的是对的，碰那个和尚真的是在找死啊！”

    轰～一声巨响，金光四射烟尘漫天。

    罗汉金刚心中都是一片激动，功德到手吗？是自己拿到了功德吗？

    迫不及待的驱散烟尘，只见白晶晶好好的躺在乱石堆里，只是脸色稍显苍白，身前竖立着一根金灿灿的铁棒。

    白晶晶惊喜叫道：“臭猴子！”

    孙悟空的身影从天而降落在金箍棒旁边，将金箍棒拔起拿在手中，随意的撇了一眼白晶晶说道：“你还能站起来吗？”

    白晶晶调皮的眨了一下眼睛，笑嘻嘻道：“不能哦～你来扶我啊！”

    到手的功德飞跑了，鎏金罗汉恼怒道：“大圣，你这是什么意思？”

    孙悟空说道：“我都没杀的妖怪被你们杀了，俺老孙岂不是很没面子。”

    老和尚连忙说道：“我们可以传扬出去，是大圣您除的妖邪。”

    “这样啊～”

    孙悟空挠了挠头皮，似有意动，罗汉金刚也都期待的看着孙悟空。

    孙悟空咧嘴一笑说道：“俺老孙拒绝！”

    白晶晶高兴叫道：“臭猴子～”眼里满满的感动。

    英雄救美是最俗的套路，但也是最有效的套路。

    一个护法金刚怒道：“这件事我一定会禀报佛主！”

    孙悟空不善道：“你是在提醒俺老孙把你们都打杀了吗？”

    所有罗汉金刚齐齐脸色一变，情不自禁后退两步，孙悟空的实力他们很清楚，如果真的激怒了孙悟空，这里没有一个人能跑得了。

    老和尚勉强笑道：“大圣息怒！我们这就离开。”

    一群人立即腾空而起，消失在天空。

    孙悟空把金箍棒一扛，抬腿朝西走去，看都不看白晶晶。

    白晶晶捂着肩头站起来，对孙悟空高兴叫道：“臭猴子，谢谢你！”

    孙悟空摆了摆手，头都不回，几个闪烁消失在视线之中。

    西游路上，猪八戒见到孙悟空走了过来，嘿嘿笑着问道：“猴哥，你去哪了？”

    孙悟空随意说道：“小解！”

    地底白骨洞，白晶晶捂着肩头走了进来，小脸苍白。

    山壁上生长的花草松柏开始摇摆起来，化作一个个女子飞落下来，立即有两个女子上前搀扶住白晶晶，担忧道：“夫人，您受伤了？”

    白晶晶说道：“没事！”

    一个女妖愤怒道：“是谁伤了夫人？是昨日闯进来的猴子吗？”

    其余女妖也都一个个同仇敌忾，满脸愤怒。

    白晶晶在梳妆台前坐下，照了照镜子说道：“脸色真难看啊！小桃，小梨帮我上妆。”

    一个女妖气恼道：“夫人，你还上什么妆啊！快点疗伤啊！”

    白晶晶说道：“莫要多言，快帮我上妆。大桃，杏儿去做点斋饭来。”

    “是！”几个女子无奈应道。