    大山神出现的瞬间，一股奇特的抑制力从虚空中展开，上川悠仁卷起的雷霆龙卷仿佛是受到了无形的助力，在空中慢慢消散。

    这就是神明最大的依仗，在祂们的神域之中，借用手中的权柄，可以提前使用一些类似于白银的规则之力。

    “缠绕！”古老的神代文字从大山神的蛇口之中吐出，作为原本出云国的一员，祂当然学会了神代文字，并且利用自己特殊的天赋，让这种具有超凡力量的文字具有强大的攻击能力。

    上川悠仁周围的空气之中仿佛隐藏着一条无形的巨蟒，翻滚着，一圈圈将上川悠仁围绕起来，拼命地向内挤压。

    他就像是陷入了深海之中的高压一样，不仅仅是骨骼肌肉，连内脏都承受着巨大的压力，这就是绝大多数超凡生命的进化路线。

    像孽蛟那样的生命虽然看起来强大，但不能够借用种种天地之力，其本身的强大就有一定的极限。

    【嗜血】狂化，上川悠仁周身的肌肉再次膨胀了一圈，赤红如同加热到了极致的钢铁，他和一般的黑铁不同，拥有着【不漏之体】，他的内脏拥有着和肌肉骨骼一样的强度，再加上恐怖的体质属性，仅仅只是一位上神，而且还是受创严重的上神的神域之力还不足以要他的性命。

    上川悠仁的二次爆发显然也超过了神域的束缚，他周围的无形力量发出如同皮革崩断一般的声音。

    下一刻数十张【明光符·白雷】从上川悠仁身上传出，这是千叶在施法，强烈的光辉在瞬间爆发，整个神域的主殿如同升起了一颗旭日，光海将大殿淹没，让所有人都看不清里面的状况。

    狂暴的雷霆之力没有涌向对面的大山神，在第一时间就被上川悠仁吸收，在龙首铠甲上形成一道道雷霆般的纹路。

    无双觉醒·飞龙闪+霹雳一闪

    一道高强度夺目的雷光在光辉的海洋之中一闪而逝，方圆百米的距离对于上川悠仁而言都是无形的，他的速度甚至快到了大山神的领域来不及反应。

    在上川悠仁狂化之时，大山神就已经觉察到了不对劲，祂周身的神力疯狂地燃起来，和祂的天赋能力融为一体。

    吞噬！

    整个大殿之中的空间如同蠕动的肌肉，光辉被瞬间吞没进入，连带着上川悠仁本身都被蠕动的空间吞入。

    大山神的蛇类身躯并不是没有身体，只不过拥有特殊空间天赋的祂，将自己的蛇类身体和整个神域空间融合，形成了异种空间。

    虽然上川悠仁消失被大山神吞进了自己的异种空间之中，但是祂并没有放松下来。

    蛇类虽然拥有着强大的消化能力，但是面对同级别的对手之时，它们通常都会先确定猎物完全死亡，而刚刚不得已使用吞噬能力，不仅是杀招，同时也将自己最脆弱的地方暴露在对手的刀锋之下。

    这里是？上川悠仁出现在一片深沉的黑色空间之中，周围强大的腐蚀之力触碰到他身上的龙首铠甲，发出滋滋的响声。

    “大人，需要我打开门户吗？”千叶询问道，这里虽然是大山神身体之中的异种空间，但是对于执掌门之规则的他而言，就像是被关进了一间小黑屋，同时门上有一个简陋的机械锁，轻轻一撬，就可以打开。

    拥有着小白作为外部视野，上川悠仁很快就明白自己背对方吞进了肚子之中，而且对方看样子还有着类似于巴蛇的天赋，肚子之中可以形成一个完整的内部空间。

    如果是一般的青铜，这个时候找不到出路，就会被周围的腐蚀能力一点点消化，但是有着千叶在，他现在并不急用出去。

    因为对方这个能力应该也有着致命的弱点，不然拥有这个能力，祂早就无敌了，在自己神域之中可以吞噬一切，青熊他们绝对无法斩下有着防备的大山神头颅。

    而且对方仅仅只是上神，虽然掌握了空间力量，但也仅仅只是雏形，甚至是迫不得已的手段。就在上川悠仁思考的时候，周围的腐蚀之力凝聚成一团团暗灰色的雾气，想要加速消化上川悠仁。

    “悠仁，这只是一个雏形空间，你可以斩开它！”‘刹那’稚嫩的声音在上川悠仁耳边响起，带着理所当然的语气，在‘刹那’纯朴的世界观中，没有什么是一刀斩不断的，即使有，那就多斩几刀。

    自己的刀果然还是那么暴躁啊。

    上川悠仁浑身燃起命运之炎，深紫色的火焰不断灼烧着凝聚成为实质的暗灰色雾气，避免他被快速地消化。

    “斩开空间？”上川悠仁带着疑惑，“你有这样的能力？”

    “这里是空间，也是一个活着的神明，你将其看作是会呼吸的生命就好。”‘刹那’的语气带着前所未有的兴奋，“悠仁，这是机会，你升华自己刀术的机会，斩出这一刀，至少你以后就不会在领域的力量下畏手畏脚了。”

    经过‘刹那’的提醒，上川悠仁瞬间明白过来了，虽然这是一个空间雏形，但也是一个完整地生命，找到对方那条呼吸的线，然后斩断它。

    一道道华丽的刀光从上川悠仁手中倾泻而出，一缕缕如同青岚般的风之剑意从刀刃上浮现，如同丝带一般涤荡开来，慢慢扩张，如同上川悠仁延伸的感知一般，充斥着整片空间。

    黑暗的空间开始不自主的蠕动起来，避免支撑起这片空间的核心被风之剑意触碰。

    神域大殿之中的大山神脸色狂变，祂感受到了致命的威胁，但是现在这种情况下祂已经骑虎难下，如果将上川悠仁吐出，吞进去容易，但是吐出来却很困难，唯一能够拯救祂的东西祂有，就是那瓶黄泉之水，但是自己却和夜叉签订了那该死的契约，违背契约的瞬间，祂就会被上面天照的伟力抹除。

    思绪转动了瞬息，大山神看向不远处交战的巡海夜叉，眼神之中闪过一丝阴狠，现在祂只有死中求活了，“不要阻止我的力量，我来帮助你解决对手。”

    大山神的声音在巡海夜叉耳边响起，虚空之中神力如同火焰般燃烧，不断侵蚀着老唐的领域。

    巡海夜叉面色一喜，大山神既然解决了祂的对手，两人联合解决眼前这个讨厌的家伙，瞬间就可以定下胜负。

    就在他引导大山神力量的一瞬间，周围的神力反而将巡海夜叉包裹进去，空间一阵蠕动，巡海夜叉的身影被瞬间抹除，进入了大山神体内的异种空间之中。

