    龙帝冷笑：“怎么，恼羞成怒了是吗，真的，你白长了一张那么好看的脸，心思却是跟臭水沟一般恶心，让人看了就作呕。”

    依依在一旁听得是异常解气，但旋即就有些担忧起来，如此不给琴心面子，待会可不得爆发剧烈冲突？

    果不其然，琴心杀气冲天：“小鬼，到外面一战！”

    身形一闪，自眼前消失。

    龙帝看向依依：“我去去就回，不用担心。”

    依依提醒道：“小心一点，她虽然讨厌，但实力很恐怖，说不定身上还有帝兵。”

    龙帝笑道：“她就算有帝兵也没关系，我也有。”

    万药鼎虽然这些年内部的器灵还在沉睡，但外面的那些痕迹已经被他清除掉了，无法攻敌，但用来自保还是不成问题的。

    两人来到了无尽大海上，相互对视。

    琴心杀意更甚：“小鬼，再给你最后一个机会，将大权交出来，乖乖退到幕后，你还能有一个保留名垂青史的机会。”

    龙帝张嘴吐出几个字：“你配吗？”

    琴心面色冷若冰霜：“既然你非要找死，那我就成全你！”

    有着绝世容颜的她，所使用的兵器居然是一把方天画戟，但看上去并不违和，反而有种奇异的美感。

    嗡！

    琴心向前逼近，手中大戟劈落，虚空震颤，戟身上的龙纹迸现，一条火龙飞出，张牙舞爪的扑向龙帝，那杆方天画戟灵性十足，这是至强的准帝一击。

    当！

    他抬起左手，居然以血肉之躯硬抗准帝之兵，那里一阵爆响。

    而他则是发出一声长啸，另一只手施展六道轮回拳，轰杀琴心的眉心。

    琴心目光一凝：“准帝级的肉身，你？！”

    她发现自己小瞧了龙帝，居然还隐藏着如此可怕的底牌！

    不敢硬接，身形连连变幻，躲避了开去。

    但很快她就娇躯一颤，此时帝域开启，将她笼罩其中。

    这不是单纯的剑域，而是两种域融合在一起，一下子就让琴心速度受到严重影响。

    轰轰轰！

    龙帝气血绽放，狂暴到了极点，不断的举拳轰杀，打得琴心节节败退。

    这是一场天崩地裂的大对决，每一次碰撞都能让海水蒸发，海平面下降几百米，这里成为了毁灭的源头。

    在阵阵爆响中，无数的准帝法则在碰撞，神光亿万道，瑞彩万千，两人都是竭尽所能，要将对方给打趴下。

    龙帝在没有动用准帝之兵的情况下，就已经与琴心打了个不分上下。

    并且随着时间的推移，还慢慢占据了上风。

    琴心心神大震：“你究竟学会了多少种帝功？那些大帝陵墓内的机缘都被你给夺走了？该死，这些机缘给我哥哥，肯定早就让他恢复了，你所犯下的罪恶难以饶恕！”

    龙帝目光冰冷，这女的简直是脑子有病，说话都不过脑子的。

    他加大了攻势，将自身剑意融入进六道轮回拳中。

    顿时，厚重、刚猛的拳法多出了绝世锋利。

    噗!

    这一拳打出，乾坤破碎，琴心娇躯倒飞出去，殷红的鲜血落在白裙上，像是一朵朵绽放的血花，看上去触目惊心。

    龙帝讥讽：“就这么点实力居然有脸出来当‘强盗’？”

    他把‘强盗’二字咬得格外重。

    “我要杀了你，一定要杀了你！”琴心彻底失去了冷静，收起方天画戟，手中多出了一架古琴虚影。

    皇天镇世琴！

    琴心以左手托住皇天镇世琴，右手拨动琴弦，霎时间杀机撼动九重天，恐怖的音波如同奔腾咆哮的怒海般席卷向龙帝。

    “哼，恼羞成怒了。”龙帝并不畏惧，下一刻就化作不灭龙凰战体，力量暴涨十几倍。

    轰！

    依旧是六道轮回拳，但跟先前的完全不一样了。

    他不止将自身剑道修为融入其中，还有其无敌的意志、无与伦比的气血之力。

    这一拳打出去，六个高耸、漆黑的门户出现，散发出霸绝的轮回之力，所有生灵都无法逃脱。

    那冲击而来的音波被拉扯进去，最后双双崩溃。

    龙帝迈步向前杀去，他已经看出来了，那皇天镇世琴的烙印坚持不了多久就得消散。

    他自身体魄可怕，再加上进化而来的战龙帝袍也拥有着超绝的防御力，几乎相当于顶级的帝君级防御法宝，两者配合之下，对方的攻击力十成会被抵消三四成，难以对他构成致命伤害。

    而反观他的攻击，却让琴心叫苦不迭。

    她是准帝，但在肉身层面上是完全无法跟龙帝相提并论的，要不是要皇天镇世琴烙印的护持，早就被打爆了。

    “混蛋，爆！”

    琴心没有料到龙帝会如此难缠，面上一狠，直接将手中的帝兵烙印给扔了出去，当场引爆。

    龙帝早就料到她会这么做，挥动铁拳，宇宙中所有的日月星辰都发出隆隆之音，在这一刻与之共鸣，使得整个拳头绽放无尽神辉，从各域涌来。

    他连续暴击，拼着两个铁拳骨头森森，毁掉了这能量本就不多的帝兵烙印。

    拳头发光，血肉蠕动，没多久就恢复如初。

    而对面的琴心则是难以置信的看着这一幕：“你的实力...”

    她对于龙帝的评价实际上不低，但现在看来还是严重低估了。

    连帝兵烙印都对付不了他，难道现在就要动用那样东西？

    琴心脸色不断变幻，最终还是一咬牙：“人族大权必须要落在我手里，顾不得许多了。”

    她左手翻转，掌心中多出了一滴散发出十色的血液，刚一拿出来就震动了万古青天！

    有一种奇异的力量在虚空中浩荡，紧跟着就有一具伟岸的身影从远处走来，流淌着岁月的气息，恐怖无比，强大至极！

    帝血！

    这是真正的帝血，一滴便可压塌万古，一滴便可镇压一世！

    这一刻，整个宇宙大暴动，所产生的影响比当初龙帝迈入半步剑皇，比帝一突破准帝劫还要强大。

    无数道可怕的神念跨越无尽距离，在几千里外凝聚出一道道分身，骇然的望着那道伟岸的身影。

    琴皇！

