
　　除夕宫宴。

　　往年殿下都是走个过场便离宫。

　　今年，陆公公猜测，只怕不尽然。

　　殿下如今为监国，代理处置国事。

　　诸事繁忙也就罢了，他今儿个竟然抽空将御膳房的菜单寻了来。

　　亲自给御膳房那主管交代了什么事情，御膳房管事出门时面露红光，似乎得了什么好差事。

　　殿下以前哪里关心过什么菜色啊。

　　陆公公心里琢磨着，殿下当真是不一样了。

　　“殿下，娘娘来了。”陆公公瞧见殿下砸龙飞凤舞的写着什么，听得娘娘过来，殿下便放下狼毫。把那写过的纸张盖了过来。

　　陆公公心想，只怕又是什么不能外传的国家大事。

　　陆公公屏息凝神，眼神都不敢往书桌瞥。

　　皇后穿着一身凤袍，她极少穿极其隆重又娇艳的颜色。当年与林贵妃同为贵妃，她便一直比林贵妃低一头。

　　那时温柔可人，娇小玲珑，是皇帝的一朵解语花。

　　林贵妃呢，盛宠骄纵，许多时候对着陛下都有使不完的小性子。这大概也是因着母族的势力，让她有底气。

　　这么多年，林家要她哄着陛下，她都改不了。现在倒是能屈能伸，即便是大半夜陛下不适，她都要挺着肚子上前伺候。

　　皇后却像是失了争宠的心思，明明温柔可人的女子穿上冰冷的凤袍，眉宇间也多了几分威压。

　　也渐渐失了皇帝的心思。

　　大概她明白。

　　这世间，唯有陆怀姜能给她依靠。

　　唯有从她肚子出来的，才是信得过的。

　　“这是母后让人给你熬的汤，先喝两口垫垫肚子吧。宫宴嘈杂，你又没心思吃喝。”皇后瞧见案前少年，不知何时，少年已经褪去脸上稚气，脸上也流露出几分锋芒。

　　趁着陆怀姜喝汤之际，皇后落座。

　　“明儿便是初一，你大哥迎娶东黎公主的日子。你也该十三岁，可有想过定亲？”皇后眉宇不由带出几分愁绪。23sK.com

　　“东黎公主为侧妃，昨日听得你父皇说，他还定了郑家之女。郑家世代书香门第，世世代代都为寒门学子表率，如今官复原职。一下子便能笼络天下寒门。名声与好处尽得。”

　　“你虽还未及冠，但你已经十三，先定亲。等两边便入宫，身边有个知冷知热的人。母后也放心。你父皇……”皇后见他眼眸微冷，不由住了嘴。

　　皇帝最近似乎不甘寂寞，不愿退回后宫养老。

　　如今时常召见群臣，还时不时的歇在林贵妃寝宫。

　　“母后。您可是又看上了谁？”陆怀姜眼眸都没抬，只淡淡道。

　　云皇后面上闪过一抹尴尬。

　　微微坐直了身子。

　　“母后母族势弱，不如林家那般势力。母后也知晓，那群扶不起的阿斗让你看不上眼。但母后族中倒是有几个聪慧可心的孩子……”

　　“那几个孩子生的玲珑精致，待长大必然不俗。留在你身边，既能帮扶云家，她们伺候你，母后也放心。”

　　皇后手绢捏紧。

　　云家，不是什么名门望族。

　　当年送她进宫选秀，不过是仗着温柔知心让陛下惦念。已然是云家最大的倚仗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第416章 除夕宫宴免费阅读。https://xs.23sk.com 