    柳青青眸光微晃，低声：“北方秋冬寒冷，冬季尤为严寒，他会不会回老家过冬去了。”

    顿了顿，她补充一句：“他的母亲年岁不低，他得罪过肖公馆，在帝都寸步难行，也可能是带着他的老母亲回老家去了。”

    “不是。”肖淡名压低嗓音：“我听深浅说，他的老母亲还在城南的老区住着，并没有离开。”

    柳青青沉思片刻，低声：“难怪你说此事疑云太多，我听你说完，也觉得疑点重重。”

    肖淡名拉住她的手，放入棉被里头。

    “别想太多，听听就好，不要记在心头上。事情终会有水落石出的一天，恶人迟早会受到惩罚和惩戒。天公自有天理在，我们等着看便是。”

    柳青青轻轻点头，柔声问：“外头的电线修好没？电话能打了不？”

    “能了。”肖淡名解释：“早些时候邻居过来说被大雪压坏的电线杆已经修好，今天应该能打电话了。”

    柳青青欢喜笑开了，道：“一会儿打给小颖和阿博，这几天没能联系他们，心里头怪想的。”

    这几天在家里养病，偌大的四合院冷冷清清的，心里时不时想念女儿和女婿。

    “再忍多几天。”肖淡名低声：“他们很快就要过来陪我们过年了。”

    柳青青眼睛微红，低声：“都怪你……小颖跟你闹别扭，一闹就是四个月。你们父女都是一根筋，谁也不让步。要不是当时闹得那么僵，指不定前一阵子她会抽时间回来。”

    “说什么呢。”肖淡名好笑道：“她不已经说了吗？盐厂那边一直离不开人。孩子是做生意去了，又不是去玩。要组建一个盐厂，里里外外都需要她拍板，哪有那么容易的。她是确确实实太忙了，不然她肯定会回来。”

    柳青青鼻尖轻哼：“一千遍的祖训可不是那么好抄的！她不抄完，她能回来吗？”

    “好了好了。”肖淡名温声哄道：“我也是有苦衷的，你心里头是能理解我的。”

    柳青青低笑：“理解归理解，可我想念孩子的心，你也得理解呀。孩子不回来，我这个当妈的心里头多难受，你知道不？”

    “知道知道。”肖淡名不住点头：“以后不会了，不会了。经过这么一闹，她心里知道我的底线在哪儿，她会把握好分寸的。”

    柳青青忍不住提醒：“她心里头估计愈发不喜欢跟她的那些堂兄弟姐妹接触了。”

    “她早便不喜欢了。”肖淡名哑然失笑：“并不是中秋后才开始的。那些堂兄弟姐妹中，脾气傲的不少，她也是一个拗脾气的，冲突是迟早的事。我不把底线亮一亮，她不会懂得分寸。”

    柳青青嗔怪低声：“你呀～跟你小叔一样，整天为了这个大家庭呕心沥血，可怜却没人体会得了你们的忍让和辛苦。并不是你们的义务，一旦干久了，久而久之，众人就习以为常认为是你们的责任。此时万一有什么干得不到位的，责备怪责就紧随而来。比如这次颖慧的事，小叔被气着的原因，还有一部分来自淡云小姑子吧？”

    肖淡名无奈叹气：“淡云……她只是太冲动，并不是真正怪小叔。颖慧是小叔一手带大的，她心里感激不已。她只是见女儿被绑架太紧张太担心，才会语无伦次怪责小叔。”

    柳青青却不以为然，道：“我看不止那么简单吧。”

    肖淡名点点头，解释：“她一直催颖慧回去，可颖慧不肯，拿小叔当挡箭牌。她怪小叔不早些让颖慧回去，不然也不会发生这样的事。”

    “这是什么话！”柳青青哭笑不得：“难怪小叔会被气成那样子……”

    肖淡名低声：“刘管家还说，她催促小叔早些分家。小叔想要拖延到明年夏季，还说他的遗嘱已经写好了。”

    “为什么？”柳青青疑惑问：“她已经嫁出了，而且婆家在国外。她还想分小叔什么？”

    肖淡名压低嗓音：“她一直想要小叔收藏的那些古画。她不缺钱，也不缺权，可有些东西不是权力和金钱就能轻易得到的。”

    “原来如此。”柳青青无奈低笑：“小叔最宠爱她这个小女儿。她提的话，小叔即便再生气也得忍住。如果是其他人，小叔估计早就撂狠话了。”

    肖淡名扯了一下嘴角，眸光冷淡。

    “小叔不怎么同意，我也不赞同。如果那些古画给了她，未来极可能会流落在异国他乡。老祖宗传下来的东西，不好外泄，不然对不起列祖列宗。”

    柳青青了然点点头：“小叔这么说，证明他心中早已有了主意。你呀，犯不着瞎担心。”

    “我不担心。”肖淡名解释：“不过我仍会关心，毕竟那些字画有几幅是我父亲收藏的，我哪里舍得它们流出国外。”

    柳青青眸光微闪，低声：“那你打起精神多关注一些。”

    “嗯。”肖淡名问：“饿了吗？我去做一碗菜羹给你吃，浓汤已经熬好了。”

    柳青青摇头：“还不饿，等一会儿吧。对了，之前小颖打电话让你打听市区老四合院的事，你帮她办了吧？”

    肖淡名答：“我问过深浅了，他是帝都的万事通，哪里有四合院哪里的主人要卖出他都一清二楚。他说包他身上，等小颖来了，他随时都能找几家供她选择。”

    柳青青狐疑不已，问：“这丫头要干什么？咱们这么大的四合院一半以上的地方都空置着，她还要买什么旧四合院？老市区的那些四合院又老又破，要暖气没暖气，厕所还在屋外头，根本不好住。”

    “别管她。”肖淡名猜测道：“她估摸是想买下来，而且买多几家，然后重新建一座几进几出的四合院吧。”

    柳青青一听就晕脑袋，苦笑：“她要折腾啥呀？婆家在惠城，创业在南雷城海边，娘家在帝都。她常年在南雷城那边，弄一座大四合院在帝都做什么？她需要住吗？”

    肖淡名想了想，猜道：“不需要住，也许她是想投资买下，以后做其他用途吧。帝都现在刚出现的商务房和新的合资房都蛮贵的，也许她是看中什么商机。”

    “不管她喽。”柳青青侧过身躺下，眯眼低笑：“咱们老了，搞不懂年轻人在想什么，也摸不透他们要做什么。搞不懂，弄不明白，就别去管太多。”

    肖淡名温声轻笑：“是，别去管就是。这事我交给深浅去打听了，保管他能干得好。过几天他们夫妻回来，让他们直接找深浅帮忙，我乐得清闲些。”

    “嗯。”柳青青闭上眼睛，低喃：“我再眯一会儿，回头喊我起来吃菜羹。”

    肖淡名温柔帮她掖好背角，点点头：“好，你再睡一会儿，煮好了我喊你。”

