
　　鉴于自己见过最漂亮的纪子姐姐都说自己平时笑起来的样子比较可爱，所以千代宫知世马上就不那样笑了。

　　可能姐姐笑起来是很诱人，但自己不适合。

　　或者姐姐还是更喜欢自己原来的样子。

　　“知世在想什么？”

　　雨宫纪子和她转身回雨宫宅邸，见她红着脸不知道在想什么的样子，疑惑了一下。

　　千代宫知世连忙遮掩了一下自己的想法，竖着一根手指道：“啊这个，在想刚才那个克丽丝姐姐了，她好像有一点奇怪！”

　　雨宫纪子翘眉，如果她能看出贝尔摩德有什么奇怪的地方的话，那还是有点观察力的。

　　“哦？哪里奇怪了？”

　　“她有朝我特别让人在意的笑了一下，那种很莫名的眼神，不知道是不是我的错觉，她想打我...”

　　“...”

　　已经描述的挺形象的了。

　　雨宫纪子轻咳一声，安慰道：“克丽丝姐姐也不是坏人，怎么会想打你呢？说不定她是想和你好好的亲近一下，刚才在里面也说了知世很可爱不是吗？”

　　千代宫知世点着脑袋：“那可能是我看错了吧。”

　　雨宫纪子看了一下还有点奇怪的千代宫知世，她倒是没什么问题，上次水无怜奈来的时候，小仓朝日才比较危险，水无怜奈也就是基尔，肯定是把消息带回去给琴酒的，琴酒有可能会对小仓朝日动手，但这次是贝尔摩德。

　　百利甜也是和贝尔摩德一起干过酒的存在了，贝尔摩德不会对有可能是百利甜的千代宫知世下手。

　　不过为了保险，稍后雨宫纪子还是找了千枝里穗，让她分了几个保镖给知世。

　　说完见千枝里穗似乎有点无奈，“怎么了？”

　　千枝里穗点头：“知世还是有她千代宫家的保镖的，平时不会进我们家，但知世出门的时候有人保护她的。”

　　雨宫纪子摆摆手：“没事，多多益善，反正我又不怎么需要保镖是吧？”

　　千枝里穗面色平静，纪子的话说的也没错。

　　给纪子安排的保镖保护她没几次，帮她处理揍完的歹徒什么的倒是经常做。

　　这让千枝里穗有种错觉，纪子把她的保镖保护的可太好了。

　　“你身边的保镖我还是不动，至少提前给你传下消息也好，知世的保镖我另外找几个好的。”

　　雨宫纪子点点脑袋，然后眨了一下闪亮的眸子：“也行，还有什么事吗？没事的话我干脆出去逛街了？千枝姐姐一起啊。”

　　千枝里穗看着她这张多少还带着一点发烧迹象的脸颊，逛街？你还记得你在发烧吗？

　　不过事情真还有一件，关于她那个来了东京几天，却只在第一天美术馆见了一面的外公。

　　“外公？话说外公做什么去了？也不来我们家住。”

　　千枝里穗看了一下手机上的记录，“基本上留下人手把米花美术馆事情都安顿好了后就是在拜访老友，然后大概是听说了你在东京被一群歹徒虎视眈眈的情况，在给你去掉些威胁呢。”

　　她也只能说这老爷子作为千代宫家的家主，力量还挺大的，所去打招呼的人繁多复杂，过了这次后，基本纪子反杀歹徒不会存在防卫过当这种事情了。

　　“那挺好的。”

　　雨宫纪子点头，但脸色又有点怪，感觉她外公那副古板严谨的样子不会特地去做这么多吧？

　　“回头我去感谢感谢他老人家。”

　　千枝里穗面色平静：“已经离开东京了。”

　　雨宫纪子一瞪眼：“...哈？”

　　这什么雷厉风行的做事风格？你家孙女就这么安排到位了？一个人悄咪咪的就回去了？

　　考虑到自己妈妈那副样子，雨宫纪子不得不点头承认基因遗传学是非常严谨的。

　　千枝里穗看了一下她那副不断点头的可爱模样，有个事情没说，那外公这几天时不时在纪子上下学的时候去偷偷摸摸的远远看上几眼。

　　幸亏不是纪子小学的时候这么做，不然绝对会被警察盯上。

　　千枝里穗想着，就被雨宫纪子挽住她的胳膊：“去逛街吗？去逛街吗？”

　　千枝里穗摇摇头，下次吧，“你把知世带出去逛逛，我重新布置一下家里，外公没来的话，可以恢复一下家里的安保。”

　　之前为了避免过度的安保引起怀疑，所以撤走了一些，也正是因为这样，不然贝尔摩德也不会觉得她家的保镖只是些对付普通人的成色。

　　现在的话只有千代宫知世，而且不出意外的话长住，就可以恢复了。

　　既然她都这么说了，雨宫纪子就只带了千代宫知世出去逛街，也当是带千代宫知世逛逛东京，来的太仓促了，一直还没带她怎么去逛过。

　　看的出千代宫家的家风比较严谨，知世跟在雨宫纪子逛街一双眸子忍不住转个没停，不过出了外面她确实有千代宫家小姐的气质。

　　她在千代宫家是最小的，上面还有哥哥姐姐，而且千代宫知世以后也是准备在东京读书，也是因为这样她才能放到雨宫家来，不然像雨宫纪子这样的独生女，怎么也不可能放到其他人家里去养。

　　雨宫纪子带她逛了一阵，发现这孩子，衣服首饰化妆品什么都不怎么感兴趣，她最大的兴趣是吃和玩。

　　干脆带着她去了平时比较喜欢和小兰园子她们去的一家咖啡店吃东西。

　　因为是工作日工作时间，咖啡店内人不多。

　　咖啡店的店员看到她眼前一亮，放下手里的工作招呼道；“雨宫同学又来啦，今天是工作日哦？”

　　雨宫纪子朝他不好意思的笑了一下：“今天身体不舒服，想吃好吃的哦。”

　　店员闻言连忙关心道；“啊，身体没关系吧？应该在家好好休息的呀，想吃什么？我给你推荐些没那么上火的吧...”

　　千代宫知世看着自己表姐语气柔弱的回应着对方的关心，挑着想吃的东西。

　　可能会有些上火的甜点，面对店员的关心，都说是她这个表妹想吃...

　　感觉好像有点熟练的样子...

　　千代宫知世的眸子闪闪发光，有点惊喜，姐姐连我想吃些什么都猜到了吗？好体贴哦。

　　雨宫纪子大致点了些她可能会喜欢吃的，然后给她点了些其他饮料，估计知世也不会喝咖啡，自己也不喝，发烧呢。

　　点完后雨宫纪子却忽然瞄了眼咖啡店后厨里边，有点熟悉的肤色，透子是你吗透子。

　　千代宫知世看她停了一下，不解道；“姐姐怎么了？”

　　“没事，我们去坐吧。”

　　雨宫纪子摇摇头，带她去比较好看到整间咖啡店的位置坐下。

　　原本以为说不定今天又可以撞到什么特殊的事件，但一直到东西都快吃完的时候仍然没发生什么奇怪的事情，安室透也没从后厨出来。

　　雨宫纪子咬着吸管，心里不由得琢磨了一下：“也许从后门离开了。”

　　看了眼咖啡店里的其他顾客，都没什么奇怪的，本来人也不多，一眼就尽入眼底了，没有能引起她注意的。

　　“姐姐有点心不在焉的样子。”

　　千代宫知世吃着她的牛肉千层饼出声道。

　　雨宫纪子看着她，挑起眉尖，知世注意力倒是挺奇特的，但看着她面前的一摞小碟子，不去做吃播真是可惜了。

　　千代宫知世也不知道为什么，以前她在家里吃的东西也不多，胃口很小的，但现在看着姐姐吃东西，就格外香甜，胃口大开，感觉吃完还能吃。

　　雨宫纪子听她说完，哈哈一笑：“我看知世是想把我也吃了。”

　　“在家里没有这么多吃的。”千代宫知世脸红着吃完最后一口，小声嘟囔着：“姐姐可能真的挺好吃的...”

　　“嗯？”

　　千代宫知世连忙转移话题：“没什么，我们接下来去哪里啊？”

　　雨宫纪子白了她一眼，我听力可不是一般好，看来你还没吃饱是吧？

　　说些什么呢，尽是些虎狼之词。

　　从来只有我吃别人，没有人能吃我。

　　雨宫纪子看她也吃完了，便起身道：“出去散散步买买东西吧，给你的胃一个消化的机会。”

　　“嗯。”

　　千代宫知世连忙跟上，雨宫纪子却是先去了柜台，询问了一下店员小哥后厨是不是招了新人，感觉今天的甜点挺好吃的。

　　“嗯，是啊。”店员惊讶的看着她，不愧是雨宫，这也能吃出来，反正有和她说话的机会，他继续道：“这两天刚来的一个小哥，名字我不好随便告诉你，不过他的厨艺的确非常精湛啊。”

　　雨宫纪子扬着笑脸好奇道：“那我一般什么时候来才能吃到他做的点心呢？”

　　店员笑道：“他只是兼职的，一般也只中班，如果想吃的话可以在今天这个时间点来。”

　　“那他已经下班了？”

　　雨宫纪子眨着自己剔透的眸子，见店员点头，便甜甜的道：“那谢谢大哥哥了，下次见哦。”

　　“下次见...”

　　店员抬手有点魂不守舍的看着牵着她表妹手离开的雨宫纪子，真可爱呀。

　　雨宫纪子离开后却没有去其他地方逛街，而是转个弯到了咖啡店的后街巷子里，若有所思的看着咖啡店关闭的后门。

　　透子看上去是准备在这里打工一段时间？

　　似乎也在等什么人的样子，多半是酒厂的任务吧。

　　看了眼这条两头出的后街巷子，她决定回头安排一两个人蹲守一下，说不定会有什么惊喜。

　　有机会也可以上百利甜的号帮透子做任务。

　　停下来查看一阵，雨宫纪子就准备拉着千代宫知世出去巷子了。

　　只不过快走到巷子口的时候，却忽然见一个混混路过巷子，随意的往巷子里看了眼，正好见到她们，一双猥琐的小眼睛都顿时瞪大了，满是惊喜的意味。

　　雨宫纪子偏头看向两只手下意识抓住自己隔壁的千代宫知，安慰道；“没事，这属于大概率发生的事件。”

　　两个柔弱无助的可爱妙龄少女从巷子里出来，被正好在巷子口碰到的混混给堵回了巷子，然后猥琐的说些轻佻的话语。

　　运气好的话被路过的刺头少年英雄救美，运气差的话，被她雨宫纪子揍一顿。

　　千代宫知世抬头望着她：“大、大概率吗？”

　　虽然不知道为什么是大概率的原因，看姐姐似乎也没什么担心的样子，但她还是有点不放心。

　　不能让温柔的纪子姐姐受到欺负才行。

　　千代宫知世非常勇敢的从她的口袋里掏出了她随身携带的报警器放在身前，虽然没敢对混混说什么，但却一副警告的模样，你再过来我就要拉响警报了！

　　雨宫纪子：“...”

　　这让准备开口给她表演一下大变活人的雨宫纪子不知道说什么好了。

　　伸手把知世的报警器放回口袋里，雨宫纪子语重心长的道：“这个东西，我幼儿园就不用了。”

　　“啊？”

　　千代宫知世不明所以，却见巷子口除了一开始那个混混，又有两个混混走到了巷子口，也跟着望她们这里看了一下，都露出了非常下流的笑容。

　　“姐姐...”

　　“安心。”

　　雨宫纪子把她拉到自己身后，“姐姐应该有和你说过，姐姐非常能打吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　千代宫知世仔细回想了一下，没有，温柔又体贴还动不动发烧的姐姐会打人吗？应该是姐姐的保镖就在附近吧，所以不用怕。

　　看着雨宫纪子在前边给她当着，留下纤细的背影，她也给自己鼓劲...

　　雨宫纪子把手袋给千代宫知世帮自己拿着，朝三位混混打了个招呼：“三位小哥哥来的正好啊。”

　　三个混混原本看到她们两个的样子，只是互相哈哈一笑，当姐姐的想要保护妹妹？倒是偏偏让人很想欺负一下。

　　只不过听到她的话，最先的混混顿时张大了他猥琐的眼睛：

　　“哦？怎么说，难道小妹妹你本身就很乐意陪我们玩玩吗？”

　　“没看出来啊，看上去还挺清纯的，其实这么会玩？”

　　“现在的小妹妹可不行哪~”

　　雨宫纪子看了一下他们靠近过来的脚步，觉得直接打不好，便又从她的手袋里拿了小手套。

　　“这是一次性手套，别误会了，只是不想弄脏手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百三四章：NPC混混免费阅读。https://xs.23sk.com 