
　　江夏揉着脸蛋，有些委屈的抱怨，“我说的本来就是正格的嘛，你一个月才多少工资？平时还要养着我，咱们家的花销还是不小的，一下子拿出这么多钱来，我能没想法吗？不过话说回来，钱虽然是好东西，有些时候没有钱也是万万不能的，但是我们不能因为这东西而迷失自我，君子爱财，取之有道，就像我们现在，虽说分股集资到最后会损失一大笔红利，但是这钱来得干净，我用着心里也踏实。”天籁小说网

　　秦峰斜睨着她，倒是没想到小丫头还会有这样的认识。

　　又看她小脸还是红红的，修长的大手又伸了过去。

　　“你干嘛？我说的不对吗？”

　　江夏以为他还要掐她，警惕的往后仰着身子。

　　秦峰的手指在空中顿了一下，又继续抚上她嫩白的小脸，轻轻摩挲着，帮她揉脸。

　　“你说的对，放心吧，不是什么灰色收入，我还用不着为了这么点儿钱犯错误，我想用钱也不会全靠研究院这点儿工资。”

　　秦峰觉得不说清楚这丫头是不会拿自己钱的，还不如透露一些，让她以后有难处也好直接跟自己张嘴。

　　“以后需要用钱尽管跟我张嘴，你们餐厅其他方面我可能帮不上忙，钱上还是可以支持你们的，如果你们觉得过意不去，我很乐意拿钱换股份。”

　　百分之五十的红利，这丫头还真是大方。

　　他们早点摊的生意那么红火，等到快餐店开业，应该也差不了，这股份投资，真跟白捡钱一样。

　　江夏明白秦峰的意思了，只是这钱她还真不能全要。

　　“我都跟王嫂子邢嫂子他们几个说好了，陈大壮那两股肯定要给他的，王嫂子和邢嫂子那里也不知道要多少。”

　　“没关系，她们要多少就给她们多少，剩下的算我的，这钱你先拿走用，预算这东西变数很大。”

　　话都说清了，江夏也没再推辞，反正这股给谁都是给。

　　再者说，以秦峰这狗男人的性子，话说到这份上了她要再推辞，自己这嫩生生的小脸蛋恐怕还要遭受摧残。

　　江夏一直都觉得秦峰体内是不是有什么暴力因子，怎么……总是这样说动手就动手呢。

　　狗男人不是一般的狗啊。

　　不管怎么说，有秦峰的这两千块钱，江夏也算有了底了。

　　之前他们的预算也只是把店开起来的基本预算，这个时候，手里有宽裕总是好的。

　　吃过午饭，她又去王建军那里，王嫂子依旧吃过午饭就来了，此时正在自来水下清洗着那一大盆早晨用过的碗筷。

　　说真的，现在早点摊生意好了，每天这清洗数量可真不少。

　　看到江夏，王嫂子笑着打了声招呼，将手上的水甩了甩，一边站起来一边从围裙上擦了擦手。

　　“王老板和大壮在屋子里呢，估计邢嫂子也快过来了，外边热，你也先去屋子里呆会儿吧。”

　　虽说到了夏末，可这正午的日头还是挺大的。

　　江夏和王嫂子进了屋，没一会儿邢嫂子也到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第230章 狗男人不是一般的狗啊免费阅读。https://xs.23sk.com 