    这才过了多久，就算五行水符布下的水灵阵效果不佳，也不可能这么脆弱，除非沈林体内的火邪灵突然暴躁发怒。

    我们的调查还毫无进展，沈林那边又突发状况，简直就是诸事不顺，这可不是好预兆。

    “李大师，怎么办，林儿会不会有危险？”沈维风担心不已，深怕沈林有危险。

    事发有些出乎我的意料之外，水灵阵失效说明火邪灵有异动，沈林随时可能有性命之忧，我必须回医院搞清楚状况才行。

    “走，回医院。”我起身说道。

    于是我们一众人离开沈家宅院，火速赶往医院。

    等我们回到医院的冷库，姜彦文与医院的两名医生远远地站在沈林待着的那间医疗冷库室外。

    见我们匆匆赶来，姜彦文赶紧道：“你们可算到了，再晚一些我怕小沈就撑不住了。”

    他一脸焦急，不像是夸张。

    沈维风闻言更加着急了。“到底怎么回事？”

    “不清楚，我们本想过来看看小沈，没想到就看到他全身着火的倒在地上，嘴里发出低沉的痛苦叫声，而且冷库里的温度也恢复了极好的温度，我们连冷库门口那都待不了了。”姜彦文摇了摇头，回道。

    原来如此，难怪他们会站得离冷库口那么远，我们进来是也感觉到了空气中的温热，看来火邪灵的火势比之前更猛了。

    我不由地深皱起眉头，感到万分不解。

    火邪灵会突然如此暴躁绝对有原因，难道是沈林在我们离开后做了什么？

    可空荡荡的冷库里，他又能做得了什么？

    要知晓这一切，只能亲口问问沈林。

    “沈先生，六尊玄武铜像准备好了吗？”我转头看向着急万分的沈维风问道。

    原本想用五行水符布下的水灵阵为我争取时间，现在看来必须要用到玄武铜像布阵才行，火邪灵比我想的还要猛太多。

    沈维风说来的路上他已经打电话问了，六尊玄武铜像已经准备好，他的人正在赶来医院的路上。

    我说那就好，并且让他在催促来的人加快速度。

    “好，我这就打电话。”沈维风连忙拨打了电话。

    我让其他人在原地待着，自己一人朝冷库门口走去。

    从冷库中涌出让人难以忍受的热气，我赶紧手掐指诀，咒法加身，才能抵挡住不适，来到了冷库门口。

    只见冷库里躺着一个熊熊燃烧的火焰人，而先前我离开前布下的水灵阵已经没了踪影，所有的五行水符都烧成了灰烬。

    “李，李大师，救，救我，我好难受……”躺在地上的火焰人沈林，艰难的开口道，似乎很痛苦。

    之前火邪灵发威，沈林还像个没事人，这次怎么会这么痛苦？

    来不及多问，我只能咬破指尖，以血凭空画符，一道五行水符画好后我把它打进了沈林的身体里。

    顿时，他身上的火势小了不少，但没有退去，火焰中传来火邪灵的怒吼。

    我皱眉，又连画了两道五行水符打向沈林，三道五行水符打进他体内才压制住了这次火邪灵的发作。

    火焰退去后，沈林才缓缓地从地上爬起，松了口气。

    “太好了，我还以为我要死了。”我惊魂未定地说道。

    我沉着脸，表情凝重，火邪灵的威力大大超出了前次的发作，这不正常。

    “沈林，我们离开后你到底做了什么，让火邪灵如此暴躁，使得水灵阵这么快就失效？”我严肃地问沈林。

    沈林一脸懵逼，表示自己什么都没做。

    “林儿，你没事吧？”此时，沈维风他们已经走了过来，他紧张地问沈林。

    沈林身上的火邪灵被压制，四周的温度都降了下来。

    “爸，我没事。”沈林坐在地上，回道。

    我继续问沈林，让他好好回忆我们离开后他所做的每一件事，其中肯定有让火邪灵突然暴怒的原因。

    “对，你好好想想，我们现在对火邪灵的来历毫无头绪，任何线索都不能放过。”张天灵也随之说道。

    沈林一脸为难，说自己的确没做什么，不过还是仔细回忆了一遍。

    我们离开后，他继续吃东西，狠狠地吃饱后，他谨遵我的叮嘱，走到北方坎水位待着，吃饱喝足，人就容易犯困，不知不觉中他就坐在地上打起了瞌睡。

    没过多久，他就突然感觉心脏一阵刺痛，猛地惊醒后，发现身上又冒起了熊熊大火，自己也感受到前所未有的疼痛。

    之后他就被姜彦文他们发现了，然后便是电话通知我们过来。

    “就这？”刘程懵了。

    我和张天灵也感到不解，沈林说的要是真话，那这些事无疑很平常，没什么问题，看他的样子也不像是在说谎。

    “怪事。”张天灵忍不住道。

    沉思了一会，我告诉沈林他家里没有任何问题，这表明他身上的火邪灵是在外面遇上的，让他再仔细想想自己去过的值得怀疑的地方。

    沈林苦闷着脸，说自己真的没去过什么地方，他实在想不到。

    “那你平时待的时间最长的地方是哪里？”我只好又问他。

    “待得最多的地方是我商业中心里的办公室。”沈林想都没想就回道。

    我摸着下巴想了想，说一会布好阵法，让沈维风带我们去这个商业中心看看。

    几分钟后，两名男子带着六尊巴掌大小的玄武铜像来到了医院冷库。

    我看了几眼六尊玄武铜像，发现品相和材质都不错，于是也不耽搁时间，开始用六尊玄武铜像布置水灵阵。

    在冷库中的六个方位放好玄武铜像后，我念咒开启了水灵阵。

    果然用神兽铜像布下的阵法，效果就是显著，威力不是用五行水符布下的阵法能比的，整个冷库中瞬间充满了水气，不管是沈林的体温，还是冷库里的温度都恢复了正常。

    “哇，好舒服！”待在阵法中的沈林不再觉得难受，感觉舒服。

    其他人此刻也已经能进出冷库，和靠近沈林。

    沈维风第一个走到沈林身边，激动得差点没老泪纵横。

    问这情绪激动的两人，我提醒道：“先别激动，事情还没结束，沈林不可能一辈子待在玄武水灵阵中，必须解决根本问题才行。”

    “对，李大师你说得对。”沈维风抹了抹眼角，连连点头称是。

    接着我又说道：“还有，让别人带来衣物给沈林穿上，他现在可以穿上衣物了，总是这么一丝不挂也不是个样子。”

    我这话，让沈林下意识地捂住自己的私密部位。

    “切，我们早就看光光了，你现在捂着有什么用。”沈林的举动让刘程忍不住说道。

    沈林只能一脸尴尬地笑了笑。

