    “第二个条件是，把深渊中的所有陨神赶走，并且阻止新的陨神来到深渊。”

    建木缓缓说道。

    “这样的条件，你很难做到。”

    这话让林宇略感惊讶，建木提出的第二个契约条件和当时巨龟提出的条件惊人地相似。

    巨龟当时也是说，要想办法阻止陨神来的深渊，还它们一个安宁的生活。

    “你的这个条件和巨龟提出来的几乎一样, 你问过它？”

    林宇问道。

    “没有。”建木否定一声，紧接着问道：“你和巨龟缔结契约的时候，答应了这个条件？”

    “对。”

    林宇承认道。

    “哦？你为何敢答应这样的条件，你有信心做到吗？”

    建木不由得对林宇产生了怀疑。

    正常情况下，没有人会答应这种一看就做不到的条件，除非是想要骗取对方的信任。

    “这和信心无关，我会答应，是因为想要有个明确的目标。”林宇解释道。

    说完，他又补充道：“其实你们也觉得这种条件根本做不到，之所以还想着提出来，全是因为这是你们的努力方向。”

    “你说得很对。”建木非常赞同林宇的话。

    林宇的话算是彻底说到了它的心坎里，它和巨龟这样的深渊巨兽之所以会想着提出这样的条件，主要是因为它们期盼这一天的到来。

    既然对于自己来说都只是个遥不可及的愿望，又为何一定要苛求别人来实现呢？

    所以，其实完全不用期待这样的条件最终能实现，把它当做努力的方向就已经足够了。

    想到这，建木豁然开朗，忽然对林宇更有好感了。

    “好，那就这两个条件，你愿意答应吗？”

    建木问道。

    “我答应。”林宇果断回道。

    当时和巨龟缔结契约之时，已经答应了这两个条件，现在再答应一次又何妨？

    林宇觉得，如果真能源源不断获得元能，那这种严苛的条件未必不能实现。

    “好，现在说说你的条件。”建木提醒道。

    “我的条件很简单，只要你在力所能及的情况下帮我一些忙就行。”林宇回道。

    这个条件看似没有说清楚, 仿佛要无穷无尽地索求一般。

    但是相比起建木刚刚提出的条件, 这个条件已经算是非常简单了。

    毕竟只要在力所能及的情况下提供一些帮助就行，不需要冒险，不需要拼命。

    要知道，建木提出的条件可是赶走深渊中所有陨神，并且阻止新的陨神来到深渊。

    “好，我答应了。”

    建木爽快地应道。

    林宇闻言顺势说道：“那，就请你先帮我摆脱现在的困境。”

    “小事而已。”

    建木安抚一声，紧接着就没了音讯。

    片刻后，林宇忽然发现包裹自己的圆球似乎在一点点溶解。

    那些一层接一层的金色薄纱，同时开始变得透明起来。

    很快，整个金色圆球便消失不见。

    林宇抬头看向上方王座上的桑伊甲。

    “很好！”桑伊甲笑道：“林宇，你没有骗我，很好！”

    林宇松了口气。

    看样子桑伊甲已经对自己刚刚编出来的那番谎言深信不疑，并且也彻底接受了自己失忆这个说法。

    谷吢

    就是不知道建木到底用了什么办法让桑伊甲相信这些，回头有机会好好问问它。

    “林宇，现在有一个和你长得几乎一样的人从我手中抢走一件至宝，那人似乎和元有联系，不知道你能不能想起这人是谁。”

    桑伊甲迫切地问起心中的疑问。

    林宇听到对方的这个问题后，瞬间就知道对方说的是古辛。

    当然，这时候自然不能直接告诉他是古辛，得好好演一波。

    林宇假装陷入回忆之中。

    桑伊甲见状也不催促他，静静等待着。

    片刻后，林宇开口道：“你说的那个人可能叫古辛，但是我不敢确定，主要是很多事情想不起来。”

    “古辛？”桑伊甲沉吟一声，随后又问道：“对于古辛你了解多少？把你知道的都告诉我。”

    “好。”

    林宇没有拒绝，将和古辛相关的事有选择地说了一番。

    桑伊甲听完后，眼前一亮道：“看来那家伙就是古辛！”

    “很好，古辛，我记住你了，我迟早会找你算账。”

    桑伊甲满脸喜色。

    林宇见他这么高兴，知道这一关算是过去了。

    接下来，桑伊甲将会以古辛为目标而行动。

    这样一来，他就没空关注自己，自然也就不可能想到原初果实其实实在自己手里。

    “林宇，你先下去，再好好回忆回忆，有事情我会喊你。”

    桑伊甲命令道。

    他心中已经有了定计，决定利用林宇对古辛和元的了解，来好好对付他们。

    当然这一切的前提是林宇能多回忆起一些往事。

    林宇见桑伊甲下了命令，便告辞一声，快步离开王座之间，离开这个大型球泡。

    很快，他就回到了属于自己的球泡中。

    一在地上坐下，建木的声音便在他耳边响起。

    “只要不出现其他情况，桑伊甲就不会再怀疑你。”

    建木说道。

    林宇顺势问道：“你是怎么让他相信的？”

    “不是我让他相信，而是他自己太过相信我，他觉得已经牢牢掌控住了我，觉得我不可能违抗他。”

    建木解释道。

    听到这话，林宇暗道这意思是桑伊甲太过相信自身的能力，觉得有办法彻底控制住建木。

    从而无条件相信从建木那得到的反馈。

    这事很快揭过，林宇准备好好打听一下原初果实有关的事。

    “桑伊甲这次大张旗鼓地前往初始之地，是为了寻找一种名叫原初果实的东西，你知道原初果实是什么吗？”

    林宇开门见山地问道。

    有之前缔结的契约在，林宇相信建木会回答这个问题。

    “原初果实？”

    建木声音一滞，沉默了一瞬才说道：“我就是从原初果实成长而来。”

    “什么？”

    这个回答让林宇大感惊讶。

    原来自己吃掉的果实，其实是幼小的建木吗？

    而就当林宇惊讶间，建木直接问道：“林宇，他们争抢的原初果实是不是落到了你手里？”

    从林宇刚刚的表现，以及之前巨龟提供的那些信息，它基本能推断出原初果实最终被林宇得手了。

    因此，它才会忍不住发问。

