    素瑶和鹿茴聊完后走出了病房，阿桃回来前手里拿着手机，她感受到气氛有了微妙的转变。

    “少夫人，你的脸色很难看。”

    阿桃观察入微，一眼看穿了鹿茴有心事。

    “大概是刚生完宝宝身体还虚弱吧！”鹿茴为自己打掩护。

    她不能告诉任何人关于素瑶播放的那段录音内容，就连阿桃也不例外。

    “那我最近给你好好补一补。”阿桃心疼地说道。

    鹿茴躺在病床上，她想到自己的身体暂时还很虚弱，得坐完月子才能出院。

    “都行，对了，这段时间你把电脑带来医院，我得把工作做完。”鹿茴人躺在病床上，心还牵挂着工作。

    阿桃露出为难的表情，开口劝她。

    “少夫人，坐月子是有讲究的，你要是不休息好，身体会落下病根，这些事不能放一放吗？”

    她不想让鹿茴过于劳累。

    “暂且听你的，帮我注意宝宝的身体状况。”鹿茴不想让阿桃担心。

    事情要办，目前也急不得。

    阿桃一听她放下了执念，心里松了一口气，“少夫人放心，小少爷那边我会密切注意着，对了，我听说大少爷的情况不是很好。”

    鹿茴听到阿桃提起祁璟衍，换做素瑶没有给她听录音之前，她多少是担心的。

    此时此刻，她表现得很平静。

    “他死了吗？”

    她不紧不慢地问道。

    阿桃显得很惊慌，“不是的少夫人，大少爷在车祸中一直保护着你，浑身伤得很严重，尤其是后背扎进了很多的玻璃，他的腿这辈子恐怕都要坐在轮椅上。”

    鹿茴只要想起素瑶给她听的那段录音，她已经失去了对祁璟衍的共情能力，就算他现在死了，她恐怕也不会掉一滴眼泪。

    冰冻三尺非一日之寒，日累月积的失望已经攒够了，她对那个男人彻底的失去了信念。

    “他有很多人照顾，就算这辈子要坐轮椅，他也是坐在轮椅上的有钱人。”

    她泰然自若的说道。

    阿桃不知道该如何搭话，只觉得鹿茴的情绪看上去很奇怪，一点也不像以往的她。

    ICU病房。

    祁璟衍昨天醒过一次，时间较短，今天算是彻底苏醒。

    医生和护士在他的病房里做检查，祁修远和陈秀秀站在走廊上等消息，素瑶暂时去陪祁星澄。

    他做了脐带血捐赠的手术，目前正需要人照顾和陪伴。

    “医生，我儿子他怎么样？”

    陈秀秀见到出来的医生，她赶紧迎上前。

    手术是庄赫南做的，本来今天也该他来替祁璟衍做检查，医院今天有会议需要他主持，开会前他把查病房的事托付给了别的医生。

    “祁夫人，我们帮祁少做过检查，他已经脱离危险期，可以转到普通病房。”

    医生的眉宇间带着松懈。

    陈秀秀听到医生下的结论，人一软靠在了祁修远身上。

    “谢谢，太谢谢了。”她一个劲儿地和医生道谢。

    “没事，这是我应尽的本分，好好照顾祁少。”

    医生看了一眼跟在身后的助手，很快离开ICU病房。

    祁璟衍被移送到VIP病房，他刚转到病房，陈秀秀红着双眼走到他的病床前，“阿衍，不要再吓唬我们了，我和你父亲年纪大了，经不起折腾。”

    陈秀秀看到祁璟衍身上多处包扎着，加上脑袋上也捆着一圈纱布，心里的不安在不断扩散。

    “鹿茴呢！她怎么样。”祁璟衍艰难地开口，声音沙哑至极。

    他躺了几天，滴水未进，嗓子眼里干到冒烟。

    陈秀秀一听他提到鹿茴的名字，马上甩了脸色，“不要提那个扫把星。”

    祁修远怕加重祁璟衍的病情和心情负担，他把陈秀秀扯到了身后。

    “阿衍，鹿茴没事，生了一个儿子，早产的关系目前孩子放在保温箱里。”他不忍心告诉祁璟衍，关于腿伤的严重这件事。

    祁璟衍一听鹿茴平安分娩，他慢慢闭上眼睛，像是松了一口气。

    “父亲，我的手机呢？”祁璟衍想和鹿茴通电话。

    祁修远从口袋里掏出自己的手机，“我给你拨吧！你的手机没电了，最近守着你，我们在医院来回奔波，顾不上充电。”

    “嗯，行。”

    祁璟衍向他报了鹿茴的手机号码。

    鹿茴正在发呆，听到手机响起铃声，她拿起手机一看是视频电话，随后选择了接通。

    “鹿茴。”

    祁璟衍那张脸出现在手里的屏幕里。

    鹿茴看到他的头部包扎着，身上也有很多伤，眼眶一下子泛红，想到素瑶给她听的那段录音，心底的恨意呼之欲出。

    “鹿茴，我现在过不去，等我能下床了再过去看你。”

    祁璟衍虚弱的说道。

    “不用了，你好好休养，等我出了月子，我们也该离婚了。祁璟衍，你要像个男人一样，说过的话要算数。”

    她拿着手机不想再听他啰嗦，手指一按挂断了视频电话。

    病房的另外一边，祁璟衍听到鹿茴的话，他隐约猜到她的态度为什么会变得如此冷漠。

    他正在伤怀中，凌风推开了病房的门。

    “总裁。”

    凌风手里提着一些日用品。

    祁修远看到陈秀秀脸色很差，加上凌风也来了，他对着祁璟衍说道，“我先带你母亲回去休息，我们晚上再过来。”

    “好的，父亲。”

    祁璟衍说道。

    等他们走出病房，祁璟衍看了一眼矿泉水，“凌风，倒杯水给我。”

    凌风走上前，打开矿泉水的盖子，把吸管插入瓶子里，方便祁璟衍喝水。

    他喝了水，喉咙湿润后终于舒服了一些。

    “她的情绪为什么变得这么奇怪，是因为宝宝早产的关系吗？”祁璟衍慢慢地说着，刚醒来浑身还没有力气。

    凌风把水的盖子盖上，放回到床头柜上。

    “最近这两天我一直都注意着总裁这边，还有公司里的事务，夫人那边是阿桃在处理，所以具体夫人那边什么情况我不是很清楚。”

    凌风和祁璟衍坦言。

    祁璟衍找不到鹿茴突然之间性情大变的真正原因。

    “凌风，你抽空过去看看她，要是她有什么需要你记得全部满足。”

    祁璟衍说道。

    他站在病床前，看着满身伤痕的男人，“总裁放心，夫人那边我会安排得妥妥当当。”

    “去办吧。”

    祁璟衍说道。

    “是。”凌风点了点头。

    祁璟衍说话时，一只手摸着受伤的那条长腿。

    看到他触摸那条受伤的长腿，凌风将复杂的哽咽全部吞下，什么也没再说。

