    记者C见林紫仍十分淡定，也不知她是真的问心无愧，还是故作淡定。

    当然，他问话是不会考虑对方情绪的，他只想挖点料回去，“对于两种截然不同的说法，你是怎么看的呢？”

    林紫的声音听不出情绪，“不信谣，不传谣。”

    “事情就摆在那里，你为什么选择不说？如果你真是被冤枉的，有什么不可以说的？”

    顾盼盼瞪了他一眼，“记者同志，你是记者，你是在采访，不是在审问犯人。”

    记者C说道，“我是记者，在追求事情的真相。”

    记者B说道，“你说你作弊是假，那意思就是那位老师是在害你，你为什么不肯说出来呢？”

    记者C接话道，“除非你在说谎。”

    记者A开口道，“她还是个学生，这样问话是不是太严重了？”

    他觉得刚才那位同学说的对，这不像是在采访，像是在审问犯人。

    他现在还是实习记者，还有差不多两个月左右大学毕业，到时候才有机会转正。

    瞧着林紫她们都是高中生，他觉得那两位记者的话过于咄咄逼人。

    记者C看都不看他一眼，“你还太嫩，做记者就应该追根问底，挖掘事实真相。”

    “好一个挖掘事实真相。”林紫说道，“各位若是相信我被冤枉的，又何须来问我？如果你们认为我是在说谎，那位老师才是无辜的，那又为什么要来问我？”

    记者C嗤之以鼻，“照你的意思，不过事实如何，我们都不能来问你？”

    林紫唇角勾起一抹淡淡的笑意，“信任，自然无需多问。不信，我说了，你们就会信了？我觉得你们可以想想，我就是一个农村学生，家里没有背景，那位老师凭什么为我背锅？北城中学又为什么要保我？”

    她淡淡的扫了眼几个记者，“只要稍微想想，便可知老师替学生背锅乃是无稽之谈。”

    “试问哪个老师会冒着断送职业生涯的风险，去给一个农村来的学生背锅，何况是自己原先诬陷的人？又试问哪个学校会不顾及学校的名声，而去考虑一个作弊的学生的前途？”

    林紫的眼神落在记者C身上，“你想追求真相，我建议你到城西中学去，那里有证据可以看。可你偏偏来问我，来听我的一面之词，听完之后呢，无凭无据只靠一张嘴说出来的话，你就信了？”

    “还是说，我要是胆子小一点儿，被你吓两下，吓得不敢说话，你是否就直接默认我作弊了，那位监考老师才是无辜的？”

    顾盼盼从林紫身后站出来，“就是啊，你们就是想让阿紫吃哑巴亏吧？做老师的是这样，做记者的也是这样，这世道是怎么了？”

    记者C顿时五官都在否认，就差把“我不是，你别乱说”直接写在脸上了。

    “我……我绝对没有这个意思。”

    就是有，也不可能承认的，“我们只是好奇，一个乡下中学的学生，竟然考了北城第一，比城里其他高中学生还要厉害，这是怎么做到的。”

    林紫了然，“你们不是好奇，是质疑吧？想想也是，相比于城里，乡下学校的教学条件并没有那么好，你们认定寒门难出贵子，所以来采访我，想从我这里撕开一个口子，想发现我的成绩并不是光明正大考来的，想给预考的事情来一个反转。”

    林紫略略顿了顿，“可惜，让你们失望了。”

    记者A很佩服林紫的勇气，如果换做是自己面对这样连珠炮式的问题，也不知道能不能像她一样保持淡定。

    这会儿，他开口道，“林紫同学，你也别想多了，我们其实就是来采访一下，看你预考拿了第一之后，对高考有什么期许，毕竟高考也快到了。”

    “我会用实力让议论我的人闭嘴的。”

    ……

    第二天上午，白子玉一进教室，还未坐下，就急着从书包里拿出一份报纸，往前面的座位递过去。

    “林紫，看看今天的报纸。”

    刘敏截胡，先林紫一步拿过报纸，“让我看看，今天的报纸有什么特别的，让白子玉同学强烈推荐。”

    白子玉不紧不慢的坐下，“看第一个版面。”

    刘敏迅速的扫了一眼标题，才开始看正文，刚看到林紫的名字，就忍不住道，“林紫，我们昨天不是很机智的躲过了守在校门口的记者吗，他们都没采访到你，怎么就写关于你的稿子了。”

    “我家门口也守了记者。”

    “牛，这些记者还真是牛，连你家在哪儿都打听好了。”刘敏边说边往下看。

    “有病吧！”

    刘敏突然愤愤的大喊了一声，不少同学都被她吓到了，纷纷看向她。

    “这算什么记者？模棱两可！歪曲事实！引发争端！要不是这是一份民生新闻的报纸，我还以为是谁瞎扯的故事呢！”

    顾盼盼转头好心提醒道，“刘敏，小点声。”

    “我也想小声啊，可我忍不住。”刘敏把报纸往顾盼盼的方向递过去，“你看看上面的内容，看你能忍得住吗？”

    刘敏生气的网上吹了一口气，把额间的碎发都吹起来了。

    她超级想骂人，但这是教室，大家都在忙着复习高考，她只好默默地在心里骂，把自己能想到的骂人的话，都在心里用来骂了那个写文的记者。

    如此，她还是不解气。

    林紫没有看到报纸，可瞧着同桌的反应，心里也能猜想出七八分。

    她伸手放在刘敏后背，给她顺了顺气，“好啦，一则无关紧要的新闻而已，至于这么生气吗？”

    “至于！”顾盼盼突然又回过头来，把报纸放在林紫面前。

    “阿紫，我们昨天说的根本不是这个意思，你看看这篇文章，故意引导大家，让大家去猜想争论错的人到底是谁，而且写文的人很明显的偏向是你作弊，那个监考老师只是太善良了出来给你挡枪的。”

    “哦，这样啊，看来是我小看他了，我还以为他作为一个记者，还是有点良知的。”说着，林紫缓缓拿起了那份报纸。

