    .....

    “咔擦！没路了！”

    不一会儿，沿着洞穴深处逃窜的费仁突然停下身来，脸色凝重。

    只见前方已是无路可走，仅有一潭清泉横栏在前，清泉水质幽深，仿佛深不可测的地底临渊，似乎已经是这处无名山洞的尽头。

    “小子，受死！”

    正当费仁愣神之际，又是一名炼体境五重的黑衣人挥刀杀来，显然后方追兵已至。

    “聒噪！”

    眉目紧锁，费仁运气一掌便这名黑衣人轰至吐血，最后狠狠地撞上洞穴墙壁，死的不能再死。

    “前面没路了，这小子无路可走！”

    霎那间，就在费仁秒杀一名黑衣人之后，后方又是冲出几名黑衣人，此刻正挥舞着兵刃大声叫嚷道。

    “杀啊！”

    “杀了这小子，大大有赏！”

    似乎有些蛇五和管亥坐镇，再加上费仁身负伤势，此时剩下的黑衣人也犹如打了鸡血一般，一个个悍不畏死地朝着费仁冲了过来，一时间元气席卷肆虐，充斥着整个洞穴深处。

    “该死的，还有这么多杂碎！”

    身形一闪，避开一名黑衣人的攻击，费仁脸色阴沉，同时双手掌心元力涌动，再度隔空轰出数掌。

    “唰！轰隆隆！”

    元力夹杂着掌劲，竟是凝聚出一道黑虎虚影，下一刻发出阵阵虎啸之声，同时卷向对面几名黑衣人。

    “啊...啊...！”只听道几声惨叫声传出，这几名黑衣人便被黑虎虚影生生绞杀，身躯化为一摊血水，连渣渣都不剩下。

    费仁的修为虽然是炼体境五重，但是实力却堪比炼体境八重，以一敌二他是打不过蛇五和管亥，但是面对灵枭猎人团麾下这些黑衣人，也是绰绰有余。

    不一会儿，费仁终于将眼前这些追兵全部斩杀，耗费了大量元力，与此同时，蛇五和管亥二人也是堪堪杀至，一时气氛焦灼不减。

    “这帮废物！竟然连一个受伤的炼体境五重小娃娃都对付不了，真是丢人。”

    手持狼牙重锤，目光视线扫了一圈在场众多黑衣人的尸体，管亥眉头微皱，面露不悦。

    “一群垃圾...死了也好，只要宰了这小子，到时候回去也好和宗团长交差。”

    蛇五脸色狠厉，下一刻双手运转元力，眼神虎视眈眈的看向走投无路的费仁。

    “百蛇手！”

    “狼啸锤！”

    没有给费仁什么反应时机，蛇五和管亥又是暴起动手，朝其临空杀去。

    “轰隆！”

    费仁运转全身元力堪堪挡下二人的合力攻击，然而身形却止不住朝后退去，直至退到洞穴深处那一潭清泉的边缘，一丝丝阴凉的泉水透过脚踝，分外刺骨。

    “该死，我如今体内元力十不存一，无法抗衡这两个家伙....”

    感受到胸口处隐隐传来的剧痛，费仁脸色苍白，同时吐出一口浓血。

    经过几番战斗，他体内的伤势也是越发严重，灰色衣袍遮挡下的身躯满是血迹，双手虎口也是开裂，如果不是凭借着一股不甘死亡的顽强意志，费仁他早就倒了下去。

    “死吧！”

    看到费仁气息虚弱，濒临极限，蛇五攻势不减，又是轰出重重蛇影，朝着费仁的周身落去。

    “没办法了....”

    面对袭来的重重蛇影，费仁清秀的脸庞上掠过一丝果断，下一刻转身跳入后方的幽深清泉之中。

    “噗通！”只听得一声清脆轰响，费仁整个人一头扎入泉水里，震起一圈圈水波荡漾，随后身影逐渐消失不见，也令岸上蛇五和管亥有些没有反应过来。

    “什么？！”

    “混账小子！”

    看到费仁一头扎入泉水里，蛇五和管亥皆是脸色一愣，似乎有点没有想到对方的大胆和果断。

    “本大爷看你往哪里跑！”

    看到费仁冒险下水，蛇五冷哼一声，意欲同样下水追击，然而却被身旁的管亥一把拉住。“蛇五，这泉水深不见底，里面不知道潜伏有什么东西，若是贸然下去恐怕会有不妥，而且以你我的修为，在水中只能憋气半个时辰....”

    “那又如何，难不成就让这小子就这么在我们眼皮子底下溜了？”

    被人出手阻拦，蛇五脸色有些不爽，反口质问道。

    “那倒未必，咱们就在这里守着，那小子不过区区炼体境五重的修为，在水下撑不了多久，若是他撑不住跑了出来，我便一锤杂碎他的脑袋！”

    管亥挥舞了一下手里的狼牙重锤，似乎早有打算。

    “就照你说的办，活要见人死要见尸，否则等宗团长出关，知道咱们因为此事死了这么多弟兄，你我难逃责罚...”

    瞥了一眼胸有成竹的管亥，自知没有什么太好办法，蛇五当即点了点头。

    ....

    泉下，费仁只感觉到自己浑身被冰凉的泉水包裹，寒冷刺骨，牙齿打颤。

    虽然身受重伤，但是浸泡在冰凉的泉水里，费仁的身躯也逐渐有些麻木，甚至感受不到什么痛意，现在他的脑袋里只有一个想法，那便是游出去！

    “撑住！我还不能死...！”

    狠狠咬了一下舌头，费仁强撑着意识清醒，再度朝着泉水深处游去。

    “有光亮！”

    不知游了多久，就在费仁四肢无力，意识即将消沉之际，正前方却突然冒出一抹光亮，似乎终于到了泉水底下的尽头。

    “哗啦，哗啦！”

    “噗通！”

    用尽最后一丝力气，费仁朝着前方的光亮划去，随后一头探出水面，大口大口呼吸着新鲜空气。

    “这里是...！”

    定睛一看，费仁发现自己还是处在山洞内，只不过眼前这处山洞寂静无声，洞穴顶部生有许多石钟乳，四周墙壁也是银光闪闪，和之前的山洞显然有所不同。

    “没想到这片泉水底下还有一个洞穴，真是内有乾坤....”

    “不管了，先上去看看有没有出去的路.....”

    从泉水起身，费仁用尽最后一丝元力将衣服上的水迹蒸发，下一刻身形踉跄着朝着眼前的洞穴走去。

    眼下大难不死，蛇五和管亥也不是什么蠢货，肯定会把泉水另外一头的后路堵住，费仁必不可能沿着泉水原路返回，因此他只能想其他办法从这里脱身。

