    “回我家去，不对，是去赵家别墅。”

    王小帅笑着说道：“峰哥，我可都是照着你的意思做的。”

    “我已经让郑华那个穷卖唱的露出马脚，他就是看上了璐璐的美貌而已，根本就不是什么真爱，不过是一把短刀划个口子就把他测试出来了。”

    “直接把他吓得放弃，至于我则是俘获了璐璐的芳心，而且我确实没有让他碰璐璐一根手指头，吃饭的时候都是让他坐我旁边。”

    “你看，小弟和那个穷卖唱的区别就在这里了。”

    说完，便冲着李云峰扬了扬手，露出了受伤的指尖。

    李云峰看了一眼就明白了，不禁露出了苦笑。

    王小帅继续说道：“然后我就带着璐璐上家里来了，峰哥，我真的是太感谢你送我这么珍贵的礼物了。”

    “以后我们都是亲兄弟了，你要是碰到了什么搞不定的麻烦，尽管来找小弟。”

    “至于璐璐，我现在正式接手了，刚才做了一回，以后就是我的了，我向你保证，以后都会用命来爱护她，所以峰哥你就放心交给我吧！”

    “再次感谢峰哥的大礼！”

    说着，他拱了拱手谢道。

    李云峰听到最后，整颗心都要碎了，他迷恋的看了一眼蒋云璐，很希望她能说点什么，但是从头到尾蒋云璐都没有说一句话，就连看都没有看他一眼。

    蒋云璐的目光一直落在王小帅的身上，紧紧的依偎在他怀里，仿佛王小帅就是她整个世界。

    到了现在，李云峰才知道，原来自己跟蒋云璐还有这么深的感情，还这么爱她。

    瞬间他就后悔了。

    “璐璐，难道这么多年了，你就什么话都没有想跟我说的吗？”李云峰说道。

    蒋云璐走过他身边时一直保持沉默，什么话也没说。

    可是王小帅觉得这样不合适，推了她一下。

    这时蒋云璐才停下脚步，冷冷的瞥了李云峰一眼，又环视整栋别墅。

    “李云峰，我大学没毕业就嫁给你，不是因为你的钱，而是那时候你爱我我也爱你，可现在你不爱我了，我也爱上了小帅哥哥，所以我也不会带走你一毛钱。”

    顿了下，蒋云璐又说道：“但不管怎么说，感谢你曾经的爱，一切都过去了。”

    “等明天上午，我们就去签字。”

    “刚才小帅哥哥好厉害，我感觉这次可能就有了，我可不想怀着小帅哥哥的孩子跟你离婚。”

    李云峰尽管很痛心，但还是点了点头，回道：“好，我知道了，明天就签字，到时候你就自由了。”

    接着他看向王小帅，说道：“王老弟，璐璐就拜托你了，好好照顾她，如果你以后有一天不要她了，我是打不过你，但我一定会用我全部的财产跟你玩命。”

    “另外这栋别墅就送给你和璐璐了。”

    最后，他神情猛然一变，沉声道：“璐璐，我和你离婚的条件就只有一条，这栋别墅你必须要，如果你不要，就别想跟我离婚。”

    话音落下，他也不等两人的回复，直接转身离开了。

    当一个家少了女主人之后，就再也不是家了，那样子的别墅他留着有什么用？

    给自己心里添堵吗？

    其实他今晚上回来是打算陪一下蒋云璐，进行最后一次努力，结果这说出去的话就是泼出去的水，自己的宝贝已经是别人的了。

    到了这时候，他才明白过来，是自己把无价之宝白白扔给别人了。

    十点多钟，王小帅才带着蒋云璐回到了赵家。

    这个点众美都睡了，也就还需要王小帅进行理疗的小敏妈妈，还有一直想着怀上王小帅孩子的卢慧珊还没睡。

    当卢慧珊见到跟着王小帅回家的蒋云璐时，震惊得直接跳了起来，美眸瞪得老大。

    她很清楚这背后的含义，他们两人很明显有关系了，不然不会那么晚回家，她不得不佩服王小帅的胆子，竟然敢带着蒋云璐回家。

    万一让李云峰知道了，肯定得带着人杀上门来。

    “慧珊嫂子，晚上好，我……我现在和你一样，也是小帅哥哥的女人了。”卢慧珊羞涩万分的笑道。

    “嗯，看出来了，那李云峰知道这回事吗？”卢慧珊请她们落座后，分别给她们倒了一杯水。

    “呵呵呵……慧珊姐，这事你就放心吧！”

    王小帅笑道：“是李云峰主动把璐璐送给我的，当然了，我能俘获璐璐的芳心，也是靠我自己的努力。”

    “只要是小爷喜欢的女人，肯定是靠自己的努力换来了，怎么能靠别人送呢？”

    “哼！你个满脑子使坏的家伙，到底发生什么事了？”卢慧珊不解的询问道。

    “李云峰怎么会舍得把璐璐送给你呢？他最爱的女人就是璐璐了。”

    王小帅避开了这个问题，起身说道：“这事儿你们两姐妹慢慢说吧！”

    “时候不早了，我还得给小敏妈妈做理疗呢！她肯定在等我了。”

    “慧珊姐，今晚上你就让璐璐跟咱们一起休息吧，小爷要坐享齐人之福，刚才着急回家，都没过瘾呢！”

    说完，他一人亲了一口，便上楼去找小敏妈妈了。

    他刚才都看到了，小敏妈妈知道他回来后，走到楼梯口看他了，很显然，她很想念他了。

    卢慧珊和蒋云璐见王小帅上楼后，也上楼回房里了。

    她们姐妹俩都认识十多年了，当初李云峰和蒋云璐结婚，前前后后都是她和赵有德帮忙张罗的。

    因此两人的感情也是说不出的好。

    “慧珊嫂子，咱们姐妹俩好些年没有一起坐下来聊聊了，感情都生疏了。”蒋云璐坐在床沿边上说道。

    卢慧珊坐到一旁，握着她的玉手，柔声说道：“嗯，璐璐，你以后别喊我嫂子了，叫我慧珊姐吧！”

    “咱们两姐妹都成了小帅那坏蛋的女人，那就是好姐妹了，从前的事情过去了就过去了。”

    “实话说，有德欺负你的事我也是最近才知道的，我真想不到他会做出这种事。”

    “要不是他已经走了，这事我肯定跟他没完。”

    “这事都过去那么多年了，我也恨了他那么多年，那时候我和李云峰很恩爱，就是因为他，才让我和云峰从此有了心理阴影，过了这么多年的独居生活。”蒋云璐回道。

    顿了顿，她继续说道：“也就是到了今天，我才真正的重新感受到做女人的幸福，我从来没有想过小帅哥哥竟然这么厉害。”

    “慧珊姐，想不到咱们的福气那么好。”

    卢慧珊满脸幸福的点了点头，回道：“是啊，姐自从跟小帅好上之后，这天天的日子过的又幸福又充实，感觉更年轻了。”

    “现在才算明白了，女人就是要有男人疼，男人越疼就越能精神焕发。”

    “小帅那坏蛋现在是天天要我，除非有事，一天都没落下，看到我就恨不得一口把我吞下去。”

    “当初和有德的时候就没有这种感觉，想不到男人和男人之间差别那么大。”

    这话听得蒋云璐羡慕到了极点，娇笑道：“哇，慧珊姐，小帅哥哥竟然那么爱你，真是太让我羡慕你了！”

    卢慧珊笑了笑，瞟了一眼她长裙下火辣的娇躯，眼底深处闪过一丝羡慕……

