    在经历了上一次的老太太追击案件后...

    　　榊诚极为深刻的意识到，他必须要找个女朋友了。

    　　就算是假的也行。

    　　必须要堵住大众的嘴巴。

    　　省得她们对自己产生一些不实际的幻想...

    　　以小观大。

    　　经过试验，铃木园子的反应就很让他满意。

    　　对此，毛利兰倒是没放在心上。

    　　在她看来，像榊诚这般优秀的男人，没有女朋友才是怪事。

    　　她所在意的...

    　　“榊诚先生，你刚才是不是叫了新一的名字？”

    　　毛利兰脸色有些急切：

    　　“他又去破案了？”

    　　这...

    　　我不知道啊！

    　　榊诚傻眼了。

    　　他刚才说出工藤新一的名字，只是用来告诉宫野志保，还有另外的侦探能帮助警视厅，不一定非他不可。

    　　可谁能想到毛利兰也在啊！

    　　都怪他注意力全放在宫野大小姐的身上，忽略了周围的环境，这才没有发现毛利兰！

    　　这个世界上，你只要撒下了第一个谎，就会有更多的谎言接踵而至。

    　　榊诚并不想欺骗单纯善良的毛利兰。

    　　他只是说出了事实。

    　　“这样好了...”

    　　思索片刻后，榊诚抬起头：

    　　“毛利小姐你给工藤老弟打个电话过去问问嘛！”

    　　“一问不就知道了吗！”

    　　这番话，提醒了毛利兰。

    　　她立刻拿出手机，打开通讯录。

    　　通讯录的最顶部，就是工藤新一的电话。

    　　嘟...

    　　嘟...

    　　病房里，柯南的手机突然发出了振动。

    　　在事务所的时候，为了不让毛利兰发现他的真实身份，他将工藤新一的手机调到了静音。

    　　因为爆炸案，目暮十三等人已经离开了医院，前往地铁站进行指挥了。

    　　病房中，只剩了他和阿笠博士两人，没什么好忌讳的。

    　　嘴巴对准蝴蝶结，他接听了毛利兰的电话：

    　　“是小兰吗？”

    　　“新一！”

    　　毛利兰略带薄怒的叫道：

    　　“你是不是又去破案了？！”

    　　“你怎么知道...”

    　　柯南跟阿笠博士大眼瞪小眼，都懵了。

    　　“榊诚先生告诉我的啊！”

    　　霎时，柯南一个猛子，从病床上蹦了起来：

    　　“你跟榊诚先生在一块？”

    　　“快把电话给他！”

    　　“哦...”

    　　可怜毛利兰，根本不会拒绝别人的要求，尤其是工藤新一的。

    　　本来应该生气的她，却傻傻的点了点头，将手机递给了榊诚。

    　　榊诚看了看手机，又看了看宫野大小姐...

    　　“接吧。”

    　　宫野志保撇撇嘴：

    　　“都这时候了，你还有选择吗？”

    　　“...抱歉。”

    　　她说得没错，电话都送到嘴边了，再不接就说不过去了。

    　　榊诚只好拿过电话，语气不悦的问道：

    　　“你们找我到底有什么事？”

    　　“有犯人在东都环状线上安放了5颗炸弹！”

    　　柯南直切主题，飞快的说道。

    　　“哦，然后呢？”

    　　柯南：“......”

    　　“你不觉得惊讶？”

    　　“有什么好惊讶的？”

    　　掏了掏耳朵，榊诚奇怪的说：

    　　“天天这么多起案件，我早习惯了...”

    　　自从来到了东京都，案件就没间断过，少的时候一天一起，多的时候一天几起，统统都是杀人案。

    　　天南海北不止蹄，东奔西走没停过，现在的他...

    　　已经练就了一颗宠辱不惊的心。

    　　你现在就算告诉他有人开飞机轰炸东京塔，他也不会意外。

    　　“有炸弹的话，找拆弹组来负责啊！”

    　　榊诚没有将这桩案子放在心上：

    　　“你操什么心？”

    　　“拆弹我不管，可找炸弹我得管啊！”

    　　柯南无奈道：

    　　“我们到现在还没找到那5颗炸弹的位置，犯人只给了一个小提示...”

    　　“说来听听。”

    　　秉持着速战速决的原则，榊诚坐直身子，拿起桌上的三明治咬了一口补充糖分。

    　　“犯人说，炸弹安装在xx之x上...”

    　　“如果列车的时速低于60km，或者太阳下山之前没找到炸弹，就会爆炸！”

    　　“我还当什么大案呢...”

    　　榊诚嘴角上扬，将装有三明治的盘子朝宫野志保推了推：

    　　“光感应装置。”

    　　“犯人没有固定具体时间，只说太阳下山之后会爆炸，这说明他自己也不能控制炸弹爆炸的时间。”

    　　“综合他刚才说的列车时速，炸弹应该是安装了光感应装置无疑。”

    　　“但环状线四周比较空旷，挡不住阳光，所以排除炸弹放在列车上的可能....”

    　　这时，宫野大小姐饶有兴趣的看了过来。

    　　榊诚破案的时候，其神态跟平时大不一样。

    　　连他自己都没注意到，有多么认真。

    　　而认真的男人...

    　　最帅了。

    　　“所以他的提示...”

    　　让人瞟一眼就小鹿乱跳的帅脸上，不屑的笑容浮现：

    　　“xx之x，铁轨之上。”

    　　“这位犯人的手段，实在是太小儿科了。”

    　　“对啊！”

    　　柯南一拍大腿：

    　　“我怎么就没想到这一点呢！”

    　　“太好了，我要去通知警察了！”

    　　“哎哎哎！”

    　　电话挂断，忙音声传出。

    　　你大爷的！

    　　榊诚捂脸，长叹一声。

    　　这破案一个比一个拉胯，挂电话倒是个顶个的快啊！

    　　工藤新一啊...

    　　其实还有一颗定时炸弹，你还没解决呢...

    　　如果解决不了这颗定时炸弹，你家那些藏书，有一本算一本，我全要了。

    　　“榊诚先生？”

    　　毛利兰歪了歪头：

    　　“案件解决了吗？”

    　　“这个...”

    　　榊诚有些纠结。

    　　柯南挂了电话，无疑是将这烫手的山芋丢到了他手中。

    　　要怎么跟毛利兰解释呢...

    　　“工藤老弟深陷案件不能自拔。”

    　　脑中忽然灵光一闪，他来了主意：

    　　“他让我告诉毛利小姐你一声，今晚的约会...泡汤了！”

    　　砰！

    　　实木制成的沙发椅，忽然受到了来自外星球的重击，深深塌陷下去。

    　　骇然的目光中，榊诚喉结蠕动，悄悄咽了口唾沫。

    　　宫野志保...

    　　吓得张大了嘴。

    　　原本喧闹的咖啡厅，瞬间安静的落针可闻。

    　　一切的大恐怖，都来源于...

    　　那位瘦瘦的高中女生。

    　　这一拳的力道...

    　　应该能轻而易举的打碎人的胸骨，然后骨茬会刺入内脏，救无可救。

    　　望着暴怒的毛利兰，榊诚将宫野志保拉倒了自己身边，结结巴巴的说：

    　　“毛毛毛...毛利小姐真不愧是练家子啊...”

    　　“在下佩服佩服...”

    　　“那个推理笨蛋...”

    　　毛利兰黑着脸，咬牙切齿的看了过来：

    　　“他竟然又放我的鸽子！！！”

    　　“下次见面我绝对饶不了他！！！”

