    第4章 平定外患，静待一棋

    次日清晨。

    一辆辆古老的战车从夏家神山之中走出，一股股强大的气息，震荡虚空。

    虽然仅仅只是祭拜苍天，一个仪式感，却让神山之外诸多探子心颤。

    夏武伫立在战车之上，神情平静。

    “大伯，开始清扫四周吧，让整个大荒都知道，如今夏家虽然在内斗，但……依旧不是外人能够插手的。”

    大长老那边，应该联系了不少人来阻碍行程。

    只要提前，将他们震慑下去，那就可以了。

    这是夏武的第二步。

    顺利完成的话，接下来……只待自己争抢到大荒山机缘，就能开始着手对付夏少钦了。

    一切，都在计划之中！

    “好！”

    虚空之中，传出大伯沉重之音，一股杀伐之气，浮现而出。

    ………………

    在一处山巅上，有一方强族的存在出现，望向夏家的战车，眼中绽放精芒，低沉出声。

    “夏家大乱了，这是吾等进场的好机会，这一次夏家大长老许诺，只要能够成功拖延住对方，那未来会扶持我尹族上位，吞并其他大族。”

    “仅仅只是拖延时间罢了，还是能够做到，只要不暴露身份即可。”

    他们的眼中，都闪过了贪婪之色。

    这里面的好处无数，让一方大族都无法掩盖内心的贪婪，选择插手。

    若是这一次，夏家没有解决，那么接下来……其他大荒的族群，也会纷纷效仿。

    到时候，夏武这边绝对会焦头烂额，完全忙不过来。

    毕竟……整个大荒都有反对的声音，那光靠夏家嫡系，很难解决。

    但……就在他们讨论之时，一道平静的声音，出现在他们的身边，清晰无比。

    “拦我夏家？胆子倒是挺大。”

    “尹族，可以不用存在了。”

    语气很平淡，没有过多的阐述。

    二长老的身影，渐渐浮现在虚空之中，昨日他就已经布下了探子，以及各种侦查的手段。

    今朝，居然真的有人送上门来。

    看来自己侄儿，还是算的很准。

    “夏家二长老？”

    数位尹族通天强者，瞳孔紧缩，神色震颤。

    他们想逃，这是被发现了。

    混蛋夏业海，居然欺骗他们，说只要隐藏的够好，就不会有丝毫的风险出现。

    现在是什么？夏家二长老亲自出手了！

    将会牵连整个族群！

    说好的掩护呢！

    妈的，骗子！

    “想逃？可能吗？”

    二长老的声音，在山巅上空回荡。

    一只巨手从天穹之上横压下来，无数气浪震荡，似要破碎虚空般，强大无比。

    “轰！”

    山巅破碎，巨石飞舞，数道气息瞬间泯灭在空中，毫无挣扎的余地。

    夏瀚海的身影腾空，背负双手，有淡淡的神辉涌动在周身，神色平静，却仿若有滔天的威压，弥漫在四方。

    整片天地，陷入了寂静。

    片刻之后，他才开口。

    “有的东西，不是你们能够碰的，甚至……连想都不要想。”

    “今日尹族为警告，大荒三十六族，以后只剩下三十五了。”

    话音落下，数道流光腾飞，强大无匹的气息，弥漫在四方，然后就直接朝着尹族的主城驶去。

    这……是要是血洗一族。

    不过这是夏武交代的，既然准备好和大长老一脉博弈，那就提前出手，任何胆敢窥视的，先杀一遍。

    只要开头解决了，那就没事了。

    夏业海深邃的瞳孔，平静的扫向四方，让无数盯着这一幕的大荒强者胆颤！

    “很多事情，希望诸位心中有数。”

    “老夫不希望，在出现第二个尹族！”

    夏家二长老是在警告，任何人……都不要去干涉夏家内部。

    如果还有人再犯，不介意在灭一族。

    大荒本就动荡，血洗一族，对夏家来说，不过是家常便饭。

    诸多大荒强者陷入了沉思，夏业海也派人寻过他们，但……大家都未出手，而是背后鼓动尹族。

    结果万万没想到，居然直接被血洗！

    “特么的，谁在说夏家有动乱，嫡系绝不可能出手，老子第一个斩了他，无论是谁。”

    “我荒雪一族，永远支持夏家，谁敢在大荒做出反对夏家之事，兵锋所向！”

    “我狩族对夏家的忠诚之心，日月可鉴，区区尹族，也敢动乱？今日便出兵，随夏家一同血洗！”

    一位位在夏家神山附近的大荒强者们，纷纷都在表决心，生怕夏家将他们认为自己和尹族是一伙的。

    那就太吓人了，晚上会睡不着的。

    心中无语至极，待会就传音部族，斩了夏业海的探子。

    尼玛，这简直就是坑爹，居然还说嫡系不会对他们出手。

    因为嫡系一脉，与旁系已经开始暗中争锋，很难腾出手去收拾他们。

    最为关键的是，让他们暗中阻拦一下就行了，这个很轻松啊。

    大家当时都迟疑了，毕竟还有那么多的宝物，可万万没想到的是，这么一点小事……动骤灭族，太吓人了。

    尹族第一个接受，还未开始，夏家二长老就直接出手，血洗了他们这一族。

    算了……夏家的事，不是自己能够触碰的。

    自己斗去吧。

    旋即，纷纷化作一道道流光，消失在原地！

    夏瀚海见状，不由的眸光闪烁，世子这手段……倒是对的。

    原本他想的是，派出一部分人，清扫一切阻拦行程的人，在他看来，将大荒三十六族得罪死，对于嫡系一脉来说，压力就更大了。

    会被记恨心中，时不时给你找点麻烦。

    毕竟……夏侯未归，世子还未成长起来，他心中始终有点放不开。

    但……夏武却让他，先找到答应大长老的一族，直接出手镇杀，然后在派人血洗这一族。

    只要和以前一样铁血，他们始终会低头，不敢胡乱窥视。

    实力不足，就应该更加狠辣，威慑四方。

    夏家嫡系或许会败，但……在这之前，将外面的三十六族全部打残，是没有太大问题的。

    其中一半得灭。

    大家暂时只有一点小想法，怎么可能为了旁系，直接正面硬钢嫡系，那不是疯了吗？

    所以，如今全部都退走了。

    夏瀚海很是欣慰，身影化作了虚幻，消失在原地。

    …………

    再度出现时，已经是在战车之中，望向眼前那位清秀男子。

    夏武此刻正在动用宝药，洗刷自己的肉身，将所有的杂质剔除。

    周身绽放出淡淡的光辉，看起来格外耀人。

    但……那种钻心的疼痛，很难受。

    不少黑色的污垢，从毛孔之中流出。

    这对于天赋来说没有太大的帮助，顶多让基础更加扎实。

    不过，万道果需要接近无垢的肉身，才能让药力流窜全身。

    这是夏武昔日在古籍之中，看见的资料。

    如今也算用上了。

    片刻之后，缓缓张开双眸，脸色有些苍白，开口说道：“大伯都解决了？”

    夏瀚海哈哈大笑，有些畅快：“那是肯定，这一次三十六族都不敢废话，全部退却，不敢阻拦丝毫。”

    “血洗一族警告，就算是昔日，我们也不敢随意这样，会让古国皇室不满。”

    “接下来，估计没有任何阻拦了。”

    夏武露出了笑意，接话道：“如今非常时期，非常手段，若是不用铁血手段，三十六族和大长老的关系会更加密切，双方的合作也会更深。”

    “如今，我们给出了信号，谁若是胆敢插手，那我嫡系一脉就算输了，也照样要清算。”

    “如此一来，路程这边，是必然不会出现问题的。”

    “不过我现在担忧的……是大荒山那边，估计不止是妖兽那么简单，我很担心，大长老知道了我们这边的动作，肯定会加派人手。”

    “甚至联系夏少钦背后大教。”

    说着说着，夏武眉宇紧皱起来，现在万事俱备，只欠东风，若是大荒山妖患不曾解决，那就别提什么机缘的事了。

    “小事罢了，天海那边解决的会更轻松。”

    “寻常尊者，随意解决，只有碰上我这种存在，才会出现问题。”

    大长老很是自信，他如今的修为，在整个古国之中，都是顶尖。

    已经达到了尊者中期。

    夏武见状，自然也没有多说啥。

    心中沉思，二伯……究竟隐藏的多深？

    这一次的的大荒山，大概率会爆发尊者之战，而大伯却这般有信心。

    接下来，最为关键的一步就是，拿下大荒山！

    这是最重要的一步棋。

    若是无法拿下，那自己接下来，也没办法抢夺机缘。

    如今，只能期望二伯了。

    (本章完)

