
　　陈江海提出的规划显然已经彻底震撼到了李元春，甚至觉得这样的大手笔有些夸张。

　　但是对于陈江海自己而言，却是胸有成竹，信心十足。

　　巴蜀九寨沟那边就是实实在在的例子。

　　在后世更是门票收入每年都高达上百亿。

　　陈江海现在所要做的景区比那个规格更高，而且有着全面的规划。

　　一旦对外开放，到时候必然会成为华夏大地上最为耀眼的景区，游客趋之若鹜，所带来的经济效益可想而知。

　　陈江海的这个计划，不仅让李元春感到无比的振奋和佩服，一旁的周军哥是听得整个人都傻掉了。

　　一时之间，熊熊的烈火在他年轻的心间荡漾。

　　直到此刻，他才知道一个男人真正做的大事是什么样的大事。

　　他在心里暗暗的告诫自己，一定要听从陈江海的安排，紧跟他的步伐，以期望有一天自己也能参与到这样的大项目中。

　　陈江海这边经过实地考察之后对这里的环境已经有了初步的了解，接下来他自然就不需要在这里继续探索了。

　　毕竟他不是专业人士，之后的事交给专业人士来办就好了。

　　所以他和李元春等人在周军的带领下，又原路返回了周家村。

　　此时周家村事先准备好的一千五百只羊已经交割完毕，所有的村民都拿到了他们应得的酬劳。

　　荷包突然变得充实的他们，一个个脸上都带着发自内心的笑容。

　　他们看陈江海的眼光也越发的亲切。

　　完全就像是在看亲人一样。

　　虽然之前他们也知道这个钱一定会拿到的，但是当这个钱真正拿到手里的时候，那种踏实感是无与伦比的。

　　陈江海今天过来主要的目的就是去寻找那个风景优美的地方，看适不适合开发成游览景区。

　　现在既然已经确定了，那他也就没必要继续待在这里了。

　　最近集团下面汇报上来的事不少，还需要由他来处理。

　　国内的业务还好说，岳宏盛等人就能轻松处理。

　　可是一旦涉及到国外的业务，岳宏盛处理起来就有些力有未逮了。

　　至于羊肉加工厂和矿泉水厂的工作，自然有岳宏盛和陈舒瑶他们来跟进。

　　于是陈江海准备找老村长周满屯跟对方告辞。

　　同时，他还有一件重要的事需要和这位老村长说一声。

　　陈江海带着周军来找到了周满屯说：“周村长，我在这里就该安排的工作已经都交代下去了，你这边还有其他的问题没有？”

　　笑容满面的周满屯赶紧摇了摇头说：“没有没有，没有问题，陈总，你这边的人太专业了，我会好好配合他们的，请您放心。”

　　陈江海这次过来可谓是组织了精兵强将。

　　这些打前站的人都是有经验的，办事也都相当干脆利索。

　　陈江海用人有一个理念，就是从来都不养闲人。

　　工资福利待遇好，工作的氛围风气也好，但是对于员工素质要求也比较高。

　　技术和能力都可以慢慢提升，可是人品必须过关，三观必须正。

　　所以短短时间的相处，周满屯自然对陈江海带过来的这些人相当满意。

　　陈江海见周满屯这边没什么问题，便笑着对他说道：

　　“既然这样，那我就先告辞了，后面有什么问题你可以和我派来的人商量。如果他们处理不好的，直接联系我。”

　　“总之就是一个目的，把厂房尽快的建好，同时也尽可能不影响周家村村民们的正常生活。”

　　周满团对于陈江海这样的安排当然非常满意，连忙点点头说道：“陈总，你们的人已经做得足够好了，根本不会影响我们的正常生活。”

　　“而且现在建工厂也需要用人，我们周家村的年轻人都去报名了。我看了上面的招工启事，工资给的真心不低。”

　　“因为是优先落实咱们村里的人，这可把其他村里闻讯而来的人们给羡慕坏了。就在刚才还有不少相熟的人来找我，想要走后门什么的，全部被我给堵了回去。”

　　“这可是陈总你给咱们的福利，我怎么敢拿这个来做人情呢。”

　　“说起来这还是我们村的人第一次感受到在家门口就能够赚钱的快乐，这还得多谢陈总，我带大家再次跟你说一声谢谢。”

　　陈江海笑着摆了摆手。

　　说起来，周家村的人还是挺懂得感恩的。

　　别的不说，就是征地的问题几乎没有受到任何的阻碍，直接签了合同按市场价格付了钱就把地给拿到手了。

　　这样的投资环境，陈江海还是非常愿意看到的。

　　一切进行的如此顺利，陈江海也就不再继续浪费时间，而是转身将一直站在一边的周军拉了过来，对周满屯说道：

　　“还有一件事，就是我打算把周军和周小鹿带走，这两个孩子我很喜欢。”

　　“周军我打算让他在我公司里学点东西，如果他能够争气的话，以后我会委以重任。”

　　“小鹿这孩子也到了上学的年纪，到时候我会给她找一家幼儿园让她上学。”

　　“至于住的地方，我会安排他们兄妹俩住在一起。这样他们兄妹俩也就不用分开了。”

　　周满屯听到陈江海安排的这么周到，哪里会有什么意见？

　　他更不会傻的跑去阻拦。

　　这可是兄妹二人天大的福分，他作为村里的长辈，成全和祝福都还来不及。

　　周满屯心中感慨之余，赶紧对陈江海说道：“陈总，你真是一个好心肠的人，周军兄妹能被你看上的是他们的福气。”

　　“这两个孩子命苦，前几年死了爹妈成了孤儿，咱们村里能力有限帮不上太多的忙。”

　　“再加上周军这小子有骨气，想要自食其力，但是奈何年纪太小，在外面吃了不少的苦头，也就是最近遇到羊肉馆那两口子才算是稍微安静下来。”

　　“我之前去看过他们兄妹二人一回，周军告诉我，他是打算拜师学艺，以后就在羊肉馆那边帮忙。”

　　说着，周满屯拍了怕周军的肩膀，颇为唏嘘地说道：“我知道其实这小子是不太甘心的，奈何也没有其他的办法，只能一次谋生。”

　　“但遇见你之后，一切都改变了，包括我们周家村的人也是沾了他们的光。”

　　“只要他们愿意跟你过去，我一点意见都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百三十一章 三观必须正免费阅读。https://www.23sk.com 