    吕树懵了，他现在也不知道是怎么回事，清心诀突然失去了作用。

    “黄口小儿，别白费力气了，这魔气和刚才的魔气不同，这是本尊的本命魔气，别说是你，就算是太乙那老家伙在世，他也不可能挣脱，你就认命吧，等本尊炼化了你，冲破了这小小封印，便不在话下。”

    “忘了告诉你了，既然你马上就要在这个世界上消失，本尊就准你知道本尊的名讳，本尊名曰龙焱。”

    “黄口小儿，你能被本尊炼化，这也算得上你的造化，哈哈哈……”

    龙焱说完，发出一阵狂笑。

    “狗屁的造化，狗屁炼化，老子就算是拼了命，也不会被你炼化，让你永远落在在魔潭棺椁之中！！！”

    吕树大吼一声。

    随即，整个人体内的灵力开始疯狂的翻涌，瞬间爆发出极强的实力。

    甚至比对战司徒云鹤之时所爆发出来的力量还要强大，简直不在一个层次。

    见此，龙焱疑惑一声。

    “没想到体内竟然还蕴藏着如此强大的力量，可惜了，若是你修为能达到化圣境的话，或许本尊还就真拿你没办法，不过现在你就认命吧！”

    龙焱说完，又传出来数道魔气。

    魔气由黑金棺椁中散发而出，直逼吕树而来，加上之前缠绕在他周身的大量的魔气，与之融合在一起。

    形成了一股强大的力量，就算吕树现在意外爆发出如此恐怖的实力。

    可面对龙焱这些本命魔气，还是不能挣脱束缚，整个人瞬间被魔气包裹。

    这些魔气就像是有生命一般，开始疯狂地向吕树的耳鼻喉三处涌入。

    直至这些魔气全部进入吕树体内，在他的体内肆意的破坏着五脏六腑。

    “啊——”

    吕树痛苦的惨叫一声。

    一时间，浑身大汗淋漓。

    额头之上，青筋暴露。

    这种痛苦与平常痛苦完全不同，那些魔气就像是无数只虫子，在他的体内疯狂啃食着各个器官，任由吕树在强大的意志力，口中也忍不住不断发出惨叫声。

    这种痛苦常人根本无法忍受，每一股疼痛都像是一种钻心之痛。

    “啊——”

    随着又一声惨叫。

    吕树再也忍不住，直接昏厥过去。

    可没昏死太久，就又被这种钻心之痛给折磨得再次清醒了过来。

    就这样，一直持续了两三个小时左右的时间，吕树身体里的五脏六腑几乎被这些魔气全部吞噬，现在，就剩一颗心脏还在缓缓跳动着，吕树随时都有可能死去。

    要不是吕树意志力强大，现在他早就已经命归西天，见了阎王。

    而这些魔气，见已经将吕树身体里面的其它部位吞噬完了，随即，便一股脑的全部冲向了吕树的心脏位置。

    下一刻，神奇的事情发生了。

    就在这些魔气即将靠近吕树心脏的那一瞬间，吕树脑海内的山神令突然从他的天灵盖处冲了出来。

    山神令一出，金光大盛。

    整个潭底，被照射的清晰可见。

    被封印在那具巨大的黑金棺椁中的龙焱感受到此异常，不免心中大惊。

    在黑金棺椁中，它就在山神令上面感受到了一股压倒性的恐怖力量。

    别说它现在有伤在身，还未痊愈，就算它全盛时期，也抵挡不住此时山神令上面散发出的这一股神秘力量。

    想到这里，龙焱当即就要将还在吕树体内的本命魔气全部收回。

    可试了几遍后，龙焱大惊。

    因为无论它怎么召回，那些本命魔气就像是不听他的使唤一样。

    甚至，它都感受不到了那些本命魔气的存在，这一刻，它慌了。

    “太乙，本尊跟你拼了！”

    龙焱暴怒，大吼一声。

    随即，无数恐怖的本命魔气从黑金棺椁中朝着山神令席卷而去。

    龙焱知道，这一切都是太乙在作怪，山神令上面散发出的恐怖力量，根本就不可能是吕树这种小小的人类可以使出来的手段。

    然而，原本龙焱以为已经将全部的本命魔气祭出用来摧毁山神令，就可以将它彻底给摧毁掉。

    可它没想到，就在这些本命魔气靠近山神令的一刹那，竟然尽数被山神令给吸收了进去，不见了踪迹。

    “噗——”

    全部本命魔气消失，直接导致龙焱口吐鲜血，百年修为瞬间毁于一旦。

    原本就要痊愈的身体，也在这一瞬间被打回了原形，再次千疮百孔。

    而龙焱这样本命魔气被山神令吸收过后，它的本体竟然逐渐开始变得透明了起来，直到变成一道光束照在了吕树身上。

    轰！

    原本即将身死道消的吕树，在被这一束金光照射之后，体内原本已经被吞噬掉的器官竟然在快速的重生。

    仅仅五分钟的时间，原本吕树千疮百孔的身体竟然神奇的恢复如初。

    而且，每一个器官都与之前不同，变得晶莹剔透，表面还覆盖着亮眼的金色。

    而就在吕树清醒的那一瞬间，山神令幻化的这束金光也钻入了他的体内，来到了他的小腹处，慢慢地汇聚，最后形成一个实体的金色的球形肉瘤。

    与此同时，吕树的脑海中也发现了一些变化，原本藏山神令的地方，竟然幻化成了一个模糊的人影。

    “我这是死了吗……”吕树缓缓睁开眼，口中梦呓般喃喃道。

    刚才的剧烈痛苦，已经把吕树折磨得昏死了好几次，以至于到现在他都不敢相信自己是不是还活着。

    “吕树——”

    这时候，吕树忽然听到有人在叫自己的名字，他下意识的向四周扫视。

    “不用看了，本座在你体内。”

    见此，这道声音再次响起。

    “在我体内？你是谁？”

    吕树还以为是魔龙在说话，一时间原本有些放松的心再次紧张起来。

    “本座乃是太乙。”

    声音响起，吕树脸色大惊。

    太乙？

    太乙金仙不是早在千年前就已经身死道消了吗？

    就在吕树心里充满疑惑之时，太乙的声音再次响起：“你无需惊慌，本座只是一缕残魂，一直寄于山神令中，若不是感知到你有难，本座也不会现身。”

    “你真的是太乙前辈？”

    吕树语气还是有些怀疑。

    “本座确是太乙，只不过现在只是一缕残魂，刚才与那魔龙龙焱交手，残魂剩余的力量已经无法支撑我继续存在于天地间，所以只能暂时寄与你的识海之中。”

    太乙耐心的解释道。

    随即，吕树才明白了过来。

    怪不得刚才就在自己将要身死道消的时候，忽然感到身体发热。

    同时脑海中还嗡嗡直响。

    原来，这一切都是因为太乙的一缕残魂，看样子也是太乙救了自己。

    “晚辈吕树，拜谢太乙前辈，多谢太乙前辈救命之恩。”吕树虔诚道。

    “无需客气，本座累了，需要休息，龙焱已经无力再纠缠于你，趁着它还没有恢复，速速离开这里吧。”

    太乙说完，就像石沉大海。

    再也没有了一丝动静。

    闻声，吕树点了点头。

    他当然知道太乙前辈说的是什么意思，也知道他在担心什么。

    吕树也不傻，自己修为实力低微，根本不是魔潭龙焱的对手。

    这个时候还不离开，更待何时？

    想到这里。

    吕树用灵力在周身形成一个无形的保护罩，防止身体被潭水侵蚀。

    慢慢地向潭面游去……

    魔潭很深，吕树向上游了足足一两个小时才游上了潭面。

    没有丝毫犹豫，吕树爬到岸边，累的躺在地上，大口大口地喘着粗气。

    直到东方泛起了鱼肚白，太阳探出了头，吕树体力才恢复了些许。

    “司徒云鹤，想不到吧，我还能活着从魔潭里出来。”吕树起身，心想着，“你给我等着，这仇我一定要报！”

    “还有潭底的那条黑泥鳅，你也给老子等着，等老子修炼些日子后，定会过来将你扒皮抽筋，大卸八块炖火锅吃！”

    为了不让陈山担心，吕树没有在此地过多停留，而是转身选择往家中赶去。

    走出原始森林，穿过青竹林。

    吕树一路赶回了家中。

    在路上，吕树还在担心，不知道陈山和云飞扬前辈的伤势如何。

    有没有痊愈，有没有生命危险。

    此时，吕树家中。

    庭院内。

    “人呢？”

    吕树走进庭院，一脸的疑惑。

    他在家里，丝毫没有感受到云飞扬前辈和陈山二人任何一个人的气息。

    按理来说，这不应该啊！

    接着，吕树去各个房间找了找，可都没有发现他们任何一个人的影子。

    这就让他心里更加担心了起来，想来会不会是他们被司徒云鹤那老贼给追了上来，然后……想到这里，吕树就不敢想了。

    这种结果，他无法承受。

    正当他准备去外面寻找的时候，胖黄的声音在他耳边响了起来。

    “汪汪汪……”

    伴随着胖黄的叫声，吕树停了下来，伸手盘了盘它的小脑袋。

    随后说道：“胖黄乖，我知道你饿了，可现在不是给你做饭的时候，我还要去找陈山，不知道他现在怎么样了……”

    然而吕树的话音刚落，忽然，他就听到门外不远处传来了一阵嘈杂的声音。

    听到此声音，吕树眉头紧皱。

    随即站起来，走到了门外。

