    水灵挣扎了一下就放弃，都是成年人了该来的就来，怕什么呢？

    结果小相公被扒了，他直接怂的落荒而逃。

    水灵眨巴一下眼睛，什么情况？你招惹我的，你跑毛线？

    宫千钰的喊声传来，“好好休息，还要赶路呢。”

    水灵，“……”小相公这是怕自己累着啊。

    差点就觉得自己没有魅力了。

    算了，先放过他，等以后到了自己的封地再说，就不信拿不下这个小男人。

    水灵嘿嘿一笑，整理好衣服，出门发现车厢被拖走，不知道拖到哪里去了。

    等找到车厢的时候水灵无语，后备箱被塞的满满当当，体型缩小一些的仿生牛浑身都写满了委屈。

    苏勤说道：“仿生牛太大，只能这样。”

    水灵点头，“没事儿，反正它什么样子跑的都快。”

    苏勤问：“真的不带大辣椒吗？”

    “不带，留着给你们用，我那里用牛比用马要好。”水灵回答。

    “好吧。”苏勤是恨不得把家都塞进牛车里。

    水灵赶紧拉着她的手往花厅带，“娘，别那么紧张，我什么都不缺，我们不是有个秘密武器的中转站吗？”

    “况且外面的人都觉得你们把储物物品给我了，我拿东西出来也不突兀。”

    苏勤这才缓过神来，“也对，看我紧张的，真是瞎忙活。”

    水灵失笑，“娘，别那么担心，我喜欢海边儿，你知道的。”

    “嗯，我知道。”苏勤知道可以每天跟水灵在空间里见面，可是这心里总是有空落落的感觉。

    就像是送孩子去住宿一样，明明都在一个城市，可晚上睡觉时心里就空空的。

    水灵又宽慰了她一阵，晚上一起吃饭，聊了很晚才各自睡下。

    第二日，水灵起来都日上三竿，她赶紧去各个铺子交代了一下，又去窑厂收了一些以前他们烧制的瓦片、陶罐、碗之类的用品。

    回到家里正好吃中午饭，一家人吃完就恋恋不舍的将水灵送出了城。

    水灵没有将自己出城的事儿告诉朋友们，不想看见送别的场面，况且自己又不是不回来了。

    宫千钰负责赶车，来到了城外的山下，两人找了一个隐蔽的地方将传送阵放下。

    水灵说道：“可以了，你回去告诉我爹娘就好，等我到了那边就安置好另一部分。”

    宫千钰用力抱着她，久久舍不得放开，可最终还是得目送她离开，他大喊：“记得想我。”

    水灵心情愉悦的回应，“知道了，你也记得想我。”

    对于离家，水灵并没有什么不舍，就像是第一次起飞的鸟儿，心里充满了兴奋。

    一路跑跑停停，水灵终于到了一个港口，原来去自己的封地需要从海上绕过去。

    水灵傻眼了，自己的封地怎么这么奇葩啊，本以为到了这港口就是自己的封地，结果却不是。

    一个卖面条的老大爷喊道：“姑娘，吃面不？”

    水灵将牛车停在一边，走过去在小桌子那里坐下，看见他有两口大锅，一口锅里煮着一条条的鱼，一口锅里是煮面条的水。

    “大爷，来一碗面。”

    “好嘞，姑娘这是走亲戚啊？”大爷是个爱说话的。

    水灵接机打探，“我要去琼海城，咱们这里有船吗？”

    老大爷说道：“那边前阵子遭遇了海盗，可穷了，你去那里做什么？我们都管那边叫流放岛。”

    水灵呆滞了几秒，弱弱的问：“流放岛？什么意思？”

    老大爷麻利的煮了面，捞了一条小黄鱼放在面上，“你慢慢吃，小心鱼刺。”

    水灵道谢，“谢谢。”

    老大爷闲了就坐在小凳子上说道：“我们这里有很多犯人都往那里送，所以叫流放岛，不过他们并不是皇上下令流放的凡人，是周边城市里不想养犯人就送那里去自生自灭。”

    “因为那里想出来就必须坐船，不然就会被海里的鱼吃了。城后面呢是一座大山，山里有各种野兽，也是出不来的。”

    “所以那边就是一个天然的监牢，犯人去了自生自灭，还省得操心。”

    水灵，“……”这是什么事儿啊，以为就是穷一点，谁知道却是这么一个复杂的地方。

    她将眼泪都吞到肚子里，估计最值钱的就是那金矿了，不然锦瑟都不会想起这座城市。

    水灵深吸一口气问：“那边被海盗洗劫，是每年都有还是偶尔会有？”

    老大爷叹口气，“每年都有，那些海盗不定时的去，我觉得应该是路过，顺手捞一把，所以每次去都是抢了就走，也不会杀人什么的。”

    “但有些人不甘心被抢，反抗的时候被杀也比比皆是。”

    水灵点点头，难怪他们都同情自己，锦瑟这是挖了一个坑……不，他是直接指了一个悬崖，自己还了颠儿颠儿的跳了。

    你给我等着，等我把悬崖填平就杀回去收拾你。

    老大爷问道：“姑娘，你亲戚在那边？”

    水灵干笑一声，“有点事儿，必须去。”

    “哦，这样啊，你看，那边是官船，每年都这个时候去一趟琼海城，往那里送犯人的。”

    “如果你有钱，给五两银子就能连车带人都送过去。”大爷说道。

    水灵眼睛一亮，能去就好。

    “谢谢大爷啊。”水灵立即把面吃掉，面条是蛤蜊汤煮的，很鲜美。

    小鱼是原味儿，有点咸，当咸菜好下饭。

    吃完之后水灵给了铜板就拉着车去了大船旁边。

    船下有船员，他打量水灵一眼问：“你要上船？”

    水灵点头，“我要去琼海城找人。”

    “哦，那边基本都是犯人，本土村民不多，你是找犯人还是找村民？”船员眼中浮现警惕。

    水灵说道：“我找那边管事儿的。”

    “这样啊，五两银子。”船员说道。

    水灵心里有了底，于是拿出银子递过去。

    船员说道：“你这牛车自己拉还是我帮你？我帮你的话还要一两银子。”

    水灵淡淡的回答：“我自己来。”

    “你自己？你这是旱牛，怕水的，别一下子掉海里，那时候我们可不管啊。”船员有些不高兴。

    水灵才不搭理他，拉着仿生牛稳稳当当的顺着舢板上了船，在船头停着。

