    楚铭凑到钱袋旁边。

    探出脑袋，往麻袋里看着。

    在麻袋里，还真有几枚金币长出了小幼苗，就连金币，都因此而裂开了个缝。

    这枚金币也就算是报废了。

    楚铭撸起袖子，蹲在麻袋旁边，连忙道：“快快快，把发芽的金币都挑出来。”

    这些可都是钱啊！

    楚铭眼睛都在冒绿光，每一枚发芽的金币，那可都是莫大的损失。

    要说这个世界还真是古怪，就连金币都能发芽，难道是金币成精了不成，又或者说，这其实是摇钱树种子？

    想归想。

    楚铭的手也没有闲着，在两个麻袋里，疯狂地寻找着已经发芽的金币。

    好在是，除了上面的几枚金币之外，其余的，都是几乎完好无损。

    楚铭长出了一口气。

    随后，扛着这两个麻袋，将其放进了地窖里，免得再发芽。

    至于这些已经发芽的种子，楚铭倒也没有浪费，而是将它们全都放进了地里，种了起来。

    既然都发芽了，那就索性看一看，到底能种出来什么。

    反正，每天打理菜园子的时候，顺手给它浇点水就是了，也不耽误事。

    万一真的是摇钱树，那可就赚大发了！

    “千万不要让我失望啊。”

    楚铭小心翼翼的将这几枚金币种到地里，浇过水之后，才算结束。

    而此时。

    在天元城的另一处。

    某一个院落里，十几个气息不弱的修士，围坐在桌前。

    在桌上，放着十几枚金币。

    而每一枚金币，却都是裂开了个口子，从口子里，长出了一株幼苗。

    这幼苗虽小，但是，周围却是灵气环绕，甚至凝聚成了液态，挂在了幼苗的叶片上，很快便凝成了结晶。

    “这……这是灵石？”

    十几个修士，无一不是瞪大了眼睛，看着眼前这幼苗所凝结的结晶。

    “是灵石！而且，还是上品灵石！”

    这幼苗，是个天大的宝贝啊！

    众人皆是倒抽一口凉气。

    这是他们从楚铭那里拿来的，算是帮助楚铭的报酬。

    本来，他们还以为，这仅仅只是一枚普通的金币，但就在刚才，却是有人发现，这一枚金币，居然发芽了！

    而且它发芽时所凝聚的天地灵气，竟然比自己修炼时的速度，还要快了不少。

    一名老叟幽幽说道：“传说，在仙界之中，有一种仙树，能凝结天地灵气，化作灵石，甚至是仙石！按照记载来看，与我们手上这幼苗一般无二，先生给我们的，想必就是这种仙树的种子了。”

    众人恍然大悟。

    起初，他们还以为，先生仅仅只是拿凡人的俗物来打发自己。

    现在看来，是自己过于肤浅了啊！

    先生所赠予的，又怎么可能是毫无用处的东西？

    这玩意，即便是在仙界，想必都是无比稀缺的东西吧。

    可先生呢，仅仅只是种子，就有一大麻袋，这是何等的豪横！

    “先生，真乃神人也！”

    人群之中，一片赞叹声。

    须知，在青苍大陆之中，灵石才是修士之间的硬通货，更是无比稀缺。

    即便是一名元婴期修士，不休不眠的凝结，也需要整整三天时间，才能凝结出一枚下品灵石。

    至于上品灵石，要让化神期修士来凝结，都要花个十天半个月，才能凝结出一块拳头大小的。

    可见，这东西到底有多么珍贵。

    哪怕是不拿它进行交易，仅仅只是用于自己吸收，修炼效率都能大大增强。

    “这仙树若是长成，说不定能够凝结仙石！”

    听闻此言。

    众人又是倒抽一口凉气，瞬间只觉得，浑身都开始变得燥热了起来。

    仙石！

    那是什么概念。

    仙石与灵石，虽然仅仅只是一字之差，但实际上，却是差之千里。

    毕竟，仙人与修士，本就有着本质上的区别。

    由仙气所凝聚的仙石，更是强过灵石万倍！

    若是能够得到一枚，终生受用不尽。

    “这等至宝，万万不可让外人知晓，眼下最安全的方法，就是将这种子种在天元城之中，寸步不离的守候。”

    “否则的话，一旦出了天元城，恐怕……”

    这里有先生守护。

    哪怕是有人觊觎这仙树，有先生在，别人也不敢如何。

    但若是将这东西带出了天元城，再有人垂涎，那到时候，倒霉的就只有自己了。

    众人深以为然。

    当即决定，不再回到原来的住处，转而在天元城住下。

    这些修士大多是散修，大半家当都在自己的身上，即便是在天元城扎根，也未尝不可。

    毕竟，还有什么比一株仙树，能有诱惑性呢？

    于是乎。

    在这天元城之中，又是一连落户了十几户人家。

    这十几户人家散落在天元城各处，有人住的是别苑，也有人住的是茅草屋。

    但是，他们都有一个共同的特点，那就是，在他们的屋子前，都种着一棵幼苗。

    而屋子的主人，几乎是茶饭不思，寸步不离的守着这一株幼苗。

    那模样，比自己的亲儿子还要宝贝。

    “宝贝宝贝，快快长大！长大了以后给我结仙石啊！”

    这名修士搓着手掌，眼见，这一株不过只有人小腿高的幼苗上，竟然是挂了个足有拳头大小的透明结晶。

    随着一声清脆的声响。

    结晶落地，又是一颗上品灵石。

    这已经是今天的第三颗上品灵石了，这才仅仅只是个幼苗而已，若是等它成熟了。

    那结晶的速度，简直不敢想象啊。

    与此同时。

    在天元城之外，两道人影站在城门之前，向城内望去。

    “雨儿，这就是你所说的，那位先生的隐居之地？”

    郑洪云问道。

    这怎么看，都仅仅只是个边陲小城而已，哪里像是世外高人隐居的地方？

    甚至，感觉不到有任何灵气的存在。

    别说是世外高人了，就算是普通修士，都不会选择在这种地方定居。

    连修炼速度，都要大打折扣。

    郑雨答道：“先生的行事风格，常人难以揣度，我们还是先进去探查一番，再下定论吧。”

    郑洪云点了点头。

    毕竟是世外高人，又岂会这么容易的就被找到，而其藏身之所，也大都是这种常人所想象不到的地方。

    不过，话虽这么说。

    郑雨却同样有些怀疑，先生真的会住在这种没有半点灵气的地方吗？

    难道，先生是不想让自己找到他，才随口说出天元城这个名字的？

    但想来，先生也不是这种人啊。

    不管怎样，还是先进去看看，一探究竟之后，再下定论吧。

