    枯木林内，苏安然和青玉两人走得非常小心翼翼。

    这些枯木虽然非常的高大，但却是以非常密集的状态存在着，彼此两棵树之间的距离甚至不到一米。

    这就使得苏安然和青玉两人在前进时必须得小心谨慎，否则的话就会触碰到这些树木，陷入记忆同化的危险。

    看着这些枯木，苏安然的脸色是显得非常难看的。

    因为他发现，屠夫在触碰到这些枯木时，并不会导致这些枯木瞬间灰飞烟灭，甚至还根本无法破防——因为这片树林的枯木彼此太过靠近了，所以苏安然想着依靠屠夫直接摧毁这些枯木，可是一刀砍上去后，他的双手却是被震麻了。

    这就导致，苏安然现在根本没办法背着屠夫，只能单手拖着屠夫前进。

    而更不可思议的是，一度让苏安然怀疑自己可能是拿了把假剑的屠夫，却是被苏安然单手拖着的时候，毫不费力的在地面上轻易的划出了一道裂痕。

    仿佛这不是坚硬的石地，而是一块豆腐、一片黄油。

    苏安然这个时候要是还看不出来这片枯木林的特殊性，那么他就跟一头猪没什么区别了。

    “我心中有句话，不知当不当讲。”

    “什么话？”好奇宝宝青玉成功接话，“想讲就讲嘛，还有什么不好意思讲的。”

    “MMP。”

    “什么屁？”青玉一脸黑人问号，“你这人怎么那么……那么的……”青玉脸色通红的憋了半天，也不知道该说什么好，只能说道：“你每次不是shi的就是屁的，你这人真是粗俗。”

    “那你没事接我话干什么？”

    “你不是问我能不能说嘛，我哪知道你会说这种话。”青玉嚷道。

    苏安然像看傻子一样看了青玉一眼，然后转过头继续前进。

    青玉愣了一下。

    她觉得自己这一次明明应该是占据上风了才对，毕竟苏安然问了自己有句话能不能讲，她在做出了回应后，还顺利的嘲讽了苏安然，这应该是一次伟大的胜利！

    可是为什么就现在的结果看起来，好像自己又被羞辱了？

    青玉有些纳闷，很不开心。

    “赶紧跟上，别在那里傻愣着，要不然一会出事我可不一定救得了你。”

    听着苏安然的话，青玉虽然依旧撇着嘴，但是脸上的不开心倒是消减了不少。

    如果让苏安然看到这一幕，他一定会吐槽青玉是得了斯德哥尔摩综合症。

    ……

    两道靓丽的身影，一前一后的停在了一片枯木林外。

    彼此之间相距在三米以上。

    罗娜望着这片看起来已经死去的树林，然后上前了几步，站在一棵巨大的枯木面前，缓缓伸出手，似乎想要触摸这棵枯木：“你对这里似乎非常的熟悉呢。看起来龙王和蜃妖大圣是那种可以彼此遨游对方神海的挚友这件事，并不是传闻呢。”

    对于绝对大多数人而言，似乎总是会因为好奇心的驱使，而想要触碰一下这些枯木。

    也不知道是想要感受树皮的触觉，还是有着其他什么原因。

    敖薇没有理会罗娜，她依旧站在原地，冷眼凝视着眼前的这片已经死去的树林。

    但是如果熟知她习惯的人，便不难发现，此时敖薇的神色里有着几分凝重——那是她从进入幻象神海后，始终未曾流露过的神色。

    罗娜的右手，停在了距离树皮只剩不到一毫米的位置，然后缓缓收回。

    “这些树，似乎不像是死了。”

    敖薇望了一眼已经回转过头看着自己的罗娜，淡淡的说道：“记忆，从来就不是死的。”

    罗娜点了点头，道：“这就是蜃妖大圣给自己准备的后手了吧？”

    蜃妖，龙族，从属，据说是天地诞生真龙一族时伴生的从龙之一。

    所以不同于真龙一族的五爪，蜃龙只有三爪。

    只不过蜃龙从不显露龙族本体，而是多以幻化出来的不同形态见人，甚至有传言蜃龙其实就是真龙一族诞生时，由第一条真龙喷吐而出的那口真气形成的。因此蜃龙在龙族面前不得称龙，只能称妖，才有了蜃妖的称呼，也才有了蜃妖的本体其实是一道雾气的说法。

    而蜃妖大圣，据说便是这天地间蜃龙一族最后的族人。

    他的死亡所带来的影响，并不仅仅只是妖族由六位大圣减少到五位——妖族自通臂神猿投入灵山门下后伊始，就不再承认他的大圣身份——同时也是代表着，妖族有一个族群的彻底灭亡。

    但这种说法，只是在妖盟的中下层流传。

    对于蜃妖大圣的看法，妖盟八王里除了几乎不参与任何事务讨论的青丘氏族，以及本身作为当事人的碧海氏族外，其他六王氏族都普遍认为，蜃妖大圣必然给自己留了复活的后手。

    而且在这个后手的布置里，碧海氏族那位老龙王，也定然出力不少。

    敖薇只是淡淡的瞥了一眼罗娜，然后才缓缓说道：“我来这里，只是为了找寻一件被蜃妖大圣收藏在秘库里的东西而已。”

    “能够让你敖薇大小姐感兴趣的东西，可不多。”罗娜伸手轻点了着下嘴唇，然后笑道，“看起来那东西一定非常珍贵。”

    敖薇没有说话，只是一脸冰冷的望着罗娜。

    对峙了一小会后，罗娜才耸了耸肩，道：“我之前说过了，我对蜃妖大圣的东西并不感兴趣。但我们之间的停战协议，也就到这里了，如果你想要让我帮你，那么你接下来就要支付报酬了。”

    说到这里，罗娜轻笑一声，缓缓说道：“为了证明我的价值，我可以先给你一点小提示。……这次捷足先登的人，是那只骚狐狸哦。她还带了一个帮手，那个帮手可不是我们妖盟的人。而是一名……人族修士。”

    前一句话的时候，敖薇的脸色很平静。

    显然，在这一路追击的时候，她就已经发现是谁比她先发现白骨山隐藏的秘密了。

    而且也猜到，青玉必然是有最少一名帮手的帮助。

    只不过她并没有猜出来帮手的身份——对于北冥的周鹏，她虽然知道对方喜欢青玉，可敖薇并不觉得青玉会和对方联手，毕竟那个人是真的蠢到没救的类型。而这次同为八王氏族的另一位，则是典型的武痴，正在幽渊火山那边大开杀戒呢，她还让人去帮忙给对方擦屁股。

    直到此时，听到罗娜的话之后，她才算是真正的感到惊讶。

    幻象神海是妖盟联合掌控着的妖族共有秘境，不过每年他们都会分出一百到两百个名额，去和那些被人族宗门牢牢把持的私有秘境进行秘境的进入名额交换。

    但是今年，因为情况有些特殊，像她、罗娜、青玉等妖盟新一代的天之骄子，都已经成长到足以进入这个秘境的程度，所以妖盟为了把控其中的风险，因此只在人族那边放出一百个名额。但是据她所知的话，这一百个名额里，大日如来宗起码拿到了三十个名额，剩下的七十个里，被人族那么多宗门瓜分后，平均一个宗门顶多也就只能拿到三五个。

    这还是人族那边十九个超一流宗门只来了五个的结果。

    若是十九宗都有打算派弟子参与的话，一百个名额恐怕就没次级序列的其他宗门什么事了。

    但是这一百个人族宗门的名额里，真正能够通过无回径的绝不会超过二十人。

    这二十人里，唯一有资格与他们妖盟八王的氏族进行平等对话的，只有神猿山庄、大日如来宗、剑神学府、天山派以及东方世家。剩下的其他宗门子弟，哪怕就算是据说在他们妖盟也有一定影响力的仙女宫，敖薇都觉得对方根本不够格让自己开口。

    “是哪个宗门？”敖薇开口问道。

    罗娜笑笑不说话。

    “我有一份紫金液。”凝视着罗娜，敖薇冷冷说道，“已经萃取过的。”

    “你看，这是一个好的开始，我们或许可以做朋友的。”

    “我不需要朋友。”

    “好吧。”罗娜耸了耸肩，脸色倒是显得无所谓，“这里有非常明显的剑痕。……青玉的帮手应该是用剑的，而且他的剑应该非常的锋利，这片大地就连我的蛛丝都划不破，可是对方的剑却能够轻易的划出剑痕。”

    顺着罗娜足尖所点的位置，敖薇终于看到地上有一道长痕。

    不同于这片大地上的那些裂痕，这道划破地面的痕迹并不算细，看起来似乎不是剑尖划出来的。

    “……这个男人……”

    “哼。”听到“男人”这个词时，敖薇不屑的冷哼一声，对于这个答案本身倒是没有任何惊讶。

    或者说，如果不是男人的话，那么才值得敖薇惊讶。

    知道敖薇很看不起青玉这只骚狐狸的罗娜，嘴角微扬，继续说道：“……这个男人手上那把剑很大，否则没理由拖在地上；而且也很重，否则不可能压出这样的剑痕。……所以我认为这应该是一把重剑。”

    “重剑？”敖薇的眉头紧皱，“叶飞天似乎不是用重剑的。”

    “说不定不是十九宗的人。”罗娜耸了耸肩。

    “不是十九宗的人？”敖薇露出一丝讥笑，“不是十九宗的人，以青玉的性格你觉得她能和对方联手？”

    “那我就不知道了。”罗娜淡淡的说道，“不过，对方既然是用重剑的，那么速度就不会快到哪去。而我恰好非常克制这种类型的对手，看在你给的是萃取过的紫金液，我会帮你解决对方的。……至于青玉……”

    “那只骚狐狸我来解决。”敖薇冷冷的说道，然后转身就走入枯木林。

    罗娜望着眼前的枯木，她能够嗅到上面散发出来的某种吸引力，这让她很有一种触碰的冲动。

    但是她很清楚，越是散发出诱人气息的东西，就越致命，这也是她之前没有去触碰这些枯木的原因。

    在克制力方面她自认还是比较成功的。

    然后，罗娜望着敖薇的背影，眼睛深处露出几分藏得极深的讥讽：“高傲的仙女自然是不需要朋友的，因为不会有任何人愿意当她们的朋友。敖薇啊敖薇，高傲如你也没有发现，你刚才可是给我透露了很大的秘密呢。”