
　　推掉三星上路一塔后。

　　YM全员回城补给了一番。

　　EZ和露露重新转线到中路。

　　而左手的飞机，则前往上路清线。

　　小天在清理完野区后，男枪汇合露露、EZ一同进入到红色方的上半野区，开启扫描排查和布置视野。

　　而另一边，因为奥恩转线的时间差。

　　苏晨提前将三星下路的满血一塔，耗去了大半的血量后，便越过塔开始清理新过来的兵线。

　　这样可以尽可能的让防御塔吃掉更多的蓝色方小兵，让奥恩能获取的经济变少。

　　九分半。

　　峡谷先锋诞生在了大龙坑之内。

　　左手在上路清理完由皇冠哥推来的兵线后，回到了泉水中，直接合出了三相之力。

　　与此同时，飞机的炸药包已经在基地内生成完毕了。

　　加上辅助的露露也到达了六级，有大招【狂野生长】可以保护C位。

　　YM有接一波正面团的资本了。

　　但是，另一边，三星也不想将这条先锋放给YM。

　　这一局，YM最强的阶段，实际上是在15-25分钟这个阶段。

　　相对于需要拿到三件套才有显著伤害的小炮而言。

　　飞机和EZ都是只需要拿到魔切+三相，就可以杀伤对面的输出位置。

　　成型速度要快得多。

　　但是度过了25分钟的时间点，在小炮和刀妹都拿到三件套，并且奥恩的坦度起来之后。

　　三星的阵容正面推进，只需要布隆举着盾扛在前面，奥恩大招将团战开起来后，皇冠哥的刀妹往前突就完事了。

　　峡谷先锋放给YM，那么对方可以保证至少拿下一座防御塔，外加拥有第二条小龙的领先权。

　　加快EZ和飞机进入中期的速度，是三星不愿意看到的。

　　所以，这一波先锋团战，安掌门思索许久后，决定还是要接。

　　9分42秒。

　　两边开始在河道处拉扯了起来。

　　EZ和露露守在河道的草丛附近，利用Q技能进行Poke，布隆扛着盾进到河道，将真眼放在了草丛中。

　　安掌门从大龙坑外的三角草丛处绕了过来，盲僧静静地蹲在草丛中。

　　可汗在清完下路的线之后，已经回到了泉水中，往战场赶了过来。

　　三星没有第一时间出手，安掌门知道左手的炸药包的提速效果只有一分钟。

　　他想尽量拖延到飞机的炸药包效果结束后，再选择开团。

　　小天也看出来了这点。

　　“咱们不能拖下去了，先把先锋拉出来，哪怕把奥恩的大招骗出来也行。”他在语音中说道。

　　“可以，直接开吧，我的炸药包可以分割一下战场，你们注意盲僧和刀妹的位置。”左手也答应道。

　　“你俩千万别离我太远，只要瞎子踢中人了，我立刻套大保人。”张小文千叮万嘱道。

　　他这一把的露露，其实就是给飞机和男枪选的。

　　毕竟EZ的容错率一向很高，Bovy也不是那种喜欢往人脸上E的选手，不需要他怎么管。

　　“OKOK！”小天连声应道。

　　男枪点了下峡谷先锋，将它勾引出了大龙坑。

　　YM四人开始消耗起了峡谷先锋的血量。

　　而另一边。

　　苏晨的俄洛伊，仍然还在下路单带，并且已经将兵线推进到了二塔。

　　手握TP的情况下，他没有跟可汗一样，选择第一时间赶到战场。

　　而是趁着两边拉扯的阶段，进一步的消耗二塔的血量。

　　俄洛伊在团战中基本上没有先手的能力。

　　与其跟着队友在河道拉扯，在下路继续进攻二塔，这样会不断的给到三星进攻压力，让他们按捺不住选择开团。

　　果然，在看到YM动起来峡谷先锋后。

　　三星这边也终于忍不住了。

　　可汗的奥恩率先踏入了河道之中，吹起了号角，召唤出了巨大的山羊，往大龙坑内撞了过来。

　　YM早有预备。

　　四人纷纷拉开距离，躲开了羊的第一段的奔袭。

　　而另一边，刀妹和盲僧，也从YM的后排绕了过来。

　　左手立刻摁出W【特别快递】，飞机在地表灼烧出一段轨迹，冲开了刀妹和盲僧的进场后，接着又移到了安全的位置。

　　飞机几发导弹轰在了刀妹和盲僧身上，而EZ则扔出了大招【精准弹幕】，再一次卷到了刀妹和盲僧的身上！

　　这一套技能下来后，安掌门和皇冠哥的状态都被打到了半血以下。

　　然而，三星却打的异常坚决！

　　皇冠哥选择了闪现大招突脸，大招【先锋之刃】组成的牢笼，将小天的男枪罩在了其中。

　　守护在男枪身边的露露，立刻将刀妹变羊。

　　安掌门看准时间，一脚天音波挂在了男枪身边的露露身上，接着二段天音波靠近，将露露踹进了河道的另一侧，小炮、布隆、奥恩三人的怀抱中。

　　露露直接集火被秒掉！

　　大招也被焖死了！

　　“三星中野这一波敢死队一般的突进，还真把YM的阵型给冲散了！”

　　“露露先被秒，安掌门的刀妹结束变羊之后，比翼双刃接着将男枪控制住了！”

　　“飞机和EZ虽然可以Poke，但是布隆跳到了残血刀妹的身上后，竖起了盾牌，皇冠哥活了下来！”

　　YM原本的思路，是先将奥恩的大招骗出来之后，再靠着Poke消耗对面的核心位置。

　　只要盲僧或者小炮核心位置状态严重受损，那三星很可能会选择放弃争夺这条峡谷先锋。

　　但是，三星的决心远比YM想象的要大。

　　皇冠哥和安掌门顶着飞机和EZ的枪林弹雨，硬是突进到了YM阵型的心脏位置！

　　一直在先锋附近徘徊的小天，瞬间被堵在了大龙坑内了！

　　三名LPL的解说焦急的喊叫之时。

　　蓝色的TP光柱，在大龙坑内亮起！

　　小天一直留在手中的真眼，在三星包围过来的那一刻，插进了土壤中。

　　而几乎是同一时间，位于三星下路二塔前的俄洛伊，进入到了传送的吟唱状态中！

　　在看到俄洛伊TP的那一刻，三星全队的节奏，明显慢了一拍，语音里顿时夹杂起了几个人的讨论声。

　　“等等！俄洛伊要过来了！”

　　“要打吗？还要继续打吗？”

　　“先把男枪解决掉再撤出去吧！”

　　“但是这个地形……”

　　三星短暂的犹豫，给到了小天操作的空间。

　　男枪扔了一发烟雾弹之后，一个大招【终极爆弹】轰在了三星五人的身上，皇冠哥的刀妹阵亡！

　　接着，男枪E出了大龙坑。

　　取而代之的，是落地后的俄洛伊！

　　“收网！”苏晨在语音中大声的喊道。

　　俄洛伊一手抽出了奥恩的灵魂后，大招【过界信仰】再次释放！

　　无数条触手冲天而起，在大龙坑狭窄的空间内疯狂的舞动了起来！

　　尺帝和安掌门都有位移技能，立刻撤出了大龙坑。

　　但是，还逗留在大龙坑内的奥恩和布隆，却在俄洛伊的大招中被拍的七零八落。

　　左手和Bovy重新上前，补足了伤害后，将奥恩和布隆击杀。

　　另一边，小天则是找到了逃窜到上路二塔前的盲僧，一个平A接穷途末路，再次干掉了安掌门！

　　三星全队，仅剩下尺帝存活了下来。

　　峡谷先锋的团战，YM又是一波一换四的大胜！

　　拿下这条峡谷先锋后。

　　YM轻松拔掉了三星的中路一塔，接着拿到了第二条小龙，土龙。

　　YM在12分钟，以7:3的战绩，领先了三星近三千的经济！

　　精彩回放中，俄洛伊在大龙坑内，触手疯狂乱拍的画面，也看的LPL的观众们欣喜不已。

　　“第一局YM处理的是真的挺完美的，虽然前期中下两条路，在线上都有一些劣势，但是连续两波围绕俄洛伊展开的节奏，都收获了几乎完美的效果。”记得兴奋道。

　　“这一局苏晨的俄洛伊就是YM团战的核武器了，三星如果接下来要打团，我觉得最好还是别打5V5了，想办法让俄洛伊脱离正面战场吧。”乌兹笑道。

　　“接下来就看YM怎么利用好中期阵容强势的这个阶段了，”管择源望着屏幕，“虽然拿到了经济优势，但是YM如果进攻过于心切的话，很有可能会被三星找到破绽。”

　　15分42秒。

　　左手和Bovy都拿出了魔切。

　　发育最肥的小天，则是快要合出无尽之刃了。

　　YM也进入到了火力相对最猛的一个阶段。

　　语音中，几个人也在讨论着接下来的打法。

　　“我觉得咱们先想办法把中上两座塔给磨掉，经济差距给扩大一点，等第三条龙再打一波？”左手提议道。

　　“我马上无尽了，这把对面野区我随便进，对面没两个人来根本干不过我。”小天很自信的说道。

　　“这样是比较稳的选择，但是再等五分钟，刀妹和小炮的装备也要多出一件了。”苏晨思考着眼下的局势。

　　从旁观者的角度来看，YM现在拥有着主动权，可以利用俄洛伊单带的优势，继续扩大经济优势。

　　但是，苏晨其实也很清楚，目前这支YM，并不是一支善于运营的队伍。

　　五千经济以内的优势是打不垮三星的。

　　在下一条小龙诞生前，YM必须要再打一波。

　　不能让双方在技能和人数条件对等的情况下，拼小龙团战。

　　“我继续去下路单带，男枪跟露露要往我这条线上靠，左手也不要在上路带的太深！”

　　“我会打的比较激进，奥恩一个人阻挡不了我的单带。”

　　“如果三星其他人靠过来，那我们就在野区打一波遭遇战！”

　　在苏晨布置完之后，YM全队也开始行动了起来。

　　俄洛伊再次将兵线挺进到了三星的下路二塔前。

　　面对在塔下补刀的奥恩，俄洛伊一手抽出了他的灵魂，一番消耗过后，俄洛伊直接顶着奥恩的攻击，推掉了已近残血的下路二塔。

　　可汗虽然挺憋屈的，但是这座塔还是只能拱手相让。

　　但是，令他没想到的是，俄洛伊在推完了二塔之后，居然还不选择回撤，而是继续携带着兵线，推到了下路高地前！

　　安掌门瞅了一眼还在上路带线的飞机后，果断的指挥道。

　　“直接包他！”

　　在中路清线的小炮、布隆朝着下路赶来。

　　而在上路带线的皇冠哥，直接交TP，截在了俄洛伊的后路上！

　　距离下一条小龙刷新，还有三分钟左右的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果能击杀一次俄洛伊，对于三星来说，能获得不少主动权。

　　当然，三星这一波敢打的原因，是因为YM目前的输出核心之一的飞机不在正面战场上。

　　左手的TP在几分钟前使用过，他是赶不过来的。

　　在看到三星包围而来的众人后。

　　俄洛伊立刻后撤，往野区逃窜。

　　尺帝带着辅助布隆，从中路进入到了河道处，想从后面包抄一下。

　　然而，蹲在野区草丛中的小天和张小文，在小炮和布隆靠近的那一刻，一个变羊，一个开炮。

　　尺帝连人都还没看清，就被锤成了残血。

　　小炮一个大招将男枪推开，但是后者也塞了个大菠萝过来，将火箭跳跃到半空中的小炮给轰死。

　　而另一边的战场上。

　　安掌门、皇冠哥、可汗三人追入了野区中后。

　　俄洛伊早已准备完毕，在狭窄的地形中，再次施展大招【过度信仰】，凭借着强悍的回血能力，硬是顶着三人的伤害没有阵亡。

　　在男枪和露露赶过来支援后，三星三人也只能放弃了俄洛伊，撤回到了高地之上。

　　另一边，左手极为高效率的连续拔掉了三星上中两条路的二塔。

　　虽然这一波三星只阵亡了尺帝一个人。

　　三星所有的外塔全部覆灭！

　　但是，YM却又打出了近两千的经济优势！

　　第三条小龙，也在三星的主动放弃下，被YM轻松拿下。

　　18分32秒。

　　YM四一分推，直接两路挺进到了三星的高地前。

　　皇冠哥的刀妹，在上路推掉了YM的一塔后，继续带着兵线前进，想要逼迫YM有人来回防。

　　但是，YM选择放掉了上路，而是继续在中下两座高地塔前，给到对方巨大的压力。

　　为了加快推线的速度，苏晨还极为罕见的掏出了号令之旗。

　　顶着高地塔的攻击，俄洛伊疯狂的消耗着可汗的奥恩。

　　原本还打算将节奏往后拖的三星，面对YM豪无休止的进攻，只能将皇冠哥招了回来，在正面发起了一波团战。

　　安掌门的盲僧绕进了野区，一记天音波踢中了后排输出的EZ后，二段天音波上前，却在到达的那一刻，被露露变成了羊。

　　左手和小天立刻补上伤害，安掌门阵亡！

　　而在刀妹到达正面之后，YM立刻散开，飞机和EZ双双Poke消耗，打的皇冠哥刀妹还没靠近，状态就掉到了一半以下。

　　而另一边，俄洛伊则是凭借着一己之力，拔掉了三星的下路高地塔！

　　可汗的奥恩，根本吃不住俄洛伊的伤害，被抽到灵魂，挨了几鞭子之后，状态极差，只能选择回到泉水回血。

　　三星其余四人来回防，想逼迫在拆高地的俄洛伊后撤。

　　然而，左手的飞机，在三星没有注意到的间隙，回到了泉水中，捡到了炸药包后，再度TP到了正面战场上！

　　飞机的W【特别快递】，直接袭进了高地中，冲散了三星的阵容后，飞机几炮将尺帝点成了残血！

　　小天立刻跟上输出，男枪远距离一个大招，硬是在三星的重重包围中，将尺帝的小炮给当场做掉！

　　原本以为YM只是佯攻的三星，此刻陷入到了极大的震惊之中！

　　20分钟不到，他们居然想直接结束掉这场比赛！

　　三星退守到了高地塔前，可汗的奥恩补足状态后，交出大招，羊来撞向YM的阵型。

　　飞机、EZ散开，男枪被大招击中，但是张小文立刻给他套上了大招。

　　而另一边，俄洛伊直接扑进了高地塔前，抽出了奥恩的灵魂后，又是开出大招【过界信仰】！

　　连续吃了几次亏，同时小炮和盲僧都阵亡的三星，根本不敢逗留在俄洛伊的大招中，几人纷纷推开。

　　YM一鼓作气，连破两座门牙塔，最终在尺帝复活之前，摧毁掉了三星的基地！

　　MSI总决赛的第一场！

　　YM仅用了20分09秒，就拿下了比赛的胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百九十四章 【一夫当关！】免费阅读。https://xs.23sk.com 