
　　凌天下在哪里。

　　短短几个字，仿佛一颗深水炸弹突然爆炸开来。

　　别说是耳家众人，就是戈乾带来的人，也全都变了颜色。

　　前者没想到戈乾竟然会说出这样话，后者同样想不到，这才是戈乾的目的。

　　唯有耳苏。

　　饶是经历大风大浪，此刻也脸色大变，一双瞳孔缩成了最危险的针芒状。

　　又在一瞬间恢复。

　　“戈乾，少在那里胡言乱语，栽赃嫁祸！”

　　最先打破沉默的是耳君浩，面色凛然，透发着怒意，“我大哥怎么可能知道凌天下的下落……”

　　只是未说完，便戈乾打断了。

　　他冷斥道，“这里没你说话的份，若我没有证据的话，会特意来此吗？”

　　“你……”

　　耳君浩刚要怒斥，被耳苏拦住了。

　　他冷冷一笑，“不过是想要对我耳家出手，何必找借口呢。”

　　停顿了一下，他凝视戈乾，“戈乾，我也不想与你废话，你说有证据，拿出来。”

　　“当然有证据，不过在此之前，容我先问你几个问题。”

　　戈乾向前走了两步，探出一根手指，“我且问你，不久前天龙门一役，本是我与夏天之间的恩怨，你为何会带着数百人跳出来？”

　　“哈哈。就因为这个？”

　　耳苏怒极而笑，斥道，“你在古武界搞风搞雨，冷酷残忍，行那灭绝之事，我耳家自古就有祖训，要平稳和平衡华夏古武界的格局，我带人出手，很奇怪吗。”

　　不等戈乾继续询问，一脸的大义凛然，“你可以问问你身边的人，这些年来，我们耳家出手的次数少吗？”

　　关于天龙门一役，耳苏带人现身，很多人都知道，也包括耳家。

　　戈乾的这个理由，根本不成立。

　　但他一点都不着急。

　　待耳苏说完后，戈乾再次向前迈了一步。

　　“就算如此，那么我再问你，口口声声说你们耳家如何，那么当初为何只有你一人，剩下之人都是别人，你们耳家其他人呢？为什么不出现？”

　　话音落下，耳家不少人眼神闪烁。

　　事实上，他们是事后才知道这件事的。

　　包括耳家祖师堂的高层。

　　后来特意询问过耳苏，耳苏告知他们，如今耳家不易太过张扬，否则的话，难免会被戈乾针对。

　　不管如何，耳苏做的每一件事，都是放在明面上的。

　　都有必须做的理由。

　　面对质询，耳苏根本无惧，没有丝毫惊慌。

　　他只是冷冷哼了一声，说道，“耳家有我还不够吗？何须别人，况且……我当时只是想借助夏天的势，将你的锐气挫败，若是能斩杀你的话，那就更好了，即便斩杀不了，也逼着夏天出面，将他立起来与你对抗。这个回答你还满意吗？”

　　“哈哈哈，好好好。”

　　戈乾大笑，“有道理，滴水不漏。我还有一问，我之所以聚拢古武世家，针对古武界，所做的一切，都是为了逼出凌天下。”

　　顿了顿，他朗声道，“我在做之前，已经通告了华夏整个古武界，若是逼不出凌天下，那我就聚拢力量，攻打长生门，这是所有人都知道的事情。”

　　说到这里，他直视着耳苏，“说白了，这与你们耳家没有关系，甚至上次我特意来了一趟耳家，将此事告知的清清楚楚，而且并没有针对你们耳家，你为何要跳出来？我杀耳家的人了？还是触动了你们耳家的利益？别说什么你为了正义，这里没有人是白痴，若是为了正义，我第一次上门，你就该拒绝，而不是偷偷摸摸聚拢力量，在那个时候跳出来。”

　　耳苏的脸色微微一变。

　　他刚要开口，戈乾再次上前一步，喝道，“实话告诉你，天龙门一役，就是我主上做的一个局，那个时候谁跳出来帮夏天，扰乱局势，把水搅浑，谁就是凌天下的人，我听闻你在暗中不止一次找过夏天，怂恿他出面，什么为了大义，什么为了正义，为了道德……但夏天最后都拒绝了你，耳苏，聪明反被聪明误，夏天为何拒绝你，你以为他看不出来吗？”

　　话落，全场皆寂。

　　很多人身在局中看不明，但是一旦被点破的话……那就没有人是傻子了。

　　戈乾身周的古武世家高手，一个个全都流露出了恍然之色。

　　哪怕是耳家众人，也有不少人眼神闪烁不定。

　　纵然一直维护耳苏的耳君浩，也呆愣在当场，神色错愕。

　　耳苏的脸色阴晴不定。

　　他直视着戈乾，冷笑道，“欲加之罪何患无辞，不过都是你一厢情愿的臆想罢了，我不屑与废话，想要动手的话，就来吧，我们耳家一门忠烈，没有人怕死……”

　　“收起你那假惺惺面孔吧。”

　　他的话直接给戈乾打断了，讥讽道，“不屑与我废话？我看你是说不出来了吧。”

　　随即，他提高了声音，“将夏天这杆大旗立起来与我抗衡？哈哈，你们耳家的高手如此之多，缺一个夏天吗？告诉你一个消息。”

　　戈乾脸上的讥讽愈发浓郁起来了，“前些时日，我离开天龙门之后，一直未有动静，知道为什么吗？因为我在等主上的消息，她回国之后便直接来了你们耳家。”

　　愕然听到这句话之后，耳苏的脸色一阵青一阵白，既惊又怒，还有丝丝后怕。

　　“她告诉我，你们耳家至少有三个洞虚。”

　　看着耳苏越来越难看的表情，戈乾一脸的快意，“三个洞虚啊，甚至有一个达到了蜕凡，我再问你一遍，真的就缺夏天这么一个高手来给你立旗吗？你们耳家不是仁义道德吗？不是正义凛然吗？三个洞虚高手还不够立旗吗？放着你们耳家的人不用，拉上夏天？哈哈，简直可笑之极。”

　　耳苏陷入了沉默之中。

　　无话可说，无言以对。

　　或者说，他正在绞尽脑汁找借口和理由。

　　然而就在他分心的一刹那。

　　嗖。

　　戈乾一步迈步，便自原地消失了。

　　所有人的视野中，只看到一抹残影划过。

　　速度太快了。

　　“轰。”

　　一拳。

　　戈乾直接到了耳苏近前，当头就是一拳，狠狠砸向对方的头颅。

　　空气在撕裂着扭曲，在扭曲中爆鸣，一股仿若排山倒海的力量瞬间爆发。

　　这一拳，仿佛携裹着不可揣测的力量，似要摧毁一切阻挡。

　　耳苏万万没想到，戈乾竟然会直接动手。

　　来不及避闪，气机流转，双臂交叉护挡。

　　“锵！”

　　两者狠狠撞在了一起。

　　分明是筋骨皮肉，但是却传来如同金铁交击般的彻响。

　　一拳之后，戈乾闪电般后退回到了原位。

　　而戈乾的双脚则梨着地面退出去十多米才站稳，脸上气血上涌，嘴角溢出丝丝血迹。

　　说来话长，其实发生在一瞬间。

　　直至这时，双方的手下才反应过来。

　　戈乾带来的人，纷纷抽出刀剑，蓄势待发。

　　耳家众人则是一片混乱，怒斥声，喝骂声，交织在一起。

　　但更多的人则是围在了耳苏身周，查看他的状况。

　　面对耳家数百人杀人般的目光，戈乾却是好整以暇，冷晒道，“主上特意跟我交代了一句，耳家三名洞虚高手中，耳苏就占其一，看来的确如此啊，只是你为何一直装作自己是至虚第九阶位？藏拙吗？”

　　“跟他拼了！”

　　“对，拼了。”

　　“……”

　　耳家众人群情激愤，但也有少部分人的脸色变得阴晴不定。

　　“各位。”

　　戈乾忽地提高了声音，特意抱了抱拳，朗声道，“主上特意交代我，让我问一句，耳苏能不能代表耳家，若耳苏是耳苏，耳家是耳家，那就是私仇，反之，若耳苏能代表耳家，那就没什么好说的了，今日耳家灭门！”23sK.com

　　“灭门就灭门！”

　　“怕你啊。”

　　“来啊，来杀我啊。”

　　耳家数百人全都被激起了凶性。

　　尤其那些年轻人，全都以一种杀人般的目光死死盯着戈乾，恨不得将他千刀万剐一般。

　　“嘿。”

　　戈乾并不动怒，“话都说到这份上了，另外两个洞虚还不露面……”

　　他脸色一肃，面带杀意，举起手臂，“既然如此，那就……”

　　他的声音被打断了。

　　“住手，耳苏代表不了耳家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2995章 耳苏代表不了耳家免费阅读。https://xs.23sk.com 