    “按照第一到第四组顺序排列，第一组为外交密电码组，第二组为日军陆军密电码组，第三组为日本海军密电码组，第四组为中文密电码组，其中中文密电码组包含对‘中共’和‘汪伪’的中文密电的破译，另外，有关日军陆军航空兵密码破译暂时归日本海军密电码组，大家有什么意见？”

    “罗代主任，为什么不把对‘中共’的密电码破译单独列出来，这可是非常重要的，党国最大的敌人不是日本，而是‘中共’。”陈祖勋发表自己的意见道。

    “我不否认陈副主任说的，但是，眼下需要分清主次，这个可以在第四组里面体现就可以了，不必单独再列出来。”罗耀直接拒绝了。

    陈祖勋悻悻坐下来。

    他知道，自己今天已经得到更多了，如果在得寸进尺的话，是会遭到群起围攻的。

    “电台室也会按照密研室的分组，分别建立相应的工作组，但是电台室是一体的，可以相互支援工作，电台室主任依旧由温学仁担任，副主任两名，分别有田守业和陈泽蓉担任，电台室增设一个检修技术组，专门负责设备的检修和技术支持，这个技术检修组的组长暂时由温学仁兼任……”

    “继续扩大顾问室的人数，除了我们的奥斯本顾问和军统电讯处处长韦大铭先生之外，还会增加两名顾问，一位是军委会密电研究组组长霍恬，另一位是密检所的杨思先生，都是我们的老熟人，这两位顾问同样都会进组工作，分别担任二组和三组的指导。”

    一个重磅炸弹扔下来了。

    所有人都大吃一惊，包括知道一点儿内情的迟安。

    “大家不要紧张，人家都说密译室太排外了，不愿意跟其他部门交流学习，有些敝帚自珍的样子，甚至有人还把意见提到了蒋委员长那里去了……”

    “这个决定为非常好，我举双手双脚赞成！”陈祖勋带头鼓掌道，在他看来，这是上头看不惯罗耀在密译室独断专权，故意的派人过来给他掺沙子呢。

    显然是受到了上峰的巨大压力了，不得不做出的改变。

    罗耀微微一笑，陈祖勋的反应在他意料之中，他心里怎没想的，自己也一清二楚。

    只不过事情并不是如他那般想的而已。

    “其他科室暂时无变化，大家还是各司其职。”罗耀继续说道，“另外，磁器口新址已经开始启用，打算将研译室一部分和电台室一部先搬迁过去，主要是研译室的第二和第三两个组，然后一部分行政办公机构也要过去，整个搬迁工作大概持续一个星期左右，未来，我也会大部分时间在那边办公……”

    这是第二个重弹。

    当然这个大家都是有心理准备的，新址都建好了，自然不可能放在那里不用。

    但是怎么搬，谁先搬过去，这就不好说了。

    现在明确了。

    “84号兽医站的编制继续保留，虽然它只是象征意义大于实际意义，但可以让后来者，知道并且记住我们的来历和这段历史。”罗耀继续说道。

    “好了，如果大家没有意见的话，那机构调整和搬迁工作同时进行，有关资料的交割，各组室自行讨论决定，散会！”

    ……

    “罗主任，我有话想要跟你说？”罗耀从会议室出来，迟安第一个追了上来。

    “到我办公室吧。”罗耀点了点头，他当然明白迟步舟内心有好多疑问，甚至顾虑要问个清楚。

    “罗主任，你是怎么想的，把外交密电码的破译交给陈祖勋那些人？”迟步舟很不理解。

    “老迟，不管怎么样，这外交密电码破译的突破之功都是咱们的，这是谁都抢不走的，而外交密电破译已经基本成熟，除非日方突然大规模的升级密码，其实可做的工作并不多，咱们又何必把时间继续浪费在这个上面呢？”罗耀亲自给迟安倒了一杯水，“我知道，破译日本外交密电码对你来说就像是自己的孩子，眼看着孩子长大了，却过继给了别人，还是自己不喜欢的人家，这当然是有些别扭了。”

    “罗主任，我不是这个意思，我是怕陈祖勋那些人瞎胡来。”

    “陈副主任他们也不是第一次从事这个工作了，不清楚这里面的重要性？”罗耀呵呵一笑道，“这个你就不用担心了，他们若是出错，自然是要承担责任的，我为什么不让每个组的工作不能交叉，除了保密之外，就是为了分清楚各人的责任，省的到时候扯皮。”

    迟安略微放心下来，道：“那关于杨思的事情？”

    “请调函拟好了吗？”

    “已经拟好了，本来早上就要给你拿过来的，接到通知，说要开会，开会之前，你又不见任何人，所以就耽搁了。”迟安点了点头，从随身的文件夹里取出一张信笺递了过去。

    “嗯，先把这个请调函发过去，看一下那边的反应，我估计，今天会上我宣布聘请杨思为密译室顾问的消息应该很快就会传过去了。”罗耀说道。

    “那这样不是打草惊蛇了吗？”

    “顾问和实际工作是两回事儿，但是对心高气傲的温博士而言，那可是一根刺儿。”罗耀嘿嘿一笑，“如果再见到这份请调函，他绝对会有想法的。”

    有才华的人未必心胸开阔。

    “万一他若是真压着不放人怎么办？”迟安担心的道。

    “那就再发一份请调函。”

    “……”

    一次压着不放人，两次如果还不放人，那就算再好的关系也会产生裂痕的。

    你自己不待见人家，还阻拦人家奔个好前程，这得是多大的仇恨？

    这就不光是杨思一个人的事情了，恐怕密检所内部都会温所长产生不满的，谁也不知道，自己哪一天也有想跳槽的打算，然后被人强行压着不给走？

    “老迟，对于日本陆军的通讯密电码的破译现在才只能算是初窥门径，接下里才是真正的硬仗，日本人一定会升级他们的密电通讯加密技术，所以，咱们得争锋相对，据我所知，日军对我军的密电通讯破译达到百分之八十以上，国军的密电通讯在人家面前这是形同虚设。”罗耀道。

    “这事是真的？”

    “当然，不然我们的那么多次布置好的战役总能让日军轻易的破局，这里面除了偶然因素之外，难道就没有一种必然吗？”罗耀道，“这一次日军在湘赣战役中吃亏，那还不是我们也掌握了跟他们同样的制胜之道，我们也能破译他们的通讯密电码，才把双方拉回同一条线上，所以我们赢了。”

    “明白了，光破译敌人的密电码并没有用，还得有我们自己的密电通讯系统能挡得住敌人的侦测才行。”

    “不错，不过，这不是咱们考虑的，提高咱们密电通讯水平，这是上头那些头头们考虑的。”罗耀道，“咱们最好自己份内的事情就好了，未来，咱们要考虑两大战场，第一，国内战场，第二，国外战场，所以，日本陆军和海军的通讯密电码是我们必须要掌握的，至于外交密电，当然也很重要，还记得‘L’计划吗？”

    “记得，那是密译室还未成立之前，咱们还是军统密研组的时候，你交给我的一个秘密研究计划，主要子针对日本外交密电中的‘紫密’的破译计划。”

    “这个计划我现在依然交给你，你可以挑选可信任的人暗中秘密研究，我会提供给你们特别的方便，让温学仁配合你。”罗耀点了点头，“所需一切开销，全部从我这边走特别经费，对外严格保密，能不能做到？”

    “能。”

    ……

    开完会后，陈祖勋就找了一个借口请假离开了松林坡公馆（兽医站），前往市区。

    当然，他离开的第一时间，就有人把消息报告给了宫慧，宫慧没怎么理会。

    这太正常了，陈祖勋应该去找他的老主子韦大铭汇报情况了。

    在韦大铭包养的一个女人的香闺里，陈祖勋见到刚刚才起床的韦大铭，点燃一支烟，听完陈祖勋的汇报后，他也是大吃一惊。

    “他真这么宣布的？”

    “当着那么多人亲口宣布的，还能有假，就连新调整的分组名单都出来了，公示三天，没有意见就按照这个执行了。”陈祖勋道。

    “我们都小瞧他了，他这么一弄，我们有什么力气都使不上了。”韦大铭烦躁不已。

    跟一个小年轻斗了这一年多，居然输的次数比赢的次数多的多，这一次看似赢了，可他总感觉对方是故意这么做的，这就好比一拳打在棉花堆上，根本不着力。

    “处座，我们原以为他会挟大胜之势回来，一定会在密译室针对我们，把被我们拿走的东西重新拿回去，没想到他居然会在研译室分组，还给了我们两个组，这太让人感到意外了，总觉得，这里面不太寻常。”陈祖勋分析道。

    “是不太寻常，可是，你能怎么样，他这么做我们能说不对吗？”韦大铭道。

    “对了，处座，还有一件事，今天罗耀在会上宣布要聘请军委会密电研究组的霍恬以及密检所的杨思担任顾问，还说会让他们参与到工作中来。”陈祖勋想起来，又汇报道。

    “霍恬被聘请为顾问，倒也没什么意外，这‘X’小组只是暂停工作，并没有解散，就凭他们在湘城这一段时间相处工作，关系融洽，请霍恬来密译室担任顾问，那也是意料中事，就是这杨思，上一次密检所过来密译室参观学习，他们之间关系居然这么好了？”

    “杨思跟迟安的关系很不错的，我倒是觉得，杨思被聘请顾问应该是迟安促成的。”

    “这倒是有可能，迟安在密译室权力很大，罗耀对他也是十分信任和尊重。”韦大铭点了点头。

    脑海里一转，这件事倒是可以做一下文章。

