    乌廷威缘何和项少龙起冲突子钦自然是记得一清二楚。

    却是因为乌廷威看上了陶方送于项少龙的一个名为舒尔的女人，且因此被项少龙收拾过，后来乌廷威下阴手奸*杀了舒尔，从而和项少龙接下不解的深仇。

    那名为舒尔的少女后来的下场之凄惨子钦亦是可怜过，只不过，子钦却并非圣人，自然不可能每个人都救，而且，那少女即已经是项少龙的人，那自然也便是子钦的敌人。

    随着乌家堡的家将走不多久子钦便见到了乌廷威，作为乌家堡的少主，这家伙着实不怎么样，子钦甚至已经算定乌家堡富贵不过三代。

    只不过，这家伙对子钦倒是的确客气。

    这时代也当真是崇拜强者的时代，子钦扮演的连晋自来到邯郸之后几乎是遍寻敌手从无一败，使得不少热血未冷的武者已经将他视为偶像。

    这是一步步打出来的威望，即便是项少龙抵挡八百马贼也比不上，毕竟陶方虽然为其造势，但是旁人相信不相信却还是两码子事情。

    “连晋，陶方那混蛋竟将舒尔送给了那狗屁项少龙，却当真是不将我放在眼里，更可恶的是那项少龙居然敢收，当真是气死我，这口气我咽不下，我要让陶方和项少龙知道我不是好惹的，我敢不敢跟我去闯一闯项少龙的住所。”

    乌廷威倒也不是完全蠢材，却是一上来就激将子钦。

    只是，子钦听到乌廷威的话却是意外多过于惊讶，原先看原著的时候子钦也是认为乌廷威之所以会找上舒尔却是连晋挑拨，毕竟那舒尔本是乌家堡的奴隶，若是乌廷威想要的话易如反掌，也不需要等到连晋和项少龙之间出现仇恨才会发生那种事情。

    然而，这会儿乌廷威的话却一下子让子钦疑惑起来，很明显，乌廷威寻上舒尔绝不是连晋挑拨。

    “有何不敢。”

    子钦的嘴角露出笑容，自从知道自己是连晋之后他已经计划过一些东西。

    他虽然不善谋划，但是却也并非蠢材，却是知道在这个时代需要名望，需要世族撑腰，暂且来说他似乎仅有乌家堡可以依靠。

    只不过，按照原著，很快他便能够和项少龙殿前比武，这却是他进入赵王眼中的最佳时机。

    这个世界和真实历史不同，这个世界很多人的性格早被黄大侠设定，赵王并非明主，赵穆更不是什么好东西，但是眼下来说他似乎仅有赵王这个大腿最好抓。

    最主要，他还在想一件事情，那便是赵盘的事情，按照原著赵盘自然是嬴政，只不过，若是一切都按照原著来的话他凭什么找到更多的支线任务。

    现在的主世界他是一无所有，若不能找到足够的主线任务他估计连一天都活不下去。

    当然，以后该如何以子钦的智谋却还不能算计，目前为止他唯一算计的事情却是如何在赵国站稳脚跟，整部寻秦记他记得大部分的内容，若是需要的话他甚至可以撑起赵国的天空，只不过，很显然赵王和赵穆都不是那种胸有大志的人。

    所以赵国却几乎可以说没法保全。

    这是战国，整个华夏有七个国家，往北还有强悍无比的匈奴，现在距离楚汉时期或许还有数十年，但是匈奴的力量却已经极强。

    这个世界低武，但是却也极为复杂，子钦唯一想到的一点便是站到高位，然后根据记忆中的剧情试图去逆转。

    子钦犹记得射雕中让系统当机的那一幕，他想试试看能不能再次混乱系统，他想不到该如何寻找支线剧情，又不敢完全改变剧情，那他便只能试试看逆转剧情。

    随着乌廷威进入项少龙的居所，一些护卫守在外边，子钦淡然的找一处位置坐下，他和乌家堡的家将不同，他甚至算不上食客，顶多也就是客卿，那种没有卖身，甚至随时可以走人的客卿，所以乌家堡的家将只能站着，而他却能坐着。

    当然，即便是一般的客卿此刻恐怕也坐不下去，想来没有几个男人可以在看着活春*宫的时候坐的安安稳稳，只不过，子钦的心性之坚韧却远超常人，乌廷威此时所做的事情子钦可以全当没看见。

    女人哭声带着无穷诱*惑飘荡在屋子内，子钦心中蓦然间又想到乌廷芳，这个精灵一般的少女，隐约间子钦想到这少女似乎是在很快的时间内被项少龙拿下的。

    黄大侠的世界有一个固定的特性，那便是男主角对女人的吸引力有着先天加成，即便是贞洁烈女遇到男主角也会被融化。

    子钦心中暗自一凛，反复告诫自己一定要小心，千万不能再和原著一般让项少龙轻易拿下乌廷芳。

    只是，女人，当真又那么重要吗。

    子钦目光微微撇过正在肆无忌惮玩弄舒尔的乌廷威，前世人生经验告诉子钦，没本事之前千万不要多想，温柔乡英雄冢，这句话绝不是说说而已，前世子钦也不知道见过多少因为女人而倒下的巨商，高官，或者江湖大佬。

    若不能屹立世界之巅是否便不应该寻那男欢女爱之事。

    只是，乌廷芳却当真让人心动。

    子钦的心中一时间竟有些许的茫然。

    便在此时，一声怒吼声从门口传来，随即两个人影重重的摔入屋子内，项少龙满脸狰狞的站在门口。

    子钦陡然间惊醒，心中暗自一惊，却非是因为项少龙的勇猛，而是因为他的心境，他早已经现阶段心境大圆满，刚才绝不应该出现茫然这种状态。

    即便是连晋再爱乌廷芳也不可能对子钦产生如许深的影响。

    难道是因为内力的关系，因为主世界内力完全散去的关系，莫不成主世界的内力是能够影响名家世界的，只是自己一直未曾发现。

    子钦心中闪过这个念头，却是立即凝神，项少龙或许不是什么绝顶高手，却也绝非简单人物，此时子钦内力全无，轮到力气恐怕好不如项少龙。

    加上连晋的剑法只怕也及不上墨家剑法，若是在走神那当真是自寻死路。

    好在此时乌廷威倒是极为傲气的对上了项少龙，那些乌家堡的家将也纷纷扑了过去。

    子钦凝神看向项少龙出手，墨家剑法在这个世界绝对算得上最顶级的剑法，而且项少龙本是军中搏击高手，最擅长的便是自由搏击。

    这是一个没有内力的世界，一个军中搏击高手得到墨家剑法这样高深剑术之后其实力之强却是骇人听闻的。

    子钦细细的看着项少龙的每一个动作。

    墨家剑法自然是天下无双，只是却也算是剑法的一种，子钦虽然内力全失，所有和内力有关的武技，甚至连基础剑法，基础刀法这类东西在这个世界都被压制的丁点不剩，但是源于灵魂深处的眼力却还是有的。

    眼看着项少龙轻易的撂倒乌廷威的所有护卫，子钦身影一纵，猛然间朝着项少龙冲过去。

    他双脚在地上一滑，整个人好似鬼影一般的来到项少龙面前，脸颊几乎和项少龙贴在一起。

    此时项少龙距离那舒尔只有几步，见到子钦挡路当即如怒虎下山一般疯狂的一剑劈向子钦，墨家剑法本是善守不善攻，项少龙这一招却偏偏让人生出威势无与伦比的感觉，当得上凌厉之极的杀招。

    子钦嘴角抹开冰冷的笑意，比剑法，他何尝让与人，手上长剑陡然间出鞘，蓦然间光滑暴涨，迎着项少龙的一剑就倒劈回去。

    火星四溅，两人长剑交击竟爆炸开好似铁锤死命捶打才能打出的火花。

    一剑之后子钦长剑倒垂，便是连续第二剑，墨家剑法虽然神奇，项少龙虽然强悍，但是到底学剑不久，微微一愣之后便只有被动的招架，只是，被连晋一挡那些乌廷威的护卫却已经从项少龙的背后杀过来。

    项少龙无奈之下只能后退闪避。

    子钦冷冷一笑，也不追赶，反而收剑退到乌廷威身边，他知道陶方估计应该就快赶到，且也并不想在这里杀掉项少龙。

    “住手”

    果然，便在此时陶方愤怒的吼叫声已经在屋外响起，随即十多个武师冲进来，不仅将项少龙保护起来，且逼退了乌廷威的那些护卫。

    “不想小小乌家堡竟也有派别之分。”

    子钦冷冷一笑开口，乌廷威的拳头猛然间握紧，陶方这次的作为的确让这个乌家大少爷气愤至极。

    那边，陶方怒气冲冲的进入屋内，却不想第一时间和乌廷威愤怒的目光对上，这乌家极有才华的汉子猛然间浑身一颤。

    “少爷，老奴实在不知少爷在此。”

    陶方似乎想要解释什么，只是，乌廷威此时又哪里还会听的进去，他起身，任由舒尔从自己身*下冲过去扑入项少龙怀内。

    “我实在不知道乌家堡什么时候已经不再能够由我做主，便是一个下人都能够忤逆我。”

    乌廷威目光阴冷的扫过陶方和项少龙，前者本是乌家堡的下人，不敢逾礼，却是下意识的低下头，后者本是军中刺头，有来自千年之后的现代，桀骜之下同样冷眼扫回去。

    作为军中特种部队，项少龙亦有自身的威势，便是执行任务杀人也不少，乌廷威哪里是项少龙的对手，被项少龙目光扫过顿时忍不住心中一寒。

    “我本以为你算一个人物，却不想看走眼，我寻你比剑你不敢，乌少爷本非武人，你却逞威风，倒当真威风的紧。”

    子钦冷笑着走到乌廷威身边。

    得到子钦的撑腰乌廷威目光也愤怒的瞪视项少龙。

    子钦却又拍拍乌廷威的肩膀。

    “乌老爷已经上奏王上许我和项少龙在殿前比武，乌少爷不妨耐心再待一段时间，连某定会让他知晓什么叫做武者。”

    子钦的声音带着强烈信心响起。

    “便让你这狗奴才再活些时日。”

    乌廷威狠狠的怒视项少龙一眼愤然率众离去，子钦却是微笑着从项少龙和陶方身边走过。

    “陶大主管难道没看出某些人剑法的生疏，莫投资不成弄个血本无归哦。”

    子钦的声音淡然响起，说完这话才扬长而去。

    陶方的脸色在子钦话语落下的时候难看起来，能够成为乌家堡管家之一，陶方本身武力虽然不行，却哪里会没有眼力，项少龙剑法的生疏却是能够看出来的。

    只是，此时陶方也已经是骑虎难下。

    子钦深知接下来项少龙恐怕就得搭上赵雅这条线，也是这匹种*马在这世界获得的一个助力，只是子钦对此却毫无办法，且不说他无法阻止赵雅见项少龙，就算他有办法阻止却也不可能阻止，赵雅这类女人，要想收复恐怕整个寻秦世界也仅有项少龙做的到，虽然他亦是半收服，但是种*马二字却不是白叫的。

    换做子钦，即便有后世的记忆却绝对也收服不了这个女人，要知道泡妞和有没有后世记忆却是两码子事情，项少龙那种只能叫天赋，而绝非因为来自后世才有的才能。

    回到自己的院落，子钦细细的将紫金刀法再行演练了一遍，这套刀法在这个时代绝对是无人可及的，墨家剑法虽然厉害，但是缺少那补遗三招却绝非紫金刀法的对手。

    这本是刻印在骨子里的招数，子钦现在扮演的连晋也是剑术高手，所以很快就已经恢复了这套刀法。

    这个时代的剑并不同后世的三尺青锋，这个时代的剑却还属于战场剑，对比起后世长剑适合刺击等轻灵快捷来说这时代大部分的剑都更适合劈砍。

    紫金刀法虽然是刀法，但是用这个时代的剑却也是能够施展的，当然，威力要比用刀差点，只是也相差不大。

    和乌廷威分手之后子钦一直待在自己的院落内，片刻不停的练习紫金刀法，直到练熟却已经是夜晚。

    这一整天的时间子钦心中数次生出要去找乌廷芳寥寥的冲动，但是却又被子钦硬生生的忍耐下来，他深知若是此时儿女情长，等待他的恐怕便是殿前比武身死的下场。

    第二日，子钦醒来，方想稳固下紫金刀法，突然，几个人闯入他的院落之中。

    “某家是邯郸剑客，受邯郸所有剑客之托前来寻连大家切磋剑法，邯郸所有知名剑客已于燕回楼摆下酒宴，不知连大家是否赴宴。”

    汉子的声音很客气，子钦却犹豫起来，实在的他不想离开乌家堡，因为他不知道什么时候是项少龙对乌廷芳下手的时候。

    他虽然记得原著的情节，但是却不记得时间，原著可没有说是项少龙到达乌家堡第几天对乌廷芳下手的。

    “连晋，大家可不是一个普通的称呼，邯郸剑客即已经称呼你为大家，却是不适合让那些剑客失望。”

    便在此时，一个威严的声音突然在门口响起。

    子钦抬首看去，那却是一个极为豪迈的汉子，他本以为陶方已经极为粗壮，但是和这个汉子一比简直就是周星驰比阿诺。

    然这汉子粗壮归粗壮，却并不给人迟钝的感觉，反而每一步行走都给人龙行虎步的感觉，仅凭感觉子钦能够得出这个汉子也是一个技击高手。

    脑海内，同一时间泛起这个汉子的身份，却是乌家堡下一任堡主，乌应元。

    旁人的面子子钦可以不给，哪怕那什么大家真的那么重要子钦也能不理会，但是乌应元的面子子钦却不能不给。

    毕竟暂时来说乌家堡还是子钦的老板，虽然客卿随时都可以走，但是却也不能太过分。

    “连晋自是知道，却是不会不给邯郸众豪侠面子。”

    子钦持剑抱拳，随即看向前来请客的汉子。

    “还劳兄弟带路。”

    乌应元的面子子钦不能不给，心中却是极为郁郁，他不明白乌应元为何要逼迫他去赴宴。

    原著他依旧有深刻记忆，却是明白乌家没有人希望他能够成为无双剑客，因为他是卫国人，而乌家却是一半秦国血脉，一半赵国血脉。

    便是乌家后来对项少龙青睐也是因为项少龙谎报的秦国血脉。

    想到这里子钦不由的暗自叹息，这个战国时代血脉却是相当重要，连晋这卫国血脉可能会给他带来不小的阻碍，可惜他却又不能自由选择血脉。

    微微一想子钦却又自嘲一笑，若是能自由选择，恐怕任谁在这个世界都会直接选择小盘，那样只需安心的等待，自然能成为嬴政，到时候在这世界当是天下无敌。

    燕回楼的确是邯郸城内最好的酒楼，这些邯郸剑客倒也舍得，只是子钦却更知道这些剑客对自己绝无好感。

    虽然从头至尾这些剑客都很是谦恭，但是不知为何子钦却感觉心中很是不安。

    “连大家的剑术举世无双，恰好今日我邯郸来了一位同是剑术大家的高手，不知连大家是否愿意一显身手。”

    酒至半酣，邯郸剑客中之前去请子钦的汉子突然开口。

    说话的时候一人从他们所包下的楼层楼梯口走出，这人却是一个极为冷峻的少年。

    “不知荆轲是否有兴见识连大家的剑术。”

    少年冷酷开口，子钦端在手上的酒杯猛然间一颤，此子竟是荆轲，风萧萧兮易水寒的荆轲。

    子钦猛然愣神，此时，却又有一人从楼梯口冲上来。

    众邯郸剑客大怒，他们本是桀骜之辈，莫说已经包下这层，便是未曾包下若是被人搅了兴致也会拔剑杀人，顿时，楼层内响起清一色的拔剑声。

    “乌少爷。”

    然而，剑才出鞘已经有人认出那闯上来的人却是乌家少爷。

    看着这狼狈不堪的乌家少爷，子钦的心中蓦然间升起极端不妙的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

