    “小望望，你跑那么远干嘛？”

    何黎挑眉，看了一眼躲得远远的陆明望，好笑道。

    “我……我我……才……不不怕……尿急……”陆明望面色苍白，结巴道。

    何黎风情万种的翻了个白眼，细嫩而有力的手臂框住了陆明望的脖子，压在自己的胸前。

    “逃什么逃，你现在是偏辅助型的觉醒者，没有经过培训，不会让你上去正面作战的，而且你还不是我们九队的，哪里会让你冒险啊。”

    “陪姐姐坐在这里看戏。”

    “可，许夜……”陆明望挣扎了一会。

    何黎露出一抹高深莫测的笑意：“他，和你不一样，他是九队的接班人。”

    “你是八队的炮灰。”

    陆明望：“……”

    许夜面对着畸变种，对方的外形太过怪异，像是从恐怖片里走出来一般。

    刹那间，两人动了。

    许夜手持匕首，像是一根离弦之箭，弹射了出去。

    成为觉醒者后，他的身体素质，已经有所提高，有着【蜉蝣】的加持，速度更是快得离谱。

    双眸沉着，杀机隐动。

    但畸变种的速度也不满。

    她嘶声一吼，周围的空气仿佛都扭曲了，阳光落下，变得如流水一般。

    “不好好学习的孩子，该死！”

    该死……死……死。

    回声荡漾。

    铛！

    两人的身体，在一瞬间交错而过，许夜的匕首刺中了对方的手臂，但畸变种的四肢，竟然变得如钢铁般坚硬。

    一晃之间，两人已经分别出手了三次。

    火星四射，刀光切割了阳光，产生的激烈气流，令得四周教室窗户，砰砰砰炸裂。

    他脚底一顿，止住了冲势，立刻回身，匕首换到了左手，上面带着闪电，朝着畸变种的脸部，投射而去。

    畸变种刚要躲闪，却见许夜右边胳膊上的触手，已经不知道何时，缠在了她的腰部，并且往前一拉，撞向了匕首。

    眼看就要命中，那畸变种的胸口皮肤爆裂开来，一只只大拇指般大小的黑色蜘蛛，疯狂地朝着匕首扑去，在死了一大堆蜘蛛后，匕首的攻势，也被阻挡。

    咣当一声，落在地上。

    “咦，真恶心！”爱丽丝嫌弃道。

    说话之间，那张蜘蛛脸露出了狰狞邪恶的笑脸，许夜只觉得心里涌现出浓浓的悲哀。

    他的眼前一黑。

    黑色的视野内，充满了母亲的关切的话。

    “小夜，今天好点了没。”

    “小夜，快来看妈给你买了什么？”

    “小夜，生日快乐。”

    “糟糕！”

    许夜神情凌然，他猛地一咬舌尖，口腔里顿时充满了血腥味，剧烈的刺痛，让他瞬间回神。

    而此刻，对方已经逼近。

    许夜来不及闪躲，硬生生扛了一拳，往地上顺势滚了两圈，卸去了部分的力道，重新站了起来。

    “力气真大。”

    “呲拉——”

    刺耳的破空声从头顶响起。

    畸变种的指甲陡然拉长，滴着黑色的血水。

    靠！

    作弊啊！

    你一个蜘蛛类型的畸变种，长什么指甲。

    许夜脸色一震，低吼一声。

    “爱丽丝！”

    “明白！”

    “我来组成前列腺。”爱丽丝吆喝一声。

    神特么的前列腺。

    你以为变形金刚啊！

    嗖……

    爱丽丝附身。

    一瞬间，许夜的身体敏捷了许多。

    他回头看了一眼，避开了对方的攻击，四肢着地，落在栏杆上，而后直接从三楼跳了下来。

    这里根本不适合打斗。

    畸变种见状，从身上胸口位置，“吐”出一道蜘蛛丝，黏在了墙壁上，身躯一荡，也跟着许夜跳了下来。

    身后的破空声响起，许夜仿佛早就有察觉，在刚落地的瞬间，身体诡异的一扭，如水蛇一般，对方的利爪直接落空。

    与此同时，许夜单手撑地。

    翻身。

    从腰间取出【最后的叹息】。

    在两人间隔不到一米的地方，朝着对方的脑门就是一枪。

    砰！

    蜘蛛脸爆裂开来。

    然而，并没有鲜血流出，反而是一大堆小蜘蛛，如天女散花一般，朝着许夜的脸部散落。

    草！

    许夜一个激灵，连忙躬身躲了过去。

    在起落之间，他的触手，如同鞭子一般，朝着对方的身躯狠狠甩了过去。

    这一切行云流水，仿佛早就经过了计算。

    既然对方的头部不是弱点，那么就攻击其他地方。

    面对畸变种，不能以常理来衡量。

    畸变种浑身一震，她的四肢变得愈发纤细锐利，皮肤角质化，猛的一弹，身体像是轻盈的蜘蛛，躲开了许夜的一击。

    “不学习的孩子，死！”

    她低吼一声，声音是从腹部传来，从那里裂开一道口子，确切的说，更像是一张竖着的嘴巴。

    嘴巴开合间，牙齿如锯齿状排列，从里面吐出一道白色尖锐的由蜘蛛丝粘合而成的箭矢，毫无预兆的朝着许夜的面门爆射。

    许夜用触手直接缠住了箭矢，但因为对方的力量实在太大，剩余的惯性，带着许夜一路后撞，撞飞了一个垃圾桶。

    再后退了数十步，许夜的身体砸在了篮球架上。

    许夜咳嗽了一声，虽然他刚才卸去了不少力道，但后劲依旧十足，背后发痛，虽然不是重伤，但也很不舒服。

    他现在明白了。

    同样级别的畸变种，他们的实力也是不一样的。

    流浪狗畸变种，就不会战斗。

    但眼前这只……

    似乎很强！

    嗖！

    没给许夜喘息的机会，对方再度袭杀而来。

    许夜身体连闪，对方的爪子抓住了篮球架，那钢板一样的材料，竟然发出嗤嗤嗤的响声，并且冒着黑烟。

    这一爪若是抓实了，恐怕得掉一块肉。

    对方攻击连连，身上大片大片的皮肤，开始角质化，像是骨骼一般坚硬，但又充满了弹性。

    然而，许夜的躲避更加灵敏。

    他的身体仿佛没有骨骼，在对方攻击到来的刹那，总会以一个诡异的角度，险而又险地避开。

    “检测到对方的能量单位，以极快的速度，冲上了150！”

    “附近天道有扭曲的迹象。”

    “黎姐，你该出手了。”

    耳麦里传来李芸遥的声音，许夜却是微微一顿。

    “小夜夜，闪开！”

    许夜闻言，松了口气，触手抓住身后的一根柱子，整个身体快速飞了过去。

    三楼的何黎，踩在阳台上，肩上不知道何时，扛了一个火箭筒。

    双膝猛的一顿。

    圆润修长的双腿，极富弹性，下一秒，红色的身影已经飞舞到半空中。

    炮口，瞄准了畸变种。

    这是一件E级的禁忌物，平时可以缩小带在身上。

    与此同时，何黎的脚底，似乎有气流转动，让她在空中也能停滞片刻。

    身体微倾。

    酒红色的长发飞舞，散落漫天如仙女。

    “去！”

    一颗红色的炮弹，直接压了下来，在接触到畸变种的瞬间，猛然爆炸，强悍的气流，直接摧毁了四周的草木。

    整个学校的所有玻璃，更是在刹那间爆炸！

    余波不断，朝着四面八方扩散而去，像是卷起了沙尘暴。

    眨眼间，这里已是黄沙漫天。

    而在爆炸的正中央，隐约出现了一个约莫十米的大洞。

    许夜目瞪口呆。

    他可是知道，E级的禁忌物，数量比F级的要少很多，甚至价格非常昂贵，有些是以亿为单位出售，毕竟这是普通人能使用的最高等级的禁忌物了。

    可没想到，何黎身上竟然有这么多。

    果然是富婆。

    他懵了懵。

    这一刻也彻底知道，为什么何黎会跟过来，只要是二次畸变以下的畸变种，碰到何黎，下场只有一个。

    被一炮轰杀！

    正当许夜沉浸在震撼中时，爱丽丝的身影，从炮火中心处飘了回来，眸光金色流转。

    这是动用了【摄魂】。

    “许夜，问题大了！”

