
　　毫无疑问，但从数量上来说，忍者联军的是晓组织的几十倍。

　　但问题是，忍界的战争从来都不是以数量取胜的。

　　否则也不会出现上万岩忍围攻三代雷影，结果硬生生打了好几天，最后对方还是因为脱力而亡，而不是被杀死。

　　所以战场上一名强者的价值，以及所能产生的作用，要远远高于上千名普通下忍、中忍。

　　很不幸，晓组织就是这么一个完全由强者组成的小团体。

　　刨除已经死掉的邪教狂信徒飞段这个废物，剩下有一个算一个都是不折不扣的影级，哪怕是身体濒临崩溃就快要死掉的鼬，也能轻松吊打绝大部分精英上忍。

　　更不用提还有迪达拉、鬼鲛、蝎这些擅长大范围覆盖性攻击的家伙。

　　所以双方才交手不到两三分钟，联军这边就开始大量出现战斗减员。

　　别说是越过他们去追击艾伦了，就连保证自己活下来都有困难。

　　至于三忍之一的自来也，更是又一次被自己亲手调教出来的弟子长门按在地上反复摩擦，全靠着仙人模式查克拉量大、恢复能力强硬撑着。

　　“自来也老师，放弃吧，未来的世界没有你们的位置。如果早点抛弃不切实际的幻想，或许还能以普通人的身份活下来。”长门用一种高高在上的语气奉劝道。

　　“放弃？怎么可能放弃啊！我可是木叶的忍者！到死都是！”

　　自来也咆哮着扔出于巨大的仙术螺旋丸，将靠近自己的畜生道打飞。

　　可就在他准备施展下一个忍术的时候，突然感觉到周围空气中充满了刺骨的寒意。

　　还没等众人反应过来发生了什么，只见屹立于水面之上的艾伦猛然间张开双臂。

　　瞬间！

　　包括刚刚上浮的三尾，以及周围十几公里范围内的一切，都全部被冻结成了白色的冰块。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此宛如天灾一样恐怖的画面，不光是忍者联军惊呆了，就连晓组织的人也惊呆了。

　　尤其是长门，虽然也可以用地爆天星制造出一颗陨石砸下来，造成差不都同样范围的覆盖性伤害。

　　可那是依靠重力加速度撞击产生的能量释放。

　　而这种连尾兽都能冻结的大范围超地位，显然要困难得多，对于查克拉的消耗也格外惊人。

　　要知道这可不是仅仅冻结一层冰面那么简单，是将水下数百米深的水域全部冻成一个大冰坨。

　　其中几个靠近水面来不及闪避的倒霉蛋，几乎在一秒钟之内就变成了晶莹剔透的冰雕，速度之快完全超越了一般忍术的概念。

　　相比之下，艾伦却像个没事的人一样，直接将三尾从完全冻结的坚冰中抠出来，直接通过某种没人认识的术式，强行将其吸入自己的体内。

　　没有任何封印！

　　整个过程更是好像喝下一杯饮料那样轻松自在。

　　“该死！还是让这家伙得手了！”

　　自来也看到这一幕，立刻意识到任务失败，果断打了个手势，示意所有正在跟晓组织激战的人停下来。

　　因为他知道，如果艾伦得到了三尾，那就意味着己方的计划和努力都失败了。

　　接下来唯一要做的便是死守云忍最后的八尾。

　　想到这，自来也不由自主把目光投向那位自从雷影战死之后，始终保持沉默寡言的奇拉比。

　　与以前那种不着调，张嘴就是非主流嘻哈说唱的风格相比，他明显来了个一百八十度大转弯，两只眼睛更是闪烁着名为愤怒和仇恨的光芒，仿佛随时都有可能冲上去与敌人同归于尽。

　　只可惜，他的对手是拥有五个心脏且战斗经验丰富无比的角都，几次试探都没能讨到什么便宜。

　　“上！抓住八尾人柱力！”

　　长门立刻给晓的核心成员们下达了命令。

　　在来的时候，他就已经跟艾伦商量过，一定要一次性搞定最后两只尾兽，不然会给斑和黑绝可乘之机。

　　“保护奇拉比！”

　　自来也脸色微微一变，立刻试图向八尾人柱力靠拢。

　　可想要摆脱佩恩六道显然不是一件容易的事情，就在他刚跑出去没几步，立刻便被万象天引吸了会去。

　　迪达拉也趁这个机会释放出一个超大号的粘土炸弹。

　　“艺术就是爆炸！”

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！

　　刺眼的火光和爆炸瞬间将奇拉比周围数百米范围内的一切掀上了天。

　　仅仅一击，联军方面就有至少四五十人当场丧命。

　　奇拉比也被迫彻底进入尾兽化，硬生生抗住爆炸产生的破坏力。

　　当漫天的尘土与硝烟慢慢散去，牛鬼那诡异且庞大的身躯终于显露出来。

　　“去死吧！晓的杂碎！”

　　奇拉比瞬间聚集起大量查克拉，在嘴巴附近形成了一个巨大无比的尾兽玉，瞄准艾伦所在的方向发射出去。

　　“天真！”

　　已经彻底完成对三尾控制与吞噬的艾伦冷笑一声，抬起手直接抽调九尾的查克拉，再汇聚自然能量，在非常短时间内就制造出一个更大、威力更恐怖的尾兽玉，直接怼了回去。

　　当两个尾兽玉在半空中相撞的刹那！

　　整个天地为之黯然失色！

　　惊人的爆炸直接将天空变成了黑白两色！

　　不少第一次目睹人柱力与人柱力之间战斗的新生代忍者，无一例外都站在原地瞪大眼睛，看着天空中那璀璨夺目的光，以及爆炸过后形成的恐怖冲击波是如何将大地撕裂的。

　　真正的神仙打架！

　　尤其是那些中忍和下忍，连稍微靠近点旁观的资格都没有。

　　哪怕仅仅是余波，对于他们来说也是无法抵挡的可怕天灾。

　　“你这家伙！果然从鸣人身上夺走了九尾吗……”

　　身为第七班的带队上忍，卡卡西差不多一眼就认出了刚才那股尾兽玉查克拉的来源，脸色顿时变得异常难看。

　　要知道自从鸣人失踪后，包括他在内的不少木叶忍者都在四下打探消息。

　　更何况他的老师，四代火影波风水门的残魂还在消散前拜托过，一定要鸣人带回来。

　　“夺走？不！我想你误会了什么！这可是鸣人拜托我将这个妖狐从自己身体里抽走。他厌倦了你们的虚伪，更厌倦了身上背负的所谓命运。现在的他，只想要去追求自由自在不受任何约束的生活，而我给了他这样的机会。”艾伦转过身盯着卡卡西的眼睛回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百九十一章 最后一个人柱力（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 