    大蛇丸平淡的回答：“我的目的？一时兴起。可以有，也可以无。”

    说完，大蛇丸看了一眼结界外姗姗来迟的猿飞日斩，真可惜，竟然没有把他拉进来，他是害怕吗，还是舍不得的东西太多了？

    站在结界外，猿飞日斩对着出现的暗部等人指挥道：“这个结界是无法以忍术破除的，你们去攻击施展结界的四人，等他们查克拉耗尽，无力维持，结界自然也就解开了……”

    看着木叶的忍者出现在自己面前，施展四紫炎阵的音忍四人不屑的切了一声，他们早就制造好小型结界保护自己了。

    猿飞日斩道：“继续对着他们释放忍术，这种小结界也是需要持续查克拉的。”

    “真是烦人。”左近不爽的说着。

    同一时间。

    会场之内，在马基的掩护之下，受伤的我爱罗被勘九郎和手鞠抱走了。

    佐助没有迟疑，立刻跟了上去。

    被他们紧张的抱着，我爱罗忽然平静了下来，心中也出现一种说不清道不明的情绪。

    带着卡卡西的命令，小樱、鸣人、帕克和鹿丸一起去追击佐助。

    看着他们三人一狗离开的身影，风本哲影分身有点担心：鸣人现在学了螺旋丸，那么通灵术呢？没有通灵术鸣人能打赢一尾吗？

    紧跟着，井野又让丁次醒了过来。

    “井野、丁次，就麻烦你们去疏散人群了。”阿凯严肃的说道，看了看他们旁边的风本哲，结界里有一个，那这个就是分身了？

    “你能帮上忙吗？”

    影分身：“应该可以，我也去佐助那里。”

    “好。”阿凯同意了。

    结界处。

    有着三代火影的指挥，暗部忍者不停的对着音忍四人释放忍术。

    次郎坊四人感觉很烦，虽然攻击确实都被挡下了，但确实如三代火影所言，他们的查克拉正在消耗。

    四人担忧看着和纲手对峙的大蛇丸，希望大蛇丸大人能尽快的解决对方吧。

    两方都没有什么谈心的想法，只听大蛇丸突然说道：“纲手，你应该很久没有战斗了吧？我也给你准备了一份礼物……”

    说完，他不待纲手反应，开始迅速的结印。

    你这么乐善好施吗，见谁都要送份东西？风本哲在心中吐槽。

    那个印！猿飞日斩心中生出不妙的想法，大喊道：“纲手，快阻止他。”

    可惜，已经迟了。

    “通灵术.秽土转生。”

    【获得“秽土转生”】

    一口棺木突然升起。

    “秽土转生，你果然……”纲手话还没说完，那口棺材已经打开，里面出现的面孔令她生生愣住。

    蓝色的长发，英俊的面孔，一如记忆中的样子。

    “断？”纲手声音颤抖着。

    没有理会心神恍惚的纲手，大蛇丸看了一眼风本哲的方向，舔着嘴唇。

    如何，学会了吧，哲君……

    风本哲露出似有若无的笑容，原来是这样，这就是所谓的大礼，大蛇丸真是神队友啊。

    被复活的加藤断还没有被大蛇丸抹去意识，睁开眼睛，看着周围陌生的一切，他有些疑惑，直至看到自己面前眼神中带着怀念与悲伤的女人之时，他的脸上露出温柔的笑容。

    “纲手啊……”

    “大蛇丸，你这混蛋，你竟然……”纲手死死的捏着拳头，咬牙切齿的说着，“断，你……”

    “是大蛇丸让我复活的吗？抱歉啊，纲手，又要让你伤心了……”

    眼看就要搞一出狗血重逢，相爱相杀的爱情大戏。

    听鸣人说自来也已经回来了，也不知道他在哪里，见到这一幕做何感想。风本哲心想。

    大蛇丸没有理会，继续结印，他让加藤断出来就是为了让纲手分心。

    猿飞日斩也意识到这一点，大声提醒道：“纲手，你清醒一点！”

    紧跟着，又有三个棺材出现，上面分别写着一、二、四几个大字。

    做完这一切，大蛇丸射出一个苦无抹去了加藤断的意识。

    毕竟这家伙是会灵化术的，秽土转生无法控制人的意识，要是让他和纲手叙完旧后主动使用灵化术，那就麻烦了……

    加藤断眼中的神采完全消失，站在原地动也不动。

    同时，纲手也注意到了新出现的棺材，她看了一眼外面的暗部，这个结界还要持续多久？

    猿飞日斩思考着，按照棺材上的字，难不成分别是初代火影、二代火影和四代火影？

    水门的灵魂被死神收走了，真的可以用秽土转生复活吗？

    还没等他想明白，答案已经揭晓。

    千手柱间和千手扉间的身形浮现，至于那个带着“四”字的棺材，揭开之后只是一个陌生的忍者，他早已死亡没有睁开眼睛，在棺材被打开之时已经直直的倒在地上。

    “失败了吗？”大蛇丸若有所思。

    结界外的猿飞日斩心中暗道：果然如此，被死神收走的灵魂不是秽土转生这个术能夺回来的……

    “三代大人，那两个人是谁啊？”有暗部忍者见到初代和二代询问道。

    听到外面的话，大蛇丸嗤笑一声，“木叶的忍者已经无知到这种地步了吗？这样的人也能进暗部？”

    连建立村子的人都不认识，木叶这是忘本了吧？

    “他们分别是初代火影千手柱间和二代火影千手扉间，黑头发的是第一代，白头发的是第二代。”猿飞日斩有耐心的解释着。

    问话的暗部忍者恍然大悟，表情震惊，喃喃自语：“竟然是传说中的那两位？”

    千手柱间和千手扉间睁开眼睛，慢慢走了出来。

    千手柱间：“这个女人是谁啊，看起来有点眼熟……”

    千手扉间：“她穿着火影袍，猿飞呢，猿飞难道死了吗？”

    纲手心情复杂：“大爷爷，二爷爷……”

    千手柱间忽然醒悟过来，“啊，原来是小纲啊……”

    千手扉间叹气，“这么说，那个用秽土转生把我们召唤出来的年轻人，就是让我们和你战斗了。”

    张望了一番，看见熟悉的身影，他说道：“猿飞还在啊，村子似乎是在遭受攻击。”

