    见李海福发火了，张逸不再敢说什么了。

    “你给我等着，看出校门我找我爸不揍死你！”张逸低声瞅着陈归林威胁道。

    “请便吧。”陈归林不屑的说道。

    然后张逸便狼狈逃离。

    “你怎么来了？”陆漫这时上来问陈归林。

    “我不来，你可就挨揍了。”陈归林摸了摸陆漫的头说道。

    “切，你看他敢吗？”陆漫很是不服的说。

    “快说！你来干嘛了？你怎么进来的？”陆灵儿又问道。

    “我让他来的，我找他有点事情。”李海福说道。

    陈归林觉得也聊的差不多了，便对李海福说：“李校长，没事那我就跟陆漫先回去了。”

    “嗯好，你们走吧。”

    “谢谢李校长招待了。”

    陈归林跟李海福道谢后便带陆漫离开了。

    “喂，陈归林。”

    在车上陆漫突然叫道。

    “怎么了？”

    “哎，那张逸可有点背景的哈，他那脾气说找人办你这就真的找人了，要不要我给你找些人？”陆漫问。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    陈归林一阵狂笑：“不用，你让他来便是，来多少我揍多少，区区几个小毛孩子，能拿我怎样？”

    “哎呦，啧啧啧。”陆漫囁了囁嘴说。

    “怎么？你还不信？”陈归林瞅了陆漫一眼。

    “那几个小毛孩子倒是没事，主要是他爸，手下人可都不是吃素的。”陆漫吓唬陈归林道。

    “我倒要看看。”陈归林轻蔑的笑了笑说。

    “行吧，你自己有数吧，不行就尽快告诉我。”陆漫给陈归林留下了个后悔的机会，便不再说话了。

    回到医馆陈归林又忙了起来，这来陈氏医馆看病的人都是成批来的，要么一天没有人，要么就是爆火，这弄的陈归林的压力很大。

    “大家排好队，一个一个来。”陈归林又重复着之前的话，重复这之前的动作，看着不同人的病。

    不过还好今天没有什么特殊的病人，陈归林并未动用灵力，体力并未透支太多。

    到了十点多钟，医馆门口的人还是不少，虽然陈归林一刻也没有停下来，就连饭都没吃。

    “谁是陈归林？！”

    正当陈归林忙的时候，突然人群传来一个声音问到。

    陈归林看了看人群中，没有看到那个叫他的人便站了起来伸了个懒腰说道：“我就是，怎么了？”

    可是没有人回应，陈归林便坐回了凳子上：“下一个。”

    陈归林刚坐下没多久医馆不远处开来了几辆车一辆迈凯伦一辆幻影一辆阿斯顿马丁，还有一辆大g开着刺眼的远光灯停了下来。

    “操，开啥远光灯！”陈归林眯着眼朝那几辆车的方向喊道。

    “有个破车了不起了？”见那几辆车还未把灯关上陈归林又喊道。

    这时车上的人纷纷都走了下来。

    “完了，完了张逸找的人来了。”陆漫见状小跑到陈归林面前说道。

    “啥？”陈归林没反应过来。

    “是啊，没想到这么快就来了。”说罢，陆漫打电话准备叫人了。

    陈归林却一把抓住了陆漫的手：“不用不用，你就看好戏吧。

    “这”陆漫看张逸那边的阵势不免有点担心陈归林。

    “没事，你快疏散人群，让他们明天再来。”陈归林吩咐到。

    “哦。”陆漫见陈归林态度坚决，便不再说什么，赶紧按陈归林的吩咐去做事了。

    “大家今晚先回去吧，明天再来好吗？”陆漫冲大家喊道。

    “什么？？”

    “我们等了一下午呢，现在快到我了你让我们回去？”

    “对啊，对啊，我听别人说陈医生不管多晚都会给人看完的。”人群中有人不愿意了。

    “大家别急听我说，我给大家一个号码，明天大家按号码来可以直接就诊，不用排队了好吗？”陆漫作为陆氏集团的灵力，还是有些能力的，几句话功夫还是把众人给哄回去了。

    从车上下来的几人在散去的人群从逆流而上走向陈归林。

    可陈归林丝毫不好的问道：“陆漫，你怎么把这些病人哄回去的？”

    “啊？”陆漫没想到陈归林还有功夫管这个。

    “我，我说明天来看病不收他们费用了啊。”陆漫又说到。

    “啥！！！？”陈归林没被走来的大汉吓到，却被陆漫的这句话吓的不轻。

    “你说都不要钱了？？那我赚啥钱啊。”陈归林不收穷人的钱，但普通人陈归林还是照常收费的，一些有钱的人陈归林还会多要一些，用富人多给的钱抵了那些穷人的费用。

    这也算是陈归林为他们那些有钱人做了善事吧。

    “哎.???..”陈归林无奈的叹了一口气。

    “你快进去吧，把门锁上跟徐苗在屋里不要出来，过二十分钟打电话给吴队让他们来抓人。”陈归林边说边脱下了外套。

    “啊，好。”陆漫只能答应陈归林，拿上陈归林的外套小跑着回到了医馆。

    那群人见陆漫跑了进去变加快了脚步冲陈归林这边走来。

    “就是他给我上！”突然张逸从后边冒了出来喊道，不高的张逸在这几个大汉中间并不显眼，陈归林一直没有注意到他。

    随着张逸一句话，几个大汉冲了上来，这些人不跟在学校那几个小混混一样，看起来还有些威慑力。

    “这才有意思嘛。”陈归林低声喃喃了一句。

    “我看看你个给人看病的医生到底有多大能耐！”张逸又叫嚣道。

    转眼几人就来到了陈归林面前，带头的那个人整整比陈归林高处了一头还多，那大汉伸手便要去抓陈归林的头发。

    可是这人大了速度就慢了下来，陈归林一歪头那大汉的手没有抓到陈归林的头发，反而抓到了陈归林的肩膀，只见陈归林抓住那大汉的手，直接给他来了个过肩摔。

    “哎呦！”随着那大汉一阵惨叫，轰的一声就被陈归林重重的摔在了地上。

    “就这？”陈归林不屑的撇了那地上的人一眼说道。

    “啊！少爷。”那人躺在地上喊道张逸。

    “废物！都给我上！”张逸命令到。

    瞬间几个大汉像一个围墙一般将陈归林团团围住。

    “我看你这下还有什么能耐。”张逸嚣张的说。

    陈归林只微微一笑，没有说话，眼里充满杀气……

    张逸本以为依靠人多的优势，陈归林就算身手再好，也招架不住。

    可是他的如意算盘打错了，好几个大汉围着陈归林，一个猛扑。陈归林丝毫不慌，一个鞭腿，一下子潦倒好几个大汉。

    那几个大汉顿时躺在地上哀嚎，张逸慌了神。这几个大汉都是他平时在道上混的几个大哥，身经百战，一个顶俩绝对没问题，可是今天却被叶辰一个人潦倒。

    解决完那几个大汉，陈归林活动了下筋骨。就这？这几个人还不够他开胃，接着他向着张逸走去。张逸犹如见到魔鬼一般，不断后退。

