    “王家表姐夫，你说你这两位朋友冲撞了我朋友，该当如何？”

    王涛瞧着场内惨叫的两位好友，心中哀嚎：都这样了，还能怎么样？

    你还想怎么样？

    “表妹，你说怎么办？”

    梁青云不想惹事，道：“锦绣妹妹，算了，如今已然败了兴致，咱们还是走吧。”

    钟锦绣颔首，道：

    “王涛，我冲着沈家，唤你一声表姐夫，今日之事就这么算了，倘若再有下次，我定是不饶。”

    钟锦绣想了想，又道，“今日回去，你该知晓什么话该说什么话不该说。”

    “是是是，表妹慢走。”

    王涛可不敢惹，有些恐惧早已经深入骨髓。

    钟锦绣又瞧了一眼被拖着滚的罗家嫡子罗墉，那可是一个十足十的纨绔，不务正业，赌博嫖女，无一不沾。

    这王涛怎么尽与这些人沾边呢，不学好不说，还尽干一些挫事。

    听说罗家二房有个孩子，好像罗佳琪的哥哥，如今正在他哥部下。

    不过罗家除了嫡子在主院，其与都分了家单过了，因为南平伯府老夫人以前生下长房嫡子的时候看不惯罗大人娶小妾，一直在山上庙里面修行，待儿子长成，才迎接母亲回转。

    为了让母亲回转，这新任南平伯便做主分了家。

    南平伯是个孝顺的，母亲不喜欢妾侍，他便一直不曾纳妾，是个十足的好男人。

    可是这南平伯的儿子却不知为何，养成了这般。

    心中哀叹一声随后领着众位闺蜜要回去，迎面遇见了沈明泽，钟锦绣微微蹙眉，但随后给沈明泽使了个眼色。

    沈明泽瞧了瞧她留下的烂摊子，只能摇了摇头，任命的去处理了。

    三皇子瞧着，只觉得头疼。那可是罗家嫡子，还有年贵妃的侄子，怕是要有好事了。

    钟锦绣还不曾将月公主送回府上，便听皇帝陛下召见。

    钟锦绣想了想便道：“月郡主，你且先回府。”

    月郡主瞧见这人并未召见自已，倒是不曾在意。

    “你有事去我家传信。”

    钟锦绣颔首。

    待钟锦绣与宣旨公公的进宫，在宫道上遇见专门等候他的表哥。沈明泽见她来，便道：“表妹，咱们一起去吧。”

    沈明泽借着一同去的路上想要告诫钟锦绣一些事。

    “表妹，年家状告你随意伤人。一会进去，你实话实说便是。如今皇上重用钟家用兵，必定不会为难表妹的。”

    “那罗墉告我？”

    “今日表妹走后，四皇子便到了，是年家告你。”

    钟锦绣冷哼一声，年家，状告我钟国公府，不自量力，真以为出了个莲妃娘娘，他们便可以无法无天了？

    皇宫门外，钟锦绣站在门外，恰可以听见里面的人说话。

    那年家少爷年青，在里面道：“皇上，今日我等在外面赛马，本想要邀请钟家小姐一起，却不曾想那钟家大小姐嫌弃我等，不愿与我们一起赛马，还仗着自已武艺高，戏弄我们。”

    皇上瞧着那年青如今被人搀扶着，手臂处还缠绕着，身上更是没有一处好的，这钟家小姐出手果然是狠呢。

    莲妃娘娘在里面亦是对自家侄子那一身的伤，表示伤怀。

    她在皇上膝下，撒娇道：“皇上，您可要给臣妾做主啊。”

    除了年家还有罗大人和罗家公子罗墉。

    他的伤势亦是很重，说一句浑身是伤都不为过，且一个大男人，因为疼痛，那眼泪都不时的往外流。

    罗大人不忍心道：“皇上，那钟家女儿仗势欺人，钟国公之事刚过，他女儿却不知收敛，变本加厉，实在是不将我皇放在眼中啊。”

    “钟家大小姐名声不堪，实在是钟国公教女无方。”

    钟锦绣在外面听着，将罗家上下骂了个遍，你全家才教子无方呢。

    皇上并未符合，只是瞧着这罗家公子和年家公子，伤势惨重，实在不忍，便道：“给两位公子赐座。”

    这时候旁边的公公，提醒道：“皇上，钟家小姐来了。要不听一听这钟家小姐的说法？”

    莲妃娘娘道：“哼，事实便是如此，还问她作甚？皇上，您看啊，他们身上的伤，可是严重的很。”

    罗大人道：“请皇上做主。”

    三皇子道：“父皇，钟国公还在外，若是这般不闻不问就定了罪责，钟国宫回来，怕是不好交代呢。”

    皇上比任何人都知晓钟国公家的重要性，他道：“宣钟锦绣进来吧。”

    “是。”

    钟锦绣抬脚进了殿，目不斜视，为人规矩。恭恭敬敬的行了一礼，让人挑不出错来。

    且她今日骑装，发饰除了一根玉簪，绝无旁的，小脸儿尖尖，眉眼修长，鼻子高挺，让人瞧着很是舒爽。

    莲妃娘娘瞧着她，如今这姿态优雅，越发的碍眼。

    “钟锦绣，你可知罪？”

    钟锦绣不卑不亢道：“臣女不知，还请莲妃娘娘明示。”

    “你...不知悔改，来人，拖出去，给我仗打二十大板。”

    钟锦绣并不将莲妃娘娘的话放在心上。

    “莲妃娘娘无故仗责臣女，臣女不服。”

    钟锦绣心中冷笑，想要这般定罪，你怕是要打错主意了。

    皇上道：“莲妃，莫要如此气闷，朕瞧着钟家姑娘无畏，似乎并不与你们所讲那般，仗势欺人呢。”

    “皇上...”

    皇上安抚她莫要急。

    三皇子道：“父皇，这两方争执，却没有不让一方辩解的话。”三皇子说完，便道，“是吧，四弟？”

    萧睿翼道：“是。”

    皇上看了他们两个一眼，便问：“钟锦绣，你可认识你身边这两位公子？”

    钟锦绣只看了一眼，便道：“臣女知晓。”

    “那他们的伤势，可是你所为？”

    “不是。”

    年青见她否认，便道：

    “钟锦绣，你睁眼说瞎话，明明是你将我二人绑在马儿身上的。”

    “我与你们无冤无仇，为何要绑着你们？”

    “是...”那年青手指着钟锦绣，“是你蛮横无理，故意找茬。”

    钟锦绣道：“哦。”

    钟锦绣并不与他们二人争辩，而是道：“皇上，他们身上的伤势，臣女并不知晓，至于他们为何要诬赖我？臣女确实不知，大概是他们蛮横无理，遭到了旁的欺辱，故而才会被人给打了吧。”

    钟锦绣倒打一耙，气的本就重伤的他们，差点吐血啊。

    今日是那年公子无理，要轻薄王初云，故而被她教训了而已。

    但是此事绝对不能声张。

    钟锦绣往门外瞧了瞧，与沈明泽对视一眼，随后转过头来，望向三皇子，问：“今日我与几位闺中密友在外赛马，并无发生别的事情，而且我还亲自将她们送回了家中，皇上不信，可以召见她们问话。”

    钟锦绣今日在他们走的时候，便与她们说了，若是有人查问，必定要否认，毕竟一个手无缚鸡之力的女子，一人敌三人，说出去谁会相信。

    “皇上，听说罗家公子自小修习武术，臣女一个柔弱女子，说臣女将他们伤成如此，说出去，谁又能信？”

    皇上想想也有些怀疑。

    然而三皇子听到那句柔弱女子，嘴角不自禁的扯开来。

    柔弱女子？

    哎呀，若非亲眼所见，他还真不相信是她所为呢。

    啧啧啧

    这女人睁眼说瞎话的本事，果然是一流啊。

    萧睿翼见他否认，便问：“三哥，当时你也在场，可是知晓发生了何事？”

    三皇子轻咳一声道：“当时隔得远，没看清。”

    钟锦绣知晓三皇子人很好。故而不会再此事上为难与她的。

    沈明泽在门外道：“臣沈明泽求见，臣知晓其中隐情。”

    皇上宣他进来。

    沈明泽请了安便道：“皇上，臣当时在场，锦绣表妹在外面玩耍，正高兴，这年公子和罗公子闯入其内，搅坏了她们的雅兴，但当时她们便走了。这年公子和罗公子不知为何，马儿却惊了，直将年公子甩了马下，拖了许久，罗公子想要相救，却不知为何，被鞭子缠绕着，不得解法，臣等瞧见了，第一时间上前营救了的。”

    皇上听沈明泽的话，便听出了其中几分干系。

    钟家几位女子在玩，他们身为外男，却敢上前叨扰，果然是不知礼数。

    年青心中无畏，道：“请皇上明察，沈明泽乃是钟锦绣的表哥，他们自然站在一块的。”

    沈明泽问道：“当时那个场内，除了我跟殿下，还有旁人在场吗？”

    “无人作证，你们这般污蔑国公爷家的姑娘，怕是不妥吧。”

    年青不服道：“谁说就你们，还有王家公子王涛呢，他随我们一起去的。”

    钟锦绣笑着道：“你们说的是王家表姐夫吗？”

    表姐夫？

    年青愕然，然罗公子却提醒他道：“王涛乃是沈明泽的大姐夫啊。”

