    伴随着双方对抗拉开序幕，四周看热闹的学者，情绪高涨到了极点，现场都要炸锅了，各种议论声不断响起。

    “开始了，看到没有罗伯茨的兵团出动了，这架势一出动简直万劫不复，分秒镇压的感觉啊。”

    一个年轻学者，盯着屏幕，双眼直冒精光，在那里大吼，说得口水到处乱飞，感觉自己都说场上一个战士一样，那个激动无法言语，而此刻，在他身边的其他人也都进入一种兴奋的状态。

    “不用说，这次罗伯茨亲自指挥，绝对够镇压炎国的那些家伙，这方面作战，完全不够看。”

    “之前都没有看过罗伯茨将军指挥，这次好好观摩一次，绝对够经典。”

    “这次，输定了那些炎国人，都被吓坏了吧，没见动身，什么水平，也敢接受挑战，只会输得更惨。”

    “就给他们一个当面教训，让他们知道根本不够格来这里，一个封建国家来的，能有多大的能耐？”

    “镇压过去，最好把他们给压吐血，滚出皇家……”

    现场各种骂声，讽刺声，声声响起，转眼间，皇家学院那边现场的气氛马上火热起来，很快就进入了战斗状态。

    与此同时，佟云等人突然面对这样的作战，真有点不知所措，正忙着熟悉系统。

    毕竟在陆大他们也都还是学员，还没算是真正的指挥官，再加上现在操作的是皇军指挥演习系统，与炎国有所不同的，一时没法进入攻击状态，只顾着防守。

    这时，佟云边上的陈凌也是站着不动，一脸冷漠，似乎都听不到外面的喧哗。

    当然，陈凌那么好的听力，怎么可能听不到对面的吼声，只是这个时候，他的耳朵里响起来了系统的声音，完全吸引住了他的注意力。

    “叮！检测到宿主的处境，外交家技能兴奋异常，到达中级，统帅技能精通。”

    晋级出统帅技能了？

    陈凌听到熟悉无比的系统提示声，一脸蒙，很是诧异。

    外交技能，还能晋级出统帅技能？

    陈凌第一次听到这样的说法，忍不住查阅内容起来，碰到一个陌生的领域，马上与系统交流起来，“什么是外交攻打？”

    系统解释道：“所谓外交攻打，就是需要统帅技能。”

    统帅技能岂不是现在电子推演对抗正需要的指挥能力？

    我去……真牛逼，竟然给自己雪中送炭，解决了自己的燃眉之急啊。

    说实话，突然，接受这样的电子推演对抗，确实有点陌生，一时无法将实战与模拟的战场完全匹配一样，关键时刻来了这个技能，这是打着灯笼都找不到的好事。

    “融合。”

    陈凌一脸兴奋，马上给系统一个指令，下一刻，大量有关战争的手段、经验，一下子融入他的脑海之中。

    瞬间，他有种感觉，自己已经成为一本写满关于战争内容的百科全书，人类所有战争类型的相关知识，都被融入脑海之中，什么以少胜多，什么以弱胜强……各种各样的场面都有，但凡他所见过的都有，而没见过的也有，而且数量很多，一时都无法消化过来。

    反正战争都是万变不离其宗，而变化的都只是武器和人数而已，所以，这些理论都能用得上。

    陈凌一脸喜悦，看向了作战现场，顿时，脑海里就出现一个针对现场作战的战术方案呈现在他的脑海中。

    看了一会，他冷静的声音响了起来。

    “7个团，敌人尾大不掉，那我们就烽火戏诸侯。”

    这……

    听到导师突然发来的指令，佟云几人微微愣了一下，没有想到导师竟然这么快给出的策略。

    不过，他们目前也没有更好的作战方法，只是愣了下过后，没有说什么，马上照做。

    接下来，陈凌就一直看着战场形势，继续非常自信地一一下令下去，而佟云等人就是跟着操作。

    陈凌给的命令，都是根据人类历史经典作战引申出来，所以基本上，佟云几人一听就明白。

    事实上，他们本来都抱着怀疑态度但听到陈凌的那些命令后，都不再质疑，立刻行动起来。

    因为，这一刻他知道自己真遇到了能人，毕竟这样的命令不是一般指挥官能想得到，而是非常经典的策略，但这个时候，大家也没有太多时间消化，先应付再说，毕竟现在是在战场上，时间就是生命，根本没有时间多想。

    很快，视频的画面上，就可以看到陈凌的兵团，开始不断分散，虽然是分散到各个方向与对方的兵团对抗，但分散过程却井然有次，看起来似乎非常配合，非常有默契的样子，丝毫都看不出混乱，最后，那些兵团又开始一步步融合，接着再慢慢壮大，无形中，这些兵之间就形成了强大破坏力，而且互相之间都联合在一起。

    他们这些兵团，慢慢就开始压制罗伯茨的兵团，造成了一定的破坏力，一下子双方的实力看起来就很稍微平衡，而皇家那边就不再占据优势。

    罗伯茨作为一个厉害的指挥官，马上早就看出战场上的形势变化，反应过来的那一刻也很是诧异。

    没想到那个家伙竟然看出了战场上的破绽，找到了破解的方法？

    一个炎国的年轻人，竟然懂这么经典的策略，看来还算是一个合格的指挥官。

    果然敢来这里的，都不是水货，不过，如果光是应付还不够。

    罗伯茨马上有了新的想法，微微一笑立刻通过特殊渠道，对7个老师道：“注意，我们的对手很狡猾，他似乎懂得所有套路，现在他这个打法，是沙漠之狐，麦克阿瑟将军用过，让我们来回奔波……”

    竟然懂所有的套路，炎国竟然有这么厉害的指挥官？？

    7个老师听到罗伯茨的话，一脸诧异，两道眉头微微皱起。

    这些战术套路都是罗伯茨将军亲自制定的，按理来说，一个炎国指挥官看懂都难，但结果这个炎国年轻人竟然懂，而且还懂所有的套路，他真有那么强吗？

    不过，历史上能被罗伯茨称为狡猾的人，很少啊。

