
　　叶似锦刚刚把设计好的图发给主管，伸了个懒腰，刚一拿起手机，手机叮咚一声，就发来一条消息。

　　【凌初请求添加您为好友】

　　“凌初？”叶似锦在脑海里面搜寻了一下这个名字，好像没什么印象，难不成是推销保险的，最近大数据泄露的厉害，手机姓名身份证一查就清楚。

　　叶似锦拒绝了请求，紧跟着，请求消息又继续发来。

　　这个凌初坚持不懈的加自己好友，叶似锦倒激发起了好奇心，想要知道这人是谁。

　　叶似锦添加上后，就去查看他的朋友圈，空空如也，就连朋友圈背景也是最原始的，头像也是如此，看样子是个新号。

　　叶似锦没有先发去消息，而是等着这个人先发消息过来，看看是什么情况。

　　等了许久，叶似锦有些饿了，去冰箱拿了一些吃的过来。

　　叮咚。

　　叶似锦赶紧拿上手机，不是凌初发来的消息，是主管发来的消息，这个设计图已经重新做了三次，不管怎么样，甲方爸爸就是要改改改。

　　【白主管：甲方爸爸看了之后说还是第一版好（微笑）】

　　叶似锦忍不住爆了一句粗口，自己辛辛苦苦改到了大半夜，今天还是周六，命苦啊。

　　【白主管：甲方爸爸加钱了】

　　【叶似锦：好的ヽ(￣▽￣)و谢谢甲方爸爸】

　　叶似锦顿时笑开了花，果然钱的力量是伟大的。

　　今天是周六，明天是周日，后天就要上班了，时间过去的太快了，注定是煎熬的晚上，当然是要开黑到天明了...

　　叶似锦连跪了三把，赢了六把，或许是新赛季，上分比较容易，最强的一把是12-2-10，叶似锦赶忙把战绩发给闺蜜，让她看看自己是不是最坑的。

　　发完后，叶似锦就睡着了，实在是太困了。

　　次日早上，叶似锦是被电话铃声吵醒的，安琪一大早就打电话来约叶似锦出去逛街。

　　“逛什么街，昨晚上通宵打游戏，困死了。”叶似锦迷迷糊糊的，“看见我发的战绩了吗，下次打游戏带你飞。”

　　“什么战绩啊？没有啊。”安琪还折回手机界面，没看见叶似锦发来的消息。

　　“不会吧。”叶似锦一边打开微信，一边跟安琪通话，“昨天晚上我打的伽罗，直接起飞，啊！发错了！”

　　“笨死你算了。”安琪道，“好在是游戏战绩，要是什么对我表白的话发错了，那可就麻烦了。”

　　“我对你可不感兴趣。”叶似锦连连打呵欠，才看清发错的人就是新添加的凌志，或许是太晚了，这人还没看见。

　　【锦鲤：抱歉啊，发错了，打扰了。】

　　这人也是奇怪，昨晚上加了到现在，也没发个消息什么的，也不清楚这个人是干什么的。

　　叶似锦不知道的是，与此同时，在另外一个时空，某间庙宇里，一位身着旧锦衣，身形修长，约莫十来岁的少年，正端坐在书案前，静静的看着书案上的信纸，神情莫名，这信纸上显现出来的字迹令人匪夷所思。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，1 通灵玉案免费阅读。https://xs.23sk.com 