    “陛下把后宫交给我管理，我就要秉公执法，今天的事情，我也不多问，我也不想听你们解释什么。

    有什么事情，有什么理由，你们自己去找陛下解释吧。

    我只会如实的把我看到的东西跟陛下汇报。”

    韦贵妃这话，让李治和徐妃如坠深渊。

    这是要搞死自己的节奏啊。

    “韦贵妃，只要您肯通融，什么事都好商量。将来我登基了，绝对不会亏待您，不会亏待韦家的。”

    李治不甘心就这样结束了。

    所以还在做最后的挣扎。

    “姐姐，您这样鱼死网破，对谁也没有好处啊。”

    慢慢的恢复了清明的徐妃，从地上爬了起来。

    语气也不再那么慌乱。

    “呵呵！你们这是在威胁我？”

    看到徐妃这个表现，韦贵妃笑了。

    都这个时候了，还敢这样子跟自己说话。

    看来，她这些年在颐和园混的还是太如意了啊。

    “不敢，徐妃只是觉得我们其实还有更好的解决方案，为何不坐下来好好的商量一下呢？”

    李治深呼吸一口气，希望能够挽回局面。

    不过，已经想通透了的韦贵妃，哪是那么好说服的？

    如果李治的太子之位稳如泰山，那么她可能要好好的考虑一下，得给自己留一条后路。

    但是长安城如今的局面，她是非常清楚的。

    不说李治的太子的位置摇摇欲坠，但是绝对跟牢固没有一文钱的关系。

    如今又出了这单事，可以说李治被废，几乎就是时间的问题了。

    “太子殿下，不是我不讲情面，陛下明天应该就要从洛阳回来了，我顶多就是等到明天陛下回来之后再跟他汇报。

    还有一天的时间，你自己想一想怎么跟陛下去解释吧。”

    韦贵妃说完，没有继续在紫辰殿里头待着，而是带着下人离开。

    不过，她刚刚这么兴师动众的过来，附近宫殿的宫女太监早就来到了紫辰殿附近张望，大体上已经知道了一点点东西。

    所以一瞬间，太子殿下出现在紫辰殿，然后被韦贵妃堵住了。

    这个消息很快就被其他的妃子知道了。

    而李治看着逐渐远去的韦贵妃，和小心翼翼、东张西望的宫女和太监，面若寒霜。

    “太子殿下，我们要怎么办？”

    看到韦贵妃真的一点情面也不讲，显然是要置自己于死地，徐妃脸上刚刚装出来的淡定，立马又不见了。

    “徐妃娘娘，我现在需要立马回到东宫，晚点我会安排人通知你要怎么办！”

    李治深呼吸一口气，虽然脸色还很难看，但是这个时候他也知道需要赶紧回去找于志宁商量才行。

    自己只有一天的时间了。

    要是什么都不做，那么自己最好的结局就是跟李承乾一样去到澳洲了却余生了。

    ……

    “晴川，怎么回事？为何韦贵妃从来没有来过紫辰殿，今天太子殿下过来，她却是突然杀过来了？”

    等到众人离开紫辰殿，徐妃立马冷若冰霜的看着晴川。

    今天她可是专门叮嘱过的，结果却是变成了这样的场面。

    这绝对是她不能接受的。

    “娘娘，我……我也不知道怎么回事，不知为什么韦贵妃突然就过来了。

    她说是过来送南洋的水果给您品尝的。”

    瘫倒在地的晴川，这个时候自然也很清楚自己面临的局面。

    不过，她是真的搞不清楚情况啊。

    “送南洋的水果给我品尝？她有那么好心？这样的事情需要她兴师动众的亲自过来？

    晴川，你脑子是进水了吗？”

    徐妃一把抓过桌上的茶壶，直接砸向了晴川。

    完了还很不解气的把桌上的茶杯全部都砸了过去。

    虽然额头上都被砸出血来了，滚烫的茶水更是让晴川疼的想哭。

    不过她却是不敢有任何的反抗。

    这个时候，如果她敢反抗，那么颐和园立马就会多一条冤魂。

    “娘娘，颐和园里头都是韦贵妃的眼线，也许太子殿下进来的时候被人看到了，所以韦贵妃才专门杀了过来。

    对，一定是这样，那些宫女和太监，觉得韦贵妃有京兆韦氏撑腰，一直都不太把我们放在眼中。”

    哪怕是蝼蚁也是惜命的，何况是个人。

    这个时候，晴川自然要给自己找一些活命的借口，要不然哪怕自己是徐妃的贴身宫女，也一样逃不过一死。

    虽然按照现在的情况来看，哪怕是自己今天脱身了，后面也不见得会有好日子过。

    但是多活一天是一天啊。

    “你立马安排人去宫里头打听消息，看看外面到底在传什么。

    然后也安排人去宫外通知阿耶，让他安排兄长和弟弟妹妹们出海。”

    徐妃虽然已经锻炼出了心狠手辣的做事风格。

    但是对于自己的家人，她还是非常的关心的。

    从小到大，她其实没有受过什么委屈。

    徐家在江南道虽然不是什么豪门，但是在县里面还是有数的人家。

    兄弟姐妹之间，也没有那么多的龌龊。

    虽然李治后面会安排人通知她下一步行动，但是徐妃觉得自己也要做好最坏的打算。

    “娘娘您放心，我现在就去安排。刚刚韦贵妃虽然带了不少人过来，但是没有韦贵妃的命令，这些人肯定不敢乱说话的。

    至于其他殿里头的人员，也只是远远的看着，顶多就是知道太子殿下来了紫辰殿。”

    虽然晴川自己都不相信今天的事情能够善了。

    但是她还是得说一些能够安慰徐妃的话，要不然倒霉的就是自己了。

    “太子殿下那里如果有什么动静，也务必第一时间告诉我。

    还有，之前跟我们建议比较紧密的大臣，你让阿耶跟他们赶紧商量一下，看看要怎么解决这个问题。”

    好不容易有了今天，徐妃自然不会轻易地放弃。

    如今李世民不在长安城，一切都还有一些缓和的余地。

    毕竟，跟自己惹出事情来的是当朝太子，不是什么阿猫阿狗。

    现在李治负责监国，能够做的事情还是有一些的。

    所以徐妃心中仍然存在一些幻想。

    这些妃子，如果家族不给力的话，自己能够调动的资源其实是非常有限的。

    毕竟，谁也不是武媚娘和慈禧这样的人物。

