    一只粉扑扑，看起来很色的兔子出现。

    “...”

    林格连忙捂住鼻子，而后用帽子戏法变出一个密封的笼子，将这只色兔子装了起来。

    “林格先生兔兔那么可爱..”

    “你是只耗子。”

    林格无语的瞥了好运一眼。

    这兔子与污染植物两相结合的效果比他预想中的还要霸道一些。

    竟是让他也升起了一种这只兔子长得眉清目秀的错觉。

    “都带回去养着吧。”

    林格看了一眼三只兔子，为了自身安全起见，就不去试吃，看看是不是真的没有污染辐射了。

    将三只兔子系在机械马上。

    林格也是开始返程。

    等回到诊所外面时, 已经是下午三点多钟了。

    诊所外的人比之前少了一些。

    林格见状也没再去其它地方。

    带着好运便进到了诊所里面。

    诊所重新装修过，比起他之前简陋模样好上了不少。

    此时维尼正拿着一本书，她一遍用手按着病人，一遍询问病人的感觉。

    “这里感觉痛？是哪种痛？”

    听到病人喊痛，维尼连忙问道。

    “熊小姐你按轻点，力气太大了。”

    “啊？对不起。”

    经过提醒，维尼也是发现实际力气的确用的有些大了，连忙开口道歉。

    “什么情况。”

    刚进门的林格见此，摇摇头, 走近问道。

    “林格大人。”

    见到林格，维尼连忙将手中的医书放下，有些不好意思的喊了一声。

    她知道刚刚那一幕定然是让林格给看到了。

    病床上的病人见到林格到来，也准备起身问候。

    不过，这却是被林格给拦了下来。

    “你是哪里不舒服？”

    见林格询问，那病人连忙说道：

    “时不时骨头就会突然疼起来，有时候是肩膀有时候是大腿..”

    听完病情，林格又为病人检查了一下，而后侧头看向维尼：“你觉得这是什么病？”

    维尼需要的是一个老师亲自教导她。

    “这..”维尼见林格看向自己，想了想有些不太确定的说道：

    “可能是暗伤吧，我之前还在骑士团驻地那边的时候，就受过这种暗伤，时不时就会痛一下，过了好久才好。”

    “你有受过什么创伤吗？”

    林格问向病人。

    “应该...应该没有吧。”

    那病人见维尼那般说，自己也是有些不太确定起来。

    “你是不是经常与水接触？”

    “对，大人您怎么知道的？我的工作就是帮一些大人清洗杂物。”

    “你这是湿气入骨。”

    林格说到这里, 开始为一旁的维尼讲解什么叫做湿气入骨, 这种情况又应该如何医治。

    后续又有不少病人进来，林格也都是让维尼先分析，而后再为其指出错误的地方。

    如此反复，终于是让维尼在一天结束的最后阶段，成功医治好了一个骨头错位的病人。

    “林格大人，谢谢。”

    维尼向林格感谢道。

    “这有什么好谢我的？”

    林格不太明白。

    “没什么。”

    维尼没有解释，原因她自己知道就可以了。

    “林格先生我们现在是准备回去了吗？”

    无聊了一下午的好运，见维尼开始收拾诊所，开口询问道。

    “是呀，该回去了。”

    林格撸了一把好运那毛茸茸的尾巴，今天过来的都是普通病人，并且大多都是一些给不起钱的，所以基本上他都是将问题指出，让维尼来操作，她其多练练手。

    所以他今天并未有进行任何工作。

    不过，对此林格也并不在意，他现在的目标是那些受到污染的病人，至于一般的医学知识已经勉强够用。

    等维尼将诊所收拾好，就在他们准备离开时，林格却是突然感觉到有人在窥探自己。

    用眼角的余光扫了一眼。

    是一个男人。

    看穿着应该是一名上等民。

    “找我有什么事吗？”

    那男人见林格发现了他, 当即就想要逃跑，然而林格却是突兀的出现在了他的退路之上。

    “这个..我..”

    男人退后两步，嘴中有些支支吾吾。

    不过最终还是下定了决心：

    “林格大人，我想请您帮我看一位病人。”

    将话说完，他怕林格拒绝，连忙从兜里掏出一个钱袋。

    听着里面的金属碰撞声，应该有不少。

    “这是我能拿出来的全部了。”

    林格扫了一眼他拿出来的钱袋，没有去接。

    “带我去看看吧，这钱治好了再给我。”

    “不过事先说明，有些病是我也无法医治的，你要做好准备。”

    男人原本见到林格不接钱袋，以为是被林格拒绝，然而却是没想到..

    “林格大人，谢谢，谢谢您。”

    男人十分激动。

    作为一名地位处于中下游水准的上等民，他可没有渠道联系到医生。

    如果不是真的没办法，谁又会因为一点传言，来到贫民窟这里碰运气。

    “你们先回去吧，我去走一趟，很快就回来。”

    林格指着机械马，对着一熊一鼠说道。

    “好的林格先生。”

    知道林格有事情要忙，一熊一鼠也没多说什么。

    按照林格的吩咐，牵着马就回去了。

    “我们也走吧。”

    林格对着男人说道。

    “这边，林格大人您请跟我来。”

    男人居住的地方是一个小二层建筑。

    里面的装饰有些寒酸，甚至连林格最开始居住的面包店都还要不如。

    “人在哪？”

    林格扫视一圈并没有发现有病人的踪迹，这让他的眉头蹙了起来。

    “这个..林格大人，我妻子她的模样有些吓人，还请您有一个心理准备。”

    男人有些犹豫的说道。

    “吓人？”

    林格闻言若有所思：

    “没事，你应该已经打听过我之前的工作是什么了吧？”

    “这个..”

    男人有些尴尬，不过还是点点头。

    他也是经过多方打听，知道了林格的工作，以及人品这才敢真的上门求医。

    “既然如此，还请林格大人跟我来。”

    男人一咬牙，将客厅中的地毯掀开，露出了隐藏在下面的一个木门。

    没有犹豫，他上前将木门打开，露出了其下一条昏暗的通道，他朝着林格点了点头，便率先走了进去。

    见到这略微有些熟悉的操作，林格沉默片刻，最终叹息一声跟了进去。

