    第658章 招兵买马   

    猥琐男看着突然出现的人，微微愣了一下，紧跟着便露出了一抹狰狞之色，“你算个什么东西，也敢挡老子！？”

    

    “啪！”

    

    猥琐男的话音刚落，一个巴掌就扇在了他的脸上！   

    刹那间，猥琐男倒飞而起，噗的一声就喷出了一口鲜血！   

    周围围观的人齐齐倒抽了一口冷气，没想到这突然出现的年轻人竟然一言不发，抬手就打！   

    “再敢出言不逊，我就废了你！”

    陈阳冷冷的扫了他们一眼，身上绽放出一股凛然杀意！   

    冰冷的气息在空气当中蔓延，围观的人群情不自禁的后退了几步！   

    “操你妈的...”   

    这时候，猥琐男从地上爬了起来，一双眼睛通红，看向陈阳的目光满是杀意！   

    “在封门村，只有老子欺负别人的份，还没人敢欺负老子！今天，你就别想好好离开了！”

    

    说着，猥琐男大手一挥，身后十几号小弟齐刷刷上前将陈阳围在了中央！   

    从气息上看，陈阳不过是个先天初期的武者，这些小弟自然也不会怕他！   

    “小子，别说我没给你机会，要是你把手里的尸骨交出来，说不定我可以放你一马...”   

    “交出尸骨可以放一马！？”

    陈阳闻言，突然产生了一个新的想法，随即咧嘴一笑，“好，只要你们把手里的尸骨交出来，我就放你们一马！”

    

    “恩！？”

    猥琐男一听愣住了，“喂，小子，少特妈在老子面前装疯卖傻，我说的是你把尸骨交出来！”

    

    “我没装疯卖傻！我说的是你们，把尸骨交出来！”

    陈阳就跟生怕他们没听清似的，还抬手指了一圈！   

    “操，今天碰上了个傻子！兄弟们，一起上，把他给我废了！”

    

    话音一落，那十几个小弟就嗷嗷叫着冲向了陈阳！   

    看到这一幕，陈阳不禁有些摇头，心说武者的世界就是武者的世界啊，就连小混混打架都这么有气势！   

    几乎没有任何犹豫，陈阳一闪身就冲向了对方！   

    “砰砰砰砰...”   

    拳头砸在肉上的声音不绝于耳，只是几个呼吸的功夫，那些“武者界的小混混”就全部躺在了地上！   

    猥琐男看着这一幕，脸上露出了一抹惊骇之色！   

    自己这些小弟，实力说强不强说弱不弱，哪怕是先天巅峰武者想要干翻他们都得大费周折，可没想到眼前这年轻人竟然几个呼吸的时间，就轻描淡写的干翻了他们！   

    一时间，猥琐男陷入了沉思，封门村除了三大势力，没听过还有这样一号人物啊！   

    “你，你到底是什么人！？”

    猥琐男色厉内荏！   

    “我是什么人！？”

    陈阳闻言抬起头，咧嘴笑了出来，“我说了，是来打劫你们尸骨的人！”

    

    陈阳的话音一落，周围所有人都愣住了！   

    “打，打劫我们的尸骨！？”

    猥琐男一听脸色立马就白了，“兄弟，咱们今日留一面，来日好相见，我是星月商行夜东河少爷的人，给个面子...”   

    “夜东河！？

    什么东西！？

    没听说过！”

    陈阳不屑的哼了一声，“你们要回答的，就只有给或者不给，再敢废话，我就废了你们！”

    

    听着这番话，周围围观的人立马脸色一变，连热闹都不看了，转身就朝着其他地方走去！   

    看着这一幕陈阳还有些奇怪，干嘛都走了！？

    

    就在这时，夜未央面色严肃的来到了陈阳面前，“夜东河是星月商行的二少爷，实力已经无限逼近金丹境...”   

    “无限逼近！？”

    陈阳怔了一下，那岂不是跟王家的王折戟相差不多！？

    

    猥琐男见陈阳表情有所变，以为他是怕了，原本压低的身姿瞬间挺拔了起来，“没错！就是我们二少爷！还别说老子没提醒你，要是你们把手里的尸骨都交出来也就算了，要是不交，我保证我们二少爷会把你们永远的留在祖地里面...”   

    “啪！”

    

    猥琐男刚刚树起的信心瞬间被陈阳的巴掌打散！   

    “你们二少爷我都没放在眼里，就更不用说你了！”

    陈阳瞪了他一眼，“尸骨是交还是不交！？”

    

    这一下，算是彻底捅了马蜂窝了，这可已经不是收拾几个小杂碎的事情了，这可是明目张胆的打夜东河的脸了！   

    旁边有不少想给星月商行拍马屁的人，一听陈阳的话，立马一路小跑冲向了星月商行所在之地！   

    陈阳懒得管他们，而是继续将注意集中在眼前的猥琐男身上！   

    “我，我不交...”   

    “咔！”

    

    话音还没落，一道骨头碎裂的声音便传了出来，众人寻声望去，只见那猥琐男整条手臂便被折成了一个不可思议的角度！   

    “啊！”

    猥琐男哀嚎一声！   

    “我再问你一边，交还是不交！？”

    

    “不交！打死我也不交！”

    猥琐男咬着牙，料定了陈阳不敢杀自己！   

    “咔！”

    

    又是一道骨头断裂的声音，猥琐男双臂诡异的弯曲着，已然被陈阳双双打废！   

    这一次，陈阳没有再问他交还是不交，手起手落，双腿的骨头也被他彻底打断！   

    “人身上一共有二百零六块骨头，既然你不交，那我就一根一根的打断，你可千万别认怂啊...”   

    陈阳的声音宛若来自九幽一般，任谁人听到，都知道他不是在开玩笑！   

    他是真的要打断猥琐男全身的骨头！   

    “咔！”

    

    “咔！”

    

    “咔！”

    

    ......   

    一阵阵骨头碎裂的声音传来，但那猥琐男除了哀嚎之声，竟然没有任何求饶之色！   

    “有本事，你就弄死我！”

    

    “有意思！”

    陈阳脸上瞬间露出了一抹狰狞之色，“既然不交，那我留着你也没什么意思了，干脆废了你的丹田，让你跟那些尸骨过日子去吧！”

    

    废掉丹田，这对于武者来说，恐怕比杀了他还难受！   

    “不，你，你不敢，我是二少爷的手下，你要是废了我的丹田，他不会放过你的...”   

    猥琐男看得出陈阳不是在开玩笑，一张脸立马吓得惨白！   

    “那也是他来找我之后的事了，在这之前，我先废了你！”

    

    说着，陈阳的手掌就拍向了猥琐男的丹田！   

    “我交！”

    

    突然之间，猥琐男大吼一声，生怕喊得慢了陈阳的手就落到他身上了！   

    “早特码交出来不就省的受这么多罪了！？”

    

    陈阳嘴里念叨着“贱皮子”三个字，那猥琐男也再不敢跟陈阳叫嚷，乖乖的从储物饰品当中掏出了十几具夜家尸骨！   

    看着眼前的“门票”，陈阳的嘴角勾起了一抹弧度，走过去就要收起来！   

    “连我的人都敢打，你好大的胆子！”

    

    可就在这时，一道无比八道的声音从人群之中传来，刹那间，人群惊骇分离，纷纷让开了一条路！   

    一个满身阴鹫色彩的男子从人群中走了出来，身后还跟着一群身穿星月商行服装的家丁！   

    不用说，正是星月商行的二少爷，夜东河！   

    陈阳不屑的嗤笑了一声，“打就打了，你还能怎么样！？”

    

    说着，就跟没将对方放在眼里一般，当着他的面收起了那十几具骸骨！   

    “大胆！”

    

    夜东河低喝一声，脚下一踏便以一个不可思议的速度朝着陈阳冲了过来！   

    “砰！”

    

    巨大的声响传来，只见陈阳站在原地毫不躲闪，抬起拳头便朝着对方挥了过去！   

    “轰！”

    

    两个拳头狠狠地碰撞在一处，刹那间，灵气四散，一些实力低微的人甚至连站都无法站稳！   

    “噔噔噔！”

    

    夜东河跟陈阳纷纷连退三步！   

    “哗！”

    

    周围看热闹的人群哗声一片，任谁也没想到，竟然有人能接下夜东河的一拳！   

    这一下，断了不知道多少根骨头的猥琐男看傻眼了！   

    难怪人家不怕自己的威胁，合着人家是有真本事啊，连夜东河的拳头都能接下来！   

    夜东河看着陈阳，脸上表情没有丝毫变化！   

    “实力达到了假丹境极限，居然还装作一名先天初期的小人物，你很好，很好...”   

    夜东河的一番话，瞬间点燃了周围众人！   

    “这年轻人竟然已经达到了假丹境极限！？”

    

    “这怎么可能，看他的模样，顶多也就二十三四岁啊...”   

    “这有什么不可能的！？

    你是庸才，还不许人家别人是天才了！？”

    

    周围的人一脸不敢置信的看着场地中央，看向陈阳的目光满是敬仰之色！   

    “传说中的星月商行二少爷，不过如此！”

    

    陈阳看着他，脸上满是戏谑之色！   

    既然已经跟星月商行结下仇了，那就干脆一不做二不休，得罪的彻底一点！   

    “我记住你了，咱们祖地内见！”

    

    让众人意外的是，夜东河竟然没有直接动手，而是一转身，朝着自家队伍中走了过去。

    

    看着这一幕，在场众人再次露出了惊骇之色！   

    难不成，是星月商行的二少爷，怕了眼前之人！？

    

    一时间，这种说法在人群中一传十十传百，很快就蔓延开来！   

    陈阳看着这种效果，嘴角微微的勾了起来，一甩手，二十多具尸骨就出现在了他的身前！   

    “神兵殿招人！凡是先天以上，愿意立下天道誓言效忠神兵殿的，便可领取一具尸骨，公同进入祖地！”

    

    陈阳抢夺这些尸骨，居然是想招兵买马！   

    

    

