修士的神识非常强大，在叶辰来到青州时，就已经启动万里追踪术，由于此刻离目标的距离在五百米之内，所以他得到了神识发来的信号，这才确定目标就在鬼市。

　　既然目标已经被锁定，他就不会给目标逃跑的机会，但他也不急着动手，先看看鬼市有没有他需要的东西再说，所以才让吴元青别激动，免得影响鬼市的拍卖进行，万一错过什么珍贵药材呢？

　　"明白，一切听叶先生的指令。"吴元青给叶辰回了个传音，像他这种修法级别的真人完全不用动嘴，就能将自己的想法传送给他人。

　　"我还以为鬼市会设在深山老林中，没想到设在这么高档的度假村，而且还来了这么多的豪车，看来这鬼市比平时的拍卖会更隆重。更受欢迎啊。"秦洛雪扫视着周围不禁有感而发。

　　郭正华哈哈一笑道："比起正规拍卖会，鬼市要拍卖的东西更加高级，几年前鬼市还拍卖过一件真品金缕玉衣呢，当时的成交价是二十亿，被一位港岛富商拍去，据说后来还捐赠给了内地一家博物馆呢。"

　　"天！真品金缕玉衣都有！"秦洛雪倒吸一口凉气。她似乎知道鬼市拍卖的东西大多出自于何处了。

　　"老婆，待会儿你要是看上什么宝贝尽管拍，我来付钱。"叶辰冲秦洛雪一笑。

　　不待秦洛雪开口，郭正华说道："怎能让叶先生付钱，必须由我郭某来付啊，叶先生和叶夫人喜欢什么尽管拍就行，郭某这点小钱还是有的。"

　　这话说的秦洛雪都不好意思了，花叶辰的钱她心安理得，可是花别人的钱她过意不去，毕竟人家是给的叶大师面子，她怕因此让叶辰欠叶大师太多人情。

　　可她又怎能想到叶辰就是叶大师，郭正华正要借机跪舔叶辰。只要抱住叶辰的大腿，他郭正华也就起飞了。

　　四人边走边聊，很快就来到度假村一处大型露天广场。

　　"叶先生，这是鬼市的分会场，在主会场没有开启前，可以在分会场先娱乐娱乐。比如擂台拳赛、斗鸡、斗蛐蛐、斗狗等等，都可以选择性下注，还可以逛逛地摊，可别小看这地摊，几百万的古董随处可见。"郭正华就像导游一样介绍道。

　　"哟，郭家主，幸会幸会，没想到在这碰到您。"

　　"郭家主好久不见，听说你前几天跑江州去了，去那边做什么大买卖啊？"

　　"老郭，来来来，你不是喜欢斗鸡吗，咱们斗几盘。"

　　"......"

　　郭正华正介绍着，突然一个又一个的青州本地巨富发现他，都过来跟他打招呼。

　　"郭家主，这几位是？"有富商看向一旁的叶辰三人问道。

　　郭正华哈哈一笑道："这位是叶先生，叶夫人，吴先生，他们今天刚从江州过来，都是我的贵客，我陪同他们来鬼市看看，就不跟你们去娱乐了。"

　　这话一出口，顿时就有一些巨富不乐意了。

　　"郭家主，什么贵客那么重要。能让喜欢玩斗鸡的你都不娱乐了？"

　　"是啊郭家主，凭你的身份和地位，不应该的啊。"

　　"要不郭家主就带上，一起去娱乐娱乐呗。"

　　郭正华听闻这些话，脸色瞬间阴冷下来，说道："诸位说话注意一点。别惹叶先生不高兴。"

　　众人脸色顿时一僵。

　　莫非这个叶先生来头很大不成？

　　可他这么年轻，又不是帝都来的，不应该啊。

　　这时叶辰淡淡一笑，说道："老郭，我们三人逛逛就行，你随意，等主会场开启时给我打电话就行。"

　　"好好好。"郭正华连说几个好，然后掏出一张卡递给秦洛雪，说道："叶夫人，卡里有十亿，看上什么随便买，千万别给我省钱。密码六个六。"

　　说完，都不等秦洛雪拒绝，他把卡塞秦洛雪手里，然后逃一样的离开了，生怕秦洛雪把卡还他。

　　叶先生对叶夫人那么好，叶夫人高兴了，叶先生还会不高兴？

　　所以把卡给秦洛雪要比直接给叶辰效果更佳。

　　果然，叶辰见秦洛雪为难的样子，便笑着对她说道："这是老郭对你的一片孝心，就不要去辜负他了。"

　　秦洛雪："......"

　　孝心这个词用的恰当吗？

　　几个青州的巨富怪异看了叶辰一眼，觉得叶辰太不会说话了，郭家主给他钱花那是看得起他，他既然说郭家主在尽孝心？

　　他以为他是谁啊。

　　巨富们不爽的撇了叶辰一样，然后追着郭家主的脚步而去，心说一定要告诉郭家主。

　　随后叶辰三人随便逛了起来，时而看看拳赛，时而看看斗狗...

　　临近凌晨，秦洛雪准备蹲下看一件地摊上的陶俑时。突然一个声音在她耳旁响起："咦？这不是秦洛雪吗？"

　　秦洛雪寻声看去，只见一个穿着露脐衫，超短裙，容貌娇好的女青年出现在了她眼前。

　　"柳云岚？"秦洛雪俏眉一皱，顿时面露不悦之色。

　　这是她在哈佛时的同学，齐鲁海州人，当时是留学生中的交际花，不少女生被她骗去赚钱，当时她还找过秦洛雪，想拉她下海，说凭秦洛雪的姿色用不了一个月就能赚辆奔驰开，被秦洛雪臭骂过一顿。为此关系很僵，没想到在这却遇上了。

　　"没想到这在都能碰到你，怎么，来参加拍卖？"柳云岚问道。

　　"看看。"秦洛雪淡淡回答。

　　"也是，需要勤工俭学的人怎么玩得起鬼市的拍卖。"柳云岚不屑一笑，然后打量了叶辰几眼。继续道："这是你男朋友？"

　　"我老公。"

　　"啊？你都结婚了？你老公做什么的啊？"柳云岚好奇道。

　　"开药店的。"

　　噗！

　　柳云岚顿时就笑喷了，鄙夷道："我说洛雪，你在哈佛时好歹也是个校花级别的美女，凭你的姿色，就算家境再不济，嫁个二流豪门也是绰绰有余。你怎么那么想不开，嫁给一个开药店的臭医生，一年能赚几个破钱啊。"

　　她并不了解秦洛雪的家境，毕竟只是在国外留学时的同学而已，但那时秦洛雪用勤工俭学来提高阅历，被她看在眼里就认为秦洛雪的家境贫寒。要是家境好，能被哈佛录取，家里人巴不得当菩萨一样供着，会让她去勤工俭学？

　　"柳曼婷，别说话那么难听！"秦洛雪不满道。

　　柳曼婷掩嘴一笑，指向一旁一个微胖的青年，傲然道："我男友，徐宏斌，青州万象控股董事长的儿子，公司资产一千三百亿，家里资产超过一百亿。"

　　"对了，我们两过几天就要订婚了哦。"

　　说完，她炫耀的搂住叫徐宏斌的微胖青年胳膊，就像蜗牛一般贴在了他身上。

　　"哼。"秦洛雪不屑的哼了一声，公司资产虽然比我秦家多，但控股集团的股份都是股民的，至于家里一百亿资产，也就够给我秦家提鞋的资格，跟我老公比起来更是提鞋都不配，有什么好炫耀的。

　　可柳云岚哪知道秦洛雪心中的想法，以为她羡慕，就更加的得意道："我说洛雪，建议你还是离婚吧，跟一个臭医生在一起不会幸福的，我要是帮你介绍介绍，让你嫁进十几亿资产的二流豪门还是可以的。"

　　她不是为秦洛雪好，而是在耻笑她，当年她想拉秦洛雪下海，被秦洛雪骂过，她可是铭记于心。现在有刺激秦洛雪的机会她怎么能错过。

　　"你..."

　　秦洛雪正要生气，叶辰突然给她递了一张卡，宠爱道："老婆，别被一个绿茶婊给气到，这张卡里有我前几天赚的六十亿，一个月内要花完哦，不然我会觉得你不够爱我。"

　　这话一出口，柳云岚的笑容瞬间僵硬，就连她的男友徐宏斌也是面色一僵，不可置信的打量着叶辰。

　　六十亿！

　　一个月内花完！

　　不然不够爱他！

　　天！他家里有几座金矿！

　　哪怕是秦洛雪也是微微一怔，但很快她就明白了叶辰的意思，在叶辰的脸上亲了一下。然后接过卡，嫣然笑道："老公对我真好，为了证明我也很爱老公，我一定会一个月内把六十亿花光的，我要买一座大大的庄园，买一架大飞机。再买一艘豪华游艇...直到花光为止。"

　　哼，敢气我，那我也气死你！

　　果然，柳云岚被气的胸脯颤颤，对徐宏斌撒娇道："斌斌，他俩合伙气我，你一定我帮我出恶气啊。"

　　"岚岚乖，装逼犯一个而已，看你老公我怎么打他的脸。"徐宏斌说着，一把环住柳云岚的柳条小腰，冲叶辰鄙视道："你这一身装备撑死两三千，连块手表都没有。还跟我装逼卡里有六十亿，信不信我撕烂你的嘴？"

　　"那得看你有没有这个本事了。"叶辰不屑一笑，他卡里确实有六十亿，但没必要向一个傻逼证明。

　　"怎么，你不信本少在青州的实力？"徐宏斌冷冷一笑。

　　叶辰嗤之以鼻："虽然我第一次来青州，但我敢说在青州跟我比实力，你就是这个。"叶辰竖起小拇指。

　　"妈的，今天老子要是不亮出点实力出来，都让个外地人踩头上。"徐宏斌很不爽的掏出手机，拨通了一串号码，说道："林少，叫兄弟们来十八号摊位，有个外地来的装逼犯要跟我在青州比实力，对对对，好好好，我等你们过来踩他。"

　　嘟嘟...

　　挂断电话，徐宏斌冲叶辰装逼道："给我等着，马上就能让你看到本少在江州的实力，等着被踩吧你，装逼犯！"

　　话落，叶辰的手机响了起来。

　　"哟，你也叫人呢？"徐宏斌不屑笑道。

　　"不是我叫人，是别人主动找我，性质不一样。"

　　说完，叶辰接通电话。

　　"叶先生，您在哪，主会场快要开启了。"郭正华问道。

　　"我在十八号摊位，有个小子要跟我在青州比实力。"

　　"什么？哪个小子那么不长眼？叶先生您等着，我马上带人给你过来撑场，都是青州的有头有脸的人物，比如盛华地产的老总，海天能源的老总，万象控股的老总...保证帮叶先生您踩死那小子。"