    刚才，苏乾以为这萧于卓只是说话比较难听。

    可是现在这一刻，他隐约感觉到了一种嫉妒的敌意。从萧于卓那里，感觉到。

    是因为姬无奇？

    见此，苏乾眼神又是转向姬无奇。

    萧于卓肯定不是断袖，就是断袖也不可能喜欢姬无奇这种胖子。所以，他的嫉妒是一种正常的嫉妒。接着，苏乾想起来，刚来的时候，姬无奇介绍萧于卓，是称为萧于卓萧先生的，想来，这姬无奇应该是有招揽萧于卓的意思。

    他想道。

    可是现在，看见姬无奇对自己更舍得花更重视，所以，嫉妒了？

    此时，苏乾无形中感觉到这般。不过，这只是一种感觉而已。这萧于卓本来说话就有些难听，刚才看他跟穆坤也是一样，所以，之前跟自己说话有些怪，也没什么。

    苏乾也没多管。

    ”别了。姬大哥，我就不需要了……“而听到姬无奇说什么要叫女奴的。苏乾也是赶紧说着道。

    “我也不用了……”那穆坤也是说着。

    “姬大哥，我晚上可还要回府的……”周守心也是道着。

    “哼。大家都是男人。出来玩玩，就尽情玩，就别装了。今朝有酒今朝醉。才是大丈夫所为。”但是这个时候，萧于卓又是开口道：“苏乾也就也就算了。可能还是个雏儿呢吧？虽然成亲了，可沈芷茵还进玉女峰呢……不过，穆兄，你个大老爷们儿，还装什么？”

    他竟然说道。

    “……”闻言，苏乾也是不由皱了皱眉。怎么感觉，这萧于卓语气中对自己真有敌意？还把沈芷茵跟自己成亲却没圆房的事情拿出来说？

    不过，他也没说什么。

    “萧兄说得没错。大家都是男人。当然，柳女侠，你得担待一下。不过，你们几位，你们这就是跟我客气了，不给我面子了啊。没事。今日我高兴，这点儿花费，哥哥我还是可以的……”姬无奇也是说着：“没得说，去，叫几个可以作陪的来。”他对那还楞着的侍者，说着道。

    那侍者应是退去。

    “哈哈，苏兄弟，周老弟，穆兄，你们就当给我个面子。今日，我这人是肯定叫了。接下来，你们随意，行不行？就当来陪酒，活跃活跃气氛……至于酒宴之后，散去，如何，你们自己决定！”接着，姬无奇也是嘿嘿笑着说道。

    既然姬无奇都这般说了。周守心穆坤他们都不好再说什么。

    苏乾自然也只能任之。

    很快。

    有一个个穿着白色粉色薄纱裙，妆容艳丽，身材暴露的女子便是在一个同样魅惑的女子的带领下进来了。而见此，苏乾也是头一遭。他也没怎么样。

    这些女子，竟然一个个气功也都不弱呢。

    那萧于卓先挑了一个长得还算不错的。不过。整体的姿色。并没有特别漂亮。跟闻人牧月都没法比。苏乾倒是没怎么在意。而且，他还是童子身呢。也不会动这种。

    当然，最后，姬无奇硬给他跟穆坤选了一个过来陪坐陪酒。周守心也是选了一个。

    然后，其他人退去。

    众人就是这般又继续齐坐。

    再接着，各种菜式也是上来了，自然也是各种奇珍佳肴，姬无奇又是热情一番。

    “公子，来，奴家陪你喝一杯吧？”此刻，坐在苏乾身边的，也有一个女子，她浓妆艳抹，媚眼如丝，看着苏乾，这般说着道。

    “慢……。”苏乾则是笑了笑。说着。

    而便在这时。

    “公子，斗兽笼已经准备好了。”有侍者进来这般道。

    “来，苏兄弟，周老弟，穆兄，萧兄，美酒佳肴，美人在侧，可惜了，琴仙子没请来，哈哈，不过，这些歌舞，都没什么好看的。太平常了。我们且看看，斗兽笼比斗，当是助助兴……”他又是说着道。

    说话之间。

    他挥手屏退了一些歌舞的舞女。

    待得他拍拍手。

    “斗兽笼？”苏乾闻言也是微怔，是像当初跟小茵在那安檀侯府奴隶坊市里面见到的那般么？他不由想着。

    随后。

    也不用等。

    苏乾便是见到，随着咔咔咔声音响起，只见他们前边的殿厅地面之上，刚才歌姬舞姬们跳舞的地方，微微对旋起来，接着，那地面之上，竟然升腾起来一根根黑色的玄铁，四面而起，是一个大牢笼。

    咔咔。

    又是两道声音响起。

    两个圆形地面竟然塌陷了进去。而后，又是升腾起来，那牢笼里面，就是已经出现了两个人。是两个大汉。不过，他们体型却有些特殊。

    其中一个的耳朵，鼻子，竟然很大，鼻子，也是大。还有毛。看起来完全不像是正常人。像是狮子人。另外一个，则是手臂粗长，手臂长毛，脸上也长毛，像是猿猴，不过，却又有人的样子。猴子人。

    两个人，像是异族。

    “这是？”苏乾见此，一惊。

    “哈哈哈，苏兄弟，你没见过？这是兽人！乃是异族！”而此时，那姬无奇也是解释说着道：“你刚来天都，没听过也是正常。据说，这是当年，很久以前了，有一个地方，出现了这种兽人，他们到处吃人杀人，后来，锦龙卫、天道盟等等各路超凡势力的强者，去查探，才发现，原来，这些兽人，是一个小世界跑出来的，就在一个山脉里面，连接着一个相当于你们江陵这样大的世界，里面，有这种异族！最开始，这些异族各种对人族残杀，所以，后来，我们夏族，就把他们征服了！”

    他讲述着。

    “噢？还有这种事情？”苏乾没想到，还有这样的事。小世界。又是小世界。当初，他跟秦茵也是误入一个小世界。当然，那个世界，比之姬无奇口中的小世界，要大很多。不过，武力值，还是比现在所处的这种原世界低很多。

    “嗯。你看这些兽人，生得奇丑无比，就是他们兽人中，最美貌的，在我们人族中看来，也是丑陋。所以，没什么大用。只能拿来当苦力。或者其他的。就像是现在这样，哈哈，给人消费娱乐……”姬无奇继续说道：“现在，这两个兽人，进了斗兽笼，就必须要死一个。它们都是知道的。无忧山有专门动兽人语言的，告诉他们。只能有一个活得下来。只要赢下十场，活下来的，就可以成为兽奴等等，不用死。五杯酒！怎么样？来，准备开始，苏兄弟，这两个兽人，你赌那个赢？穆大哥，你呢？”

    他就是招呼着。

    这两个兽人，一出来，就是朝着对方各种狰狞嘶吼。

    苏乾注意到，他们身上，还有玄铁链绑着。应该是他们说开始，才会解开链子，然后嘶杀。

    “他们怎么这么狰狞仇恨对方？”这个时候，苏乾注意到这个情况，则是问道。毕竟，就算是两个必须要死一个。他们也没必要一出来就这样仇恨朝着对方狰狞吼叫。当然，具体来讲，是其他一个，朝着另外一个狰狞吼。另外一个才回。是那个狮人先吼。

    “哈哈。回公子。那猴子兽人，是上一次的胜利者。它已经胜了八场了。而这个狮兽人，则是先加入的。为了让它们厮杀得激烈一些，刚才，在上场前，我们让这个猴子兽人强上了这个猴兽人的妻子，所以，它现在才如此愤怒！”旁边的无忧山的侍者，这般解释着道。

    “这……”苏乾一愣。

    “有点残忍了吧？”穆坤也是说着。

    “唉。诸位公子，莫要同情这些异族。他们可都残害过不少人族的。再说，非我族类，若是我们人族力量强，也会被它们鱼肉……”那侍者却是道。

    “这……”闻言，苏乾也是无言以对。只是皱了皱眉。

    “对了。诸位公子，你们下注，赌酒，可注意了，这个猴兽人虽然胜了八场了。可是，这个狮兽人，实力也是很强。当然，基本估计，是差不多的实力。毕竟，势均力敌，才好看。”那侍者还加了句。

    “来来，别愣着了。苏兄弟，穆兄，你们下哪个赢，五杯酒，来，都好好观察，判断。”而此时，姬无奇又是道：“柳女侠，你也要一起啊。你们几个，也一起。”他还对几个来作陪的穿着粉色薄纱的女奴道。

    苏乾跟穆坤都感觉有些残忍了。虽然是异族。因此，此时皱了皱眉。一时没选。

    “我选那个猴兽人。它赢。”而此时，那萧于卓先是开口了：“毕竟它胜了八场了。实力肯定有。”

    “我也选那候兽人吧。”周守心也是道。

    “那我选这狮兽人。”姬无奇则是道：“苏兄弟，穆兄，柳女侠，你们选哪个？”他还催着道。

    接着。

    穆坤柳胜男也随意选了一个。

    “苏兄弟，你呢？”

    “那，我也选狮兽人吧。”而见此，苏乾也是只能客随主便，随口说了一个道。

    “哈哈哈，好，那可准备开始了……”这时，姬无奇又是道。

    “等等。苏兄，既然我选猴兽人，你选狮兽人，而且，光错了喝五杯酒，不够有意思啊。这样，不如，我们两个单独再加注，另外再赌五杯酒。怎么样？”但这个时候，萧于卓竟然开口了。他看着苏乾。道着。

    “另外单独加赌五杯？”苏乾闻言，也是一愣。

    “怎么，不敢么？”但没想，苏乾刚刚犹豫了下，那萧于卓便是又说道。

