    敌骑轮番冲来。

    杨玄格挡，反击；格挡，反击……

    他近乎于麻木的在做着这些。

    身后的王老二猛地飞掠而过。

    “放箭！”

    一波箭矢飞来，王老二差点变成箭人。他狼狈落地，一掌拍死一个马贼，就被卷了进去。

    原来战阵上时刻保持队形这么重要吗？

    杨玄领悟了许多，但此刻脑子里都是被冲散的王老二。

    前方，一骑狞笑冲来，马背上的马贼嘴里吆喝着。

    “哟呵！”

    杨玄从未这般清醒过。

    他举刀。

    不是格挡，而是前行一步。

    只是一步，马贼的攻击节奏就被打乱了。

    横刀从战马的侧面掠过。

    马贼落马的同时，杨玄感到头皮发麻……从冲下来到现在，他一直在头皮发麻。

    他身体前冲，身后的曹颖厉喝一声。

    铛！

    格挡的声音传来，杨玄猛地回身。

    一个大眼马贼拎着长刀正和曹颖厮杀。

    怡娘毫不客气的用软剑偷袭。

    马贼再格挡。

    老贼补一刀。

    这个身手不错的马贼死不瞑目。

    杨玄想到了在卷轴里看到的关于古代战阵的知识，但此刻他无暇去总结，目光转动，喊道：“老二！”

    “郎君！”

    王老二在前方叫喊。

    呯！

    一声震响，一个披甲的马贼头领倒飞出来，护心镜粉碎，在半空中狂吐鲜血。

    王老二飞掠出包围圈，横刀乱砍。

    “围杀他！”

    一个头领指着杨玄喊道。

    杨玄闪身避开一刀，身体一转，横刀跟随旋转。

    鲜血飙射中，杨玄往王老二那边冲去。

    马贼冲来。

    杨玄不再站着防御，而是主动冲上去。

    格挡，卸力，挥刀。

    脊背发寒。

    他猛地回身挥刀。

    身后的马贼大概想不到他会突然回身，一刀落马。

    “原来是这样吗？”杨玄恍然大悟。

    “明府！”

    杨玄回头，就见乌压压一片人。

    “杀！”

    那些人犯拎着各种兵器在冲杀。

    “出城！”

    钱墨带着军士们出城了。

    “冲垮他们！”

    庄胜喊道。

    “一波！”邓虎冷着脸，“用一波冲击冲垮他们。成，灭掉他们。不成，撤！”

    这才是马贼的常态。

    “列阵！”

    钱墨赶到，杨玄带着人也进了阵列中。

    钱墨举起横刀。

    “弓箭手！”

    三十余军士张弓搭箭。

    “长枪列阵！”

    人犯们猬集在一起，长枪向外。

    “放箭！”

    三十支箭矢飞掠而去。

    冲来的马贼稀稀拉拉的落马。

    “撞上去!”

    邓虎高喊。

    可战马在看到密集的长枪后，竟然减速了。

    钱墨刚想下令出击，就见一人踏出阵列。

    身后的人犯齐齐跟着上前。

    “杀！”

    身着官服的杨玄握紧长枪刺杀。

    马贼落马。

    密集的长枪捅刺，加上后面的箭矢，只是一波优势打击，马贼就溃败了。

    “撤！”

    邓虎黑着脸，骂道：“谁说的少年县令？”

    庄胜阴郁的道：“确实是少年！”

    “败了！”

    马贼们狼狈逃窜。

    邓虎看到了突前的那个人，穿着官服的少年。

    “他就站在前面。”庄胜的眼皮子蹦跳了一下。

    “他一直冲杀在前，这特娘的……见鬼了！”邓虎调转马头，骂道：“撤！等耶耶下次再来，屠城！”

    “屠城！”

    马贼们狂呼着远遁。

    杨玄止步，脑子里有些混乱。

    钱墨一连串命令下达，众人开始打扫战场。他随即令人去跟踪哨探，自己走到了杨玄的身侧。

    认真的拱手。

    “今日无明府，城破矣！”

    杨玄收刀，肩头剧痛，但他还是坚持着拍了一下钱墨的肩膀，“为何文绉绉的？”

    钱墨有些赧然，“先前却看低了明府，惭愧。”

    “我先前是有些慌乱。”杨玄并未掩饰自己是个菜鸟的事实，不过东宇山中的狩猎经历帮助了他。

    “明府”

    两个人犯头领走来。

    噗通跪下。

    赵有才俯首说道：“今日我等让明府历险，罪不可赦。”

    那些人犯停止打扫战场，齐齐看来。

    杨玄神色平静，看不出喜怒。

    刁涉的身体轻轻颤栗着。

    杨玄此刻一刀剁了他，也无人质疑。

    “先前你等想逃？”

    杨玄问道。

    二人俯首，不敢答。

    曹颖等人聚集在杨玄后方。

    曹颖的眸中多了一抹期待，也多了一些担忧。

    这些人犯被流放到这等地方，仅存的良善怕是也不多了。若是郎君杀人，或是羞辱，很容易会引发反弹。

    可今日这些人犯坐视马贼攻城，不处罚说不过去，成了纵容。

    呛啷！

    杨玄拔刀，搁在了赵有才的脖颈上。

    曹颖深吸一口气，冲着钱墨微微颔首，暗示做好准备。

    赵有才的脖颈上鸡皮疙瘩骤然冒起来。

    明府要杀我？

    他心中后悔之极，想着先前应当果断拒绝来援，让这个少年明府战死最好。

    “你等先前裹足不前，可为死罪。”

    人犯们骚动了一下。

    赵有才想动，可刚一动，横刀就微微用力，他急忙重新俯首。

    “你等皆是人犯，手中或大或小都有……不，大多是重犯。按照我的想法，全数杀了也不为过。”

    人犯们眸色冷漠，一种危险的气息在酝酿着。

    杨玄抬眸，“可律法决定了你等的刑期。律法既然如此，那必然有它的道理。我也曾多次翻看律疏，从头看到尾，我只看到一个词……”

    “惩前毖后。”

    人犯们安静了下来。

    杨玄目光扫过这些人犯，“既然律法决定你等被流放于此，那便是为你等曾经的罪孽赎罪。”

    “该不该？”杨玄喝问。

    惩罚在所难免！

    人犯们垂首，但想着好歹不用死。

    “还是那个词，惩前毖后。”杨玄的声音中多了些暖意，“先前你等坐视，后来为何又出击了？谁能告诉我？”

    刁涉说道：“是……我等看到明府在阻拦马贼，是在保护我等。我等……再狼心狗肺，可也不肯退却。”

    “所以你等出击了。这便是对自己的救赎。”

    “我很为难。”杨玄看着这些人犯，“你等先犯错，再救赎。之前该惩治，之后该赏。赏罚分明才是长久之道，可我该如何处置你等？”

    曹颖等人都有些紧张。

    钱墨给自己的麾下使眼色。他们已经变成了骑兵，随时能上马追杀逃窜的人犯。

    那些人犯浑身紧绷，就等着最后的时刻到来。

    惩罚多重？

    太重只能跑！

    “来人！”

    甄斯文上前叉手而立，“明府吩咐。”

    杨玄问道：“先前有农户被杀，他的家人呢？”

    甄斯文指着城门那里。

    一个妇人带着两个男孩子跪在那里哭。

    “带了来！”

    有人过去给妇人说了，妇人看看这边，哽咽道：“明府是要给些抚恤吗？多谢了。”

    近前后，杨玄指着妇人说道：“她的夫君今日被马贼杀了，一家三口以后的日子必然艰难。如何帮他们度过难关，这是我身为县令的职责。”

    众人不解。

    杨玄俯身抱起最小的男孩，说道：

    “她以后还得带孩子，还得做饭，还得洗衣……我唯一能帮她的便是为她找到帮手。”

    杨玄看着人犯们，沉声道：“从明日开始，你等五人一班，轮番帮助她家耕种收割，这便是我对你等的惩罚，为期五年。”

    “明府！”

    赵有才失态抬头，幸而杨玄正好收刀，否则刀下又会多一条亡魂。

    人犯们都愣住了。

    这是惩罚？

    一种被认可，被关怀的感觉油然而生。

    “谁若是趁机逃窜……”杨玄的话没说完，刁涉就凶狠的道：“明府放心，谁若是逃窜，打死！”

    妇人看着杨玄，双腿一软就跪了下去，泪流满面。

    “明府！”

    杨玄指指妇人，怡娘过来扶起她，还不忘给杨玄一个眼神。

    我的郎君，长大了！

    再没有比这更好的处置方法了，恩威并施，收拢了人犯们的心。这个妇人回去会为杨玄唱赞歌，城中的百姓也会知晓新任明府的仁慈。

    曹颖等人面带微笑，那种莫名的心酸和骄傲啊！

    我们的主公，长大了！

    赵有才起身，举起手。

    呯！

    他用力拍击着自己的胸膛。

    呯！

    呯！

    呯！

