    大战在号角与战鼓中轰然打响。

    无数的拉克斯塔克部落战士轰然冲入冰原，与可怕的冰原恶魔混战在一起。

    林洛心中制定好了战争的计划，首先自己要将阿瓦罗萨专属弓术熟练度拉满至少要两天，所以自己必须高强度参战，而且能帮助到冬至同盟的话就尽量帮帮忙。

    他放眼望去，第二波的冰原恶魔军团比第一波显然要强大许多，两头传奇恶魔阿尔多带领着密密麻麻的大军冲来，没有感情地碾压一切，像是要毁灭这个世界。

    但高层次的战争必然对应着相应高配置，林洛唯一感觉很棒的是近乎坚不可摧的前排，还有各种高等级的祭祀辅助魔法。

    他第一次感觉自己输出变得极高，但很快他发现另一个弊端出现了。

    “看来这注定是任务的一环……如果运用低等级技能参战，那么输出会不可避免降低，升级的速率也会相应变低。”

    林洛开始在战争中使用刚获得的阿瓦罗萨专属弓术。

    由于这些技能初始等级只有一级，面板伤害和效果自然极低极低。

    林洛现在便面临两个问题，如果他用自身的高等级技能作战，那么速度自然很快，但阿瓦罗萨专属弓术熟练度得不到提升，反之他使用这套技能，输出就会变得非常低，这样练级的速度就会大打折扣。

    林洛仔细思索，最后无奈耸耸肩，并没有二者兼顾的方法，熟练度只能在战斗中慢慢提升。

    “不过这个提升速度倒是挺快，后面或许会慢下来。”

    林洛有近乎完美的输出环境，所以在这个前提下，他这套技能的前十级提升速度快到离谱，只花了三分钟就升了第一级，然后五分钟、九分钟、十四分钟……

    大战开始不到半小时，林洛这套阿瓦罗萨专属技能已经升到五级了。

    “但寒冰女皇说至少要两天才能彻底熟练，说明等级越到后面升级越快……也罢，还是将心思放在冬至同盟上面。”

    眼下的林洛进入一个平缓的练熟练度时间。

    他习惯性地观察整个战局的局面，目前看来拉克斯塔克战士的优势很大，根据他了解即使在以前拉克斯塔克也能在前几波进攻中抵挡下来，更何况如今有泰达米尔的实力质变，还有冬至同盟这个不稳定因素的加入。

    他目光始终落在冬至同盟那边，他本以为平均等级低了七八级的玩家面对这种战争应该很无力才对，但他还是小瞧了高级恶魔结晶的力量。

    准确的说，是他小瞧了高级恶魔结晶的潜力，尤其是那个五至十倍伤害提升的BUFF。

    同时他也终于明白，为什么冬至同盟会如此有底气，更明白之前安东大侠说的自己的把握在哪里。

    “冬至同盟的玩家中……竟然也有幸运儿？”

    林洛惊讶地看着战火中的玩家们，他惊讶的是这个独特玩家称号的拥有者。

    没错，他才发现冬至同盟中，那个转职为萨满祭司的玩家，竟然和他最早之前遇到的最爱雨天一样，拥有一模一样的角色称号！

    ‘——幸运儿！’

    “难怪了……这样说他们将概率提升，使得随机的5-10倍伤害，稳定提升到了8-10倍伤害，真是令人意外。”

    林洛是亲自接触过最爱雨天的。

    他很清楚拥有幸运天赋的玩家在面对某些概率时拥有多大优势。

    而冬至同盟这个全部落的图腾力量，正对概率的需求很高。

    现在幸运儿的作用体现出来，能在战争中发挥出其不意的效果，简直让玩家们战力大大提高！

    战争仅仅只进行到一个小时，这对今天一整天的进程而言并不算很多。

    但仅仅一个小时时间，冬至同盟的玩家展现出了惊人的战斗力，可以说在这场战斗中大放异彩！

    “果然如此，玩家相对这些NPC，优势简直太明显不过了。”

    林洛仔细思索，首先冬至同盟战力大大提升，这是硬输出上的优势。

    再一个就是专属于玩家群体的优势，那就是战斗聊天系统，这是NPC们所不能拥有的。

    弗雷尔卓德这样大范围的战场上，没有聊天系统的部落NPC交流存在很大问题，各自在风雪飘摇中为战，风声雨声兵刃相击声以及各种巨大轰鸣声和噪音，都会影响这些NPC的交流。

    而在大范围的战争中，交流是最关键的。

    玩家在交流方面有天然优势，这是第二个优势。

    而最最巨大的优势，当然是玩家的不死之身，且不说冬至同盟本身是综合实力极强的大部落军团，玩家们参加任务熟练无比很难瞬间暴毙，即使失误挂掉也能继续赶赴战场，虽然跑尸需要少许时间，但至少还是能继续参战的。

    拥有诸多优势的冬至同盟在今天这一战打出大放异彩的效果。

    并且玩家的适应能力是比本土NPC更强的，或许他们初来乍到各种不适，可一旦熟悉一个地区的设定和玩法，那么这个群体恐怖的团结性甚至说毁灭性就体现出来了。

    “我的天……这帮家伙真的只是冒险家吗？他们看起来实力如此平凡啊！”

    布隆就站在林洛的旁边，非常坚定地抵挡着战火。

    并且他同样和林洛一样，将其余注意力放在冬至同盟的身上，他的确被震惊到了。

    这些玩家等级在弗雷尔卓德中部是真的不算高的，但可怕的战斗素质还有团结性简直让人咂舌，当然最重要也少不了高级恶魔结晶的帮助。

    但总之无论如何，能让布隆都如此惊诧和赞扬，已经足够说明冬至同盟这一波没有让人失望。

    “哈哈哈！安东大侠，你的冒险家部落很有潜力啊！！”

    在战争的前线，红刃部落族长烈山禾兴高采烈，前者给他的惊喜比想象中更大。

    如果说目前实力尚还弱小的冬至同盟就能发挥如此战力，那么等他们规模壮大，彻底在弗雷尔卓德站稳脚跟发育起来，一定会成为不亚于十强部落任意部落的超大势力。

    这对烈山禾和红刃部落当然是有帮助的，毕竟是他帮助了冬至同盟，一旦后者日渐壮大，那么双方顺理成章成为最好的盟友，这对红刃部落在拉克斯塔克的发展也有帮助。

    “多亏烈山禾族长，感谢你之前做出的帮助。”

    安东大侠现在心情很爽，是真的真的很爽，因为任务的完成度在狂飙，已经上涨到百分之三十多，而现在战争只是刚进入中期，这意味着他已经百分百能完成任务。

    林洛自然将这些看在眼里，他看了眼自己的技能熟练度，却似乎浑然与冬至同盟那边成反比。

    冬至同盟那边人均美滋滋乐开怀，但林洛感觉自己的熟练度提升已经进入小瓶颈，这才只是十多级熟练度而已。

    在之前的作战中，林洛除了开一些战斗状态，具体的输出技能还是用的阿瓦罗萨专属弓术。

    眼下三个技能的熟练度上升速度已经变慢，并且各自需要的经验都不同，等级也完全不同了。

    第一个‘冰霜猎人之眼’，当前等级17级百分之三十二，是同等级需要熟练度经验最少的，也是当前等级最高的。

    第二个‘寒霜箭雨’，当前等级15级百分之六十六，即将升到16级。

    而熟练度最难提升的显然是第三个‘寒冰猎人战斗姿态’了，并且等级远比前两个技能低多了，只有12级百分之十五，这个技能每一级需要的经验都多得离谱。

    “这样看来，今天这一战打完能提升百分之五十就顶天了，明天还得继续战斗……”

    林洛放弃了今天打完再单独出去肝一夜的想法。

    他将目光放在了战场最重要，也是决定今天这场战争胜负的地方。

    ——战场最深处。

    这是泰达米尔与十强部落族长共同联手对敌的核心地点，也是战火可怕，战斗波动最剧烈的地方！

    “咦？今天的传奇恶魔阿尔多等级竟然高了五级。”

    林洛敏锐发现一个关键，今天的传奇恶魔阿尔多不止数量提升一倍，等级更是提高五级，这使得昨天拥有压倒性优势的泰达米尔变得吃力起来，更不要其余十强部落的族长。

    “这样看，战争一时半会拿不下来……甚至顶端战斗力会出现劣势。”

    林洛眼光很敏锐，他已经看见泰达米尔只能勉强在其中一头传奇恶魔阿尔多手下周旋，看上去略占优势，可顶不住太多其余冰原恶魔的干扰，目前看来胜负只是六四开，而且战斗需要很长时间。

    反观另一头传奇恶魔阿尔多，凭借一己之力竟然压倒了其余的十强部落族长，要知道这些都是拉克斯塔克最顶尖战力，尤其是黑皇部落族长阿努尔，他可是实打实的传说级NPC。

    但传奇恶魔的力量显然强大到离谱，而且在众多其余冰原恶魔插手下，十强部落战力连四六开都算不上，败势异常明显，根本难以支撑的样子。

    “可恶！如果将那枚恶魔结晶给我，我根本不畏惧这该死的家伙！”

    阿努尔被可怕的传奇恶魔步步紧逼，同为传奇级别的他很难对抗这种家伙，这也是他之前为何执意要争夺恶魔结晶的原因。

    因为他正预料到今天这种情况，并且他觉得正是因为那个错误的决定，可能导致今天战况出现意外，即使不会战败，损伤也会大大增加。

    “该死！女皇陛下怎么会做这种决定！她为何要将恶魔结晶给那些脆弱不堪的冒险家！！”

    阿努尔双眼发红，他无论如何理解不了这种情况。

    毕竟在他看来，既然恶魔结晶的力量被开发证明，那么第一战的战果就应该给他，今天的战局正需要他提升力量来对付第二头冰原恶魔，这根本就是最好的方法才对。

    就连林洛在远处看着看着，也忽然能理解之前阿努尔的行为了。

    仔细想想，还真是冬至同盟忽然横插一脚拿走了高级恶魔结晶，但这是后者的任务，任务是必须得做的。

    可眼下看来，冬至同盟的力量显然只在普通战场有效，即使他们伤害提升二十倍，也很难对传奇恶魔造成伤害的，毕竟他们要对付其它冰原恶魔，所以这一下局势反而不明朗了。

    “这样下去不太好啊……”

    林洛蹙眉望着核心战场的状况，泰达米尔勉强能压住其中一头传奇恶魔，可也短时间无法造成击杀。

    而另一头传奇恶魔大发雄威，近乎是撵着十强部落在打。

    虽说这样一直拖下去，拉克斯塔克还是能赢，但这其中的战损必然会变大，而且今天第二波战争就如此艰难……之后的战争如何继续？

    “难道要我出手？可我输出也就那样啊……”

    林洛想过自己加入战场，但他的力量火力全开也最多和十强部落普通族长持平，更何况他现在脱不开身，他必须练自己的技能熟练度，他也没法一心二用。

    “布隆，以前你们遇见这种情况怎么解决的？”

    林洛疑惑地望着他，忽然发现这样一个问题。

    如果说才第二波战争就有如此强度，那往年的拉克斯塔克如何抵抗下来的？

    虽说每年的强度会有提升，但也不至于提升忽然如此大，所以一定还有什么是自己不曾知道的。

    布鲁克用一种疑惑的眼神望过来：

    “我之前说了啊……弗雷尔卓德最珍贵的品质，甚至可以说是阿瓦罗萨的意志，那就是团结！你以为这仅仅只是拉克斯塔克的战斗吗？”

    林洛心中一凛，他忽然间想到什么。

    “你是说……”

    布隆哈哈大笑道：

    “放心吧，不要小瞧弗雷尔卓德人，更不要小瞧整个弗雷尔卓德的力量，这些恶魔永远别想攻破我们，我们不是只有拉克斯塔克部落在战斗！”

    布隆的话让林洛确定了什么，也就是说拉克斯塔克还有其余援兵？

    他忽然想到布隆之前的话，大战期间所有冰原子民都会联合出击，会共同抵抗深渊之下的恶魔。

    并且这个时间并未需要太久。

    林洛看见极北之北的方向，有一股轰隆隆地大地震动声响起了起来，紧接着他感觉四周的温度猛然降低了许多。

    布隆并不意外地望向那个地方，他眼中露出一丝笑意：

    “他和拉克斯塔克说好的，他每年这个时候都会来，只是他住的地方离这里更远，所以比我会晚一些。”

    林洛眯起双眼，不住打量那里。

    他看见一个巨大的小点在极远极远处飞快放大，引动了铺天盖地的冰冷气息，将一切阻挡的事物纷纷碾成了齑粉。

    并且那所谓的‘小点’放大的速度之快，已经快到让林洛感觉头皮发麻的地步。

    只是瞬息间化作弹丸大小，接着化作磨盘大小，并且速度越来越快。

    “那是……”

    林洛猛然间想到了什么，他惊讶道：

    “这难道是一个史上最大的雪球？”

