    初听这嗓音，王升心中竟泛起少许异样。

    这种异样，并非是见到师姐时那种轻轻荡漾的波澜，也不是什么心痒难耐，但莫名的，这嗓音会让自己的心境平和下来。

    扭头看去，只见到一个淡淡的轮廓飘在自己身后，似乎刚好与自己目光对视。

    但仙识却完全捕捉不到有任何东西存在！

    突然间，又有一股别样的情绪从心头泛起，王升竟觉得，自己似乎是从哪里见过这虚影，跟他有些熟悉。

    瑶云在一旁已经颤声喊道：“帝、帝君？”

    “殿下，”这负手而立的虚影扭头看向了瑶云，似乎露出了淡淡的笑容，对着瑶云轻轻颔首问候。

    这是青华帝君？！

    王道长眉头紧皱，青华帝君已经复苏了？莫非神木凋零的时刻就要来临？

    似乎是看出了王升所想，这虚影又道：“不必着慌，此刻本座神魂刚刚归位，忍不住出来与你相见。”

    言罢，道道浓绿色的光华从树冠各处飘来，汇入了这虚影身体，让他迅速变得凝实了许多，有了清晰的身形。

    就是有点‘偏绿’……

    这是一位颇为俊美之人，身着青绿色的长袍，有诸多特异之处。

    首先，王升无法断定眼前这位帝君到底是男还是女；而这种模糊，非但没有让他感觉半分不适、突兀，反倒觉得有种从未见过、难以言喻的美感……

    美到贴合大道，美到融于自然。

    其次，王升能在这帝君的身上，同时找出男女的特征。

    比如他身形修长，更偏向于男性，但柔和的眉目又给人一种女子英气勃发之感，而且看不到喉结、寻不到任何阳刚或者阴柔气息。

    总而言之，就是……

    很高级。

    瑶云在王升心底提醒道：“莫要盯着帝君一直看，这样有些失礼。”

    “咳，”王道长干咳一声掩饰尴尬，对眼前这虚影做了个道揖，随后就有些不知所措，“前辈……”

    青华帝君嘴角露出淡淡的笑容，目光却是颇多感慨，主动开口道：“你祖师可安好？”

    “安好的，”王升也不知道自己为何有些紧张，而且是那种……毫无准备就见到师姐家长的窘迫。

    王升道：“此前师祖来寻过我与师姐，他老人家身子骨也很英朗，只是处境并不算太安稳，与我们见面之后就随之离开了。”

    “原本的天庭后起之秀，如今也被称之为老人家了。”

    青华帝君含笑说着，随手对着王升身后一点，一抹抹流光汇聚而来，凭空出现了三只藤椅，一只矮桌，“坐下聊吧，我对你颇有兴趣。”

    王升苦笑道：“晚辈还是站着吧。”

    “坐就是了，”这虚影的嗓音在心底响起，王升竟泛不起半点反抗的意念。

    这境界，莫非就是传说中的‘言出法随’？

    瑶云先行入座，在身份上她是天庭公主，与四御大帝也是相差不多；当然，他们在天庭时的地位和权柄也不可同日而语。

    王升在青华帝君面前正襟危坐，但看着眼前这位，只是一道虚影就风姿不凡的四御大帝，心底泛起了少许不真切之感。

    如梦境一般。

    这虚影笑道：“怎么？是否觉得四御都该是如紫薇那般，总是不落威严？”

    “不是，就是感觉……帝君突然出现，有些不太敢相信，”王升笑着回了句，渐渐也算平静了下来。

    “这又如何？”青华帝君笑道，“便是天庭鼎盛时，遇到继承北极衣钵之人，本座也该见上一见。

    更何况，你还是小卿这一世的爱侣。

    你可知小卿强调你二人关系时，特意说那‘道侣’二字，本座是何等的欢喜。”

    王升皱眉道：“帝君您当时在看？”

    “嗯，当时本座就在诸葛身旁，”青华帝君轻轻一叹，“此时你所见的本座，非魂非灵，非道非神。

    本座原本的魂魄、真灵已被天人五衰毁去了，不然，有那绝天丹在，本座自可复生，不必踏上这条路。”

    瑶云失声道：“若魂魄与真灵尽皆被毁，那帝君您如何……”

    “自是因为它。”

    青华帝君抬手指了指，看王升和瑶云一脸茫然，便开口，道出了本该是自身的‘跟脚’。

    ——所谓跟脚，其实就是自身来历。

    “你们可听闻过汤谷扶桑树？”

    王升立刻点头，扶桑树他当然听说过，就是在地球，也有天庭仙人流传下来的众多传说，与建木、若木、寻木被称作是先天四神树。

    扶桑树乃金乌一族的神木，上古妖庭几乎一统仙圣界，而妖庭的妖皇、妖后，其居所便是在扶桑神木上。

    只是，妖庭破灭时，扶桑神木不知何故被毁，自此便没了踪迹……

    天下之高者，扶桑无枝木焉，上至天，通三泉。

    听青华帝君娓娓道来：

    “你们眼前的这株先天灵木，是扶桑树，也非扶桑树。

    扶桑木在远古时就已诞生于仙圣界东极，只是当时空有灵性，但因大道所阻无法化形，一直无法真正的踏入修行，后更是被金乌一族当成了栖息之所。

    直到上古一次大劫，金乌一族被灭，扶桑树也被牵连而焚毁，但扶桑木遭难时，其中灵性反倒有了化形的机会。

    所以，就有了本座。”

    王升和瑶云对视一眼，各自都是被震惊到了。

    青华帝君，竟是扶桑树之灵？

    不对，这里面似乎还有其他关联……

    青华帝君凝视着树冠远处，继续不急不缓地说着：

    “本座脱离了扶桑木修行许久有所成就，后际遇重重，遇到了雄才伟略的陛下，便立誓追随其后。

    那漫长岁月的征战，让本座也渐渐掌握了生之大道，最终得来了四御的加封，替陛下管辖东天域。

    偶然之下，本座在东天域又寻到扶桑树，本以为所见的只是一片残骸，不曾想，它竟又再次茂密，且诞生了新的灵性。

    于是，就请几位天将出手，将它带回，助其内灵性转世成形，收她做了徒儿。”

    说到这，青华帝君话语一顿，目光略微有些玩味的看着王升，“如此，你当明白，小卿对本座而言究竟何等重要。”

    一树双灵？

    远古扶桑树之灵化作了青木帝君，而扶桑树浴劫重生之后，诞生的灵便是华卿！

    这算兄妹，还是算父女？

    王升面色慎重的点点头，立刻道：“帝君放心，我一定会好好照顾师姐！”

    青华帝君顿时笑了出来，“小卿就如本座的儿女一般，一想到她嫁出闺阁，总归是有些不舍。”

    “这个，”王道长也不知道该如何回答，总不能问这位大佬需要什么聘礼，又配送什么嫁妆……

    瑶云在旁道：“华卿与他情投意合，还望帝君能成全他二人。”

    “本座凭何去干涉小卿之事？”青华帝君的眼神之中多是萧瑟，“更何况当年，本座穷途末路时，竟是连她也护不住，只能拖着残躯，将她托付给紫薇帝君。

    如今小卿能得转世身，更能寻到道侣，本座心底只有欣慰罢了。

    还好当年我将生灵大道留了下来，此时刚好让小卿接纳；小卿与我同源而生，对这条大道也十分契合，难得两全其美了一遭。”

    说到这，青华帝君注视着王升，似笑非笑的道了句，“倒是不知，以后是她照顾你多些，还是你照顾她多些。”

    王升对此倒是不怎么介意，师姐平安就好，“毕竟她是师姐嘛。”

    “善，”青华帝君轻声道，“你并没有大多数男修的通病，总觉得自己是天是地，要让女修道侣对自己言听计从。

    说回前事吧。

    天人五衰折磨了本座数十万年，当听闻紫薇帝君率众复起，欲要复辟天庭时，本座已只剩残躯败骨，无法给予半点助力。

    可惜，贼多且强，紫薇帝君含恨于北天域之地，天庭众高手只能再次东奔西躲。

    便是听闻了此事，本座下定了决心，让自己无论如何都要活下来，为天庭众友讨个说法，问一问三清老爷，天庭何错有之，以至于此。”

    瑶云低声道：“帝君，您莫非破解了天人五衰？”

    青华帝君满目温柔的注视着神木的树干，“天人五衰乃大道降下的灾祸，本座对抗了它许久，也参悟了它许久，最后却发现，它根本无解。

    于是，本座决定置之死地而后生。

    便是这个决定，让本座眼前豁然开朗，突然明悟了许多。

    三界之内，大道化阴阳，但阴阳并不孤立；万物有生死，可生死极难逆转。

    天人五衰为何不可看做是死之大道的俱现？本座既可以掌握生灵大道，为何不能由此逆反，借由天人五衰，参悟死之道？”

    听闻此言，王升与瑶云的目光中流露出震撼的神色，看着眼前这道虚影，一时间不知道该说些什么。

    这大概，就是真正的大佬……

    虚影又叹道：

    “但如何在死后保持本我不灭，就成了最大的难题。

    或许换了其他大罗金仙，就算参悟透了天人五衰之中的死之道，也无法完成生与死的逆转，但本座可以，就因这颗神木的存在。

    本座将自己的记忆自魂魄中抽离，将自身大道也与真灵剥离，随后又将记忆寄托于神木之中，将生灵大道封印在了这座仙殿之内，想今后再找个传人……

    天人五衰最后一次发作时，本座确实已经魂飞魄散，甚至真灵也完全泯灭。

    但本座的记忆还在，神木也依然活着，那本该随真灵一同泯灭的虚灵自行而来。

    虚与真逆转，在神木之中，虚灵与本座的记忆再次融合，神魂再聚，这又是一个本我。”

    言说到此处，青华帝君笑着问了句：“此可否称之为妙法。”

    “妙……”

    王升心底一阵钦佩，除了这个字，也只剩点头。

    自己大舅哥果然非同凡响，四御大帝当真个个不凡！

    “只可惜，虚真逆转，也让本座再无法拿起生之大道，”青华帝君缓缓闭上双眼，“本座的真灵原本与生之道有多契合，此时便与生之道又多相冲。

    索性，本座便踏上了与生灵截然相反之路，将尸身炼化，自行感悟死之道，再借由天人五衰，贯穿死之道途，

    又与诸葛一同做了诸多布置，等待了十多万年……

    终于，等来了今日。”

    