    赤夏神州，银月港。

    随着对虚拟空间的进一步熟悉，周翊宁辞别了指引员小姐姐，开始了自己的计划。

    他先打开了光屏，加入了见星市二组的虚拟空间聊天群。

    这几天他大部分时间都会在虚拟空间度过，加入聊天群，平台有什么消息，他也能马上收到。

    等了几分钟，验证通过。

    此时，二组聊天群包括他，一共二十五人。

    除了一个ID名为［榴莲味的文西］的主播，其余二十四人全部在线。

    ID叫［柠月如风］的二组主播，地理位置：赤夏神州，洛城，制卡师公会中心。

    状态：开播中。

    房间号：QY－JX2798736

    房间名：“提笔如有神，又强又美的符卡师小姐姐制卡教学，关于上品符卡的制作！”

    直播时长：1.6小时。

    在线人数：10765

    “才开播不到两小时，就一万多的人气，怪不得是二组的潜力新人。”

    周翊宁略有些惊讶。

    虚拟空间的人气那是实打实的，这是空间的运行AI计算生成的，除非是诸夏国官方，否则平台根本插手不了。

    不存在前世直播平台那种，一个帝王加几十万人气的情况。

    还有，明明是只有房管和主播在内两人的扑街直播间，显示的居然是两三万的打底人气。

    像某鱼平台那种，就更夸张了，全平台主播人气加起来，比地球总人口还特么多。

    周翊宁扫了一眼，他不用看聊天群备注，就知道这［柠月如风］肯定是张柠月。

    不过这，“又强又美”，是不是有点自恋了。

    除此之外，还有ID为［擎云锋锐］的二组主播。

    地理位置：赤夏神州，黑水城，四阶竞技决斗场。

    二组所有人中，［擎云锋锐］人气最高，有8W出头的人观看。

    更离谱的是，直播时长居然显示为23小时！

    周翊宁看了一眼聊天群备注，这［擎云锋锐］果然是陈锐。

    “卷王不愧是卷王啊，我还以为他只是没吃早饭，看来是我格局小了，这特么是连觉都没睡啊！”

    周翊宁对陈锐的佩服又加深了一分，不得不感慨道。

    “看来，想成为二组的扛鼎主播还真不是那么容易的。”

    至于其他二组主播，累积在线时长也不短，统统在线。

    一个个的，相当卷。

    只有一个［榴莲味的文西］在摆烂，至今没有上线。

    周翊宁看了一眼备注，忍不住吐槽。

    “张承志？是那个小胖子？他这ID可真是够骚的啊，人如其名。”

    随后，周翊宁和聊天群里的二组主播打了个招呼，便退出了聊天群。

    “呼～”

    周翊宁长舒一口气，他现在对虚拟空间的直播有了直观的了解，更加懂得了他要怎么准备自己大后天的直播首秀。

    对于没有人气的新人来说，常规直播方式收效甚微。

    而他，又被宫先生寄予厚望，不做出点成绩的话，怎么对得起自己所享受的待遇。

    他心底已经有了完整的计划。

    那便是－－踏上登神长阶，参加天梯赛！

    这不是他一时头脑发热，而是经过深思熟虑做出的决定。

    新赛季的天梯赛，万众瞩目，热度极高。

    只要他能随机匹配十连胜，开启登神长阶，那就自带相当大的人气流量。

    不管是成为上山的人，挑战一个下山的神，还是做自己的神，登上天阶。

    对于一名新人主播来说，都已经足够有分量，足够有吸引力了。

    一名二十出头的新人主播，一阶符卡师，十连胜踏上登神长阶，成为新赛季守阶人？

    这热度，不说是可以燎原的星星之火，起码能让他在众多玩家心中留下深刻的印象。

    “定个小目标，这个新赛季，登上第九长阶！”

    周翊宁目光坚毅，踌躇满志。

    目标有了，计划自然不能少。

    剩下不到三天的时间，他要利用对各个秘境的熟悉，疯狂发育一波。

    “发育，发育，安静地偷偷发育。”

    周翊宁在心底，不断给自己提醒打气。

    －－－－

    七阶［原魔］秘境。

    蒙德，奔狼领。

    高坡之上，十几名萌新玩家被一群丘丘人驱赶着，张慌失措，抱头鼠窜。

    打手丘丘人手持木棍，分散在四周，手舞足蹈，吱哩哇啦地乱叫。

    射手丘丘人绕着萌新玩家不停游走，伺机偷放冷箭。

    冲锋丘丘人人狠话不多，挥舞着燃烧的棒槌，一往无前地冲了上来，撞入人群，瞬间击溃了萌新玩家刚架起的防御阵型。

    萌新玩家被打得哭天抢地，就要作鸟兽散。

    可身后突然传来一声粗壮高昂的牛哞，更是让他们心头一颤。

    一只身形高达三米，足有一吨重的牛头人暴.徒，手持四米长的巨斧，推着满是荆棘的木盾，犹如一辆铲土车一般，气势汹汹朝他们压来。

    看到这，萌新玩家们的心顿时凉了一半。

    完了，芭比Q了。

    又要等三天才能上线了。

    许多人脸色惨白地闭上了眼睛，等待着最后一刻的来临。

    陡然间，一道凄厉且悲壮的牛哞声响起。

    等他们再次睁开眼。

    牛头人暴.徒那庞大雄壮的身躯轰然倒下，眼眸中满是不甘。

    一道黑影穿梭在丘丘人之中，随着每一次寒光闪烁，就会有一名丘丘人哇呀一声倒下，掉落一枚枚残缺的白色源符，随即化为烟灰。

    再一眨眼的功夫，高坡上只剩下遍地的素材。

    不详的面具、锐利的箭簇，当然，还有必不可少的卷心菜。

    一阵风吹过，烟灰散尽，仿佛刚才的丘丘人从不存在过。

    远处，他们见到了那道高瘦英挺的黑色身影，正朝着奔狼领悬崖而去。

    那人虽然穿着黑色兜帽风衣，戴着银灰色面具，看不清面容。

    但刚才手持湛蓝利刃，如入无人之境，每一刀的动作，每一步的身姿，都显得潇洒利落。

    “好帅！”

    萌新少女的大眼睛里满是星星，犹如看到了来拯救自己，脚踏七彩祥云的盖世英雄。

    “好强！”

    萌新少年们眼中满是神往，继而燃起了昂扬斗志，一扫之前的惊慌落魄。

    奔狼领。

    悬崖陡壁。

    周翊宁腾起跃落之间，符卡师面板的提示声不断传来。

    【获得5枚残缺的白色源符，可回收为2枚白色源符，记入资产】

    【拾得风车菊*4，抓住风晶蝶*2，可回收4枚白色源符】

    【获得小块的水晶矿*3，可制作中级精锻用魔矿*1】

    【中级精锻魔矿，可用于升级道具、装备符卡】

    持续不断的收获声，给人一种爽快的愉悦感。

    随后，他在悬崖壁的一处山涧停下。

    “应该是这里吧。”

    周翊宁回想了一会，对此还有些印象。

    他凝聚“夜隼袭影”符卡，开启“夜隼”状态，感知能力，视界范围大幅提升。

    在周围山体险谷之中，仔细巡视了一圈。

    果然，在一株生长于峭壁的桦树上，他发现了一颗碧蓝色的符瞳，像风信子的种子，周围涌动着风的气息。

    这颗符瞳被桦树的苍翠繁茂的枝叶遮掩住了，还处在离地数百米的峭壁之上。

    若不是他开启了“夜隼”，视力大幅提升，绝对不可能发现，居然有一枚符瞳藏在这么阴间的位置！

    锁定了碧蓝符瞳的位置所在，旋即，他面前的符卡师面板中出现了一行行信息。

    【散落的风神曈

    种类：神性物质

    品级：紫色·稀有

    简介：散落世间的风之符瞳，可供奉七天风神像，换取风神的祝福。

    】

    在［原魔］秘境中，每一枚神曈都是异常珍贵。

    但绝大部分地区被玩家开垦了一遍又一遍，很少有遗漏的地方。

    若不是在前世，周翊宁把蒙德地图探索度肝到100%，他也不会知道在奔狼领的峭壁树上，居然还有这么一枚漏网之鱼。

    风神瞳无法直接吸收，供奉给七天神像，换点蚊子腿又实在不划算，

    好在他有符卡师游戏面板，其中的【制卡】，可以解决他眼前的烦恼。

    【制卡：每制作一枚符卡，提升制卡熟练度，具体熟练度与制作符卡的品级、品相有关。

    制卡途径：以源符作底卡，将秘境中的各种物质为基本材料，提供不同制作途径，制成符卡。】

    【当前发现“风神瞳”，可制作途径：

    一、食物类符卡

    二、消耗类符卡】

    作为一名吃货，周翊宁当然是选择途径一啦。

    【消耗5枚白色源符，提供“风神瞳”食物类符卡制作途径】

    “这就扣了5枚白色源符？这游戏面板还真是吞金大户。”

    周翊宁有些肉疼，他刚才刷一波丘丘人，才掉落5枚残缺白色源符，回收还有损耗，只能回收成2枚。

    “看来以后要狠狠地锄大地了，把丘丘人的一小步扼杀在摇篮之中。”

    周翊宁暗下决心。

    回头再看游戏面板。

    【食物类符卡：口味独特的麻辣风神瞳

    所需制作素材：

    风神瞳*1，

    蓝色源符*1

    卷心菜*2

    绝云辣椒*2

    熟练度要求：2000点

    当前熟练度：一阶制卡未入门0/2000

    】

    【口味独特的麻辣风神瞳

    简介：传说中承载了风神力量的符瞳，经过工艺加工，成了可口的美食，麻辣鲜香，清凉入味。

    种类：食物类符卡

    品级：紫色·稀有

    作用：食用后敏捷属性点+3，意识属性点+1，风属性亲和度+5%。

    】

    【风属性亲和度：使用敏捷类技能、装备、物品，速度增幅效果+15%】

    “一下子加了4点生命属性点，还有15%的速度增幅效果，这制作出来的符卡，能吃还能打。”

    周翊宁眼前一亮。

    他现在最引以为傲的意识属性点，也不过才8点。

    这一张食物符卡却可以直接提升3点速度，1点意识。

    他之前还觉得游戏面板的【制卡】功能有些鸡肋，也就是制作寻常符卡，然后奖励制卡辅助道具之类的东西。

    最有吸引力的，也就是增幅卷，可以把符卡从下品升到中品。

    可没想到，被他忽视的【制卡途径】居然还有这样的妙用。

    “这岂不不是意味着，秘境中的绝大多数可用物质，我都能够通过制作成符卡来吸收？”

    想到这，周翊宁激动不已。

