
　　“噗！”

　　当得到了罗修所想要得知的消息后，他就直接捏碎了手中的真灵。

　　对于青域四大传承的任何人，罗修都没有打算放过。

　　因为在世尊宗被灭掉的时候，他就已经发誓，终有一日，他要将青域四大传承存在于世间的一切痕迹，全部抹杀！

　　……

　　浩瀚的大无尽，修士之中也存在有一些特殊身份的存在。

　　神纹师最为稀少，即便是在一些顶级传承中，也很难见到。

　　除却神纹师之外，比较活跃的就是阵法师，炼丹师，还有炼器师了。

　　而罗修既然想要寻找铭刻神纹的材料，其中许多的材料，就涉及到了阵法与炼器方面。

　　所以罗修要去的地方，便是青城中的阵道楼，亦或是器道阁。

　　阵道楼，是无尽中的阵法师形成的一个组织，不是道场宗门类的传承，但在无尽中的影响力，却也不小。

　　器道阁，自然就是炼器师的组织了，其存在的意义与阵道楼一样。

　　此外还有丹道宫。

　　类似的组织在小无尽中也有存在，只不过在权威和势力方面，远不如大无尽这边的三大势力。

　　青城，是青域的中心，建造在这里的器道阁，自然就是青域的器道阁总部，当罗修来到这里的时候，就看到人来人往，其中就有不少人的身上佩带着一枚徽章，徽章的上面是一柄剑，剑上面有一团火焰和一柄锤子。

　　这，就是器道阁的徽章，佩戴有这样的徽章，也就代表着成为了器道阁承认的炼器师。

　　在器道阁中走动的这些炼器师，大部分都是无上级炼丹师，偶尔也能看到一两位证道级的炼器师，但也最多是三品证道级炼器师。

　　证道级的炼器师，炼丹师，阵法师，对应证道十二重，一共有十二品。

　　一位三品炼器师，已经可以炼制出顶级的教尊级神兵法器。

　　至于更高层次的四品证道级炼器师，在青域这种下域之内，就是很罕见的存在了，那是可以炼制祖王级神兵法器的存在了。

　　实际上绝大多数修士所祭炼的本命神兵法器，若是不精通炼器的人，炼制出来的神兵法器，威力也要相对弱一些。

　　而如果是炼器师炼制出来的神兵法器，拿过来温养孕育成自身的本命法器，不仅仅节省自己的时间，本命兵器的威力也会更强。

　　对于证道境以上的修士来说，神兵法器是影响自身实力很重要的一环，所以炼器师的地位，在大无尽中，也是非同一般。23sk.Com

　　在器道阁中，普通修士可以凑齐材料，然后在这里发布炼器的任务，炼器师将任务接下来，只要完成任务，就能得到报酬，以及器道阁的信誉积分的记录。

　　类似的体系，在丹道宫和阵道楼中也是一样，经过漫长岁月的沉淀，已经形成了完整的体系与理念。

　　罗修来到这里，自然不是为了发布所谓的任务。

　　而器道阁中的材料渠道，也是需要找器道阁的高层才行。

　　所以罗修走进器道阁后，一个年轻的女子就走了过来，恭敬客气的说道，“这位客人，你是要发布任务吗？”

　　“我要见你们器道阁的负责人。”

　　让这名年轻女子意外的是，眼前这位看起来很年轻的修士，却是说出了这样的一句话来。

　　“你要见我们的阁主大人？”

　　年轻女子一愣，旋即就摇头说道，“不好意思，这位客人，我们阁主大人很忙，如果您有其他的需求可以告诉我，比如发布炼器的任务。”

　　“如果是一位四品证道级炼器师要见他呢？”罗修淡淡的说道。

　　虽然他的修为只是证道一重境，但凭借方毅留给他的炼器秘术，他可以在证道教尊级的层次，就能祭炼四品以上的祖王兵器。

　　“你是四品证道级炼器师？”年轻女子瞪大了眼睛，显然是一副难以相信的样子。

　　要知道，在青域之中，四品证道级的炼器师几乎是凤毛菱角的存在，就算是这座器道阁的阁主大人，也只是一位三品证道级炼器师。

　　虽然说在青域中也有许多祖王兵器，甚至是大祖王兵器，实际上这些神兵法器，并非是出自于炼器师之手，所以都很普通。

　　如果是一位炼器师祭炼的四品祖王兵器，远比那些不懂炼器的祖王自己祭炼的神兵法器强大许多。

　　正因为如此，品级越高的炼器师，地位就越高。

　　“我觉得你还是去通报一下的好。”罗修依旧是那平静淡然的样子。

　　年轻女子虽然不信，但却转念一想，或许这个年轻人是某位四品证道级炼器师的弟子，是代表了其身后的某位大人物而来。

　　所以她略微沉吟了一下，还是前往通禀。

　　没过多久，年轻女子就去而复返，道：“阁主大人同意见你一面。”

　　罗修点了点头，旋即就跟着这位年轻女子，来到了器道阁的顶层。

　　在这器道阁的顶层，只有一个房间，那就是器道阁阁主的所在。

　　年轻女子将门打开，罗修也没有客气，直接就踱步走了进去。

　　在他踏入这个房间的瞬间，一股强大的神识，就朝着他笼罩而来。

　　同时，罗修也看到了坐在房间中的一名老者，身穿蓝色的长袍，目光平静淡然，正凝视着他。

　　“不知小友是哪位四品证道级炼器大师的弟子？”

　　显然，这位器道阁的阁主，也并不认为罗修就是一位四品证道级炼器大师，而是将他当做了某位大人物过来传话的弟子。

　　“我就是四品证道级炼器师。”

　　罗修淡淡的说道，旋即他也没有废话，直接抬起一只手。

　　在炼器秘术的运转下，罗修的掌心跳跃出一朵火焰，在秘术的加持下，他以道力所凝聚出来的火焰，可以炼化四品大道宝金。

　　而大道宝金，就是用来炼制四品祖王兵器的材料。

　　“四品道火，好精妙的凝火之术！”

　　器道阁的阁主被惊的站起身来，目光震撼的看着罗修手中所凝聚出来的火焰。

　　虽然说一个炼器师，光是有火焰并不能证明他是一位四品证道级炼器师。

　　但起码能将这种级别的火焰凝聚出来，就不是一般人所能做到的。

　　如果没有精妙的凝火之术，就算是身为祖王境的强者，也凝聚不出足可用来炼化大道宝金的火焰。

　　而凝火之术，无论是对于炼器师，阵法师，亦或是炼丹师来说，都是无比珍贵的东西。

　　至于方毅留给罗修的凝火之术，无疑更是顶尖中的层次，价值还要超越祖尊级的神通道法。

　　因为这门凝火之术，并不是无尽中的秘术，而是来自传说中的神秘道界！

　　也正因如此，罗修才能凭借证道一重境的修为，就能凝练出四品道火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百七十一章 四品道火免费阅读。https://xs.23sk.com 