
　　第二天，两人在房间里吃完早餐，准备去现场彩排。

　　刚到楼下，就看到一个中年白人男子走了过来，恭敬的说道：“萧先生，赵小姐，你们好。我是旋风电子公司的员工，这是我们总裁加西亚先生让我转交给两位的请帖。他真诚的希望两位能够抽出时间，于明天上午十一点参加星陨游戏公司的成立酒会。”

　　萧云海打开请帖，看了一下，微笑道：“好，明天我们一定准时参加。”

　　那人离开后，赵婉晴问道：“老公，这分明是加西亚在打你的脸？你怎么还要去呀。”

　　萧云海冷笑道：“我昨天才说了一些谢默他们的好话，我若是不去，别人会怎么想?记者们又会怎么写？呵呵，既然他那么想让我过去，那我就随了他的意好了。到时候，谁赢谁输还不一定呢。”

　　赵婉晴道：“那我也必须过去吗？”

　　萧云海道：“你要不想去也没关系。”

　　赵婉晴想了想，道：“算了，我还是去吧。你一个人参加酒会，不太好看。”

　　萧云海笑道：“那我就谢谢老婆大人的帮忙了。”

　　旋风电子公司总部，谢默·摩尔和马修·古柏勒怒气冲冲的找到了马克斯.加西亚。

　　“加西亚先生，我们虽然从风暴游戏公司辞职了，但对萧先生，我们还是非常尊敬的。您给他发去了请帖，请他参加我们星陨游戏公司的酒会，这不是赤裸裸的在打他的脸吗？”

　　谢默.摩尔现在是非常的后悔，当初为了能够增大公司的知名度，把酒会的主办权直接交给了加西亚。

　　没想到他竟然请了萧先生，摩尔和古柏勒是一千个一万个不同意。

　　两人对风暴游戏公司来说就是个叛徒，现在自己开了个游戏公司，还邀请了原老板，想想都觉得过分。

　　马克斯.加西亚笑道：“谢默，用不着这么激动。你不觉得萧先生过来参加酒会对我们公司来说是一个好事情吗？最起码记者们肯定不会放过这个消息。”

　　古柏勒皱了皱眉头，道：“加西亚先生，您就不怕他大闹酒会吗？我们在风暴游戏公司的时候，虽然与萧先生接触不是很多，但还是能够看的出来，他不是一个按常理出牌的人。其他商人做不出来的事情，萧先生不一定做不出来。”

　　加西亚胸有成竹的说道：“不会。他昨天才在记者面前说了那些冠冕堂皇的话，若是明天大闹酒会，岂不是自己打自己的脸。退一万步讲，就算他真的出了问题，那我们星陨游戏公司的名气将会更加出名。到时候，无数媒体都会争相报道这个事情，咱们想不火都难。”

　　说到这里，加西亚以一副老前辈的口吻道：“谢默，马修，你们要记住，你们现在不仅不是风暴游戏公司的人，甚至在将来还会和风暴成为竞争对手。从这件事情上可以看出，你们目前还没有把自己放到星陨老总的位置上，这对公司的发展将会非常不利。我希望你们能彻底的把风暴从心里排除出去，一心一意的对星陨，要知道风暴是功夫萧的，而星陨才是真正属于你们自己的，明白吗？”

　　谢默.摩尔和马修.古柏勒如何会是加西亚这个老狐狸的对手，被他这么一说，顿时觉得是自己的心态出了问题，心中的怒气消散一空。

　　加西亚看到他们的样子，心中暗自得意，脸上却是露出一副长者的嘴脸，道：“明天我请了华尔街不少知名公司的老总、ceo还有好莱坞明星前来参加酒会，你们一定要好好表现。我可还要指望着星陨给我赚钱呢。”

　　在加西亚连哄带骗之下，谢默.摩尔和马修.古柏勒离开了他的办公室。

　　第二天上午十一点，萧云海和赵婉晴穿着一身礼服，手拉着手，准时来到了举办星陨游戏公司成立酒会的地点。

　　看的出来，加西亚对这个公司很是重视，不但铺上了红地毯，还请了不少明星前来帮衬，其中就有前天萧云海在机场见到的那位比利·奎勒。

　　因此，酒店外面不仅仅有财经类的媒体，娱乐媒体也来了不少。

　　萧云海和赵婉晴的到来，引起了记者们的注意。

　　“不是吧？功夫萧怎么来了？”

　　“我靠，原老板前来参加跳槽员工成立的公司酒会，实在是太让人感到意外了。”

　　“功夫萧不会是来捣乱的吧？我感觉今天有好戏看了。”

　　记者们一边讨论，一边不断的向萧云海和赵婉晴拍照。

　　一直在酒店门口的谢默.摩尔和马修.古柏勒对视一眼，硬着头皮，同时迎了上去。

　　令两人感到意外的是萧云海不但没有给他们脸色看，还张开怀抱与他们拥抱了一下，呵呵笑道：“恭喜你们两个成立了星陨游戏公司。”

　　谢默.摩尔沉声道：“萧先生，对不起。”

　　萧云海拍拍他的肩膀，道：“有什么对不起的。你们这么年轻，出来打拼一番事业是对的。不过，加西亚在其中占了百分之三十，就有些问题了。记住，他是个老奸巨猾的家伙，做事情都是以利益为先。你们两个在以后的工作中，一定要团结，免得被他有机可乘。”

　　谢默.摩尔和马修.古柏勒同时点了点头，眼睛里露出感激的神情，轻声道：“谢谢。”

　　萧云海拍拍他们的肩膀，与赵婉晴走了进去。

　　原本准备看热闹的记者们没想到三人不但没有吵架，反而表现的非常亲密，都不禁大失所望。

　　“原老板竟然能够与跳槽的属下保持良好的关系，这不科学呀。”

　　“是呀。在华尔街，老板们最恨的就是跳槽的人。不管是投到其他公司，还是自立门户，都会忍不住对其进行打压，就跟不共戴天似的。这萧先生的心胸未免也太宽阔了吧。”

　　别说是记者了，就连萧云海的枕边人赵婉晴都感到很意外，轻声问道：“老公，我真的没想到你竟然会如此处理这个事情，太令人惊讶了。”

　　萧云海笑道：“起初，他们离开风暴，我心里若是不生气，那肯定是不可能的。但时间一长，我也想开了。人都各自有着自己的思想，我总不能让人家一切都围着我转。再者说，人家毕竟给我赚了不少钱，我若是因此翻脸，那就太没有人情味了。”

　　赵婉晴问道：“你就不怕他们会对你造成威胁？”

　　萧云海呵呵笑道：“世界上，大大小小的游戏公司不下一千个，他们都对我有威胁，难道我就要跟所有人交恶不成。更何况，现在有人正等着看我的笑话呢。我可不想做那种有失我世界首富风范的事情。“

　　赵婉晴轻声道：“老公，你今天的行为真的让我有些刮目相看。”

　　两人一边轻声说话，一边走进了举办酒会的大厅。

　　此时，加西亚正在和大卫.斯特尔聊天。

　　看到萧云海进来，大卫.斯特尔努努嘴，道：“你等的人到了。”

　　马克斯.加西亚呵呵一笑，道：“我去迎接一下咱们这位世界首富。”

　　说完，加西亚从侍者的拼盘上拿起一杯红酒，走上前去，哈哈大笑道：“萧先生，赵小姐，欢迎二位能够来到我们星陨游戏公司举办的酒会。说起来，我们的两位老板还曾经是您的部下，如今自立门户，算是萧先生教导有方呀。”M.23sk.com

　　萧云海和赵婉晴进来的时候，早就引起了在场人士的注意。再加上加西亚亲自走上前去迎接，嗓门刻意调的非常高，一下子就吸引了所有人的目光。

　　大家都很清楚萧云海与星陨两位老板的事情，现在加西亚当着所有人的面把这话挑明了，自然不是真的夸赞萧云海教导有方，而是在嘲讽他无能，管不住手下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1423章 宴会免费阅读。https://xs.23sk.com  