    第226章勾人又撩人（二更）

    从通道出来依旧还是黑天，牧风已经先一步点了灯火，看着眼前长满果子的桃子树，叶绾绾心里有个惊人的猜测，但她不敢相信。

    “这里...是镇国侯府？”当初燕沉带她看那一府的桃花很是记忆深刻，她下意识的就只能想到那里。

    不过不应该吧？

    在叶绾绾怀疑的目光中，燕沉缓缓点头。

    叶绾绾：“......”

    赵秦占据了镇国侯府，到处抓他们，他们却回到了镇国侯府？

    这算什么？羊入虎口，送菜上门？还是最危险的地方就是最安全的地方？

    面前是一间小房子，周围都围满了桃树，小房子没什么特别，倒是桃树上的桃子结得很大，而且都熟透了，鼻间全是香甜的桃子味。

    “为什么要回来这里？”

    燕沉拉着她的手进屋：“以前在宫里的时候，偷偷去过藏书楼，找到一绝世孤本，上面写的是玄术布阵之法，娘娘应该也有听闻过，五百年前夏朝皇帝为了长生不老大兴玄术，祸害沧桑，后来兴帝拨乱反正，视玄术为邪术，大肆斩杀术士，焚烧书籍，之后玄术一直沉没，没人再提及。”

    “我那时也不以为意，但那是从未见过的东西，不免好奇，闲来无事就研究研究，这么多年，也就会点儿皮毛。”

    “玄术之中，桃木最邪，我以桃树为媒介起阵，就在这镇国侯府困出这么一隅之地，阵法不开，没人进得来，就算去了最高的阁楼之巅，也看不到这里。”

    “赵秦狡诈诡谲、心思缜密，我知道迟早有一日他会走到这一步，所以提前布置了一下。”

    叶绾绾：“......”

    所以说，燕沉还有什么是不会的？

    真乃神人啊。

    大家都是读书人，但人与人之间怎么差那么多呢？

    叶绾绾读的都是正史、通传、诗词歌赋，她自认也是很聪慧的人了，自小被先生称赞，也小有才女之名。

    然而，她读了这么多书，一样都没用，只让她学会了悲伤春秋和腐朽陈规，然后在宫里憋屈而死。

    反倒是燕沉，什么都会，用那些老夫子的话说，这叫奇巧淫技，可偏偏就是这些，比什么都有用，简直神技。

    “小沉子啊......”

    难得看到贵妃娘娘这么目瞪口呆，燕沉挑眉，饶有趣味：“娘娘怎么这幅表情？”

    叶绾绾站好姿势，双手作揖：“佩服至极，请受小女子一拜。”

    燕沉被她逗乐，一把将人拉入怀中，满眼不怀好意：“娘娘当真佩服，一拜可不够。”

    这人......一天天的，老不正经了。

    叶绾绾挡住他的脸，没好气道：“你别调戏本宫。”

    从他怀里挣扎出来，瞪他一眼：“笑什么笑，你说你，以前跟在本宫身边，一天到晚板着个脸，让你笑，笑得跟鬼似的吓人，现在怎么就笑得这么......”

    她想说什么来着？

    勾人，对，就是勾人又撩人，看得人心慌慌的，面红心跳，控制不住。

    不过这话太羞人了，她实在说不出口。

    这难为情的样子，看得燕沉眼眸更加滚烫。

    他的容貌本就显眼，若是还这般笑，怕是早就没命了。

    当然，之所以对叶绾绾笑不出来，那时不过是因为习惯了冷着脸，从未笑过，自然不会笑。

    后来，为她倾心，却不敢笑，小心翼翼、谨小慎微的藏着自己心思怕被人发现，哪儿还敢露出笑颜。

    重逢之后，以下犯上，碰触了禁忌，像是偷到糖的孩子，尝到了甜头，这人生才终于有了甜的滋味。

    解释起来简单，但其中夹杂了他太多的心思情意，其中酸涩甜蜜，不是话语能解释清楚的。

    而且娘娘现在这样子，都不需要她解释，她自己就迷糊了。

    起身摸了摸她的头：“这里很安全，天还早，娘娘继续睡一会儿，别乱走，奴才出去一下。”

    人走了，周围也安静下来，一阵风吹来，叶绾绾突然感觉后背一凉，突然就让她想起了那阴森的通道。

    这可真是要吓死个人啊。

    眼下虽然已经快要天亮了，但外面还是昏暗的一片，这里又没有别人。

    叶绾绾一最快的速度窜到床上，扯了被子将自己紧紧裹住，甚至把脑袋都裹到被子里去，仿佛这样能安心些。

    过了半个时辰天就已经亮了，燕沉还没回来，叶绾绾看着外面明亮的天际，心中的恐惧终于少了些，终是抵挡不住困意沉沉的睡了去。

    再次醒来，已经是中午时分，一醒来就闻到一股浓郁的饭菜香味，起身下地，竟是燕沉在做饭。

    “醒了？奴才这就打水给娘娘洗漱。”

    伺候叶绾绾这件事情，燕沉做得很得心应手，从来亲力亲为，不让别人插手，也不让叶绾绾自己来，他不觉得自己这么有本事还做奴才的事情丢人，想法应该说是乐在其中。

    当然，这世上也只有叶绾绾才让他这么心甘情愿的用心侍候，

    叶绾绾习惯被人侍候也没觉得什么，虽然偶尔觉得哪里不太对，但很快又被赵奕忽悠得忘了。

    一个愿打一个愿挨，也算是绝配。

    燕沉的厨艺自然是不用说的，吃了午膳，燕沉还摘了成熟的桃子，削了皮才送到叶绾绾面前：“尝尝。”

    叶绾绾不禁莞尔，春天满园桃花，秋天满树硕果，这满园的桃树倒是比那些只能看的花儿更加实用。

    “对了，赵秦呢？现在什么情况？”

    燕沉：“已经避开了，他暂时找不到这里，但他素来兵行诡道，就算破不了这阵，也定然会有所察觉，躲在这里也不是长久之计。”

    叶绾绾：“我们也不需要待多久，最多三日，迟则生变，不能再等。”

    说完走出屋门：“你说他平时待在哪里？这里是你的地盘，赵秦就算霸占了这里，也会格外戒备，怕你留下后手，会不会他根本不住在这里？”

    燕沉摇头：“这个难说，他性格诡变，行踪莫测，轻易不会让人找到他的。”

    叶绾绾：“轻易不会让人找到他，那若是让他自己出来呢？”

    (本章完)

