    “爸，今天中午我们负责两个人小酌几杯，你可千万不要贪杯哟！”

    吃饭的时候，霍言年笑眯眯的给霍老爷子倒着女儿红。

    对霍羌年的事情只字不提，仿佛什么都不知道。

    霍老爷子也没有把霍羌年抓回来的事情告诉霍言年。

    酒过三巡，马妧突然觉得肚子疼，就先离席了。

    霍老爷子也没有在这，毕竟他不怎么在意这个儿媳妇。

    马妧在卫生间里蹲了一会，发现没有人注意到她，脸上神情也放松了一些。

    这时候，原本给他们搬酒的男人偷偷的走了过来。

    “都已经打听清楚了，老板被他们关进了地下室里。”

    “地下室……”

    马妧挑眉，她知道地下室在哪里，不过，霍老爷子这时候也应该安排了保镖去那里看守。

    “大夫人，你放心，只要能够把我带到地下室的附近，我就可以把老板救出来。”

    男人长着一张十分普通的脸。

    此刻，就算把他放进人群里也不会有人在意。

    “嗯，那你就跟在我的后面吧。”

    马妧略微思索了一会儿，淡淡的说着，她可不想事成之后霍老爷子来找自己的麻烦！

    “嗯。”

    随即，两个人一前一后的走着，没一会儿就来到了地下室的附近！

    果然这里的保镖比庄园里其他地方要多了很多！

    “这里就是地下室了，你自己想办法进去救他吧。”

    马妧说完，头也不回的离开了。

    她已经把人带到了这里，之后的事情就和她没有任何的关系了！

    没一会，马妧就来到了餐厅，霍言年看着她，马妧微不可查的对着他点了点头。

    霍言年这时候才彻底放下了心。

    等到他们两个人走了之后，霍羌年的下属这时候才开始出手！

    因为霍老爷子这时候喝的醉醺醺的，早就被管家扶到了房间里去休息。

    管家这时候坐在霍老爷子门外面悠闲地喝着茶，毕竟他在这个庄园里已经待了大半辈子了，霍爷子也没有把他当成外人。

    “管家，不好了，地下室那边传来的消息，二爷已经被人给救走了！”

    保镖队长一脸惊慌的走了过来。

    “你说什么！”

    刚刚还一脸悠闲的管家，这时候豁然从自己的椅子上站了起来三步并作两步，走到了保镖队长的面前。

    “老管家，赶紧告诉老爷，二爷刚刚被他的下属给救走了，还打伤了我们几个保镖，这时候应该还没有跑远！”

    “好，加派人手四处搜查，务必要把他给带回来，小姐好不容易才把他给抓回来的！这会逃出去之后指不定又要闹出什么样的妖蛾子来！”

    管家急忙吩咐！

    犹豫了一会，先给霍筝打了一个电话，这才走进房间里，把这件事情告诉了霍老爷子。

    霍筝原本在做着一项实验，管家突然来电，她也听到消失之后，连实验都顾不上了，拿起车钥匙就向外面走去。

    “今天庄园里有没有发生其他的事情？”

    霍筝一边向外面走去，一脸淡漠的问着，她知道，霍羌年这一次逃出去之后再想把他抓回来就很难了！

    原本她以为在庄园里不会发生什么事情，所以就放松了，对他的看守。

    “今天庄园里也没有发生什么奇怪的事情……”

    管家刚刚说到这里，突然想起了霍言年夫妻两个。

    “对了，今天你大伯和大伯母带着一坛女儿红来了庄园，最后还带了一个抬酒的保镖，不过他们俩走的时候，那个保镖并没有跟着！”

    管家突然想到了这件事情。

    “霍言年……”

    霍筝冷冷的说着，如果说霍羌年逃走的事情和霍言年没有关系的话，她是不会相信的！

    因为这一切太巧合了吧！

    “好了，我知道了，加派人手，把庄园附近所有的出路都围堵住，不要让任何可疑的人出去！我现在就去会会霍羌年！”

    霍筝说完，一脸淡漠的挂了电话。

    随即，她开着车，向霍言年住的地方而去。

    霍羌年逃离的第一时间，就给霍言年打去了电话，并承诺把自己在霍氏集团里30%的股份给霍言年。

    这时候霍言年正坐在沙发上，翘着二郎腿，一脸的悠闲。

    现在霍羌年已经逃走了，他相信依照自己这个弟弟的心性，肯定不会放过霍筝的！

    现在他只要坐在家里看好戏就行了！

    就在这时候，突然从门口突然走进了一个人，他整个人忍不住打了一个激灵从沙发上站了起来。

    “霍筝，你没有我别墅的钥匙是怎么进来的？”

    霍言年冷冷的看着霍筝。

    自己这个小直女虽然十分的能干，但是现在她似乎也已经要自顾不暇了吧！

    “哦？大伯，你干嘛这么紧张呢？只是大门没有关，我轻轻一推就进来了而已！”

    霍筝一脸淡漠的走到了霍言年的身旁坐在了沙发上，气定神闲。

    “哼，我这小小的别墅里，可是容不下你这一尊大佛！”

    霍言年一脸铁青的说着，自从霍筝拿走了那属于他的股份之后，他们两个人就已经撕破了脸！

    “我来这里到底是因为什么？我想大伯比谁都清楚。”

    霍筝冷冷的看着霍羌年。

    刚刚她进来的时候可是看得一清二楚，这个大伯一脸悠闲地坐在沙发上，似乎发生了什么让他开心的事情。

    “霍筝，这里可不是你的霍家，在我面前别没大没小的，再怎么说我也是你的大伯！”

    霍言年三步并作两步走到了她的面前，低下头，目光狠毒的看着霍筝。

    如果不是这个侄女的话，他也不可能成为那些上流社会人口中茶余饭后的笑话！

    也不会损失了那么多的股份！

    “大伯？”

    霍筝冷冷的吐出了两个字。

    如果是以前的话，她还能够心平气和的用这两个字称呼面前的男人。

    可是他一开始勾结霍羌年，爷爷已经给过他机会和警告了，居然还不自觉！

    “霍羌年在哪里！”

    霍筝也不想和霍言年在这里绕弯子！

    这么长时间过去了，管家那边还没有消息传过来，那么肯定是没有找到。

    “霍羌年在哪里我怎么知道！”

    霍言年目光闪了闪，没想到霍筝的直觉这么的敏锐，这么快就找到了他这里！

    不过，霍羌年是绝对不可能承认的！

    “霍言年，若想人不知，除非己莫为！”

