    第145章回宫

    “可是太子哥哥有事啊！”君柠心疼的看了一眼边上浑身是血的太子哥哥，“父皇，你倒是赶快帮太子哥哥叫个太医来看看？”

    君柠抽泣，“他是为了保护我才受了这么重的伤。”

    永宁帝年轻时上过战场，自己也受过伤。

    听到君柠这话，他看了一眼边上晕倒的太子，又粗略的帮他摸了脉搏后,得出结论：“太子一时半会儿死不了，受的伤都只是些皮肉伤，宝儿不用担心他！”

    而且太子要是真的有生命危险，他身边那些暗卫不会放任不管的，早就出手了。

    没出手就代表没事！

    “真的没事吗？”

    君柠看太子身上伤挺多的，衣服上也满是血，还晕了过去。但她不会摸脉，不知道太子这伤究竟什么情况，要不要命？所以她很担心。

    “男人的伤疤是勋章，是荣耀。”永宁帝道：“宝儿不用为太子担心。”

    永宁帝看了小李子一眼，小李子会意赶忙让金吾卫将太子抬到太子府，也就是东宫，找太医给他处理一下伤口。

    君柠则跟着永宁帝回宫。

    至于那些几次要杀君柠的黑衣人，金吾卫将人抓起来后，永宁帝没有马上赶尽杀绝，而是让金吾卫将这些人押到大理寺，由大理寺卿亲自审问。

    究竟是谁胆子这么大？竟然敢对公主下手。

    本就忙的焦头烂额的大理寺卿怎么也没想到，一日之内，他竟然接了太子和圣上安排的两桩事。偏偏哪个都得罪不得，敷衍不得。

    短暂的垂影自怜后，他不敢耽误，赶紧打起精神来办事。

    君柠跟着永宁帝回了宫。

    琼华听说她回来了，匆匆到御书房抱着她哭了很久，眼睛都哭的睁不开了。

    君柠好不容易安慰娘亲不哭了,君御又来抱着她哭了,边哭还边说什么哥哥没有保护好她之类的话,自责的不行。

    “哥哥，你今天不去上学吗？”君柠问道。

    君御擦了擦眼角的眼泪，不好意思的看了边上的父皇和娘亲一眼，将君柠拉到身边，在君柠耳边说：“哥哥今天逃课了，你嘘，不要说出来。”

    君御大概是因为激动和哭的太厉害、哭腔难收的缘故，他声音蛮大的。

    君柠：“？？？”

    我又不耳背，哥你这么大声，确定父皇和娘亲他们不会听到吗？

    永宁帝和琼华可都听到了，琼华骂了一声小兔崽子，然后亲自提溜着君御回去御书房上课去了。

    君御嚷嚷着他是来看妹妹的，感觉好久没有见到妹妹了，他实在好想好想妹妹，想和妹妹一起玩。

    琼华不予答应，就是要让他回去上课。

    现在一一回来了，问题也就回来了。

    灾星祸世的那些事可都没有解决呢。

    一一现在的处境很危险，圣上需要帮一一处理这些事儿。

    处理这些事时,他肯定希望一一陪在他身边。加上一一离宫这几日，看得出来圣上想念一一想念的紧,肯定有很多话要对一一说。

    君御这个小兔崽子继续留在御书房的话，只会被嫌弃，琼华只能将人带走。

    永宁帝命自己信任的嬷嬷亲自帮君柠去洗漱打扮了一番，然后才将君柠接到身边。

    嬷嬷离开的时候，在永宁帝耳边十分肯定的说：“圣上，的确是小公主，绝对没问题。”

    永宁帝笑着点头，“好，下去吧！”

    嬷嬷下去了，永宁帝的不安在这一刻彻底消失了。

    君柠已经脱掉了那一身小狗儿的皮，换上了轻薄的绿色纱裙。

    这身绿色纱裙是小丫头自己选的，是她最喜欢绿色裙子，穿起来很仙。

    她奔奔跳跳走向永宁帝的时候，裙角漾起了好看的弧度，衬托的她像极了一只花蝴蝶。

    活泼，干净，阳光，充满力量。

    永宁帝笑着朝小丫头张开了怀抱，“宝儿，过来父皇怀里。”

    君柠扑到了永宁帝的怀里，永宁帝被扑了一个趔趄，差点摔倒。

    小李子在边上看的胆战心惊，心说：“小祖宗呦，你可轻点吧？圣上最近身子骨越发不好了，可是经不起你这么撞啊！”

    “父皇，你没事吧？”

    君柠看出了永宁帝接不住她的尴尬。

    永宁帝摇摇头，将君柠抱了起来，在原地转了几个圈，“父皇没事，你看，父皇还能抱着你在原地转圈圈呢。”

    君柠被转晕了，她搂着永宁帝的脖子，咯咯咯的笑着。

    永宁帝像是要证明自己非常行似的，抱着君柠转好一会儿的圈，才将君柠放下来。

    中途小李子十分想阻拦，但是他怕被圣上因此将他扔出去杖毙。

    罢了罢了，圣上好不容易开心，他就不扫兴了。

    “宝儿，玩开心了吗？”停下后，永宁帝问了一句。

    君柠开心的笑着，“开心。”

    “除了转圈圈，那要不要举高高？”永宁帝挑眉自信的说道：“父皇还可以将你举起来，举到半空中。”

    君柠看永宁帝额头上渗出了一层薄薄的汗，知道他累了，贴心的说：“儿臣不用了，儿臣想休息一会儿。”

    永宁帝只好放下君柠，父女两人边说话边休息。

    永宁帝本不想跟小丫头提起灾星的事，他想自己悄悄解决掉就行了。但又怕小丫头再因此跑出去，犹豫了几下，他主动提起了。

    “宝儿，钦天监说你是灾星一事，纯粹就是借着你男扮女装胡说八道。现在只要将你女儿身的事实告知文武百官以及天下人，灾星一事便自动可解。”

    “至于在黑市那些追击你的黑衣人，想来和钦天监都是一伙的。等大理寺卿审完了那些黑衣人，真相自然就明了了。”

    “所以，危险父皇都会帮你解决掉的，你不要想着再逃出宫去，好吗？”

    永宁帝认真的捧着君柠的小脸，同她说着话。

    君柠听明白永宁帝的话了，钦天监拿她之前男扮女装一事说她是灾星，父皇现在只要将她女儿身的真相告知文武百官及天下人，就自动破除灾星祸世的说法了。

    可是，父皇怎么相信她是女儿身的？

    他不是怎么都不信吗？

    君柠将自己的疑问问了出来，可永宁帝刚要回答，卫林就来禀报，柳嫔带着瑶瑶公主过来了。

    (本章完)

