    许多人的目光在这一瞬间集中到了大厅中央的全息投影上，集中在那位坐在王座上的、如人偶般精致却又了无生气的“奥菲利亚·诺顿”身上，他们看着这位“古代刚铎帝国的末代皇室”，似乎想要从这位古人的脸上看出一丝态度来。

    而另一些人的目光在投向了提丰帝国与白银帝国的席位，他们关注着罗塞塔·奥古斯都与贝尔塞提娅·晨星的任何细微表情变化，等待着这两位帝国领袖的表态——现场的每一个代表都知道，这种涉及到基本秩序的问题，小国永远的人微言轻的，只有三大帝国的表态才能决定事情的最终走向。

    对于在这里的许多国家代表而言，这恐怕是他们有史以来遇上过的最匪夷所思、最不合常规的事态：他们在一个已经毁灭了七百年的古代帝国首都上空，讨论着这座废都是否应该被视作一个独立城邦，而这个古代帝国的末代继承人甚至仍存活于世，并在地底深处关注着会议的进程——与此同时这位末代继承人身边还聚集了一支强大的铁人部队……

    一位来自西南小国的代表忍不住擦了擦额头的细汗，低声对身旁的副手嘀咕道：“我觉得下次他们应该派个头发少的来……”

    副手同样压低了声音，有些无奈地说道：“真没想到事情会这么发展……虽然从一开始我们也不觉得自己有插手深蓝之井的机会，但之前王国顾问们的推测都认为三大帝国会占领并瓜分这座魔法涌源……现在如果深蓝之井真的变成了一座独立城邦，并且成为联盟的一个‘成员国’，那后续的许多方案就得重新安排了。”

    “先看看情况吧，”这位王国代表轻轻吸了口气，“像这种提案，肯定要讨论很长时间，最起码三大帝国的意见就要反复……”

    这位代表话音未落，一阵轻微的嗡鸣声便突然在大厅中响起，发言提示音之后，白银女皇贝尔塞提娅的声音便紧接着传来：“白银帝国同意此提案。作为古刚铎帝国的盟友以及现下联盟的理事国之一，我们认可并支持深蓝之井的完整主权以及中立地位。”

    “提丰也同意，”几乎在白银女皇话音落下的瞬间，发言提示音再次响起，罗塞塔·奥古斯都略显低沉的嗓音传入了代表们耳中，“刚铎古国虽已经全面毁灭，但深蓝之井作为一个独立的区域以及地下城邦一直屹立到了今天，如今诺顿皇室继承人仍在，且实质性掌控着该地区，我认为不论是从法理角度，历史角度，现状角度，还是从未来的联盟发展角度，都应认可深蓝之井作为一座独立城邦的合法性，且支持其中立位置。”

    大厅中的各国代表们一时间有些错愕，或许是没想到一个如此敏感而值得讨论的问题竟然就这么瞬间得到了“解决”，但很快便有人反应过来——从一开始，深蓝之井的独立与中立地位恐怕就不是个“提案”，三大帝国明显早在这场会议之前就已经达成了共识。

    像这种真正涉及到联盟稳定以及战后基本秩序的问题，三大帝国恐怕都已经完成了商谈——根本就不会进入到在会场上漫长的争吵阶段。

    大厅中央的全息投影中，坐在金色王座上的“奥菲利亚·诺顿”仍旧静静地注视着事情的发展，那双空洞的眼睛里没有任何情绪流露，甚至也看不到呼吸时的身体细微起伏，就好像会场上发生的事情与她无关一般，直到高文的声音打破沉默：“常任理事国表决完毕，之后进入成员国投票环节，如有三分之二反对，则此提案驳回并重新讨论，如提案最终通过，接下来进入深蓝之井城邦加入联盟的流程——鉴于奥菲利亚·诺顿公主的实际情况，该流程由塞西尔代为完成……”

    ……

    这场会议持续了整整一天——但对于整个塔拉什会议而言，这仅仅是个开头。

    海妖顺利成为了联盟新的成员，深蓝之井则成功以永久中立城邦的形式加入了联盟，且在官方定义上被视作“刚铎古国的继承者”——而在这之后，更有数不清的事情需要处理：奥菲利亚·诺顿在加入联盟的同时宣布了深蓝之井的能源及奥术水晶出口方案；提丰提出了对整片刚铎废土的联合开拓及重建计划；白银帝国提出了建立某种跨国开发实体的方案，又有包括奥古雷与高岭王国等各国代表提出的一大堆战后经济重建、粮食援助、医疗救助方面的提案，最终，在这第一天里联盟各国提出的提案便堆积成了山。

    这座“山”里的每一项内容都是当务之急，每一个问题处理不好都会是个惊天大雷，而这都将成为接下来整场会议中所有人都要面对的挑战。

    这场胜利本身，成为了联盟成立以来所面临的第一个大挑战——也将如一场试炼般，验证高文·塞西尔所打造出的联盟秩序是否真能如他昔日在112会议上所描述的那样发挥作用。

    “需要处理的问题堆积如山，但只要处理了这些问题，整个世界就将迎来一段高速而平稳的发展阶段，”夜幕下的尘世黎明号上，高文站在甲板边缘对站在自己身旁的琥珀说道，“值得庆幸的是目前看来局势还不错：提丰与白银帝国都同意‘联合开发’这个基调，医疗救助、粮食援助与经济提振方面的提案应该也不会遇上太大问题，那么联盟的每一个国家就都可以尽快从战争创伤中缓过气来，并在刚铎废土找到新的发展机遇，只要各国国内压力可以被安全释放，联盟整体就乱不起来。”

    “是的，但只是暂时，”琥珀把手垫在脑袋后面，身子靠着甲板边缘的栏杆，抬头望着远方夜空中那一道道由净化装置释放出的光束，“联合开发是个听上去很美好的事情，但哪怕三大帝国都能齐心协力地保持公平秩序，各参与国都能老老实实服从规则，这‘开发’到后期也迟早会迎来不公平、不平衡的时候，总有国家会觉得别人多吃了一口，你自己也说过——蛋糕哪有那么好分。”

    “确实是‘暂时’，但暂时就可以了，”高文笑了起来，伸手按着琥珀的脑袋，“我说过，联盟就是一群抱团取暖的豪猪，我们本来就不是如圣人般无私公正地拥抱了同一个理想，而是为了捱过寒冬才不得不选择团结，你本来就不能指望任何一项事业可以永远不出问题——在问题失控之前找到新的出路，然后在新的出路上等待新的问题，我们的文明就是这么慢慢摸索着过来的。”

    “……说的也是，”琥珀使劲把高文的手从脑袋上扒拉到一边，“如果联盟真的能秩序永存，那我们或许从一开始也就压根不需要这个‘联盟’了。”

    夜幕下，一阵脚步声突然从不远处传来，高文与琥珀停止交谈，同时望向了声音传来的方向——他们看到保持着人类形态的提尔出现在甲板上，而且跟赶尸人一样在后面跟了六个影分身……

    “晚上好啊！”领着六个分身的提尔溜溜达达地来到了高文面前，她看起来心情颇为愉快，而且难得地在这个时候还保持着清醒，吹着清凉的夜风，这位“深海王国大使”深深地吸了口气，“空气真不错啊——据说这地方以前的空气质量差得很，吸一口就能肺痨那种……”

    “说得好像你有肺似的，”高文打从看见提尔的时候脸色就变得有些古怪，这时候视线更是没忍住落在了对方身后那一群面容呆滞的分身身上，“你还带着这一群啊……话说你到底怎么想的，竟然自己给自己分裂了一整个使团出来？你这意义何在？”

    “这不是看着有气势么！”提尔一脸理所当然地说道，“我们海妖好歹是个强盛国度，参加联盟会议的第一次亮相怎么着也不能只有一个代表孤零零地露面吧？给不知内情的代表们看到了还以为深海王国落魄的派不出人呢……”

    高文嘴角顿时一抖，心说她这还不如派不出人——那位海妖女王也真是心大，竟然敢让提尔当这个全权大使，就这货奇思妙想的行事风格，她在联盟上随便整个活都够海妖那边的宣传和外交部门给她圆半年的……话说海妖有对外宣传和外交的部门么？

    想到这儿高文顺便就问了一句：“你们海妖有对外宣传和外交部么？”

    提尔顿时一叉腰，理直气壮地回答：“没有啊。”

    高文：“……？”

    连旁边的琥珀都被惊着了：“等会，你们压根没有外交部门的么？！然后你们女王就临时一拍脑袋给你安排了个全权大使的身份就让你来代表深海王国加入联盟了？你不觉得这有哪不对么？”

    “我们当然没有啊，”岂料提尔竟比刚才还理直气壮，“我们上次跟陆地文明打交道都不知道多少万年前的事儿了，闲着没事建立个外交部门干什么？跟海里的鱼聊天么？不过这之后倒是可以成立一个，毕竟现在加入联盟了……”

    “……你们不是还会跟本地的水元素之类的打交道么？”高文宛若见鬼一般看着眼前这位“深海王国数万年来唯一外交人员”，“你们还打仗，打完仗还议和什么的，这双方起码得有外交人员见个面吧……”

    “对面的水元素也没有外交官啊，你们谁听说过元素世界还有外交部的？”

    提尔一边说着一边继续叉着腰：“我们跟他们打交道的时候通常是先从元素裂隙开始打，一路打穿到无垠海，然后打着打着就会相互理解，再然后咕噜噜就会带着挑事的元素领主来找我们女王认输，我们就表示接受。当然有时候也会有海妖不小心越过了和平边界，或者嘬水元素的时候不小心嘬到了签过和平协议的，那时候女王就带着人过去认错……”

    说到这她想了想，露出有些困惑的模样：“但不知道为什么，每次元素领主看到女王带着姐妹们去认错的时候都会显得很激动，一边喊着‘你们不要过来’一边就跑没影了……”

    高文：“……”

    “你们元素生物还真是……够乱来的，”连琥珀这样思路一向奇葩的都忍不住捂住了额头，“但你这么一解释又好像没什么问题……要这么说的话，海妖真的是有史以来第一个和‘普通种族’进行外交活动的元素生物族群了，联盟这算是成功打入元素界了么？”

    “是你们的‘有史以来’，”提尔笑了起来，“在我们的历史上，海妖可跟陆地种族打过不少交道，虽然那都是在很久很久以前了。”

    “那些曾经跟你们建立外交关系的陆地文明……”高文下意识开口，但很快他便摇了摇头，“算了，我们最好别讨论这个问题。”

    “是的，我们最好别讨论这个——但如果将来有机会，我们海妖倒是很欢迎你能来安塔维恩做客，邀请你去参观我们收藏在海渊秘库中的那些古老遗物，”提尔微笑着对高文说道，“你是一个很……特殊的人类，你对这个世界的理解方式在我看来甚至不像是个人类，而像是某种……跟我们或者巨龙类似的‘长生者’，你或许能够理解我们曾经历的一些事情。”

    “那我会很期待的，”高文立刻笑着说道，紧接着他又看了一眼提尔身后，不由得有些好奇，“话说回来，平常很少见到你长时间维持人类形态啊，是因为在会议期间保持人类形态和各国代表们交流会更方便么？”

    “不是啊，”提尔一边说着一边随手指了一下身后那六个影分身，“我这不是把尾巴切了弄了六个这玩意儿么……”

    高文：“……还能这样的？！”

    “其实光把尾巴切了还不够，我还从附近的云层里弄了点水来着，”提尔很认真地解释着，“之所以需要用到本体的水，是为了便于操控这些分裂体，而本体的水量又不够，所以就需要从周围环境中汲水——我们海妖一向是个很合理的种族……”

    高文：“……”

    他突然觉得自己有点无法直视“合理”这个单词了。

    但是幸好，这越来越奇怪的话题并没有持续下去，当提尔准备继续跟高文和琥珀解释什么叫做“海妖世界观中的合理性”的时候，一阵悦耳的嗡鸣声突然传入了他们耳中，安置在甲板边缘的一台“交互装置”则闪烁起了有节奏的亮光。

    高文看向那银白色的金属圆柱，他看到圆柱顶端的投影水晶从凹槽中升起，主脑的声音则传入耳中：“收到来自深蓝之井地下要塞的通讯请求——奥菲利亚·诺顿希望与您交谈。”

    高文下意识揉了揉眉心——今天看来还真是繁忙的一天。

    但不管怎么说，跟那位刚铎公主聊天应该比跟一个海妖讨论“世界观中的合理性”要轻松点吧？

    “接通。”

