    其实陆浅雪的父母，王小乐以前就见过。

    当初他和陆浅雪发生车祸之后，老两口可是赶来燕京的。

    那时候陆浅雪的父亲陆星汉先生可是亲口说过，陆浅雪就是王小乐发掘出来的，也是他救的，王小乐是他们全家的大恩人。

    那时候听着这话，王小乐可得意了，为此他还在陆浅雪面前炫耀过。

    但是时过境迁，角色变化，现在当王小乐来到这红色的防盗门前，他却战战兢兢，不断的深呼吸。

    王小乐的脑海中不断地盘算着他等会遇到人应该怎么说话。

    在世人面前，才华横溢，文采斐然的王导，在门口徘徊了至少十分钟，都没想出个头绪来。

    但是王小乐只知道一点，他的内心告诉他，他必须要见到陆浅雪。

    他不能退缩。

    这一退，容易，但是有些人，有些事，一旦错过了，就一辈子不会再有了。

    …………

    陆浅雪挽着自己母亲何琴的胳膊，笑嘻嘻的和她撒着娇。

    昨天一怒之下回到家乡，但是在看到自己的父亲母亲，闻到家乡的味道之后，陆浅雪心情已经好多了。

    “嘿，何教授！”

    正当她们两人要到家的时候，却发现，自家楼下，好几名身穿学校保安制服的人就呆在家属楼下。

    学院的保安队长，正向着她们招手。

    “张队长，什么事？”

    有女儿在身边，何琴现在心情很好的。

    “有群众反映，你们家门口有个年轻男人鬼鬼祟祟的站了快半小时了。”

    南疆这边因为一些特殊原因，大家的警惕性是很高的，保安制度也很规范的。

    尤其是学校里，比如这位张队长就是地道的退伍军人。

    “嗯？”

    何琴和陆浅雪对视一眼都有些诧异。

    很久以前，当陆浅雪还在艺术学院上学的时候，那时候倒是不时有些年轻男生跟在她身后纠缠。

    但是，这种事情已经很久很久了。

    “是不是搞错了？”

    陆浅雪的话，没有人理她，张队长他们可是盯了某人好一阵子了。

    张队长和何琴确认，她今天没有客人之后，大手一挥，几名五大三粗的保安就鱼贯而上。

    …………

    “我是公司老板，我是来关心员工的。对，对！”

    王小乐明明心里有那意思，但是他死活不愿意说出来，所以他正在楼道里面自言自语的给自己找着借口。

    这时候，电梯门打开，同时楼道那边也响起了急促的脚步声。

    张队长带着人出现在王小乐的面前，气势汹汹的问道。

    “小伙子，你找谁？”

    “我找我一朋友，我找……”

    王小乐一下卡了壳，他不知道该不该说出陆浅雪的名字，而陆浅雪父母的名字他还真没记住。

    看着王小乐眼珠子滴溜溜打转，又说不出户主名字，保安们就不客气了。

    “哎哟！”

    一名保安直接一个擒拿，就把特意打理过有些油头粉面的王小乐手反扳过来，顿时痛的他嗷嗷叫。

    “我找陆浅雪，陆浅雪！哎哟！”

    从楼道上小心翼翼跟上来的母女二人，听着这个有些凄惨的叫声，顿时一愣。

    “找你的？”

    何琴一扭头却发现自己女儿花容失色，正大踏步的向前冲。

    “王小乐？”

    陆浅雪一把推开挡在她身前的保安，看着已经被压在墙上，手被反绑着的王小乐。

    “不是……”

    王小乐立马扭头，同时剧烈挣扎，他不想被女生看到自己这狼狈样子。

    陆浅雪急忙招呼着保安们：“他是我朋友，不是坏人！”

    当何琴也跟上来解释之后，张队长他们才松开了王小乐。

    “小伙子，以后找人，别在人家门口站这么久……”

    当保安队长他们离开时候的这句话，让王小乐整个脸皮都在发烫。

    何琴也有些忍俊不禁的看着眼前的这对小男女，作为过来人，她懂的。

    麻痹的，我的形象！

    王小乐现在心中真是欲哭无泪。

    “小雪，我是代表公司专门过来看你的……还有我给叔叔阿姨带了点礼物……”

    王小乐现在心中烧得慌，说话都有些结结巴巴了。

    然后他急急忙忙的跑进电梯：“我去拿礼品，我马上就上来！”

    看着王小乐满脸火烫，身上那件羽绒服上面还有着不少白灰的，说话结结巴巴的狼狈样子，陆浅雪没由来的一阵心软。

    她印象中的王小乐可不是这个样子的。

    才华横溢，自信满满，在娱乐圈中搅动风云，无论什么困难都难不倒的男人，才是王小乐。

    “我陪你去吧。”

    心中的那些小郁闷，在王小乐这幅样子面前，都化作了虚无。

    “没事，没事，你们先去休息……”

    看着陆浅雪走进电梯，王小乐立马闭上了嘴，他巴不得陆浅雪跟来。

    等着电梯门关上，王小乐又开口了。

    “小雪，我刚下的飞机，没有打扰你们吧？”

    “哼，你倒是追的蛮快？”

    女生昂了昂小瑶鼻，其实陆浅雪现在心里很满意。

    “应该的，应该的。”

    王小乐一脸讪笑。

    当两人来到停车场，打开后备箱的时候，陆浅雪都被吓了一跳。

    “这都是你买的？你买这么多干啥？”

    “这个，这个。你好久没回家了嘛，我代表公司来看看，总要给叔叔阿姨他们表示一下嘛。”

    王小乐的解释明显很假，没有哪家公司的老板会给员工的父母，买价值十多万的礼品的。

    但是陆浅雪不一样，她和王小乐可是生死之交。

    对，就是这样，只是生死之交。

    女孩子的脸也微微红了红。

    “走吧，以后不要买这些东西了，又贵又不实在。”

    看着陆浅雪主动提起了包装袋，王小乐笑得眼睛都眯起来了。

    “下次一定注意，一定注意。”

    其实什么东西根本不重要，重要的是态度，舍得花大钱的态度。

    只要态度端正了，这送礼的目的也就达到了。

    这不，陆浅雪都在为他考虑了。

    别忘了，王小乐虽然在燕京居住，但是他老家可是山城的。

    山城的男人，耙耳朵是传统民俗文化，代代相传的！

    别看王小乐现在一副熊样，好好回味他的话。

    “我刚下的飞机。”

    “应该的，应该的。”

    “下次一定注意！”

    这些话你品，你细品！

    