

               目中无人的卫拱自打突破了道武初窥境之后，便将其本性中的不可一世无限放大，可就算他低能智商全无，到底还是步入道武境的强者，先前一轮穷追猛打也没有碰到风绝羽分毫，早就让卫拱暗暗生了戒心，是以这一掌乃是有备而来。

    别看他咋咋呼呼的叫唤的挺欢实，但这人实在是阴损老辣到了极点，一双肉看似朴实无华，实则正在暗运内劲、暗转神通。

    直到百分百确定风绝羽一定躲不过的时候，卫拱的双臂才窜出两股蓝色的气流，仿佛两条蓝蛇，尚着手臂突掠而出，迅速蔓延至双手掌心之上。

    倏忽间，掌劲的威力被提升了数倍不止，隔着老远的谷口树林都倍受侵袭，纷纷连根拔地，更有甚者当场被掌劲余威震爆粉碎，漫天飘舞了起来。

    若论掌劲，这一下就连玉修罗都要谨慎应对，甚至她觉得风绝羽只要中此一掌，不死也必受重伤。

    当然卫拱也是这么想的。

    他甚至已经看到风绝羽接下来会被打到爆体而亡的场面了，不由得嘴角泛起了浓重的得意之色。

    然可是当他的双掌狠狠的拍在风绝羽的身上时，那种肉骨崩离、鲜血四溅的场面，那一掌的内劲，反而如同泥牛入海，一去不复返了。

    风绝羽站在原地连脚根都没有摇晃一下，一脸的气定神闲，就差没舒服的**出声。

    光是这个，还不足以令卫拱惊骇变色，更加可怕的是，当他的双掌打在风绝羽身上没有让对方受到丝毫损伤之外，还有一股可怕的反震之力，强势的作用在他的双手之上，以至于让那双足以开山碎岳的肉掌，刹那间变得青肿了起来。

    而且没过多久，一阵碎骨之痛**黄龙，痛的他哎呀一声，蹬蹬蹬倒退了十数步，一屁股蹲坐在了地上。

    “我的手......”

    强大如卫拱，此刻也是痛不欲生，吊着两只已经不属于他的双手在地上打起滚来。

    这一幕，着实震惊了所有人，包括妖檀护法、玉修罗谷主都难以置信的瞪起了眼晴，匪夷所思看着地上打滚的卫拱半天都没回过神儿来。

    “呵呵......”这时，风绝羽笑了，他的笑声轻柔而冷静，伴着山风在谷口内外回荡不休，他静静的望着卫拱，眼中的笑意没有丝毫的减弱，一副事不关已的样子调侃道：“卫老，你这是怎么了？哎呀，快快起来，地上多凉啊。”

    风绝羽说着话便要往前凑，卫拱猛的打了个机灵，顾不得双手骨碎筋折，一骨碌翻起，改为跪姿道：“前辈饶命，晚辈有眼无珠，还请前辈恕罪。”

    “这是说的哪里话，谁要你的命了。”风绝羽往前走了两步，却吓的卫拱连连后退。

    他总算明白了，眼前这个谈笑风声、不显山不露水的家伙，才是真正的高人啊，什么狗屁玉修罗，跟人家根本没法比，自己怎么就这么冲动呢，连人家是什么正色都没看出来，就敢主动上前招惹，这不是茅坑里点灯——找死吗？

    如此这般的想着，卫拱更是不敢让风绝羽靠近自己了，连滚带爬的往后退，一个劲儿的告饶，哭的眼泪一把鼻涕一把，混没有个一族之长的尊严模样。

    “前辈你放过我吧，是晚辈唐突了前辈了，也已经受到责罚了，您就大人有大谅，把晚辈当个屁放了行吗？”

    看着自家族长一副没骨气的模样，蓝哇族人终于没脾气了，一个个低着头，恨不得找个地缝钻进去。

    风绝羽本来也没想把此人怎样，也许是修为精进的缘故，他忽然觉得有点欺负卫拱了。

    见卫拱依依求饶，风绝羽作出一个无奈的表情，嗤笑道：“唉，怎么说都不信呢，罢了，既然你诚心悔过，那就放你一马吧，你滚吧，本尊还有事要跟玉修罗族长商量。”

    “多谢前辈不杀之恩，多谢前辈不杀之恩。”

    见风绝羽果然没有动手，卫拱如蒙大赦，连滚带爬站了起来，也不管自己的族人了，刺溜一声眨眼间跑了个没影没踪。

    蓝哇族人气势汹汹而来，本以为这次可以扬眉吐气，谁也没想到自家族家还未亮刃就兵败如山倒，当下也没了面子，一个个屁滚尿流的跟着跑了，以至于大军阵列的玉阕谷外，眨眼间变得一个不剩。

    蓝哇族的人走了，玉阕谷外的气氛却没见多少缓和，反而在风绝羽的面前，那般压抑的气愤愈发的沉重了起来。

    此时的玉修罗，一双凤眼凝重无比，虽然她没有见过风绝羽，但却知道，当年那个来自七霞界的小家伙，曾经在自己的眼皮子底下望风而逃，即使回到七霞界，面对自己派出去的万俟弱水作说客，言语之间也不敢有半丝不敬之意。

    可惜时光荏苒、旧历不在，那个曾经听闻自己名声的小家伙，已经彻彻底底成长为一方豪强了。

    卫拱的实力如何她并不知道的很清楚，但依稀也能分辨出对方的底细，虽然她不把卫拱放在心上，可玉修罗心里也清楚，想像风绝羽这般轻而易举的料理此人，对她而言根本就办不到。

    这说明什么？

    说明这短短的一百五、六十年，人家已经的修为已经远远的超出自己不少，甚至已经有了掌握她生死的手段了。

    一想到这个，玉修罗满心不是滋味，更有不忿、费解的情绪，在心头萦绕不去。

    不过她可不会想卫拱那么没骨气，即使知道大敌当前，弱了修为，也不能输了气势。

    于是乎玉修罗强自按下心头的震撼，恢复平淡如水、一派族长的派头，道：“好强的肉身力量，想不到当年风副宗主如今已经成为顶天立地的帝尊级强者了，玉修罗真是自愧不如啊。”玉修罗言语犀利，讽刺味十足，暗指风绝羽当年在自己面前像丧家之犬。

    风绝羽却也没生气，但有些事必须找回来，于是笑道：“玉族长说笑了，当年风某势微力薄，还得称族长一声前辈呢，正因为当年前辈派妖檀护法在啸月山上的一番指教，才让风某人枕兵待戈丝毫不敢放松，才成了今天的成绩，说不得还要感谢当年玉族长的提点之恩呢。”风绝羽说着微微一躬。

    这看似极是有礼的一套行为，却是让玉修罗脸上忍不住一阵发烧。

    风绝羽的语气听来是感激，可实际上却是怨怼，当年在啸月山上，万俟弱水虽是带着交易的心情而来，可其说的那套话中，三句离不开玉修罗隐隐授意的威胁之意。

    当年风绝羽自知弱微力薄，不敢轻易招惹玉修罗，被逼无奈交出了玉罗仙珠，成全了玉修罗，这一晃百十多年过来，人家来找找场子也无可厚非。

    玉修罗果然冷哼了一声，把言语挑白道：“看来风副宗主是为了当年之事来找场子的，也罢，风副宗主画个道出来吧，我玉某人虽非什么当世豪杰，却也不会受人胁迫，要打要杀，玉某人一并接着就是。”

    “好一个玉修罗，果然女中豪杰。”风绝羽心里暗赞一声，脸色却丝毫未变，冷声道：“看来玉族长是不服在下了，也罢，昔日便久养玉族长威名，苦无缘相见，今日就跟玉族长玩两招。”

    玉修罗面色一沉，但人却未动，而这个时候，就能看出来，绿仙族人比蓝哇族人更有骨气了。

    一听到风绝羽要跟自家族人动手，以妖檀为首的绿仙族人全部站了出来，呼啦一下，把玉修罗围在中间。

    风绝羽一动未动，就听到玉修罗哼了一声道：“都干什么？你们上来有什么用，还不退下......”

    令行即止，虽然绿仙族人个个气不服，但听到族长的话，还是纷纷退了下去。

    随后，玉修罗二话没说，皓腕一抖，亮出一把绿盈盈的翠玉青锋。

    这把剑灵气逼人，一看就是非凡品的宝玉精石打磨铸就而成，锋刃流转着浓烈的妖气，恐怕被玉修罗祭炼了好多年才会有这样的气势。

    就见玉修罗把剑一摆极其干脆道：“玉某人有自知之明，我必技不如你，但你想报仇，我也拦不住，那就决一死战吧。”

    唰！

    玉修罗不是光说不练之人，话音一落，她先出手，一剑指向风绝羽的胸口。

    “呵呵，那就领教玉族长的高招了。”风绝羽见状也不推让，稳稳的站在那不动，静等着剑锋刺至。

    “狂妄。”看见风绝羽完全无动于衷的模样，玉修罗更是心里有气，一身本源神力激涌泛滥，顷刻间完成了周天运转，气势一浪强过一流的涌入青锋之内，眨眼翠芒乍现，将风绝羽笼罩着漫天剑光之下。

    “这可比卫拱强多了......”见到对方剑招的走势，风绝羽一目了然，虽然佩服，可依旧觉得对方还是太嫩。

    这可不是猖狂自负，而是这一百多年来，他在无序界见识的东西太多了，什么样的高招没有领教过？什么样的高人没见过？

    像玉修罗这样的，无序之界一抓一大把。

    微微一笑，风绝羽右手食中二指微张，当的一声，轻而易举的将玉修罗的剑夹在了指缝之间，让对方一动都不能动。

    “玉族长，服了吗？”