    “刚才真是抱歉，挂断了你的电话，您刚才所问的问题，已经超出了智能客服所回答的范围之内！”

    “我是这个游戏的策划之一，你可以叫我刘策划。”

    刘策划的声音虽然威严，但是却带着一丝莫名的亲切感，就如同一个多年未见的老朋友一样，而并非是陌生人。

    “呼~”

    午夜长出一口气，平定下杂乱的心情后开口道：“刘策划，您好，不知道您可否回答我的问题。”

    “我自然是可以回答，否则也不会给你拨打这个电话了，不过在我回答你的问题之前，是否请您先回答一下我的问题！”

    刘策划淡然的开口道。

    “你说！只要我知道的，我不会隐瞒！”

    午夜没有半点犹豫，直接开口道。

    “可以听出来！午夜先生是一位爽快人，那我也就不委婉什么的了！咱们打开天窗说亮话！“

    说到这里，刘策划顿了一下，语气变得沉重几分道：”午夜先生！请问你是谁！亦或者说！你来自哪个世界？“

    午夜闻言顿时心中一震！虽然他已经预想过对方会问这个问题，但是对方真的真么开口问了！还是让午夜无法淡定下来！

    “我......我......”

    或许是太过激动了，午夜的变得稍稍有些口吃，说话都说不利索了。

    “呼~嗒~”

    午夜长出一口气，点燃一根香烟后猛吸了两口，借助尼古丁平复下来心情后，午夜开口道：“我就是午夜！无论是在哪个世界我都是午夜！”

    “至于来自哪个世界！地球！不知道你听没听过！”

    说完午夜的心里，忐忑的同时，还带着几分轻松，这么多年，他终于将心中最大的秘密正经的说了出来！

    这种感觉，就好像将一个包袱暂时放下了一样！整个人的心神也轻松了不少！

    ”哈哈哈！“

    刘策划突然大笑起来，笑了能有将近半分钟后刘策划继续开口道：”我当然听说过！不仅如此！我还很熟悉呢！家乡人！“

    “什么？！”

    午夜闻言再次一惊，发出了甚至有些尖锐的声音。

    “现在M国总统是不是那个傲八马？“

    刘策划没有理会，午夜惊呼，而是有些莫名其妙的突然开口问道。

    ”不是，我走的时候，M国已经换人了，当时的那人名字忘了，只记得他是一个嘴强王者~”

    午夜错愕的回答道，他有些不明白，为什么刘策划会突然问这种问题！

    不过这也证实了，刘策划的确是来自于地球！因为这个世界，并没有***这个人！这是只有地球人才知道的问题！

    ”好了！不开玩笑了，我时间有限，你现在可以问我问题！“

    可能是老乡的缘故吧，刘策划的语气明显亲和了许多。

    不是有那么一句话，人生四大喜事，久旱逢甘露、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时、午夜这真是正儿八经的他乡遇故知啊！

    午夜原本是想问，这个游戏的开发者是不是跟地球有关系，可是和刘策划的对话，对方已经回答这个问题。

    于是午夜直接问了最终的问题：”我能不能回去！回到家乡！“

    刘策划听到午夜的话沉默了，但是并没有挂断电话，只是沉默着。

    大概过了能有三分钟的时间，刘策划才幽幽的开口道：”我不知道。“

    午夜闻言顿时就急了！”你怎么会不知道！？这算是什么回答！？“

    ”不知道就是不知道，你跟我喊没有任何的作用！不过我可以给你个希望！“

    刘策划非常淡然的淡然地开口道。

    午夜仿佛是抓住最后一根救命稻草一样，急切的问道：”什么希望？！“

    ”《阴阳》就是希望！当你在游戏之中的实力达到一定程度的时候，你不仅能够找到回家的路！一切的谜题也将迎刃而解。”

    刘策划的话语之中充满了认真！让午夜丝毫生不起怀疑的心思！

    午夜将手中的香烟掐灭，没想到，当他临近答案的时候，却又回到了最初的起点！还是得在游戏之中走向巅峰啊！

    “我知道了，多谢你的答案，抱歉！刚刚我的心情有些激动。“

    午夜开口道。

    ”没关系，我很理解你的心情！”

    刘策划说完，顿了大概几秒钟后再次开口道：“你安心的玩游戏！游戏内的合理竞争，是不会影响现实的，关于叶天的事情，我们的人会妥善处理。“

    ”还有，你在现实生活之中最好低调一些，不要轻易的展露八卦掌之类的特殊能力！以免引起不必要的麻烦！“

    ”那么祝您游戏愉快~嘟嘟嘟~”

    刘策划没有再给午夜说话的机会，说完之后直接就挂断了电话！

    午夜看着回到主屏幕的手机，忍不住开始胡思乱想起来《阴阳》后面的人到底是什么样的存在，是神么？为什么感觉他们好像无所不能一样？

    “叮~”

    突然一阵急促的短信声响起，午夜拿起手机一看，发现是一个未知短信！午夜打开短信，发现是刘策划发来的！

    “午夜，看在家乡人的份上，给你两个提示。”

    “第一、九叔不是一般的NPC，跟住他你会有意想不到的收获。”

    “第二、现实世界中要尽快掌握游戏内的东西！比如茅山心法！这点很重要！！！“

    午夜看到短信，瞳孔猛地缩了一下。

    与此同时午夜的手机屏幕一花，直接就黑屏了。

    午夜连忙开启手机，却发现之前的那条短信不见了，甚至刘策划和客服的通讯记录都没有半点的痕迹存在，仿佛从来都没有出现过一样。

