    

    
                第553章

    
                前一世那个狠人就因为被石灰撒进眼里，近乎全瞎，最后把崔家灭门。

    
                这一世有了江志浩的提醒，眼瞎不太可能了，但是一顿棍棒砸过来，就算是个铁人也受不了。何况他手里还抱着东西，就算反应再快，也需要时间。

    
                所有人都看到这个狠人被打翻在地，个个露出同情之色。他们却不知道，这个狠人虽然挨揍了，可脑子里想的却是其它事情。

    
                那个人怎么知道他们会撒石灰？他们是一伙的？江志浩？

    
                几个问题在脑海里闪过，狠人咬着牙要冲出去，却被人用网绳套住。

    
                俗话说好的，以柔克刚，最是难缠。

    
                你力气大，就算棍棒打在身上也未必能伤你多少，但这种柔 软又坚韧的网绳，却很难挣脱。而且用网绳套住对方后，又有人直接拿来一些特殊的液体倒过去。

    
                这些液体瞬间气化，被狠人吸入鼻孔，没多久便浑身无力，动弹不得。

    
                而后，那群人才像拖死狗一样把人拖走。

    
                这么多人里，只有江志浩注意到，那个狠人倒下前，把领子上的纽扣捏碎了。

    
                谭明远和宋康来几人，看的脸色发白，这样的手段他们只在电影里见过，从未亲身经历过。

    
                可是现在，他们见证了。

    
                想到自己可能也遭受同样的待遇，谭明远他们肠子都悔青了。

    
                谁能想到那个叫崔建宝的兔崽子这么狠啊，各种不要脸的手段都用上了，简直就是把现实带回到二三十年前。

    
                宋康来看向江志浩，脸色发白的道：“江先生，我们......我们怎么办？”

    
                “我们？当然是等着看戏啊。”江志浩笑着道。

    
                “看戏？”

    
                “光天化日，朗朗乾坤，他们却敢做这么丧尽天良的事情，一定会遭报应的。依我看，他们这次真成了秋后的蚂蚱，蹦达不了多久了。”江志浩道。

    
                任何时候，宋康来都愿意相信江志浩的直觉，可你说人家是秋后的蚂蚱，结果这群蚂蚱把某人给吃了，让我怎么信你啊！

    
                江志浩也明白，正常人遇到这种时候，肯定是想退避三舍保平安。

    
                狠人已经如剧本写的那样，被崔建宝派人抓走了，后续的发展，应该和前一世差不多。就算崔家不被第二次灭门，也够他们喝一壶的。

    
                考虑到谭明远等人接受能力有限，江志浩也没有多呆，和几人一块离开了拍卖会。

    
                不少人都对他们的好运气表示羡慕，得罪了崔建宝，却有另一个人给他们当替罪羔羊，这几个外地人还真是命大。

    
                谭明远他们离开拍卖会后，连酒店都不去了，直奔机场。

    
                江志浩却没有走，他要留下来和狠人再见一面。

    
                当然了，这个理由是不可能跟其他人说的，他只能说要去何振傲的食品厂谈点合作。

    
                水果捞店需要很多的配料，这些何振傲的食品厂都能做。

