    周五晚上，原本准备去周哥公司吃饭，刚到他公司，便接到仲秘书长的电话，要求我赶紧回去一趟，周哥公司比较偏僻，打车打不到，周哥临时也有事，便让我自己开车去，并把一台宝马X5的钥匙给我了，告诉我车子就在门口！

    第一次在省城开车，难免有些紧张，在车道路口调头时，我看着直行路口有车，便停了下来，而直行的途观也停了车，我看他停下车，以为他要让我过，便一脚油门打了个方向盘，没想到他也启动了，我直接把他车顶飘了！

    我吓得要命，赶紧下车查看情况，途观车的驾驶位车门瘪掉了，从车上下来一名女司机，她一脸惊恐地看着我，我赶紧报警，同时给龙小武打了电话，途观车上坐着一对双胞胎，今天恰巧孩子过生日，女司机是她们妈妈，准备带孩子去吃饭，刚出门就遇到这…女司机看我报警了，就打给了他老公电话！

    五分钟不到，她老公就过来了，带着一群被邀请参加他孩子生日晚饭的哥们，这下就把我围住了！我的惊恐到达顶峰，毕竟新闻没少看，所谓的抓到打一顿！况且确实我理亏。

    我赶紧说：“我的错我的错！大家不好意思，我着急赶路。”这头我给周哥打了个电话，他十五分钟不到就赶过来了！到底是常在社会走的，他马上把我从人群中拉出来，然后承诺有任何事都会负责，并拿出了车子的行驶证给对方！

    这时，交警和龙小武的车也来了，他今天开着00004过来的，人群一看，立即散开，我先上了龙小武的车，然后留下周哥在这处理，周围的人也没拉我，周哥之前一直说：“我弟弟工作特殊，他有急事，我来处理这事，也不是啥大事，一切我负责好吧！”刚开始人群还不答应！但看着我已经在交警那描述完全程，然后已经签字的后，又有小号车来接，便同意了！

    不得不感慨，现在交通事故处理速度是真的很快！

    龙小武直接上了高架，然后打着联邦警灯一路狂飙，也顾不上和我说话，怕分神，原本半小时的路程，他十几分钟就赶到了！

    到了单位，仲秘书长在办公室等我，他看着我一脸汗，先递给我一张纸巾，然后示意我坐下，我给他加了点水，又自己倒了一杯水，喝完后才坐下。

    “小王，这两天你准备下，和小李陪首长去趟西藏援建城市考察，并慰问我们道南援藏的同志们！”秘书长说完，把行程表递给我了！

    我接过去后，他示意没什么事了，我于是又坐龙小武的车回周哥公司了。

    “这么点屁事叫你去，还出了车祸，真扯淡。”龙小武说。

    “诶，话不能这样说，老板身边没小事呢！”看着我一脸正经的样子，龙小武给了我一个白眼。

    回去时已经八点半了，我给李哥打了个电话，说明了这件事，李哥表示会准备几个氧气罐给我，这是属于我们之间的幽默。

    回到周哥家，我开始愧疚，刚才一直没时间愧疚，把人一百多万的车撞了，多尴尬，虽然可以报保险，但这车毕竟折旧了，我这满脸通红。

    他公司的小妹倒也自来熟，几杯酒下肚就能够讲荤段子了！我突然发现他公司里有位小妹长得真的不错，相当让我满意的那种！长期面对潘甜甜的“爱而不得”，让我竟然有想追她的冲动。

    作为人精的周哥当然看出来了，他说：“老弟，你看我这位员工怎么样？”说完指了指他旁边的一位！我看着笑了，因为我知道我看上的不是她，但为什么周哥明明看出来了却“指鹿为马”呢？

    直到喝酒喝到一半时，他才说：“老弟，你看上的是个同性恋！”一语惊醒梦中人！难怪吃饭时看到她和一个女孩子打情骂俏！这段原本就无果的恋爱就这样还没开始就彻底结束了。

    喝到一半，周哥说：“我这么多老婆。”他意识到自己说漏嘴了，看了眼不远处的老婆，发现她带着耳机在打游戏后，接着压低声音和我们说：“有陪着我做p2p的，有搞房地产的，也有搞其他行业的！”

    龙小武立即来一句：“老哥，你这太爽了，肾吃得消不？”

    男人嘛，酒桌上少不了谈论这些。

    饭局快结束时，我又向周哥为车的事道了歉，周哥说：“没事，这不是什么大事，一台车而已，又不是修不好！你喜欢车我给你整一台奥迪上下班用，都小问题！”

    龙小武羡慕了，他说：“哥，车修好后借我回趟老家可以吗？”

    “当然可以，你要急用的话我问陈副会长把他X6借给你，我还有车在苏州，还一台揽胜，等以后稳定了开过来，以后你想用就用！”周哥很大方。

    “那倒不需要，等你这车修好了借我用几天就行！”

    “小问题！这算什么事？修好后开走。”

    正当我以为因为X5拿去修导致周哥没车用，想问徐旭会长借台车时，周哥表示不需要，宝马4S店会提供一台日常用车。

    于是第二天，周哥开着一台两厢版本的宝马出现在我面前。这东西真的是一分价钱一分货，不得不说人这服务确实杠杠的。

    不过出了这次车祸，我对开车都有点抗拒了！主要是太吓人了！现在路上车子多！

    这玩意也是个循环怪圈：你不开技术就不好，技术不好就容易出事，一出事你就更加不敢开了…

    回到家，龙小武在家里坐了一会，我问他三十岁了，怎么还不结婚，他告诉我还早…

    现在的人的结婚意愿越来越淡了，不少人甚至觉得婚姻是累赘…这可能和生活压力和生活方式有关吧，自从西方思潮进来后，他们的工作态度和方法影响倒不大，那些享乐主义、恋爱爱情主义影响颇深！用句老话来解释：“学坏三天，学好数年！”

    但深受传统文化教育的我却开始向往婚姻了！想了想，潘甜甜已经很久没联系我了！爱情呐！

