    朝韩联军内部发生哗变时，白泽在第一时间就得到了消息，他迅速集结了军队，不过却始终没有出发。

    　　白泽带着一队亲兵，在距离朝韩联军大营几公里远的一座土山上全程观看了这场大规模的哗变，直到看到李仙芝竖起白旗时，他才让驻扎在远处的军队赶过来收拾残局。

    　　在见到浑身浴血的李仙芝后，白泽微笑着拍了拍他的肩膀，二人经过了短暂的交流之后，白泽率领着一队骑兵，亲自陪同李仙芝前往了海州城去面见宁远。

    　　宁远在见到李仙芝后非常的高兴，为了褒奖李仙芝的功劳，宁远直接封李仙芝为平朝大将军，将他手下的红巾军改名为红仙军团，李仙芝任军团长。

    　　安抚好李仙芝后，宁远留下了希尔瓦娜斯镇守海州城，然后他率领着大军经海路进入汉江，直接扑向了汉城。

    　　李仙芝的哗变葬送了朝韩联军翻盘的最后希望，只要宁远将汉城纳入战争阴云的覆盖范围之下，那些在冒险者世界复活的玩家就再也传送不过来了，他统一朝鲜半岛指日可待。

    　　至于汉城和海州城之间的那些城市，交给白泽和李仙芝处理就行了。

    　　......

    　　汉城作为韩国的首都，南临汉江，北靠广州山脉，是江汉平原上一个非常重要的交通枢纽，想要去往北朝鲜半岛，汉城是必经之路。

    　　南朝鲜半岛上的起义军一路攻城拔寨、高歌猛进，但却被汉城拦住了他们北上的脚步。

    　　面对着这座坚城，起义军们连续猛攻了一个多月，但却始终无法登上城头。

    　　面对着装备简陋的起义军，朝韩联军展现出了强大的战斗力，他们一扫之前的阴霾，在起义军身上重新找到了自信。

    　　所谓的起义军不过是一群为了吃饱饭的农民，他们之所以拼命的想要攻下汉城，无非是为了城内粮仓里面那海量的粮食。

    　　那些粮食都是朝韩联军从他们手里面强行征收上去的，在遭遇了**之后，如果得不到城内的粮食，很多人都会饿死，所以哪怕是在城墙下撞得头破血流，他们也不愿意离去。

    　　就在各路起义军继续合围汉城时，宁远率领着神鹰海军进入了汉江。

    　　在看到了河岸两侧无数破破烂烂的窝棚和面黄肌瘦的难民之后，宁远顿时感到一阵头大，他不禁感慨白泽的手段实在是太毒辣了。

    　　这些难民虽然以前也过得十分辛苦，但至少朝韩联军还给他们留下了一些口粮，是神鹰军抢走了他们赖以活命的粮食，才将他们逼成了如今这个样子。

    　　这眼看着朝鲜半岛就要被他彻底拿下了，整个南朝鲜半岛还得靠这些人去打理，所以在攻打汉城之前，宁远必须要先解决这些难民的问题。

    　　有起义军挡路，汉城肯定是打不了了，这些起义军在将来都是重要的劳动力，宁远不能对他们大开杀戒，于是他便率领着舰队退出了汉江，转道去进攻了三八线北侧的开城。

    　　攻下开城后，宁远等来了白泽和李仙芝的的大军，然后立刻派出了使者去联系起义军的首领。

    　　宁远希望起义军能够退到汉江南岸，将北岸让给神鹰军，等到神鹰军攻破汉城之后，两家平分汉城里面的粮食。

    　　为了表示诚意，宁远让运输船给起义军送去了大量的粮食。

    　　起义军的首领们没想到世界上还有这么傻的家伙，不仅要替他们攻城，还免费送给了他们大量的粮食，于是他们一致同意了宁远的要求。

    　　当起义军退到汉江南岸后，神鹰军立刻进驻了汉江北岸，并对汉城发起了猛攻。

    　　面对着装备简陋的起义军，朝韩联军打得是游刃有余，但面对着强大的神鹰军时，他们顿时感受到了巨大的压力。

    　　神鹰军不仅有着强大的战斗力，他们还有着先进的攻城器械，最让人赶到绝望的是他们还有日夜两支攻城军团。

    　　白天，人族士兵和鸱大军进行攻城。

    　　到了晚上，就变成猿人战士和吸血鬼军团进行攻城了。

    　　城内的守军虽然在第一天顽强的抵挡住了神鹰军的猛攻，但代价却是伤亡惨重和疲惫不堪。

    　　当第二天夜晚，宁远突然派出了吸血鬼军团和鸱军团同时进攻时，城墙很快便宣告失守。

    　　于是起义军围困了几个月的汉城就这样被神鹰军在两天两夜后攻破了。

    　　为了防止朝韩联军在临死前烧毁城内的粮仓，在攻破城墙后，血广义就率领着吸血鬼军团将城内的粮仓全都攻占了下来。

    　　等宁远手拿镇国镜率领着神鹰卫将城内的所有玩家都击杀后，整个朝鲜半岛基本上就算是被他给征服了。

    　　攻下汉城之后，宁远和起义军的首领们进行了第二次谈判，宁远答应可以将汉城内的粮食均分给每一个难民，但起义军必须要立刻解散，所有人都回到自己的家乡继续之前的工作。

    　　面对着宁远的要求，那些已经尝到权利甜头的起义军首领纷纷选择了拒绝，他们一边谴责宁远的毁约，一边准备同神鹰军交战。

    　　面对着那些被权利迷失了本性的家伙们，宁远立刻收起了怜悯之心，他下令全军渡江，对不肯投降的起义军发动了猛攻。

    　　面对着久经沙场的神鹰军，起义军顿时兵败如山倒，神鹰军从富山一直追击到了天安，直到将最后一支负隅顽抗的起义军剿灭才停止了杀戮。

    　　至此，整个南朝鲜半岛彻底落入了神鹰军的手中，只不过与北朝鲜半岛比起来，南朝鲜半岛现在是满目疮痍。

    　　在经历了神鹰军的海岸侵袭和大规模的起义风波之后，整个南朝鲜半岛上的人口锐减了近一半之多，想要重新恢复过来，恐怕至少得需要几十年的时间。

    　　战争就是这么的残酷，它只能带来死亡和毁灭，对此，宁远也无能为力，他只能不断的提醒自己这是一款游戏，以此来获得慰藉。

    　　对于投降的起义军和散落到各处的难民，宁远派人将他们登记在册后，每人都免费发放了大量的口粮，并宣布整个朝鲜半岛免税三年，他希望借此能让人们重新安定下来。

