    完成化形后，白不灵没有在山中久留，她当天就去了省城。

    省城的繁华已经让她惊叹，但听说还有世上最繁华之地——岳京！

    于是她来了，并决心成为一只京狐。

    在化形之前，白不灵就会使用障眼法，可以让中招者视她为人，所以跟人有过接触，了解过一些人类社会的规则。

    要想融入一地，首先要在当地有房子，人类常说，有了房才不算无根浮萍。

    白不灵混了这么多年还是有些积蓄的。

    她打听到了牙行，准备买房。

    结果牙行的婆子扫了她一眼就问，“你有京户吗？”

    “京户是什么？买房子不是只需要钱吗，我有钱，好多好多钱。”

    牙行婆子鄙夷道，“小地方来的吧？”

    “我从山中来。”白不灵老实回答。

    牙行婆子气势陡增，“这是什么地方，这是岳京，人口五百万的大岳京，想买房不仅要有钱，还要有岳京户口！”

    白不灵没有，她问，“怎样才能得到岳京户口呢。”

    “首先，你要在岳京常住五年，并且不能犯事儿，然后还要申请，不一定能申请的下来，得排队。”

    “五年啊，太长了，有没有短一些的办法？”白不灵虚心请教。

    “有啊，”牙行婆子笑嘻嘻道，“只要你嫁一个岳京人，直接就能获得京城户口，我认识一个大财主，今年才五十八岁，年少有为，而且刚刚死了老婆，老婆子带你认识认识啊。”

    白不灵眨巴着漂亮清澈的眼睛，“老婆婆，你是人贩子吧？”

    “咦，这可不兴说啊，在我大岳，拐卖妇女儿童是重罪，严重的甚至会砍头，”老婆子面露惊色，“我就是给你介绍个好人家，你情我愿的事，你不乐意拉倒。”

    白不灵哼了一声，“你不像好人，房子我不买了。”

    “不买拉倒，一个山里丫头，不攀高枝你还想在京城落户，以为长得跟仙女似的就真是仙女啊！”

    白不灵扭头就走，在长安大街上无聊闲逛，时而买糖葫芦，时而买烧鸡，很快成为街上的一道靓丽风景线。

    别人看她笑得没心没肺，实际她真的在认真思考刚刚那个老婆子的话。

    要不就嫁个人？可自己这么漂亮，还全身香喷喷的，周围这些人他们哪有那个福分消受哟。

    这时她走到一个茶楼门外，听到里面有说书先生的声音。

    她把啃得苍蝇都站不稳的鸡骨架随手扔给路边的狗子，抹了抹手上的油就进去了。

    白不灵特别喜欢听故事，以前她就经常用障眼法混进人类小镇上听茶楼的说书先生讲故事，收获了很多做人的道理。

    比如不能随地乱扔垃圾，比如吃完东西要洗手。

    此处先生讲的故事叫《白蛇传》，以前从未听过，著者：未央生，说书人：西门紧。

    “话说有一条修行千年的白蛇……”

    “哇！”白不灵立即捧场地鼓起掌来，千年老怪好厉害的。

    听众纷纷回头看了过来，然后脑袋就转不回去了，之后也没人专心听故事了，除了白不灵。

    但观众的反应并没有影响到说书人的热情，紧爷依然讲的百转千回，令人心驰神往。

    故事讲的是蛇精白素贞和书生许仙的爱情故事，虽然白素贞是妖怪，但是在说书人口中她实在太美太强太无所不能了。

    以至于不少男性听众觉得，蛇精嘛，我也可以啊。

    然而可气的是，故事讲到关键处，即白素贞和许仙即将圆房的时候，说书的西门紧就拍了惊堂木。

    “欲知后事如何，请听下回分解！”

    这可把听众老爷气坏了，有些听众还是能分心两用，一边看小美女，一边听故事的，这马上到戏肉了，你却不讲了，什么意思。

    一个虬髯大汉站了起来，“西门老儿，几个意思啊，知不知道上一个这么断章的坟头草已经一米高了！”

    “就是，紧爷你怎么可以断在这里呢，无耻！”

    “我们要听白蛇和书生洞房！”

    “不许漏掉任何一个细节！”

    西门紧是个帅气儒雅，白面无须的瘦老头，他不急不缓地用烟袋敲了敲立牌上的“未央生”三字。

    “这个故事是此人所作，目前他就写出了这么多，你们冲我吼也没用，等什么时候他写了后面的，我自然会接着讲，散了散了。”

    白不灵见那大汉还不依不饶的，赶紧开溜，衣服这么白，万一打起来溅自己一身血就不好了。

    不过白素贞这个本家的故事启发了白不灵。

    书生确实是个很好的成亲选择，他们通常长得不错，白白嫩嫩的，而且知书达理，能读得起书通常家世也不错。

    于是白不灵跟路边卖煎饼的大婶打听了京城哪里读书人最多，顺便又买了一套顶配煎饼，“这些，我全加！”

    煎饼大婶热心地提供了两个选择，一个是有着百年历史的岳京书院，一个是福寿帝用内库银钱打造的大岳皇家书院。

    全国的优秀读书人最终归宿都是这两大书院，其中岳京书院偏虚，皇家书院重实。

    白不灵表示她不要虚的，于是走向了皇家书院。

    皇家学院大门外，进进出出的都是穿着同款青衫的年轻学子，有男有女，男多女少，且泾渭分明，绝不凑堆。

    女子可读书做官也算是福寿朝的一大新面貌了。

    白不灵正想着该如何邂逅自己的良人，就见三个女书生朝路边走来。

    白不灵觉得或许可以通过她们代为引荐，于是准备认识一下。

    她竖起耳朵，轻而易举听到了几女聊的话题。

    “赵嬷嬷怎么还没来，我钱都准备好了。”

    “就是，她可千万别不来，能不能入选就靠她了。”

    “想到将来能和六爷双宿双栖，感觉身子都要化掉了！”

    这几个女书生看起来很精明的样子，不过她们说的话让白不灵迷糊，于是她干脆凑到她们面前问，“你们在聊什么啊？”

    一阵香风袭来，然后是一场颜值的暴击，三个女学子看到白不灵后有短暂的晕眩。

    其中一个最先反应过来，脸色有些不好看地问，“你，你也是等赵嬷嬷的？”

    “赵嬷嬷，她是干什么的啊？”白不灵问。

    “少装了，”另一人心态失衡，直接暴走，“你肯定是在等她的，哼，这劳什子选秀你参加吧，我不玩了！”

    最后一人也附和道，“对，参加也是陪跑，凭白给人家做绿叶，我也不玩了，明年努努力，说不定还能考个女状元！”

    三个女书生，在白不灵登场的瞬间就跑了两个，还剩一个被白不灵拦住。

    “我真的不知道赵嬷嬷是谁，我……”她仍在解释。

    “赵嬷嬷就是我！”一个银发小老太太气势汹汹地跑了过来~

