    “唉，行了……”

    林不凡见状忍不住摸了摸苏小小的脑袋道：“既然你嚷嚷着一直要做我的徒弟，那我今天就收你做我的记名弟子吧！”

    “收，收我做记名弟子？！”

    苏小小一听这话，立马嘟着嘴巴望着林不凡道：“难道我这么乖巧可爱不应该是真传弟子吗？！”

    “真传弟子！！不行……”

    林不凡瘪了瘪嘴望着苏小小道：“以你的资质能成为我的记名弟子已经不错了，除非你能觉醒神体我倒可以收你为真传弟子。”

    “哼，小气……”

    苏小小闻听这话，直接嘟着嘴巴，露出不满的表情道：“等着……迟早有一天我会让你后悔。我可是拥有大帝之姿别怪我没有提醒你。今天你错过了收我为真传弟子的机会以后你跪着求我我也不会答应。”

    “大帝之姿？！”

    林不凡差点被苏小小这句话逗笑了道：“行……你有这份自信就好，能做我的徒弟都需要大帝之姿，要不然以后你都不好意思开口是我的徒弟。”

    苏小小一听这话却是不满的冷哼了两声，伸出手望着林不凡扬起头道：“既然你收了我做徒弟。这怎么也的向我传授一门功法吧？！”

    “你，你到机灵……”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是召出上次得到的太虚经递给苏小小道：“行……这太虚经就传你了。”

    苏小小得了太虚经，立时就忍不住兴奋了起来，因为她终于可以修炼了。

    这可是她一直以来的梦想！！

    成为一名强大的修者，几乎是她的一生的追求，只是她的资质太低一直没有人愿意收到做徒弟。

    不过她一直没有放弃这个梦想！！

    要不然她也不会被那老骗子骗！！

    现在好了终于有一个强大的师傅还得到了一本不错的功法，将来必定九天十地无敌。

    “这，这是太虚经……”

    面对这一幕别说烈焰鸾凤了，就是一向淡定自若的萧羽都抬起了头，刹那间他的眼眸中露出了震惊的表情，因为太虚经三个字实在是惊到他了。

    毕竟他知道这门功法别说在仙灵界了！

    就是在鸿蒙天界都是无上功法，要是让别人知道这绝对会引起大战来。

    不愧是白衣帝尊！！

    出手果然不凡！！

    一本无上功法送给自已的徒弟眉头都没有皱一下看来自已的决定没有错。

    跟着他定能大展宏图！！

    “行了……既然你这么高兴……”

    林不凡见苏小小高兴，倒也忍不住将七宝灵扇召了出来，直接伸手递给苏小小道：“那这七宝灵扇也送你吧！”

    “七宝灵扇？！”

    面对这一幕萧羽可就彻底不再淡定了，因为他已经被吓到了。

    七宝灵扇可是鸿蒙天界六部大神风神的兵器，现在林不凡竟然直接就送给了苏小小，刹那间就算萧羽性情再淡定，脸上也不由得露出了诧异的表情。

    七宝灵扇！！

    可是顶级神兵别说仙灵界了就是鸿蒙天界都有着赫赫威名，而且最重要的是只要拥有这件兵器就可以号令整个鸿蒙天界风族。

    现在这样一件神物。

    竟然就这么轻描淡写被林不凡送给了苏小小，眼睁睁目睹这一幕的萧羽如何不惊。

    “这，这七宝灵扇有问题？！”

    相比被震惊的萧羽，烈焰鸾凤却是被惊吓了，因为他认真望去只见七宝灵扇，仿佛是由大道纹理织造而成，上面一缕缕道韵在其中不断流淌，而七宝灵扇上面的扇羽竟是用祖凤神羽炼制而成，其中还融入了赤羽之精眼前这七宝灵扇绝对是一件无敌神兵。

    “等等！！”

    林不凡见烈焰鸾凤他们震惊的表情，立时便反应过来这件仙宝太过惹眼，立时便将其收了回来扔进了天地炉中熔炼。

    毕竟常言道匹夫无罪怀壁有罪！！

    林不凡反应过来之后还是忍不住将七宝灵扇收了回来扔进了天地炉先将其熔炼一番将其达到完美，然后再遮住七宝灵扇的神韵让它看上去要普通一些，要不然以后会给苏小小招来祸患。

    毕竟苏小小毫无修为！！

    这样的宝物落到他手里，如果被有心人发现了，难免不会被他们夺了去，最重要的是怕别人害她性命，所以林不凡将七宝灵扇的神韵遮了起来。

    不过在这一刻！！

    萧羽知烈焰鸾凤却是松了口气，见林不凡将七宝灵扇收了回去。他们无比笃定林不凡刚才肯定是送错了。

    要不然这样的神兵利器！！

    他怎么可能轻易送人，定是刚才不小心拿错了，反应过来之后便将其收了回去。

    “哼！小气……”

    苏小小却是表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是嘟着嘴巴脸上写满了不开心的表情。

    “小丫头，别不知好歹？！”

    林不凡见状瘪了瘪嘴，将熔炼完结遮盖住神韵的七宝灵扇，召了出来直接递给苏小小道：“为师送给你的东西还能收回去，为师只是觉得这件东西太过招摇，所以帮你遮住了它的气息现在送给你。”

    苏小小见状直接就露出了欢快的笑容，毕竟能得件这样的宝物他如何能不高兴。

    可，是！！

    萧羽与烈焰鸾凤却是差点瞪瞎了眼，因为他们很明显可以感觉得到，现在七宝灵扇虽然没有刚才的神韵，可是这把宝扇与开始已经有了天差之别。

    萧羽和烈焰鸾凤明白！！

    就刚才这一刹那间本来还是一件残兵的七宝灵扇，现在竟然完全成为了一件无缺的神兵利器威势瞬间提升了十倍，面对这一幕萧羽和烈焰鸾凤脸上真是除了震惊还是震惊的表情。

    因为林不凡这一手实在是太逆天！！

    就算是世间最顶级的炼器师也不可能拥有这样的手段，眼前的林不凡却是举手抬足间就做到了。

    这……

    这实在是太逆天。

    不过苏小小可不懂，反而觉得七宝灵扇没有刚才好看，得了宝物虽然心中高兴，可不免缠着林不凡嚷嚷了一阵。

    面对苏小小的不满林不凡到也没有说什么，反而是捏了捏她的脸打趣了几句。

    “行了！！”

    苏小小这边被林不凡捏了脸，当然是要追着林不凡打闹，突然却是被林不凡捉住手道：“小丫头，别闹了……看他们要走了。”

    苏小小一听这话，当即便朝楚妖妖一群人望了去，只见楚妖妖他们正在收拾东西，牵着骆驼一群人便往北漠深处出发了。

    见状反应过来的林不凡他们也开始收拾起来很快就将行李收拾好，然后坐上马车远远的就跟在了他们身后，毕竟林不凡他们没有寻找天帝城的地图，所以只能远远的跟在他们身后去寻找天帝城。

    一路向北！！

    横跨过了十几万里沙漠，一路风餐露宿终于在第七天下午他们见到了一片绿洲。

    不过这个地方邦很诡异！！

    因为这里并没有人家也没有王国，似乎就是一片被遗忘的大陆一般，静静的躺在了北漠的大沙漠里。

    当然！！

    林不凡他们也不敢贸然进入，因为到了这片区域本能的让人感觉很是恐怖，似乎这片绿洲就像巨魔张开的大口一般正等着人进去。

    齐德他们也感觉到了！！

    所以一行人在绿州的外围安营扎寨，完全不敢贸然闯进去，似乎他们也很是畏惧。

