    冰城的第二天，便以与真正的鬼后·幽若璃的会面结束落下了帷幕。

    其中一些事情两人并未说的太细，就像林陌也没有明确的询问幽若璃想要利用这三天做些什么。

    因为在确认了幽若璃便是幽若璇身后之人，且为真正的鬼后时，林陌便清楚幽若璃会做出怎样的选择。

    总的来说，第二天的收获很大，但还是不够。

    旭日东升，万里晴空。

    只不过在寒冰岭此地，这点阳光并不能驱散那近乎万年不化的冰雪，也无法让这座以特殊矿石打造的冰城融化。

    “公子，今日可有什么吩咐？”一大早林二便守在林陌的门外，昨日黑祖的变化让他感觉到一种前所未有的危机感。

    面对黑祖这个强健的对手，他深知自己绝对不能大意，于是便直接待在林陌门外候命。

    当房间的大门打开后，里面走出的并不是林陌，而是化为人身的黑炎。

    黑炎此刻背着小手，一本正经的说道：“主人昨晚便已出去办事，一直未归。

    对了主人说过，若是有客人来访，就让他在大厅多等一会儿。”

    听到此言，林二顿时瞪圆了双眼，一脸警惕的表情，直至看到拐角处黑祖那一边打着哈欠一边缓缓走来的身影，才松了一口气。

    随即点了点头：“我知道了，我会尽好管家的职责。”

    黑炎给了林二一个满意的眼神，一转身又回到了房间内。

    黑祖茫然的走了过来，不解道：“公子大半夜的出去干啥？”

    林二微微摇头：“或许是见什么人，亦或许是在做一些布置，毕竟我们现在的处境可不算太好。”

    黑祖不知从哪掏出一块点心，塞进口中后，吧唧了下嘴，眉头紧皱的说道：“不至于吧，昨天不是和幽若璃都谈妥了。

    还有前日剑问情那小子，虽然他的实力够弱，但身边那个什么银眸蛇王还是有两下子的。

    至于其他的邪道，不都在之前城外被公子给吓住了嘛，接下来他们应该会老实一点吧。”

    林二叹了口气，看着一脸憨相的黑祖，也不知道他现在是真傻，还是装傻，不过还是解释道：

    “邪道之所以为邪，就是因为他们做出的事情往往都极为离经叛道。

    换言之，无论什么许诺，或是达成的联盟，并不具有可信度。

    你认为幽若璃对公子这个一心想要破坏魍殇鬼市之人，真的没有杀意嘛。

    还有剑问情，他那个五年任务你也知晓，若是能在这里做掉公子，整个唯我道宫对他而言将不足为虑。

    但因为种种原因，他们发现这一局与公子为敌并非最佳的选择，所以他们暂时是站在公子一方。

    可若是在接下来发生什么意想不到的变故，那就难说咯。

    也是因此公子才会故意在幽若璇面前展露一些实力，他真正要传达给幽若璇，或者说间接告诉幽若璃的意思是，他就算败了这一局，也不会死。

    一个不会死的血道邪君，一个不会死的帝释天，一个不会死的唯我道宫教主，这个理由已经足够让幽若璃更加偏向于他。

    而有了主场优势后，公子才能去谋取他想要的最大战果。”

    黑祖似懂非懂的点点头，不过就在他还要问什么时，无论是黑祖还是林二同时神情一肃，只因他们察觉到了庭院外有两道毫不掩饰的气息。

    林二正了正衣袍，淡淡的说了一句：“客人来了，我该去迎接他们了。”

    黑祖点了点头，将最后一口点心咽下后，也不再继续吃下去，这一刻二者之间有一种微妙的默契。

    全然没有平日里那种互相针对，暗中交锋的不合。

    林二是个聪明人，黑祖也是，他们很清楚该在什么人面前，作出怎样不同的表现。

    庭院外。

    立花炎四郎的神情有些犹豫，小心翼翼的看了一眼身旁神色淡然的万仙阁阁主·柳生信，问道：“阁主，我们真的有必要来吗？”

    柳生信点了点头，轻描淡写的回答道：“来也可，不来也可，但我啊，总会抱有某种侥幸。

    即使星妖跟我说过许多次，可唯有亲眼见到的，我才会真实相信。”

    他看了看有些心有余悸的立花炎四郎，双眼微眯，继续道：“放心，那位紧那罗并没有来。”

    立花炎四郎长舒出一口气后，腰杆也挺直了，好似又恢复到他那副狂人的气势。

    这时大门打开，林二依旧保持着那有些恐怖的笑容：“抱歉二位，公子有要事要做，你们若是不急的话，可以在大厅等待一段时间。”

    立花炎四郎没想太多，只是看向柳生信，而柳生信难得的皱了皱眉，不过最后还是说道：“既如此，就打扰了。”

    随即二人在林二的引领下来到大厅，映入眼帘的自然是如同门柱一样，站在主座一旁的黑祖。

    之前在城外，黑祖可是跟立花炎四郎正面对拼了一波，只不过现在两人的表情都好似初次相遇，互相点了点头，便近乎无视了对方的存在。

    整个大厅陷入一种颇为诡异的寂静之中，直至林二将刚刚沏好的茶递给柳生信，柳生信却问出了一个有些不合时宜的问题。

    “曾经天机府大墨五祖之一，我实在很好奇，若说黑祖投靠那位天王，是因为整个麒麟族的关系，而你又甘心做着这下人的工作，到底是在图谋什么？”

    林二抬起头，那微眯的眼缝中流露出一道寒光：“阁主你在此刻提出这种问题，未免有些失礼。”

    柳生信拿起茶杯轻抿一口，顾左右而言他道：“好茶。”

    林二笑了笑：“是啊，是好茶，所以这就足够了，对吗？”

    柳生信微微皱眉，神情极为不解：“我从不相信什么人格魅力。”

    “那只是因为阁主你从未遇到本君。”主座之上不知何时显露出林陌的身影，这让立花炎四郎和柳生信同时心中一惊。

    而柳生信很快收敛好自己的情绪，起身道：“今日前来打搅天王，失礼了。”

    林陌淡淡的看了柳生信一眼：“之后，你还会做出一些更失礼的事情，对吧。”

    这一句话让在场的氛围更为凝重。

    ..............................................

    PS:感谢此情此景皆若梦的万赏！这个月达到两千月票还是很有希望的！我能做的也就是尽量保持这每天一万字的更新速度了…

