
　　关新昌看了看苏菲，然后才笑了起来，“坐下吧，小晨说的没错，这里没外人。”

　　	苏菲松了口气，尽管如此，也只敢坐半边椅子。

　　	她犹豫片刻，“关局长，赵东他……”

　　	关新昌娴熟的打断，“对了，秦斌，我给你介绍，这就是你晨哥！”

　　	秦斌走上前，恭恭敬敬的给熊晨敬了一个礼，“晨哥，久闻大名，我是小斌，以前在天京当过兵！”

　　	“不过后来退役了，现在是公安局秘书处的，以后有事您尽管找我。”

　　	苏菲咬紧嘴巴，关新昌的秘书，市局的副处，又是一个了不得的人物，结果在熊晨面前没有丝毫脾气。

　　	熊晨大大咧咧的问，“你认识我？”

　　	秦斌解释，“当然认识，我以前跟着靖宇哥一起混，经常听他提起你，不过那会你在外执行任务，一直没见过！”

　　	熊晨没再接话。

　　	都说官场是个大染缸，几年不见，关新昌的城府越来越深。

　　	不过无所谓，他关新昌敢给苏菲甩脸子，自己就敢给秦斌甩脸子。

　　	秦斌一脸尴尬，站也不是，坐也不是。

　　	关新昌见躲不过去，主动问了一句，“昨天带回来的那个赵东，跟你是什么关系？”

　　	整整一个上午，电话都快被打爆了，基本上都是魏家的关系，要求就一个，严惩打人凶手。

　　	反倒是赵东这边，除了一个赖在公安局不肯走的熊晨，安安静静，没有一个电话求情。

　　	要是三年前，看在老首长的面子，他肯定就把人给放了。

　　	可眼下不行，实在是官场比不得当兵，每走一步都得步步为营。

　　	迟疑之下，他想套一套熊晨的口风。

　　	熊晨也不接招，转移话题道：“关叔儿，听说这两年靖宇混的还不错？”

　　	关新昌爽朗笑，面色也更加的得意，“臭小子，当年调皮捣蛋，现在还算争气，去年刚刚提了副连。”

　　	语气顿了顿，他继续道：“对了，他还说了，等年底闲下来，要找你喝酒呢！”

　　	熊晨调侃，“卧槽，靖宇这小子，还是他妈的那么虚伪！想跟我喝酒，哪用得着等到年底？明天我就有空！”

　　	关新昌装作听不懂他的不满，“小晨啊，你是不知道，靖宇现在入选了天京的尖刀营。”

　　	他摆摆手，“说起他我就头疼，每月都要参加各种国际任务，跟我都不能多说的那种，实在是抽不出身！”

　　	说话的时候，关新昌的语气不无得意。

　　	实在是骄傲。

　　	那里对外也叫“七十二处”，一个独立系统之外的特别部门，见官高三级。

　　	权利大的惊人，像他这样的局长，不问理由，不用手续，一个电话就能直接带走。

　　	也正是如此，他这两年有些底气，对待熊家也不如以往上心。

　　	就比如今天这件事，如果是熊家的那位老首长亲自招呼，他肯定无条件放人。

　　	一个熊晨？

　　	份量还不够。

　　	熊晨咧嘴笑，“没时间？那还不简单，我让东哥打一个电话，分分钟就能给他放个长假！”

　　	关新昌脸色一变，“小晨，你什么意思？”

　　	熊晨忙着道歉，“不好意思，关叔儿，我说错话了。”

　　	不等关新昌松口气，他咧嘴一笑，“用不着打电话，如果让人知道，关靖宇他老子竟然抓了东哥。”

　　	“我敢保证，不用等到明天，他就会被一撸到底，然后踢出七十二处！”

　　	关新昌拍案而起，连带着，整个休息室的气温一降再降！

　　	苏菲被眼前的阵势吓住。M.23sk.com

　　	刚才耳边的对话，听的她一阵云里雾里，什么也听不懂，什么也不敢问。

　　	尤其是关新昌脸上的表情，让她急忙跟着站了起来，大气也不敢喘，噤如寒蝉。

　　	熊晨示意，“嫂子，你快坐下，没事，我关叔儿就这样，一惊一乍的，跟咱们开玩笑呢！”

　　	关新昌脸色变换，随后笑着说，“没错，你们两个先坐，我出去一下。”

　　	秦斌上前，给两人补了茶水，然后溜着口风，“苏小姐，您跟赵东是怎么认识的啊？”

　　	熊晨冷笑打断，“秦斌，你他妈的跟了关叔儿，身上那点好传统丢了个干净，反倒是油腔滑调，跟那个老狐狸学了不少！”

　　	秦斌整个人僵住，“老狐狸”形容的没错。

　　	熊晨敢说，他可不敢附和。

　　	硬着头皮陪聊了一会，关新昌很快回来，“小晨啊，事情都搞清楚了，误会，啥事也没有！”

　　	苏菲上前，“关局，他真的……真的没事了？”

　　	关新昌板着脸，“叫什么关局？以后跟小晨一样，喊我关叔儿！”

　　	苏菲不适应这种转变，僵硬的喊了一句，“关叔儿！”

　　	关新昌爽朗的笑，“这就对了嘛，放心吧，人没事，好吃好喝的，在关叔儿这绝对不会吃亏！”

　　	……

　　	半个小时之后，苏菲从公安局里走了出来。

　　	一天没见阳光，以至于有些刺眼。

　　	直到现在，她还没有搞清楚状况。

　　	赵东稀里糊涂就被放了出来，签字办手续，甚至连个罚款都不用交。

　　	关新昌人没有出来，不过让秘书亲自送到了门口，这面子也是大的惊人。

　　	她转过头，眼看着赵东跟秦斌点头哈腰，陪着笑脸，没有半点脾气，实实在在的小人物。

　　	苏菲实在是想不明白，这个男人身上到底有什么出众之处，竟然能让“关老虎”态度反转？

　　	刚才要不是赵东坚决推辞，秦斌甚至还准备了一桌压惊酒。

　　	等外人都走光了，熊晨这才不满的问，“东哥，一个秦斌，你犯得着这么赔小心嘛？刚才休息室里，我就想扇他大嘴巴，妈的，什么东西！”

　　	赵东叼上烟，解了解烟瘾，“我跟你不一样，有个好老子，咱就是小屁民一个。”

　　	吐了口烟雾，他继续感叹，“公安局秘书处的副处长，啧啧啧，多大的官儿，以后说不准就有求到人家的时候！”

　　	熊晨不以为意，“你就是自找的！”

　　	还想再说什么，不过看见苏菲就在一旁，强忍住没开口。

　　	他摆了摆手，“行了，我先走了，虽说小别一日胜新婚，你俩也节制点！”

　　	苏菲脸色微红，即使想追问，也不好意思开口了。

　　	……

　　	车上。

　　	苏菲没着急发动，扭头问，“赵东，你就不想跟我解释一下嘛？”

　　	赵东降下车窗，弹掉烟灰问，“熊晨他父亲是一位首长，具体你别问，问了我也不会告诉你，总之很牛逼就是了。”

　　	苏菲瞪着眼睛，“我想知道的不是这些！”

　　	赵东转过头，“那你想知道什么？”

　　	苏菲盯着他问，“你，你是什么人？”

　　	赵东咧嘴一笑，春光灿烂道：“我？”

　　	“我就是一个平头老百姓，天州本地人，在江北区有一套老房子！”

　　	“我父亲去世了，家里有个哥哥，有个嫂子，还有个病重的老母亲，我妈特别好说话，那天没见到，以后我再给你介绍。”

　　	“对了，我还有个小侄子，叫赵晓满，上初中，调皮捣蛋鬼机灵，你见到肯定喜欢！”

　　	苏菲不依不饶，“没了？”

　　	赵东挠挠头，“我以前当过兵，现在退役了，大头兵一个，没权没势没背景。”

　　	“运气好，有熊晨这么一个过命的兄弟，今天我敢跟魏家撕破脸，全是仗着他！”

　　	苏菲还是不信，“就这些？”

　　	赵东老实说，“真的就这些，我就是一个普通人，没啥你想了解的惊人背景！”

　　	“目前在帝苑当夜班保安，试用期，每月工资五千两百块，有五险，没有公积金，不过得转正之后才给我缴纳。”

　　	“这几天没上班，又闹了这么大的事，能不能保住工作都是两说。”

　　	“所以，我现在跟穷光蛋也没啥区别。”

　　	“我知道，梅姨肯定看不上我，上次在电话里她也说了，敢上苏家的门，打断我的狗腿。”

　　	“再加上得罪了你三伯，我要是真的去了你家，肯定得被撵出来！”

　　	“虽然我当初说过要对你负责，但前提是咱们互相看着顺眼。”

　　	“所以你不用有什么心里负担，现在后悔也来得及！”

　　	苏菲愣住，一股脑听他说完，最开始想抓住的思绪，全都被他搅成了浆糊。

　　	郁闷之下，她深深踩了一脚油门。

　　	赵东急忙抓住安全带，“去哪？”

　　	苏菲冷笑，“民政局，离婚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第31章 七十二处免费阅读。https://xs.23sk.com 