    顾铭打电话给容静。

    “容静，你接不接私活，我有个朋友想找你设计点东西。”

    “可以呀，设计什么？”容静问。

    “结婚戒指！”顾铭说道，“也是一个律师，他女朋友也是学法的，不过还是个学生。”

    “学生？这么着急？”容静惊讶, “行啊，他想要什么样的？”

    “我问问，要不你能不能过来一趟？当面谈比较好吧？”顾铭说道。

    “也行，我看看……”容静看看自己的时间，“就下班前半个小时，我到时跟他们说有事提前半个小时下班就过去，你问问他行不行？”

    她知道他们律师时间宝贵，而且不知道人家有没有空, 要不要见客户什么的，不是随时过去都有空。

    “好，我问一下，等会儿再打给你！”顾铭点头。

    顾铭又打电话给岳景城，“我女朋友说可以，不过最好是面谈一下，这样才更清楚你的需求。今天五点钟她过来找你，可以吗？”

    “好！谢谢啦！”岳景城说道。

    “谢什么，到时候结婚请我喝喜酒就行。”顾铭笑。

    岳景城嘴角勾了一下，“那是自然！”

    五点钟容静准时出现在全景律师事务所，岳景城早跟前台说了会有一位姓容的小姐过来找他，所以容静到了以后前台马上让她进接待室，然后通知了岳景城。

    岳景城接到电话走到接待室。

    “容小姐，你好！”

    “岳律师！”容静笑笑，两人伸手握了一下。

    “还麻烦你跑一趟真不好意思。”岳景城笑得很矜持。

    “没事儿，正好我也有空。”容静笑笑, 拿出一个本子，“岳律师想要设计一个怎样的婚戒？是钻戒吧？”

    岳景城点头, “嗯，女孩子一般都喜欢钻戒吧？”

    “那也不一定，有些人喜欢翡翠的戒指。别看翡翠一般比钻石便宜，不过高品质的翡翠不会比钻石差，而且更有韵味。”

    “不过翡翠总感觉是上了些年纪的人才喜欢，还是钻石戒指吧！”岳景城说道。

    “随您喜欢，您的预算呢？主石大概多大的钻石？”容静问。

    “两克拉左右吧！”岳景城说道。

    容静吃了一惊，“岳律师真是大手笔，您知道两克拉要多少钱吗？”

    “钱不是问题，主要是设计得好看。”岳景城笑笑，“毕竟一辈子就一次，我也希望我妻子会喜欢。”

    容静点头，“您自己有没有什么构想，还有您女朋友有什么喜好？”

    “我觉得她大概不喜欢太复杂的吧？我想的大概这样的……”岳景城拿出笔把自己心里想的画了一个草图，“中间一颗主石，四周就不要小钻了，不过如果什么都没有又太单调了，放在戒圈上……”

    容静一边看一边点头, “不过这样是不是有点太普通了？”

    岳景城也点头, “我也觉得, 不过又想不出更好的，所以才想请容小姐帮忙。”

    “要不这样！”容静在自己的本子上画了起来，先画一个戒指的轮廓，中间主石画上，边上有些中国元素的云纹，然后主石左边的戒圈上各有七八粒小水钻。

    “这和我的不是差不多吗？”岳景城不解。

    谷檌

    容静笑笑，“这是静止的画面所以看不出来，其实这里是有机关的。”

    容静指指主石上，“这里是可以转动的，松动以后，戒壁可以转动，隐藏在里面的宝石就可以显现出来。可以是红宝石也可以是蓝宝石，这根据你们自己的需要来设定。”

    “转回来呢就只看见另一边的水钻，如果放在中间，那一边就是水钻一边就是宝石。”

    “如果放红宝石，整个戒指就会显得多彩起来，好像换了一种风格，在一些比较华丽的宴会场上戴会比较出彩。”

    岳景城扬眉，这倒是自己没想到的，果然不愧是设计师。

    “行，就这样！”岳景城点头。

    “那您觉得放红宝石还是蓝宝石好？或是祖母绿都可以！”容静说道。

    “还是红宝石吧，如果她喜欢以后再给她买一个翡翠戒指就是。”岳景城说道。

    容静笑，“岳律师真疼女朋友！”

    岳景城笑笑，“她是一个很好的女孩，值得我爱！”

    “你是顾铭的朋友，设计费我就不算您的，不过加工费要给我，这也是给加工师傅的。这些小钻和红宝石我可以帮您代购，钻石主石您自己买还是我帮您代购？”

    “我是在国外学的珠宝设计，国外也有很好的资源，一定是很好的品质，这一点您放心。到时候您可以让人鉴定！”容静说道。

    “那就麻烦你帮我一起代购吧，到时候一起算？要不要先付定金？”岳景城问。

    “您是顾铭的朋友，定金就算了，我采购完原料会先发给您确认一下，如果确定了就让师傅加工，不行就马上说，不然加工后再后悔就来不及了。”容静说道。

    “好！”岳景城点头，“不过能不能快一点？我想在下周三左右向我女朋友求婚。”

    “这么急？”容静惊讶，“行，我马上回去准备，决不会耽误你的计划。”

    “那就多谢了！”岳景城点头，容静起身，准备告辞。

    岳景城送她出门，突然问道：“你要不要去楼上看看顾铭？”

    容静脸一红，“也好！”

    岳景城笑笑，“顾律师是一个很好的人，你很有眼光！”

    容静愣了一下，没想到他会这么说。

    点点头，“谢谢！”

    岳景城帮容静按了电梯，容静上楼，给顾铭发了一个短信告诉他自己上来了。

    顾铭看到手机忙走到外面接人。

    看到容静过来，顾铭满脸笑容，“谈好了？”

    “嗯！”容静点头，“岳律师长得很帅！”

    顾铭有点吃味，“有我帅？”

    容静抿嘴笑，“他说你是一个很好的人，夸我有眼光呢！”

    顾铭很惊讶，“这可不像他，他那人自恃甚高，什么人都不放在眼里，你不会是骗我吧？”

    “我骗你干嘛？”容静噗嗤一笑，“看来你还不够了解他。不过你们两不是对手吗？他会夸你我也没想到。”

    顾铭笑笑，“其实我们俩是惺惺相惜吧？别看他那样，其实非常强的，我都有点自愧不如！”

