    墨染尘牵着南笙诺一路往前。

    可是，走了许久，自我感觉着并没有掉头，但是，好像又是在原地。

    他们停了下来。

    墨染尘走到树旁，摸着那些自己来时做的记号，扭头看着她，说道：“诺儿，我们好像迷路了。”

    “那怎么办啊？咱们该不会出不去了吧？”南笙诺有些紧张地看着他。

    他轻轻地摸了下她的脑袋，微笑着说道：“别怕，有我在。”

    本以为着，她应该觉得感动才是，但是却没想到，她居然瞪大了双眼盯着自己，好像不相信似的。

    刚想问她的时候，却看见她慢慢抬起手，伸向自己，再接着......

    “啊......”

    墨染尘的脸颊猝不及防地被捏了一下，忍不住大喊一声。

    “喂，你干什么呢？”他捂住被捏的脸蛋，皱着眉头问道。

    南笙诺马上一脸的抱歉，伸手要去替他揉揉，说道：“对不起嘛，那还不是因为刚才你突然那么温柔地说话，我还以为又是幻象呢，这不是想着验证一下嘛。”

    墨染尘听她这么一说，便伸手过去捏住了她的脸颊，问道：“疼吗？”

    “疼。”南笙诺咧着那被扯的有些歪的嘴说道。

    “下次想知道是不是幻境，自己的切肤之痛最直观，懂了吗？”

    南笙诺看着他这样，哼了一声，揉着自己的脸蛋，说道：“知道了，太不懂得怜香惜玉了，还是幻境中的你更好。”

    “你在那嘟嘟囔囔个什么呢？”

    “没什么，没什么。”南笙诺眯着眼睛，送上笑脸。

    墨染尘看了她一眼，便又拉着她往前走了。

    他心中想着，难道真的是自己对她太过苛刻了？她会眷恋那个幻境中的自己，是因为现实中得不到那份关怀吗？

    墨染尘有些自责，虽然是红雨让她进来这林子，但是，真正让她陷入在此的，是自己，是幻境中的自己让她舍不得离开。

    用余光看了她一眼，忍不住偷偷地笑了一下，想着，她指定以为自己真的没听见刚才说的话，只是，她不知道自己的听力，那是何其惊人。

    南笙诺一边走着，一边摸着树上的记号，不由地转头问道：“墨染尘，这些都是你刻的记号吗？”

    她的话刚一出口，倒是给墨染尘提了个醒。

    “欸，你怎么了啊？是我说错什么了吗？”

    墨染尘马上回过神，笑了一下，说道：“这刚才还叫着夫君呢？怎么才一会儿时间就翻脸不认人了？”

    南笙诺被他说的羞红了脸，娇嗲地说道：“你讨厌，我那是因为在幻境中，被迷惑了才会那么叫的，你不许当真。”

    看着她害羞的样子，便说道：“好，我不说。”

    嘴上虽然这么说着，但是心中却想着，反正不多时，你还是得叫。

    墨染尘微笑了一下，随后便摸着那树上的记号，仔细对比了一下，发现这些并不是自己刻的。

    有了这个发现，他便拉着南笙诺一边朝前走着，一边看着那些记号。

    “你是发现什么了吗？怎么突然走那么快了呀？”南笙诺有些不解的问道。

    墨染尘不似往常那般冷漠，看着她笑着点了点她的鼻尖，说道：“这还不是多亏了你？”

    “啊？什么意思啊？”

    “意思就是......不告诉你。”

    “墨染尘，你小气。”说着伸出小拳头想捶下去。

    却一下子就被包裹在他的掌心中：“好啦，等出去了你就知道了。”

    “那好吧，可是，咱们真的出的去吗？”

    “可以的，我想啊，倘若你再不出去的话，有人已经快急疯了。”

    南笙诺听后一愣，问道：“谁啊？”

    心中却想着，那个人不该是你吗？好歹我也是为了要名正言顺的给你做那城主夫人，替你挡那些烂姻缘，才会落入如今的田地。

    墨染尘看了她一眼，没有回答，再接着就将视线全程放在了那些记号上面。

    他没走到一棵树旁，便闭上眼睛，仔细用心去感受那个记号的触感。

    就这么靠着一个个的触摸，他们逐渐往外走着，虽然不确定方向是否正确，但是，走，肯定是对的。

    看着前方的粉色渐渐变淡，两个人的心中也是逐渐呈现明亮。

    “墨染尘，咱们是不是要出去了？”

    他微笑着点了点头，道：“嗯。”

    手牵着手，大步向着光亮走去。

    洛煦风和夜寒仍旧在那守着，不时地看向红雨。

    突然的一转眼，看见从林子出来两个人，一时没敢相信，以为是自己看错了，他迅速又转过头看去，使劲揉了揉双眼，瞪得大大地盯着。

    洛煦风看清来人，激动地拉了一下夜寒，随即向着他们的方向跑去。

    “墨染尘、小诺，你们终于出来了？”他激动地想要上前去抱他们。

    可是，没想到的是，墨染尘将南笙诺一下子就护在了自己身后，就这样，洛煦风结结实实地抱住了他。

    墨染尘皱着眉头，一脸嫌弃地说道：“洛煦风，你够了啊，快给我松开。”

    “哎呀，我都想死你们了，就不能让我多抱一会儿吗？”洛煦风死不撒手的，不仅如此，还更加大了劲道。

    “你快给我松开。”

    “不要不要，既然你不让我抱小诺，那你们两个人的份就全给你了。”洛煦风一脸无赖像。

    墨染尘无奈地将视线转向他身后，对着使了个眼色，说道：“夜寒，给我把这人拉开。”

    夜寒破涕为笑，作揖道：“是，城主。”

    说完就上去将洛煦风从他身上强行的拉开。

    墨染尘摸了摸被他勒的有些疼的脖子，怒气满满地说道：“你是看我没迷失在那桃花林，现在想要亲手将我解决吗？”

    “你这说的什么话呀，我这不是看见你们安然无恙，激动的嘛。”洛煦风憨憨地笑了一下。

    一旁被绑在树上的红雨，看着他们在那里一团和气，仿佛忘记了还有自己的存在，便努力地扭动着。”

    “唔......唔......”

    终于，她的努力还是被大家给看见了。

    墨染尘自然是听到了她的声音，便转过身看去，有些不解地看向洛煦风。

    “那个，我们一边去说。”说着就拉着他走到一旁，肯定是旁人听不到的地方。

    “说说吧，究竟怎么回事？”

    洛煦风又看了下红雨，收回视线，悄声说道：“我怀疑她是淳于天麒派来的人，这次进入林中也是他们故意安排的。”

    听到这，墨染尘脸上瞬间没有任何表情，微微侧头看了下那个绑在树上的女人，随后又问道：“从何得知？”

    “就是啊，你进去林子之后，她能很准确的说出你是谁。”

    墨染尘不以为意地说道：“就这？”

    “哎呀，你别打断我，这不还没说完嘛，我说的是，她能说出你是棋圣离墨。”

    这一下子，墨染尘的双眼仿佛蹦出一道利刃般锋利的光，而这道光的接收者就是红雨。

    “她是如何得知的？”

    洛煦风双手一摊，肩膀一耸，道：“不知道啊，这不，就绑上了，等你出来后处置。”

    墨染尘点了点头，眉毛又仿佛拧在一起般问道：“我进去了多久？”

    “还好，一天一夜吧。”

    洛煦风看了看他，脸上呈现出满满的好奇，一脸的坏笑，问道：“你们孤男寡女，在林中一天一夜，就没有发生点什么吗？”

    墨染尘给了他一记白眼，就转身往红雨的方向走去了。

    南笙诺看着他直接走向红雨，心中咯噔了一下，心想着，这男人还真的是翻脸无情，一出林子就不认人了。

    在里面的时候还知道牵着她走，告诉她会保护自己，可是呢，这一出来就再也没有看过自己一眼，更别说是说话了。

    她嘟囔着个嘴，眼神直勾勾地盯着。

    不知道何时，洛煦风已经站在她身后，悄然出声：“怎么？吃醋了？”

    突如其来的声音，将她吓了一跳，她迅速拍着胸，转身看着他，说道：“胡说，我有什么好吃醋的。”

    “哦？真的？”

    “那......当然是真的。”

    “嗯。”洛煦风低头笑而不语地往一旁走去。

    他慢慢地来到墨染尘身旁，与他一道看着红雨。

    墨染尘伸手就将她口中的帕子拿开，微眯着双眼看着。

    红雨嘴巴一放松，迅速扭动了一下，双眼怒瞪着他们，吼道：“洛煦风，你是有病吗？凭什么将我绑起来？我告诉你，给我等着，早晚有一天，让你折在我手里。”

    洛煦风冷笑了一声，说道：“我劝你还是快些说出来吧，否则有你苦头吃的。”

    “哼，你想知道吗？我就偏不告诉你，看你能奈我何。”红雨头一扭。

    “你......”

    洛煦风还真有些被她气着了。

    红雨又转头看着墨染尘，二人对视片刻，她说道：“看你长得挺好看，但愿脑袋比你身边这个好一些。”

    “此话何解？”墨染尘双手反背在身后，饶有兴致地看着她问道。

    “你们想要从我这里打听消息，那就该对我客客气气的，而不是这样动不动就捆绑，我红雨可也不是被吓大的，对我用武，没用。”

    墨染尘嘴角微微上扬道：“那你的意思是，对你用柔的，你就说了吗？”

    红雨被他的话怔到了，这好像也不是什么好话，但是，为什么会觉得有些好听呢？

    她想了想，说道：“倘若你真的想知道，我可以说，但是，我有个条件。”

    “怎么？想让我们放了你？”

    “至于什么条件嘛，日后待我想到了，再告诉你，如何？”

    墨染尘点了点头，说道：“好,说吧。”

    红雨看了他一下，见他没有任何反应，便说道：“你先把我放下来啊。”

    墨染尘用手肘碰了碰洛煦风，对他点了点头，而他有些无奈地上前把她松了绑。

