    “出来吧你！”洛槐腿部腰部的肌肉同时牵动，一把将里面昏迷的家伙给扯了出来。

    但是没想到的是，还有几根细细长长像是管子一样的触手也被他扯了出来。

    这些触手连着学生的背部末端刺入了他的后脖颈。

    疼痛让昏迷的学生都无意识地呻吟出了声。

    洛槐稍微看了一眼触手的连接处，如果强行拔，可能会直接把这人体内的什么东西也一起拔出来，那可能就直接凉凉了。

    铁剑抽出，一剑划过，将四根触手齐齐切断，人质可算是脱离了怪兽的掌控。

    那瓶谜之药水应该把怪兽恶心得够呛，洛槐这一连串动作下来，它愣是没啥大反应。

    但是就在洛槐准备先将人带着逃出去的时候，脚下的怪兽突然停止了晃动。

    紧接着恐怖的高温升起。

    失去了宿主，怪兽的意识失去了依附主题，恢复了默认模式，而根据当前的形式，默认意识果断选择了启动自爆。

    “不好，这温度……爆炸的威力不会小。”

    如果牵动地下设施的爆炸，后果会更严重。

    得把怪兽带走。

    可是这地方到处都是火和烟，如果刚刚救下来的人丢在这里，那么只要几分钟，必然一命呜呼。

    如果带着，那怪兽爆炸，他最多顾及自己，被殃及的人质还是得死。

    这是两个很糟心的选择，不管哪样，他刚才救人的行为都会白费。

    但就在这时，一道光从顶棚之上从天而降，浑身沐浴在光芒之中的黎冥落在了洛槐面前。

    “洛槐！”黎冥大喊道。光告诉他，这里需要帮助。

    “黎冥！”洛槐果断将手里的人丢给了他，“带他离开！”

    黎冥接过跑过来的人，反问道：“那你呢？”

    “我还有事情要做！你快走！”洛槐喊完，便冲向了怪兽。

    两龙爪和龙尾同时刺入怪兽的体内，龙翼大展开来，从怪兽体内吸收进来的能量全部提供给了飞行。

    本来翼展最多只有五六米的龙翼一下子增幅到了七八米。

    物理上这点翼展远远不够拉起近两层楼高的怪兽，但是加上能量加持就够了，而且在能量被吸收后，怪兽的体重也在减小。

    火焰和烟雾被飞起上升的气流吹散，洛槐准备将怪兽带到空中，并尽量往人少的地方带，那样怪兽的碎片也不会造成二次伤害。

    “小心。”黎冥仰头看着飞向空中的洛槐，心里默默说道。

    他分了自己的一缕光给昏迷的人，然后离开，对于怪兽来讲过不去的圆石墙，人的体型想要过去还是可以的。

    “这是伤员！”才刚一出去，黎冥就遇见了正在隔离现场的警备部人员。

    原来不是人员没到，而是警备部的内部系统显示已经有洛槐这个特殊人员在应付，所以才没有进去。

    而且圆石墙出现也等于是拒绝了支援……洛槐的状态在警备部内网显示良好，所以只要情况看上去不太紧急，不会进来。

    “你没事吗？”结果伤员的医疗人员问黎冥。

    “我不用。”黎冥摆摆手，光已经治愈了他的伤势。

    他回头望向天空，有不少人也和他一样注意到了空中的一样。

    “是那个龙人……”之前观察过洛槐的人认出了他。

    “他要干嘛？”

    “那个怪兽在发红！是不是要爆炸了？”

    ……

    怪兽的体内能量已经到了临界点，越到后面，怪兽的体重就越轻，因为他体内的流动物质也在转化成活跃的能量，已达到最大的爆炸威力。

    带着怪兽的洛槐已经来到了高空领域，他在寻找人少的地方。

    “那面湖……”

    似乎每个学院城里都有一面不小的湖，这也算解了燃眉之急。

    感受到身下那越来越炙热的高温，洛槐不知道自己来不来得及。

    他只能尽可能的吸收一些能量，延迟爆炸，但是怪兽体内的能量活跃性太高，已经开始脱离了可以被吸收到范畴。

    就连洛槐的体质目前也适应不了这种状态下的能量。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    洛槐成功赶到了湖面的上空，并倒数……

    不过他也不是傻愣愣的等着被贴身爆炸，看差不多了，就松开了手，自己则是拉高了高度，远离。

    不过怪兽的爆炸比他预期的要来得更快。

    才转过一半身，两者之间才拉开不到十米的距离。

    轰！空中炸开了一个耀眼的光球。

    冲击波在空中三百六十度无死角的扩散开来。

    洛槐张着的龙翼算是把这冲击力接全了，整个人被撞飞出去，砸在了一栋楼的楼顶上，还砸坏了好几个水箱。

    “嘶……有点疼了。”倒在一堆破烂里，洛槐也不知道自己受了多少伤。

    他刚刚砸过来的时候是先砸到了大楼的角，然后二次弹起才砸到了顶上的。

    感觉自己的腰已经折了……

    算了，还好手没事，吃点东西回回血先。

    炎龙甲还不能卸，不然那些过载的疲劳全释放出来，他是别想玩了。

    “下次碰上这种自爆怪还是少用谜之药水好了，不然就是把自己给坑了。”

    想来想去他也没想通为啥怪兽会提前爆炸，只能把原因归功给药水咯。

    话说他刚才喷的药水是啥药水失败后获得的来着，也许和这个有点关系。

    翻翻背包，他记得自己有备注过来着。

    “敏捷不是……跳跃提升不是……力量，嗷，难怪了。”

    本来作为力量药水原料的烈焰粉就是高能物质来着，难怪会促进爆炸。

    不过说起来也是运气，力量药水增幅力量的效果被扭曲之后，好像就是专门加剧力量紊乱的，这倒是歪打正着了。

    “啊啊啊啊～～～我的腰哇……”骨头断了，恢复时候还是有点感觉，蛮酸爽的就是了。

    “你搁这叫啥呢……”就在这时一个冒着光的人从阳台边缘爬了上来。

    “黎冥？你咋知道我在这？”

    “还能咋知道？一路追回来的呗。”黎冥手臂微微一用力，就跳到了洛槐边上。

    他吸收了大量的光，现在姑且能还原一点当初副本里的实力。

    “你伤势怎么样了？”

    “没事，习惯了，马上就好。”

