    这种威能，分明是属于主宰级存在所有！

    这一瞬间，有各种大道在齐鸣，瑞彩横空，宛若真正的主宰降临了。

    萧叶身边涌动的大道潮汐，化作普通的海水，纷纷溃灭了下去。

    放眼看去。

    吾羿和汉南手中碎裂的瓷瓶中，皆是冲出了超然的力量，在虚空中迅速弥漫。

    这种力量至高无上，像是天道所化，有种让万道臣服的威势，让萧叶都感受无边的压抑。

    他知道。

    这是主宰之力！

    分别来自于的翼神和太神主宰。

    以先天神体，根本驾驭不了这种力量，反而会引起反噬。

    只是。

    在主宰之力中，却又蕴含着无上的意志，迸发出迷蒙之光，和吾羿与汉南的神格交融。

    嗡！嗡！

    下一刻，那两股截然不同的主宰之力，受到了牵引了一般，分别冲向两者的天灵盖，然后覆盖在他们的体表，使得他们齐齐散发出超然的气势，旋即朝着萧叶暴掠而来。

    “开！”

    萧叶早已凝神以待，时间分身和本尊一起迎了上去。

    仅仅隔空就能对这群天道榜强者，造成全面压制的时间分身，竟然显得不堪一击，还没有建功，就被吾羿数掌震碎了。

    至于萧叶的本尊，亦是和汉南碰撞在一起。

    嘭！

    顿时，闷雷声阵阵，彼此间道光四溢，那种冲击波，撼动得脚下的混沌大陆，都动荡不止。

    至于萧叶更是身形摇动着，朝后倒退了好几步，嘴角逸出了一丝神血，面露骇然之色。

    高维主宰的主宰之力果然可怕。

    明明才天道六转巅峰的汉南，得主宰之力加持，战力飙升得太多，竟然让他两大修为刚柔并济都挡不住。

    南渡的提醒，果然没错。

    主宰级存在，虽然不参与此次中央神庭之行，可也会干预。

    “有点本事！”

    “可是萧叶，你没有料到，自己也有今天吧！”

    老者模样的汉南，翼神本体上，像是覆盖着一层梦幻的神甲，巨大的神翼图腾悬浮头顶，朝着萧叶迅速逼近。

    至于吾羿也是突破时间分身的拦截，从另一个方向逼来。

    但下一刻，他们都是眼神大变。

    因为他们眼中的一切，都变得迷蒙了起来，像是有一股洪流肆虐而开，隔断了这一世，让他们坠入到另一方时空中了。

    不论是那九天之碑，还是萧叶的身影，都是不可见，四周一片茫茫之色，有无尽的时间长河在纵横交错，撑开了某种壁垒。

    “这是时空壁垒！”

    “这才过去了多久，他竟然已经将时间大道，领悟到原始级第四变了！”

    吾羿最先反应过来，浑身剧震，发出了惊呼声。

    时间，为尊品大道。

    想要破阶，远比主品、宗品大道难上太多。

    昔日。

    时一就是以时空壁垒，困住了命运主宰的主宰之身，强悍之处，毋庸置疑。

    如今，这等手段竟然在萧叶手中出现了，这种震撼无以复加。

    “此子的确很逆天！”

    “可他的时间大道，明显才蜕变到原始级第四变不久，还困不住我们！”

    汉南则是冷静了下来，苍老的双手抬起，在推动一条又一条的道统。

    相对于天道榜强者，这是最普通不过的招数了。

    但在主宰之力的加持下，却恐怖到极致，一个又一个神灵文字，宛如璀璨的星辰，在释放极尽威势，将那些纵横交错的时间长河给一一打穿。

    只是紧接着。

    就有气壮山河的道音在咆哮，那是原始级的时间大道铺天盖地而来，又凝聚出了一重又一重的时空壁垒，在强行困住汉南。

    与此同时。

    那混沌大陆上的气氛，近乎凝固了。

    余下的天道翼神、太神，都是神情恐惧的望着，那身形挺拔的黑衣男子。

    此刻。

    对方身上升腾的时间大道波动，让他们痛苦的跪倒在地上，无法起身。

    最为恐怖的是。

    得主宰之力加持的吾羿和汉南，竟然都消失不见了，连气息都感受不到了。

    “放心。”

    “吾羿和汉南，没有那么容易被困住。”

    远处的四尊命运神灵，在艰难抵挡萧叶的时间气息，一边镇定道。

    很快，他们的话语就得到了印证。

    轰！

    一阵猛烈的碎裂声，骤然响彻而起，紧接着虚空泛起了粼粼波光，只见吾羿和汉南的身形，已经逆卷时间气息，接连出现在萧叶身侧。

    “还是不行吗？”

    萧叶见此微微皱眉。

    将时间大道，推升至原始级第四变后，他的确实力大涨，触及了时空。

    但目前为止。

    他仅能凝聚出两重时空壁垒，远无法和时一相比，没有办法困住这种状态下的吾羿、汉南。

    “以为靠着主宰之力，就有资格在我面前逞凶了吗！”

    不过萧叶并无畏惧，他眼中精芒一闪，有道则之光从天灵盖中升腾而起，将要凝聚出天道神胎。

    只是这时，又有一股无上威能，从另一个方向袭来。

    这种威能，所携裹的力量，涉及到命运层次，且爆发得太过突兀了，让萧叶身躯一僵，竟然顿在了原地。

    在电光火石间。

    吾羿和汉南，已经一左一右袭杀而来。

    覆盖他们体表的主宰之力，宛如开闸泄洪一般爆发，全部击在萧叶的身上。

    嘭！

    毫无悬念，萧叶的身躯直接升起了血雾，根本扛不住，似流星般倒飞了出去，跌入到滔滔海水中。

    “中央禁区的乾坤海域，天道榜强者无法以身涉水。”

    “他再强，还不是主宰，此次必死无疑！”

    远方，身披羽衣的命运神灵，迈步走了过来，满脸的狞笑。

    太神、翼神的队伍，都携带了主宰之力。

    他们，又怎会例外？

    方才没有动手，只是在等候时机，发动致命一击而已。

    “幸亏有三方人马齐聚，不然还真的对付不了他。”

    吾羿和汉南也是露出了笑容，抹去额头的冷汗。

    这个不世大敌，终于被除掉，他们都长松了一口气。

    “是我大意了。”

    “可你们，是不是高兴得太早了？”

    这时，有冰冷的声音混合着浪涛声传来，石破天惊一般，让吾羿和汉南，都是瞪大了双眼。

    萧叶跌入到乾坤海域中，竟然还能活下来？

    （第一更到！）

    （抱歉，事情终于解决了，现在全力码字！）

