
　　这边正聊着，冯梦媛也接孩子回来了。

　　一见到康御他们，康雨彤也不用人提醒，就很礼貌的，三叔奶奶五叔五婶六姑的叫，小嘴巴甜得很。

　　至于说为什么，康雨彤叫康妈妈，三叔奶奶。

　　是因为康爸爸在家族同辈堂兄弟里，年龄排行第三，康振堂他们，就叫康爸爸三叔了。

　　而康振堂老爹，在家族同辈人堂兄弟里，年龄排行第二，康御见到人，就得喊二伯了。

　　至于康御和康振堂，在家族同辈堂兄弟里，一个排第四，一个排第五，上面还有三个堂哥，下面还有四个堂弟。

　　而康静因为年纪比较小，在同辈堂姐妹里，排在最后面排第六。

　　至于小家伙那一辈，小家伙就是最小的了。

　　谁叫康御结婚比较晚，其他同辈堂兄弟，大多数都很早结婚，比较迟的康振堂，三十出头也结婚了，没有一个像康御这样，拖到快四十了才结婚。

　　就拿康御大堂哥来说，二十二岁就结婚了，儿子现在都读高中了。

　　当然康御同辈堂兄弟里，也有还没结婚的，例如说康御最小的堂弟康晓龙，人在魔都奋斗，说要拼搏出，不输他的成就来。

　　至于能不能做到，康御也就只能说，看他堂弟自己的本事了，不过那都是后话了。

　　现在康御比较在意的是，小家伙见到许久未见堂姐，能不能认得人，能不能跟人好好相处。M.23sk.com

　　毕竟年纪差那么多，又很久没见了，别跟陌生人一样。

　　瞧见有点熟悉，又有点陌生，凑到自己面前，正逗她喊姐姐的堂姐，小家伙充满了好奇。

　　“宝宝叫姐姐。”边上康御教道。

　　瞧见侄女这么主动的，跟小家伙玩起来，康御就不再去担心了。

　　“姐姐。”小家伙奶声奶气的喊了声，继续好奇的瞧着堂姐。

　　“宝宝真棒。”听到那声姐姐，康雨彤就很开心。

　　放下书包就翻找起来，最后找出一根棒棒糖来，跟小家伙说：“来宝宝，姐姐请你吃棒棒糖。”

　　瞧见没见过的棒棒糖，小家伙没有马上接过，而是好奇的瞧了起来。

　　像是在研究，那是什么东东，花花绿绿的，是不是好次的东东。

　　“谢谢你了雨彤，宝宝现在还小，还不能吃棒棒糖。”沐晴开口婉拒说。

　　宝宝为什么没接，她知道是怎么一回事。

　　这是小家伙，跟人还不熟悉，还有点警惕。

　　这要是熟悉了，小家伙可不会跟人客气什么。

　　不过这也是好事，他们是不希望，小家伙养成了，什么都给人拿，别人给什么都要的习惯。

　　那习惯要是养成了，可不是什么好事。

　　她就遇到过，养成那种习惯的熊孩子，只要是看上眼的玩具，就要给人拿，不给就哭闹折腾，甚至是打人，脾气太坏了。

　　“噢。”闻言康雨彤有点失望了。

　　不过康雨彤懂得，跟妹妹分享东西，大人们都看在了眼里。

　　“好了好了雨彤，你先去写作业，写完作业再来跟宝宝玩。”冯梦媛走过来，跟女儿说。

　　虽然作业是没有多少，但也是得要先做。

　　别到时候玩开心了，把作业给忘了。

　　那明天去上学，作业就交不上去了。

　　有些事得从小，就开始做起，今天顾着玩不写作业，久而久之就养成了拖延的毛病，那可不是什么好事。

　　听到妈妈的话，康雨彤就不乐意了，气呼呼的撅起嘴来，看向了向爸爸。

　　瞧见女儿那求助的眼神，康振堂也是无奈，只能说：“彤彤听妈妈的，先去写作业吧。”

　　他这要是开口了，当着康御他们的面，老婆是不会怎么样，可晚上一回家，可会让他好看的。

　　在女儿教育这事上，他老婆说得算，他还是少插嘴比较好。

　　瞧见康振堂那态度，家里是什么情况，大家秒懂了。

　　见爸爸那无奈样，康雨彤一副，我就知道爸爸靠不住的样，无奈的摇了摇头，叹了口气，背起书包，跟康御他们打过招呼后，乖乖的去办公室做作业了。

　　听到女儿那叹气声，康振堂都快没脸见人了。

　　他闺女什么意思？是在感慨他怕老婆吗？

　　别的时候也就算了，现在康御他们来了，闺女还给他还这出，他这个当爸爸，难道不要面子吗？

　　不管怎么说，他也是一家之主吧？最起码明面上是吧？

　　瞧见康雨彤那人小鬼大，古灵精怪的样，大家都不由笑了，这孩子太有趣了。

　　看那样子，这种事情，平日里没少发生。

　　不过康雨彤要去做作业之前，还特地跟他们打个打招呼，就让他们很有感触了。

　　孩子这么礼貌，无疑说明康振堂和冯梦媛，把孩子教育得很好。

　　这就让沐晴，很有兴趣了，当场就跟冯梦媛请教起来，问人是怎么教育孩子的。

　　“不好意思啊，让你们见笑了。”康振堂很是不好意思的说。

　　也就是康御他们来了，不然他女儿，会把他说得无言以对。

　　别看他女儿，现在年纪还不是很大，可那张嘴可是很能说的。

　　“没事，都是自家人，我们不会笑话你的。”康御忍着笑说。

　　听到康御这话，再看康御那要笑不笑的样，康振堂就很无语了。

　　这就是康御嘴上说的，不会笑话他？

　　他怎么感觉康御那话，说得毫无诚意？

　　瞧见堂哥那目光，康御看了看时间，转移话题说：“都这么晚了，我爸怎么还没有到。”

　　“应该是路上遇堵车了吧，这个时间点，这里很堵。”康振堂回说。

　　他这里地点不错，边上有很多写字楼，遇上上下班高峰期，自然就很堵。

　　想着康御就想，给他老爹打电话。

　　还没等他拿出手机，就瞧见他老爹的车来了。

　　他们父子两，还真是心有灵犀啊，他一想他老爹就来了。

　　瞧见康御拿出手机又收回去，康振堂问：“是三叔来了吗？”

　　“恩。”康御点点头。

　　“我去接三叔。”康振堂站起身说。

　　除了去接三叔外，他还得去安排好车位。

　　现在来吃饭的人多了，要是他没去安排好车位，别又停得乱七八糟的。

　　平日里他是无所谓，可康御他们的车，每辆都比较长，要是没安排好怎么停，一会就不好开出去了。

　　而且要是发生什么刮蹭，那就不好处理了。

　　康爸爸沐爸爸来了，也准备要吃晚饭了。

　　康振堂叫来老婆，招待康御一家子，自己则去后厨忙。

　　康御一家子来了，他肯定是得亲自下厨了，好好招待人了。

　　然后大家聊着聊着，就提到了，下午追尾的事。

　　再然后康御和沐晴，就有被各自的老爹，给瞧上了。

　　以康御对老丈人的了解，他老婆最多被说几句，不会怎么样，至于他的话，那就不一样了。

　　瞧他老爹那不善的眼神，估计一会回到家，他老爹会把他念得，让他怀疑人生，让他怀疑是不是亲爹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百二十八章 新‘艾特沃尔海战’免费阅读。https://xs.23sk.com 