
　　“嘿嘿。”

　　“放心吧，应该不会差的。”

　　“这家店先前就是做餐饮的，我听他们说了，后厨一些东西可以用，需要装修的地方很方便。”

　　“半个月内就可以装修好，五月下旬就可以开业了。”天籁小说网

　　“爸，妈，半个月的时间，足够你们学的了。”

　　“模式很简单的。”

　　易初三笑道。

　　虽然有自己胡弄的因素，终究只要撑过去，接下来老爸他们就轻松了，守着一个菜市场，并非长法。

　　关键菜市场太累了。

　　“万一学不会咋办？”

　　老妈有些担心，自己做饭都是相对粗糙许多的，开餐饮，如果做的不好吃，肯定没有客人的。

　　如果学会了还好说，如果学不会，就真的不好了。

　　“那有什么？”

　　“学不会的话，厨师就不用走了。”

　　“我那朋友说了，接下来可能要在通县这边开分店，到时候会专门培训厨师的。”

　　“以我和他的交情，没问题的。”

　　“到时候你们两个就当老板，坐着收钱就行了。”

　　易初三又是笑道。

　　这家店有没有老爸和老妈都是一样，如果他们两个想要参与，再好不过，如果没有参与，也没有什么。

　　一切都会安排好的。

　　保管让爸妈他们两个人省心。

　　“对了。”

　　“爸！”

　　“这个给你！”

　　“这算是我留的一部分钱吧。”

　　“还有这个。”

　　“这是永安佳苑里的两套房子。”

　　“接下来你和我哥他们搬过来吧，我哥也会开车，以后进货他也可以自己去，你稍微帮衬一下就行了。”

　　“住在这里面，距离店铺很近，也省的跑来跑去。”

　　“如果不住的话，租出去也行，都是精装修的房子。”

　　易初三将两个小东西分别从随身带来的帆布包里掏出，递给爸爸。

　　一个是信封，里面是一张卡！

　　里面有两百万！

　　原本自己想要装进去一千万的，可……不着急，如果真需要前，直接就打过去了。

　　密码也在里面。

　　还有一个档案袋，永安佳苑这里的负责人刚刚给自己的。

　　是里面的两套房子，都是自己名下的。

　　现在也一并交给老爸了，一切齐全，直接入住。

　　“你留的钱？”

　　“多少？”

　　“永安佳苑的房子？”

　　“你……你买房子了？”

　　老爸倒是没客气，将那个信封接下来。

　　二小子早该这样做了，好好的学生，留那么多钱在身上做什么？

　　倒是，看着二小子递过来的档案袋，为之一愣。

　　永安佳苑的两套房子？

　　这……怎么会？

　　“嗯，买了。”

　　“有条件了，自然要住的好一些。”

　　“挣钱了，不孝敬你和我妈，我还孝敬谁？”

　　“家里面，我爷爷也不需要。”

　　易初三又是嘿嘿笑道。

　　这一次，老爸的问题好像不多了。

　　这就是一个好的开始，说明老爸开始慢慢习惯了。

　　“两套房子？”

　　“全款的？”

　　“那得多少钱？”

　　老妈惊讶不已。

　　永安佳苑这边的房价自己知道，已经突破一万了，一套房子拿下来，起码也得百万左右。

　　两套房子？

　　两百万？

　　二小子手里有那么多钱。

　　“放心吧，不偷不抢，光明正大。”

　　易初三很是干脆道。

　　“你啊。”

　　“也不知道你现在做什么？”

　　老妈觉得自己一个家庭妇女，实在是懂得不多，尤其是二小子，现在自己更是有些看不懂了。

　　“妈，放心吧。”

　　“杀人放火的事绝对没有，经得起官府调查。”

　　“你和我爸好好享福就行了。”

　　易初三拉着妈妈的手臂。

　　自幼到大，妈妈一直都是这样，说的虽然不多，一切都在行动中，好吃的都给他们。

　　无论兜里有钱没钱，反正过年的时候，他们三个肯定有新衣服穿。

　　……

　　妈妈虽然很普通，在自己心中，那就是最伟大的。

　　“你啊。”

　　“我和你爸这辈子就这样了。”

　　“你以后找老婆找个明事理的就好了，不要像你哥就好了。”

　　老妈也是缓缓一笑。

　　二小子自幼就懂事，学习也很用心。

　　现在又不知道做什么，有这么多钱，既然不偷不抢，那就不怕什么。

　　自己和他爸倒是没有什么，自己两个就算再能活，也不可能一辈子待在二小子身边。

　　二小子身边，将来总得有一个知冷知热的人。

　　如此，自己才放心。

　　反正老大的那个，自己和他爸一万个不太满意。

　　“妈。”

　　“您放心，保准您满意。”

　　易初三觉得思雅还是比较明事理的。

　　******

　　“京都这里的商场就是比霸都那边高级一些。”

　　“许多品牌霸都那边都没有。”

　　京都新世纪购物广场。

　　是整个京都奢侈品品牌的汇聚之地，当然，王府街那边也不错，就是自己此刻待在京都西区，距离新世纪购物广场近一点。

　　踏步其中，从四周简洁、素雅的的浅色装修都可一窥尊荣，起码这个装修，很合易初三之心。

　　那种浓妆艳抹，装修相当艳丽的广场，直接没啥兴趣。

　　“这里毕竟是京都，在整个世界都属于顶尖城市了。”

　　“易初三，你明天就准备回霸都了？”

　　身边，晚上闲来无事的张静怡和昌小寒也在。

　　闲着也是闲着，知道易初三要来逛逛新世纪购物广场，直接有兴趣了，或许买不起，可是见见世面也是极好的。

　　今天是六号了，庐州大学和京师大的交流结束。

　　而且五一节假日也只剩下明天一天了。

　　“明天中午坐飞机回去。”

　　“京都这里的事情，其它人处理就好了。”

　　“所以，带点京都土特产回去。”

　　易初三点点头，铁老师没啥事，提前走了，也是坐飞机，现在应该到霸都了吧。

　　自己不着急，明天再将顾芊那边所有的工作过一遍，就可以走了，爸妈那边的事情，也没什么大碍的。

　　“这里可都是京都土特产。”

　　“这里是一楼，都是包包、鞋子、腕表、化妆品居多。”

　　昌小寒已经四处打量了，这里自己也来过不少次，当然，逛街居多，四处看看居多。

　　啧啧，一眼看过去都是国内外的之名牌子。

　　自己也想买，奈何实力不允许啊。

　　“土特产，那就多买一点。”

　　“一家家过，对于这些牌子我也弄不明白，好看就行。”

　　四周都是一些英文标示居多，有些牌子自己知道，有些牌子就算了，当然，这里肯定都是牌子。

　　入眼了，就买了。

　　不入眼，就算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1468章 土特产免费阅读。https://xs.23sk.com 