    第81章她想快点长大

    “饥饱痨。”

    盛京墨轻柔的拭去额间鬓角的汗珠，琥珀色的曈眸蕴着藏不住的心疼。

    他怎么也没有想到音音会得这种穷人家孩子才会得的病！

    还好，饥饱痨只需仔细养着，按时用餐便可痊愈。

    六人跪在地上窥探不到盛京墨的表情，可白卿音却能清晰的感应到盛京墨眸底的疼惜，她有一种错觉，京墨哥哥心疼她,喜欢她。

    可她又怕自己会错了意。

    “请罪，这个时候请什么罪？”盛京墨将小姑娘搂在怀中，冷声呵斥道：“去给郡主备些吃的，去寻一些糖霜过来啊！”

    “是，是，是......”几人立刻退了下去。

    燕夫人和老刘急忙跑去准备饭菜，唐毅生立刻去库房抓药,熬药。

    宋宁宋澈出门寻糖霜。

    吴同洲将手中书册放在四方桌上,进也不是,退了不是。

    “有事就说，别吞吞吐吐。”盛京墨见吴同洲进退两难的模样，直接开口道。

    吴同洲小声回道：“此次赈灾有郡主协助，一应物资相继到位，面对灾难突变的疟疾等病也早做准备，成药和精进药方一应俱全，各项安排井然有序。除却病重老人没能救治，其余众人皆痊愈。”

    “臣想让郡主将此次赈灾过程巨细靡遗的记录在册，编撰封印，分发各地官府，上存钦天监、刑部。以待下次灾情爆发时，以此次救灾经验为鉴，助力灾民早日度过难关。”

    说完，吴同洲悄无声息的摸回了自己放在四方桌上的书册，道：“下官改日再来，下官改日再来,下官告退。”

    “放这儿吧！”盛京墨见他一脸畏惧的模样，沉声道：“等郡主恢复了，我会协助郡主将此次赈灾过程记录成册，以待后用。”

    音音想让百姓不再受苦，他又怎能让音音的努力和心血付诸东流。

    宋宁捧着糖霜回来，盛京墨取出一块喂到白卿音口中。

    丝丝甜味在口腔蔓延，白卿音意识慢慢恢复，盛京墨的依旧将她搂在怀中，暖着她的身子，她便倚在他怀里，汲取温暖。

    盛京墨俯首见怀里的小姑娘脸色慢慢恢复，柔声低语道：“音音，好些了吗？”

    “好些了，就是使不上力。”她轻轻依偎在他胸膛，赖在他身上不愿意下去。

    盛京墨感觉到小姑娘气息渐稳，垂眸看着小姑娘，柔声道：“我送你去休息。”

    “嗯！”小姑娘嘴里含着糖块，闷声回道。

    “好。”他将她护在怀中，抱着她踏上三楼。

    宋宁好奇糖的味道，取来一块咬入自己口中。

    吴同洲看着宋宁手中的糖，眸底拂过一丝好奇：“你没有银子,那里买的糖？”

    宋宁指了指路口，解释道：“刚路口有个小女孩，她手里捧着糖，我顺手就拿来了。她哭的声音好吓人啊！一点也不乖。”

    吴同洲眼前一黑，捉住宋宁的手便向外走去，道：“走，快带我去找她。”

    他就说她怎么可能那么快就买到糖霜，原来她抢了人家小女孩的糖。

    这个小姑奶奶哟，真是一时看不住就闯祸啊！

    宋宁紧紧的护着漂亮妹妹的糖，道：“你干嘛？别拉我呀！”

    “先去跟人家道歉，再去找你哥。”吴同洲崩溃。

    宋澈啊，你可千万别学你妹妹抢人家糖果啊！

    …………

    三楼

    盛京墨看着怀里的小姑娘，柔声问道：“想在小榻上睡，还是在我怀里睡？”

    他不想等她长大了。

    他现在就想让她知道他爱她，爱了两辈子。

    低醇的声音带着一丝魅惑在白卿音耳畔响起，她垂眸不敢瞧她。眸底拂过一丝慌乱，心头如小鹿乱撞一般：“你说什么？”

    什么叫在他怀里睡？

    这话听着很容易让她误会！

    “音音不要装傻，你应该明白我的意思？”盛京墨凝看着她的眸子，等她的回答。

    “我……”

    我明白什么啊。

    你到底喜不喜欢我嘛？

    白卿音轻声呢喃，却怎么也开不了口说，只是在心间低语。

    盛京墨没有等来自己想要的答案，低声诱哄道：“音音，我在等你回答。”

    “我长大了，不能睡你怀里，被人看见了不好。”她抚着自己心口，安抚那颗焦躁雀跃的心。

    她很想告诉他，她喜欢他。只喜欢他。

    可她害怕说出来会让他觉得自己在与他玩笑。

    她想快点长大。

    小姑娘的话像是一盆凉水瞬间将他浇醒，他咬着自己唇肉，一点一点压下自己心中的焦急，将她放到榻上：“你歇一会，我陪着你。”

    “等会唐先生送药过来，你要将药喝完知道吗？”他拿起手绢轻轻拭去她额间汗水。

    “嗯！”白卿音应着，口中糖块缓缓化去，喉咙腻着一丝甜味，难受的紧：“太甜了，我想喝水。”

    “先别喝水，嗓子里留着甜味，等会喝药便没有那么苦了。”他柔声劝着。

    他抬手贴在被子上，轻轻揉着她的胃部：“可好一些？”

    “嗯。”小姑娘乖巧的回着。

    “笃笃笃........”敲门声传来。

    “将军，郡主的药熬好了。”唐毅生压低了声音，问道：“我可以进去吗？”

    “进来。”盛京墨收回手，稳住她的身子将小姑娘扶起。

    唐毅生端着托盘走到盛京墨盛京墨面前，道：“郡主，喝药吧！”

    小姑娘抬手刚要端起药碗，盛京墨便抢先一步端起药碗：“我喂你。”

    他用白瓷勺搅凉碗中汤药，轻柔的喂到白卿音唇边。

    白卿音喝了一口，眉心轻蹙：“好苦。”

    “乖，喝完就好了。”他轻声哄着。

    唐毅生一脸震惊的看着盛京墨，两颗眼球都要掉在地上了：这还是刚才哪个刑场上斩断正二品尚书令手掌的少年将军吗？

    “端下去。”盛京墨将药碗放到唐毅生端着的托盘上。

    “好。”唐毅生领命，转身离去。

    踏出房门，下了楼，唐毅生还是觉得自己方才在做梦。

    小姑娘饮完盛京墨喂的茶，开口道：“京墨哥哥，方才吴大人是要我将这次赈灾情况记录下来是吗？”

    “这事先不急，你休息一会再说。”盛京墨安抚道。

    小姑娘摇头：“就现在吧！这会没事，我说，你记。”

    他一定很想知道自己这段日子做了什么，她便告诉他，让他安心。

    盛京墨犟不过她，便取来纸笔，将她的话记录下来。

    他端坐在椅子上，修长如玉骨节分明的左手轻执竹笔，点墨落笔。

    垂眸间，精致如画的五官更显立体饱满，墨一般的长发垂在胸前，添了一丝难言的温柔。

    “盛将军。”小姑娘看痴了，情不自禁的唤着他的名字。

    “嗯！”他抬眸凝望着他的小姑娘。

    小姑娘唤他将军，格外悦耳。

    (本章完)

