    夜色降临。

    城内传来一阵阵叫卖宵夜的声音。

    灯光闪烁，异常热闹。

    青罗城，县衙后院。

    知县唐斌独自一个人关在屋子里，向着墙角处的一处佛像，恭敬叩拜。

    “希望菩萨保佑，不要出事…南无阿弥陀佛…”

    唐斌低语，认真的上了一炷香。

    “菩萨如果真的有用，就不会死掉这么多人了。”

    一道幽冷的声音忽然在房间内传来。

    唐斌脸色一骇，吓得差点扑倒，急忙回身。

    “谁？”

    只见不远处的一张椅子处，居然不知何时多出了一条魁梧人影，穿着厚重的黑色熊皮大衣，乌发如墨，眼神犀利，在黑夜下炯炯慑人。

    看清对方的刹那，唐斌便再次露出惊骇。

    烈焰帮帮主？

    他是如何进来的？

    “你…你要干什么？”

    “不要叫，敢叫出来你就死！”

    江道语气冷淡。

    唐斌赶忙闭上嘴巴，迅速保持冷静。

    “方忠泽的事情，你知道原委吧，全部告诉我。”

    江道突然出口，“不要想着隐瞒，我会亲自去求证，一旦和你说的对不上，全家弄死！”

    “你…你不是白天听李夫人说过了，我真的什么都不知道。”

    唐斌急忙开口。

    “看来唐知县是真的不把家人的命当回事了，旁边房间的是你小儿子吧，你信不信，我下一刻就可以让你看到他的头。”

    江道出口。

    “不要…”

    唐斌脸色一变，剧烈挣扎起来。

    良久，他忽然苦笑一声，身躯瞬间瘫软在地，面如死灰。

    “我说…”

    “这件事…是我们对不起方家…”

    他双手掩面，悲戚开口。

    江道眼神一眯，盯视着唐斌。

    “三年前…李道然不知从哪得知了一个消息，说方家掌握了一笔巨大的财富，可以让人十辈子都花完…他们的祖上据说是一位前朝将军，后来兵败身死，将一笔巨额财产埋在了一处神秘之地，这笔财富的地点就只有方忠泽知道藏在哪…

    当时我也是鬼迷心窍，在李道然、卢员外和其他人的说服之下，这才决心要对付方忠泽…”

    唐斌一脸苦涩，开口道，“可我们原本是不想这样的，是方忠泽自己太过愚蠢，不愿意配合，我们这才出此下策…”

    “说出具体的。”

    江道语气冷漠。

    “当初为了对付方忠泽，卢员外故意给方忠泽的女儿方莲花下了媚药，并让他和侍卫有染，以此将方莲花休掉，并在城内大肆散播谣言，毁掉方忠泽的名声…

    而李道然居然不知从哪里弄到了一门偏方，暗中投放在井中，直接引发了一场瘟疫…当时城内死掉了无数人，是方忠泽不计任何成本，在给众人无偿治疗…可我…我居然狼心狗肺，我对不起方忠泽…呜呜呜，我居然说这场瘟疫是他散播的…

    我对不起方兄，可我是不想这么做的…我真不是故意的…”

    唐斌掩面痛哭。

    “所以你们就为了财产害死了方忠泽一家？”

    江道冷笑。

    “不，我没有害他们，是那些贱民，那些贱民受到了李道然和卢员外的挑唆，居然放火…放火直接烧了方兄的府宅，将方兄一家十三口统统烧死在房间内，当时…当时我可以清晰听到方兄的家人在火海中凄厉的惨叫，他们说…就算是化为厉鬼，也要回来复仇啊…”

    唐斌泪水横流。

    “所以李道然受了报应，那卢员外呢？他死了吗？”

    “卢员外…在十天前就死了…”

    唐斌悲戚开口。

    “嘻嘻嘻…哈哈哈…唐斌…你准备好死了吗？”

    忽然，房外传来一阵阵孩童的嬉笑声，异常刺耳，弥漫阴气。

    江道眼睛一寒，豁然回头，身躯猛然窜了出去。

    唐斌也心头一骇，迅速奔了过去。

    这声音…

    是他小儿子的声音。

    轰！

    等到江道冲出房间，赫然发现整个院子中，密密麻麻居然到处都是尸体，全都悬在半空之中，被一根根白绫吊着，惨死非命。

    而院子内，一个六七岁的孩童，穿着碎花长袍，一脸嬉笑，皮肤全都化为了煞白之色，站在院子中，眼瞳乌黑妖异，看向江道和冲出来的唐斌二人。

    “小杰！”

    唐斌惊骇开口，接着看到院子内一群尸体，更是无比惊恐。

    “夫人…幽云…”

    他直接吓得跌坐在地，惊恐无比。

    “不知死活的东西，就是你在阴山古庙戏耍我？”

    江道语气冰冷，盯视着院子中的孩童。

    “嘿嘿…都得死，整个青罗城所有人都得死…”

    那孩童挤出笑容，两颗眼睛居然迅速融化，化为了猩红血水从眼眶中迅速留下，染红了整个面颊。

    接着他发出一道尖锐大叫，直接向着江道的身躯极速扑了过去。

    轰！

    江道一掌刺出，快如极电，当场从这个孩童的身躯中瞬间穿过，扑哧一声，一个照面就将这个孩童的身躯震碎开来，焚灭成灰。

    “啊…”

    一道凄厉大叫发出。

    孩童的身躯中当场飞出了一道绿光，落在远处，化为一个面色煞白的中年男子，嘴唇猩红，眼神刻毒怨恨。

    他惊骇的看了一眼江道，忽然转身就逃，融入空气，迅速消失在这里。

    江道眼神冰寒，瞬间狂追了过去。

    浓郁的黑暗中，面容煞白的中年男子速度极快，似乎能够融入黑暗一样，向着方家废墟极速逃去。

    他眼神怨恨，充满刻毒，无论如何也没想到，这个烈焰帮帮主会如此难缠与可怕。

    自己可是已经达到【灭级巅峰】了啊。

    只差一步，他就是【魇级】的强者！

    可在面对江道时，居然还是一个照面就被伤了阴体！

    这样的力量，让他直接感觉到了恐惧。

    这个怪物难道是【魇级】？

    正在逃窜间，中年男子露出惊恐，注意到身后一股无比恐怖的热气居然在快速袭来。

    那个男人追过来了？

    “怨念扭曲！”

    中年男子一边向着远处逃窜，一边从他身上冲出七八道透明阴气，一下子向着街道四周的一个个人影体内钻去。

    下一刻，这些人影眼睛一红，瞬间失去神志，变得力大无穷，嘶吼一声，直接转身向着江道的方向快速冲了过去。

    “滚！”

    江道一身大吼，恐怖莫测。

    轰隆！

    这些人影一个照面被震得发出惨叫，七窍出血，脑海中瞬间恢复过来。

    入侵他们脑海的那些阴气几乎瞬间便被震散了。

    中年男子更为惊恐，极速向着一条巷子逃去。

    “小黑，帮我拦住他…”

    他尖锐大叫。

    只要能逃入大院，他的实力会暴增数倍不止！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>