    汪显声这个时候的声音可谓是疼到了极致，他是真的明白了蛋疼是一种什么样的感觉。

    其实一直以来汪显声都是有恃无恐的，因为他做任何事情法律其实有时候是拿他没有办法的。

    这就是汪显声最大的依仗。

    还有就是他每一次性骚扰女人的时候基本上没有人敢告他，毕竟这是一个全民要脸的时代。

    呵呵哒。

    汪显声刚刚本来可以直接把管桂珍直接就地正发的，这管桂珍就是一个软弱的女人，他就是今天睡了管桂珍都没有任何事情。

    但是汪显声因为还需要管桂珍的钱，所以他准备先暂时要了钱之后再玩弄管桂珍。

    想一下斯道兰可是全市闻名的律师，但是他的老婆却是在自己的身下，汪显声觉得想想都隐隐有些激动之色。

    更重要的是这可以让汪显声多了一个吹牛逼的事情。

    在之前，汪显声就经常带着金巧巧去应酬，同时表示金巧巧是自己的一条狗。

    《女人不再沉默》其实情节是相当大胆的，但是后来的一些情节是都和谐掉了，比如SM的时候金巧巧身上的伤，那个时候因为看的时候林振东年纪还小，所以他还并不懂。

    现在想想汪显声那真的不是简单的变态，这货从当初就是一个混蛋，而且糟蹋了多少妹纸，后来呢，一点事都没有，然后一路当上了主编。

    按照电视剧所说，这汪显声是有老婆的，可能是因为他老婆受不了他的变态行为所以直接跟他离婚了。

    基本上汪显声就是用自己的权利肆无忌惮的潜规则着其它人。

    这样的人林振东一开始就没有打算靠着法律来抓他。

    因为林振东觉得那样简直就太便宜他了。

    所以林振东这才今天准备送他一程。

    “怎么样？？”

    林振东这个时候淡淡的望着汪显声：“汪主编，舒服吗？？”

    “你这是犯罪，你这是犯罪，啊，啊，赶紧给我叫医生啊，我要死了，我要死了。”

    汪显声整个人蜷缩成了一团，他这个时候是真的害怕了，他哪里想到耿浩竟然是这么一个神经病。

    一直以来汪显声从来没有把耿浩，也就是林振东当成是对手，毕竟在汪显声眼里这个林振东就是一个金主罢了，而且两个人也不可能有什么其它的交际。

    这么说吧，任何时候金主都是爸爸。

    所以汪显声自认没有对不起耿浩的地方。

    “耿浩，为什么？？你为什么要这么对我？？”

    汪显声咬牙切齿的说道：“我没有得罪你吧。”

    “你是没有得罪我，但是你这样的人得罪了太多人了，所以你还是去死吧。”

    林振东呵呵一笑：“我知道你觉得自己根本不会受到什么样的惩罚，但是你要相信一句话，那就是举头三尺有神灵，你这样的人就应该把作案工具给直接没收了。”

    “你，你，你不要乱来啊，杀人是犯法的。”

    汪显声这个时候是真的害怕了，他不害怕正常人，但是他最害怕的就是像耿浩这样的变态。

    “你不是刚刚也都说了嘛，只要是我稍稍的注意一下，那么根本不会发现的，你做那么多坏事不也是犯法的吗？可是最后呢？不是照样没有人发现吗？？”

    林振东浑不在意的说道：“怎么？？？你犯法的时候就觉得没有什么？？别人同时对你的时候你就觉得委屈了？？”

    “你大爷啊。”

    汪显声哪里见过像耿浩这样的家伙，这说的话更是颠三倒四的，他此时直接大怒吼了起来：“你放了我，你放了我，管桂珍，你赶紧给我报警，你快一点出来啊，你给我出来。”

    这个时候管桂珍哪里还敢出来？？

    她甚至连斯道兰的电话都不敢打。

    毕竟她一直以来都是比较软弱的，这个软弱的并不仅仅是在汪显声这里，如今看着林振东比汪显声还厉害，他还哪敢说其它的呢？？“

    “行了，别叫了。”

    林振东微微摇头：“接下来需要你配合一下，你放心，如果你配合的好我绝对不会杀你的。”

    说话间，林振东竟然拿出来了纸和笔，然后朝着汪显声说道：“你可以把你的银行卡还有其它资产全部写出来，然后再给我写一个欠条，基本上把钱全部欠给了我。”

    “你别想了。”

    汪显声朝着林振东说道：“我就是写了你能够拿到吗？？你以为法律没有用吗？？”

    “这个我当然知道了，所以我会请斯道兰律师来跟我好好聊一下的。”

    林振东笑了起来：“我相信斯道兰律师会帮我的。”

    汪显声：“你！！！”

    “行了，别废话了，你就赶紧照我的给写出来就是了，写完我就送你去医院。”

    林振东一摆手说道：“大家都挺忙的，就不要浪费时间了。”

    汪显声还想说些什么，但是林振东又直接割了他一根手指。

    这一下子把汪显声给疼的不敢再说什么了。

    蛋碎的伤感还没有来得及走出来呢，手指又被割掉了，这个时候汪显声是真的想要赶紧结束的，甚至他在想这是不是一场梦？

    以往都是汪显声收拾别人，什么时候他现在竟然被人这么对待了？？

    在林振东的观看下，汪显声老老实实的写下来了一切东西。

    林振东不怕汪显声说假，毕竟他能测慌不说，他还有真话贴。

    所以简单一下试探就直接能够知道汪显声到底说没说慌了。

    半个小时的时间，汪显声感觉到自己的生命在流逝了，毕竟他蛋下边还一直流血呢。

    其实如果说真的要阉割汪显声的话林振东是有办法的，毕竟他曾经看过一部电影《水果硬糖》的时候还专门的调查过一些怎么阉割比较好。

    可是林振东又没有打算真的把汪显声给变成一个太监然后继续活着，你要知道太监也有**的，多少虽然阳痿硬不起来却丝毫不会影响他们的好色。

    林振东相信就汪显声这样的哪怕他太监了，他也不会改变好色的本质，甚至他会更加的虐待女性。

    毕竟你想一下，他那么喜欢SM，在最开始的时候就想着让管桂珍舔他的脚就知道这货是啥了。

    管桂珍这个时候在房间里不知道该怎么办了。

    她没有想到隐藏了这么多年的秘密今天就要爆出来了。

    她更没有想到的是汪显声竟然直接找到了自己的家里，更重要的是汪显声现在已经成为了主编，这让管桂珍感觉到天旋地转。

    一个报社的主编的权利有多大管桂珍还是知道的。

    就在管桂珍不知道怎么办甚至是准备认命的时候，林振东出现了。

    “外边怎么没动静了呢？？”

    管桂珍本来一直听着外边的哀嚎声音，可是现在她听着外边竟然没有动静了，这让她有些意外。

    怎么回事啊？？

    虽然管桂珍不知道外边怎么样，但是她还是不敢出去。

    结果管桂珍听着门口的敲门声。

    “管姐，出来吧，已经没事了。”

    林振东笑呵呵的说道：“你把外边的血迹清理一下吧，别稍后等斯律师出来之后有什么误会。”

    “哦？？”

    管桂珍出来之后有些不解的问道：“那个，汪显声？？”

    “他已经走了，放心吧，以后汪显声也不会再找你的麻烦了。”

    林振东微微摇头说道：“你可以放心了。”

    一听这话管桂珍并没有想太多，她还以为汪显声真的离开了，毕竟林振东怎么可能大变活人呢？？？

    离开了管桂珍的住处林振东则是来到了汪显声的住处。

    面前的汪显声是已经昏迷了，但是他还算醒着。

    这个时候林振东把汪显声给叫醒了，然后让汪显声把自己的罪状再写一下。

    “熟悉吧，这里？”

    林振东叫醒了汪显声之后说道。

    “这？？？”

    汪显声这个时候一愣，然后他露出激动的神色：“这是我家？？”

    “没错，现在你可以相信自己不会死了吧，大庭广众下我扶着你来到了你的家里，你觉得我敢杀你吗？？”

    林振东笑呵呵的朝着汪显声说道：“而且我是一个讲道理的人，我要你写下罪状只是不想你事后找我麻烦而已，所以你大可放心，但是如果你不配合，那么就不要怪我了。”

    想想刚刚林振东的那翻残忍的做法，汪显声这个时候确实是不敢不听话，而且他觉得林振东已经把自己的全部调查清楚了，所以他当然不会再说假的。

    20分钟后，汪显声把所有的罪状全部写了出来。

    “很好。”

    林振东呵呵一笑：“来，按个手印吧！”

    说着林振东直接把汪显声的手给划破了。

    这个时候林振东用汪显声的电话给金丽丽打了电话让金丽丽来这里。

    本来金丽丽是不敢来的，然后她给林振东打了一个电话，林振东表示：“我陪你一块去吧。”

    于是林振东再一次的离开了汪显声的住处，至于汪显声则是死不瞑目。

    毕竟林振东懂得多种杀人的方法，而且也会伪造现场，于是乎他在离开汪显声家的时候也算伪装了一把。

    不仅仅如此，林振东并未让汪显声的门锁上。

    “怎么回事？？”

    林振东朝着金丽丽皱眉问道：“汪显声怎么会给你打电话？？”

    “我不清楚啊。”

    金丽丽微微摇头说道：“我也不知道他为什么要给我打电话？？你说他是不是又要找我……”

    “不要怕，既然我已经和你见了律师了，咱们也已经准备报警了，那么我们就没有必要害怕这个汪显声了。”

    林振东微微摇头说道：“走吧，我陪你上去看看。”

    金丽丽轻轻点头，她现在是真的相当感激林振东，如果没有林振东的话她还真的不知道怎么办才好。

    想想自己那个废物老公，金丽丽更加觉得林振东的好了。

    可惜她是离过婚的女人了，否则金丽丽还真的想要和林振东谈一下呢。

    试问一下，在金丽丽遭受到了巨大的苦难，甚至是在觉得暗无天日的时候谁能拯救他呢？？

    是林振东仿佛是身骑白马一般的把她给拯救了。

    这对金丽丽真的仿佛是青天一般，所以现在的金丽丽对于林振东那是绝对的信任的。

    两个人一起来汪显声的家里，然后林振东装着敲门而进，结果却是大叫了起来：“这，这，怎么会这样？？”

    “恩？？？”

    跟随在后边的金丽丽看着这一幕也吓了一跳，然后直接瘫软在了地上。

    她虽然也非常的记恨汪显声，但是她从来没有想过汪显声会挂。

    更重要的是死的这么惨。

    “怎么会这样？怎么会这样？？？”

    金丽丽瘫软在地上整个人都是傻了。

    毕竟一个普通人，一个正常人看见尸体这也算是正常反应。

    “金姐，冷静一下。”

    林振东这个时候则是仿佛是恢复了过来，他朝着金丽丽说道：“现场不要破坏了，免得警方一会儿来了没有办法取证，行了，咱们先出去，然后报警吧。”

    很巧，这一次报警来的是安嘉睦。

    “怎么又是你？？？”

    安嘉睦望着林振东有错愕的说道：“你怎么在这里？？”

    “我怎么不能在这里？？”

    林振东一愣：“安警官，你不会以为是我杀的这汪显声吧。”

    “你别误会。”

    安嘉睦看着林振东面色有些不善急忙说道：“你们怎么发现的？？”

    这个时候金丽丽把事情说了一翻，然后林振东也说了一翻。

    显然两个人都有绝对的不在场的证据。

    当然，具体的还是要查一下的，看看这个汪显声到底怎么回事？？

    同一时间，斯道兰也知道了消息，他整个人有些错愕：“怎么就死了呢？？”

    回到家里后，斯道兰心情显得不好，一旁的管桂珍问道：“怎么了？？”

    然后斯道兰把事情说了一翻，结果管桂珍整个人‘啊’了一声，差一点站不稳。

    “怎么了？？”

    斯道兰看着老婆的样子有些关心：“没事吧。”

    “没事。”

    管桂珍的脸色显得相当的难堪。

    ……

    ……

