    两个人并行，到了路口。

    前头有两条路。

    东边那条，离京城景色极好的湖泊很近，一眼看去，那一头便是灯火通明，热闹得很，不少摊子和小贩们，都在叫卖。

    西边那一条，却因着离湖泊远，便显得冷清了一些。

    慕容折雪顿住了脚步。

    没出声，显然是在等叶夭夭选，去哪一条路。

    叶夭夭想了想，笑道：“不如就西边吧。”

    她心想慕容折雪不喜欢热闹，还是不要第一回带他出来玩，就把他拉到人太多的地方，温水煮青蛙，才比较容易熟嘛，直接拉到人多的地方，他生出了抵触的心理，以后就不好诱拐了。

    是的，诱拐！

    慕容折雪面色没什么变化，直接便走了西边那条道，但叶夭夭看得出来，比起东边，他似乎也觉得，走西边这条人少的路，更轻松一些。

    一阵夜风袭来。

    走了上百米，也没看见几个人，但是叶夭夭并不在意这种小事。

    身边的美人性子太冷，不说话怎么办？

    当然是她来找话题了！

    她特别乐意地扭头看向他，眉眼里都是笑意：“殿下，你有没有觉得，西边这条路，没什么人，我们两个人就在这里散步，如同幽会一般？”

    慕容折雪脚步一顿。

    他忽然开始后悔了，也许该走东边那条路。

    西边这条路虽然没人，比较清静，但是叶夭夭这张嘴，说出来的话，比东边道路上，那诸多人的造成的嘈杂，更能扰乱人心。

    他清冷的语调，缓缓响起：“你……”

    他似是想说她一句什么。

    是反驳她的话，还是让她不要胡言乱语，然而，在看见叶夭夭戏谑的眸光之后，太子殿下明悟了，她就是想逗他说话罢了。

    他一拂袖，没出声，继续往前走。

    叶夭夭摸了摸下巴，怎么就不说话了？刚刚明明是想说的啊，莫非是她眼睛里的戏谑太明显了？要不还是把情绪收一收，克制克制？毕竟追美男子，咱们也要有计划，有套路不是？

    叶夭夭还没想明白，自己具体要用个什么套路。

    就闻到了一阵扑鼻的香味。

    令她的味蕾，开始疯狂的分泌起口水来，这个味道是……

    她循着味道，往前头一看，便见着了一家店铺。

    孤零零的开在那里，香味四下飘散。

    叶夭夭二话不说。

    也没有一秒钟的犹豫，对着慕容折雪道：“殿下，那边，那边……我们赶紧往那边走，快，快点！”

    慕容折雪见她忽然如此激动。

    他也没说什么，只踩着靴子，步伐优雅地与她一起走了过去。他仪态尊贵，步伐却不慢，很快便与她一起到了店铺的门口。

    是一家店铺，做牛骨面。

    叶夭夭道：“老板，来两碗！”

    老板回头一看，见着一个貌若冰雪，清冷尊贵的公子，还有一个明艳动人，笑容灼人的姑娘，一看便知这二人身份不凡。

    他笑着应了一声：“好嘞！没想到，我这小店，竟能招待您二位这样神仙般的人，真正是蓬荜生辉了！”

    他活了这么多年，的确是没见过这么好看的人。

    叶夭夭笑了笑。

    走到那桌子边上坐下，慕容折雪还立在门口，没有过来。

    叶夭夭也知晓，他贵为太子，半夜出来在小摊子上吃面，这是从未有过的事，恐怕还是有些不习惯，所以才没动。

    叶夭夭拍着桌边的板凳，晶亮着一双桃花眼看着他：“快过来呀，真的，牛骨面做得好的，都超好吃的，我不骗你，你赶紧来尝尝！”

    她这么激动，就是因为来到古代，她觉得可能吃不到这玩意儿了，没想到竟然遇上了，而且闻着味儿特别香，这家的味道一定做的不错。

    太子殿下默了一会儿。

    到底想着自己今日，陪她逛街是还情的，便走到叶夭夭的面前，在她对面坐下了。

    叶夭夭立即又笑起来。

    看着她脸上不断绽放的笑容，他心中那一点抵触，也慢慢放下了，罢了，不过就是吃碗面而已。

    过了一会儿。

    老板做好了面，因着他觉得这两个人，实在是太好看了，任何人见着这样神仙般的人物，心里都会生出欢喜来的，所以老板忍不住就在碗里，多加了好几块牛肉和牛骨头。

    端到他们面前放下的时候。

    叶夭夭忍不住惊讶了一下：“份量这么足？”

    老板不好意思地笑了笑，看着他们道：“我一辈子没什么见识，头一回见着二位这么好看的人，所以忍不住就多加了一点儿，希望客官们吃的开心！”

    叶夭夭顿时就明白了，老板跟自己一样，是个颜狗！她非常理解！

    而太子殿下容色淡淡，神情淡薄得很，心里却有了几分意外，长得好看，便给他们多加了几块肉？这是个什么道理？

    叶夭夭把筷子递给了慕容折雪。

    慕容折雪只顿了片刻，便接过了。

    老板还站在边上没有走，乐呵呵地等着他们尝尝看，说了味道好不好，再去忙自己的。

    叶夭夭却咬着筷子。

    抬头看着老板，笑着说了一句：“老板，你说我们好看。那你再说说，我跟他都这么好看，是不是一看就有夫妻相。将来生了孩子，也定是个粉雕玉琢的娃娃？”

    慕容折雪指尖一颤，手里的筷子一滑。

    差点没捏住。

    叶夭夭从前不是只喜欢找人打架，是何时学了这些撩丨拨人的本事？

    老板先是愣了一下。

    旋即一阵激动的点头：“是啊，是啊！姑娘，您这么一说，我忽然就开始期待，你们的孩子是个什么模样了，一定也跟你们二位一样，是个容颜一看便让人惊叹的小孩子吧！”

    见着叶夭夭梳的发髻，还是少女的发髻，没有如妇人一样盘起来。

    又想着叶夭夭一个姑娘，竟好意思问出这种话，那这二人肯定是定亲了！

    于是。

    老板充满祝福地问道：“不知二位，成亲的好日子是何时，我今日也能沾沾喜气。”

    叶夭夭立即笑吟吟地看向慕容折雪。

    她脸上明明都是笑，在他看来，却是恶劣的不得了。

    她戏谑地问道：“我们成亲的日子是何时？我一下子想不起来了，你还记得吗？”

    慕容折雪：“……”

