    成子钧的妻子长得并不漂亮，脸很圆，这会让人产生一个错觉，觉得她整个人看起来胖嘟嘟的。

    可实际上，除了脸圆一点的，她的身材属于非常健美的那种类型，从这一点来说，她和成子钧是天造地设的一对。

    “你好，陈牧，我总听子钧说起你，今天总算是见面了，来，握个手，谢谢你这一段时间对子钧的照顾。”

    嫂子说话有板有眼，还伸手和陈牧握了一下，让人总感觉有点去某个机关见领导的感觉。

    “张柠，别怎么正儿八经的，陈牧是自己人，你放松点。”

    成子钧在旁边笑着说了一句，然后又对陈牧解释：“她平时在中央空调的警卫队工作，就是传说中的83*41，习惯了这样。”

    陈牧有点听不明白成子钧的话儿，什么传说中的83*41，不知道是什么东西，不过却听出来嫂子的工作性质特殊，所以接人待物的态度也受到影响。

    成雄老爷子一直没说话，只是打量着陈牧，这时候才说了一句：“我们快点上车吧，这里人多。”

    陈牧醒悟过来，连忙招呼大家上车。

    成雄老爷子平时没少在电视上露脸，被人认出来也是一件麻烦事儿，所以还是得尽量低调点，离开人多的地方。

    几个人上了车，开始朝着巴河镇赶。

    这一行人，除了成雄老爷子和嫂子张柠，另外还有三个人，看起来应该秘书和护卫。

    成雄老爷子身处这样的位置，人已经算是国家的了，当然不可能像普通人那样孑然一身随便走，所以跟着人也是应有之义。

    在车上，老爷子开始询问起新品种水稻的事情。

    新闻他也看了，不过对一些细节并不清楚，他问的都是这些细节上的东西。

    成子钧把能回答的都回答了，遇上不了解的地方，只能让陈牧说。

    陈牧和老爷子聊了一会儿，发现这位大佬和他的样子给人的感觉完全不一样。

    从外表上看应该是很威严的一个人，和说起话儿来却非常亲近，完全没有什么架子和隔阂。

    相比之下，嫂子张柠看起来很和气，可说话却一板一眼的，不太容易接近。

    成雄老爷子问了一会儿后，大概是已经问完想要了解的东西，想了想，说道：“那这么说，你们这个新品种水稻的价值还真很高的。就算像你所说的，亩产600公斤是因为你们精心守护的结果，换成其他人来种可能不会有那么高的产量，可如果亩产能达到最低的450公斤，也是很了不起的一件事情了。”

    陈牧点点头：“我对我们的这款水稻是用信心的，关键问题是因为初期投入在土地改造上的费用不低，相当于3000块钱每亩，所以前期推广还是有一定困难的。”

    “我看过一些资料，3000每亩已经不算高的了，据说海水稻在某些严重的盐碱地种植，土地改造的费用是10000每亩呢。”

    “海水稻比我们出名，那毕竟是原老弄出来的，而且他们的亩产产量也会比我们略高，我们恐怕在这一点上没办法比。”

    其实有些话陈牧还是没说出来，主要是海水稻是公家非常重视的重点项目，一直花大力气扶持和推广，在研究路上已经有很多地方尝试种植，获得大量的成功数据，所以推广起来也就非常容易了。

    而自家的新品种水稻就不一样了，完全是个突然冒出来的新事物。

    公家的参与度不深，对于新品种水稻的了解也就不多，短时间内不会对它有太多的投入。

    这或许要等到新品种水稻在大规模种植上获得成功，积累到一定的经验和数据，公家大概才会投入进来。

    成雄老爷子大概也看出陈牧心里的无奈，说道：“小伙子，不用气馁的，我这里有个消息，也许你听了以后会受到鼓舞的。”

    “什么消息？”

    陈牧看着成老爷子。

    成老爷子说道：“我听到消息，异色烈人有意向和你们合作，引进你们这一个新品种水稻的技术，消息已经从外交步那边传过来了，相信过不了几天他们就会和你接触。”

    “还有这样的事儿？”

    陈牧有点又惊又喜。

    之前参加海州的水稻论坛，杨果就说异色烈人对新品种水稻感兴趣，很有可能会引进过去。

    可是过了那么久，一点消息都没有，陈牧还以为这事儿就这么悄然无声的黄了。

    没想到现在好消息却突然传了过来，这可真是意外之喜。

    如果真的能把新品种水稻“出口”到异色烈去，那公家方面想不重视都不可能了。

    异色烈人的节水农业可以说是天下无双，新品种水稻的技术能卖到人家那头去，充分说明了这里面的价值。

    异色烈人这一来等于是给陈牧助攻了，而且还搞到外交部去，陈牧觉得这样挺好的，等于免费在公家机关里宣传一波了。

    成老爷子又说：“如果真的能把你们的新品种水稻卖出去，能为你们赚到一笔资金，这样对你们的发展也很有好处，不管怎么看，和异色烈人做成这一笔买卖，都是一件好事儿。”

    陈牧回想一下，当初维族姑娘在海州水稻论坛上给异色烈人报价，改造的好像五千每亩还是六千每亩来着，价格一点也不低。

    如果再加上育种育苗的钱，这里面的赚头的确不小。

    这不论如何都是一个好机会，必须把握住。

    不过，陈牧还是有点事情不太明白，就对成老爷子问道：“异色烈人想要引进我们的新品种水稻，为什么不直接找我们，找到外交步去是为什么？”

    成老爷子回答道：“有一些高新技术，是不允许出口和转让的。异色烈人为了避免麻烦，主动联系公家商讨技术转让和引进的问题，虽然看起来好像没有必要，可是这能让将来不出现什么变化，他们把问题考虑得比较长远。”

    陈牧心中一动，问道：“这还不是说明，他们想要大规模引进我们的新品种水稻？”

    成老爷子笑了起来：“不错，脑子转得很快，能够举一反三。”

