    夏冰离去后，汪瀚继续工作。

    一晃时间来到下午三点。

    汪瀚收拾好东西，下班回家。

    家里还有美娇娘，还是早些回去的好。

    来到家里。

    经过一个白天的休息，徐慧气色好了不少。

    保姆已经做好了晚饭。

    “瀚哥，吃了饭后咱们去趟服装厂吧。”徐慧看向汪瀚，眼中深情满满。

    汪瀚回答道：“也好，这也过去这么长时间了，想来黄先生和黄娟已经把婚纱做好了。”

    一顿饭很快过去。

    夫妻两直接去了服装厂。

    来到设计部后，黄先生等人还没下班。

    两人到来，徐慧照旧被黄娟拉着去看婚纱。

    汪瀚也连忙跟上。

    当徐慧从试衣间走出来后，汪瀚顿时看呆了。

    那精美的婚纱穿在徐慧身上，徐慧脸上带着淡淡的微笑。

    整个人看上去端庄，典雅，美颜绝人。

    束腰处，那一朵朵被钻石点缀过的花朵，像是活了过来，在灯光下闪烁着七彩光芒。

    “好看！”

    汪瀚不由感慨道。

    这话一出，徐慧满脸羞愤。

    她心里抱怨这都还有外人，汪瀚怎么不收敛点。

    黄娟则笑而不语。

    徐慧走到大大的落地镜前仔细欣赏了一下自己，脸上的微笑更浓了。

    试了婚纱，两个人又取来了秀禾服。

    一起换上。

    大红色穿在身上十分喜庆。

    龙凤呈祥，寓意非凡。

    也就是头饰比较麻烦徐慧没有戴上，不然尽显华贵之姿。

    两口子将婚纱和汉服打包装好。

    临走的时候，汪瀚给了黄师傅和黄娟一个大红包，感谢两人帮忙做婚纱和秀禾服。

    虽然两人没说做喜服有多苦，但汪瀚看着两人那大大的黑眼圈也能猜得出些许。

    当然两个红包肯定无法表达谢意，汪瀚还邀请了两人一起来参加婚礼。

    夫妻两人到家后天色已经黑了下来。

    两人将东西放好，便去客厅陪着两小的看电视。

    没看多久，汪瀚便上楼打开电脑，登上企鹅号。

    汪建和罗秀梅的事情，他打算跟汪建聊聊。

    不然让汪建这么下去，老汪家还真只能靠他传宗接代了。

    “咳咳！”

    账号刚上线，就传来一串好友上线提示音。

    汪瀚很快找到汪建的企鹅账号。

    结果他发现，这小子账号竟然不在线。

    这还真神奇。

    以往他只要上线，都能看到汪建在线，这突然不在线了，让汪瀚惊讶不已。

    汪瀚没办法，只能给汪建留了言。

    对方看到了，应该就会回他消息。

    之后他电脑上挂着企鹅号，又回了客厅。

    “瀚哥，你怎么了？看你心事重重的样子，是不是发生了什么事情？”

    徐慧见汪瀚情绪不高，脸上满是关切。

    “爸爸，你怎么了？”汪云也问道。

    【老汪这是咋了？】

    【是不是生意上出问题了？】

    汪云心里也跟着担心起来。

    难得听到汪云关心的心声，汪瀚心里暖暖的。

    当然，他可不会感谢汪云。

    儿子关心老子，这不是天经地义的事情吗。

    这么想着，汪瀚坐在了徐慧身边。

    “哎！”

    他叹息一声。

    紧接着他从兜里拿出一张印着聊天记录的A4纸来。

    “你看看就知道我为什么心事重重了。”汪瀚将纸递给徐慧。

    汪云连忙凑了过来。

    没多久，两人看完了汪建和罗秀梅的聊天记录。

    母子两人表情都十分古怪。

    【真是绝了！】

    【我以为这样的聊天方式只会出现在逗音上，没想到让我在现实世界里遇到了。】

    【我愿意称三叔为炸天帮绝逼狗蛋！这种狗蛋，脑子里没进十升水，绝干不出这种事来。】

    汪云一个劲的在心里吐槽。

    “瀚哥，这事情吧……”

    徐慧一副欲言又止。

    她内心其实蛮为难的。

    汪建的骚操作把她都给整不会了。

    “没事，小慧你有什么就说吧，他是我弟也是你弟。”汪瀚见徐慧话说一半就不说了，还以为她担心自己唐突了。

    徐慧一脸认真地看向汪瀚道：“瀚哥，你以前是不是经常打三弟？瞅把这孩子都给打傻了。”

    汪瀚……

    我有吗？

    我没有吧！

    汪瀚在心里回想了一下。

    “老爸，三叔这叫直男癌，没救的那种。”

    “你只比他好那么一丢丢。”

    汪云语出惊人，给汪瀚整无语了。

    什么叫直男癌？

    【抽空要开导一下三叔了，照他这么下去，这辈子估计得打光棍了。】

    “哎，这件事情就先这样吧，等我联系上那小子好好说说他。”

    “实在不行，就叫那小子滚回来，我亲自教训他。”

    汪瀚最后做了决定。

    他是一家之主，他这话一出，徐慧和汪云也没多说什么。

    时间越来越晚。

    汪瀚打了一个哈欠，看了汪云一眼。

    “你和妹妹还不去睡觉？”

    “你跟我妈先睡吧，我跟妹妹再看会儿电视。”汪云头也不回的说道。

    汪瀚很郁闷。

    他知道汪云要熬夜的话，他百分百不等这么久。

    于是他看向徐慧，发现徐慧俏脸通红，有些坐立不安。

    “小慧，走吧，明天还要上班。”汪瀚拉着徐慧的手站了起来。

    他看得出徐慧有些难为情。

    可有些事情，是难为情就能不做的吗？

    可能吗！

    次日。

    汪瀚来到公司。

    他先登录企鹅账号看了一眼，发现汪建没回他的消息。

    于是他给汪建打了个电话过去。

    电话响了片刻就被接通了。

    接电话的是一个女的，叽里呱啦的说了一堆，汪瀚愣是一个字都没听懂。

    他知道这女的说的是棒子语，但他不会！

    “那啥，我找汪建。”汪瀚有些尴尬的说道。

    电话那头沉默了几秒。

    接着，金秀儿用撇脚的汉语说道：“汪董，他在服装公司。你有事的话，我晚些让他打电话给你。”

    汪瀚只能点头。

    之后他挂了电话。

    他忽然发现掌握一门外语的重要性。

    所以，他打算多学一门外语了。

    这样以后出国，也不至于变成文盲。

    今天工作不忙。

    很快就到中午。

    也在这个时候，他接到了汪建的电话。

    “二哥，秀儿给我说你找我。”汪建的声音从听筒中传来。

    “你小子挺忙的啊，我都快联系不上你了。”

    周军没有听出汪瀚话语中带有责备的意思。

    “这不我要帮你盯着浩瀚服饰吗。这边一切都谈妥了，在首尔也开了几家直营店。”

    “新公司开业，我得坐镇中军，解决一些找麻烦的小混子。”

    他说完，问道：“二哥，你找我什么事情？”

    汪瀚听这货话语里的意思，这货是一点都没有意识到他是来找麻烦的。

    果然，直男的情商让人头疼。

    “我问你一件事。”

    “当一个关系跟你很好的女孩子问你有没有女朋友的时候，你该怎么回答？”

    汪建听汪瀚这么说，瞬间明白了汪瀚的意思。

    “二哥，是不是罗秀梅来找你告状了？”

    “我把她当好朋友，每天跟她一起打游戏，关心她。结果她嘲笑我没有女朋友也就算了，还找你告状！”

    汪建语气气愤。

    而汪瀚顿觉头疼。

    他发誓，如果这个臭弟弟在他面前，他一定要上手揍人！

