    “您看，晚棠……晚棠说没有生我的气……她不怪我！”

    盛芸恐惧的看着面前的男人，颤巍巍道。

    男人转手手腕上的小叶紫檀珠串，一个充满佛性的动作在他身上却显得尽是无声的戾气。

    “不怪你，却不愿意见你？盛芸，你这是让她彻底伤了心——没救了。”

    “不！不是！我没有！我……我以前对她那么好，她不会的！”

    “盛芸，你老糊涂了。”程宵抬起眼来，“对她好的人，是我。”

    盛芸害怕得全身颤抖。

    是，没错。

    对盛晚棠好的人，是眼前这个她认识多年却仅限于知道他五官模样的男人！

    程宵耐心告罄，驱着轮椅离开。

    盛芸苍老的手抓救命稻草似的抓住轮椅的轮子。

    “求您！求求您！别停了我的药！”

    “救命药也是催命符，当年我提醒过你。”

    盛芸孤注一掷的威胁：“你不让我好活，不怕我把这些告诉晚棠吗？”

    “你试试？”

    程宵不甚在意的勾了下唇角。

    他既然敢这么做，就有万全之策。

    -

    衣物落地……

    缱绻之气弥散开来，冲破了办公室的森严肃穆。

    “陆霁渊你疯了！这里是你公司！是办公室！”

    盛晚棠后悔刚才把话挑明。

    她假装不知道，大概就不会给眼前这个‘禽兽’发挥的机会！

    “你都说了，是我的公司。”

    他吻着她，特地强调了‘我的’两个字。

    没有老板的同意，谁还能私闯入老板的办公室？

    盛晚棠算是看明白了，这男人就是有些特殊的癖好。

    他追求刺激！

    他就是故意的！

    就在这时，陆霁渊的电话响起。

    盛晚棠下意识去看，来电显示是任星宇。

    “任少找你！”盛晚棠赶紧催促。

    陆霁渊不爽的‘啧’了声，把盛晚棠压在怀里，单手接电话。

    盛晚棠离得近，听筒里的声音听得一清二楚。

    “四哥，大家都知道你结婚了，来问我怎么没吃到喜酒呢！”

    任星宇就是想借个由头攒局。

    “不认识大家”陆霁渊不接茬儿。

    “请！任少，折日不如撞日，就今晚如何？”盛晚棠凑近话筒道。

    任星宇听到盛晚棠的声音，一喜：“嫂子和四哥一起呢？行，我做东，给你们庆祝庆祝！”

    任星宇得了信，挂了电话去联系人。

    盛晚棠在陆霁渊的脸上看到了类似于‘庆祝个屁’的意思。

    但是话已经说了，陆霁渊也继续不下去。

    这是圈内确切的得知他和盛晚棠关系后，他头一次以陆太太的身份带盛晚棠出去，总不能让人轻看了盛晚棠。

    地方就定在布尔湖心岛，包了会所二楼整层。

    盛晚棠和陆霁渊到得晚。

    走到大厅门口，里面已经有不少人。

    “这么多人？”陆霁渊眉心微蹙。

    任星宇尴尬，“原本我没想叫这么多，但是他们都说和嫂子的旧交，我这也不好拒绝不是？”

    盛晚棠好笑，“我都不知道我有这么多旧友，点头之交也算旧交？”

    盛晚棠曾经是帝都第一名媛，点头之交可以揽阔帝都豪门世家一梯度整个圈子，多得她叫不全名。

    “进去吧。”陆霁渊倒也不是很介意，牵着盛晚棠的手进门。

    人多也有人多的好处。

    从今日起，以后大家都知道盛晚棠是名花有主的了。

    任星宇看着陆霁渊牵小孩似的牵着盛晚棠的手，忍不住搓了搓手臂。

    四哥疼起女人来，竟然还会有这么纯情的动作！

    “恭喜恭喜！”

    “晚棠，你们这保密工作做得也太好了！”

    “百年好合，早生贵子！”

    “四爷的腿彻底康复了？好事啊！”

    “四爷和盛小姐真是郎才女貌！”

    盛晚棠和陆霁渊一进门，四面八方传来祝贺声。

    陆霁渊点点头，“我太太性情温软，往后有劳大家照顾。”

    言外之意就是，我太太脾气好，容易受欺负，你们以后如果谁欺负她，我就来欺负你们。

    众人：“……？”

    性情……温软？

    你说的是盛晚棠？

    当初在RICH酒吧打群架的人不是你太太？

    和沐如依一唱一和把别人怼得说不上话的，不是你太太？

    盛晚棠虽说前段时间被传得着实可怜，可她真的受了一点委屈？没有啊！

    “棠棠！”

    一声俏皮的唤在人群里格外突出。

    苏酥挽着闻人时清的胳膊，冲盛晚棠眨了眨眼。

    “小闻人先生得知消息，主动要来的。”任星宇低声向陆霁渊解释。

    陆霁渊点了点头。

    恐怕不是闻人时清要来，而是苏酥要来。

    闻人时清对他那个不太聪明的未婚妻，那才是纵容到没边，毫无原则可言。

    陆霁渊很少在圈内露面，和这里大多数人谈不上交情，能和他说上话的也就任星宇、景家兄弟以及才回国的骆恒，外加几个未来家族继承人。

    盛晚棠被苏酥拉着说话，周围很快凑上来一群名媛：

    “棠棠，这么久没见，你还是这么漂亮！”

    “万小姐过誉，你也很漂亮。”

    “棠棠，这还是我前段时间去法国找大师给你定制的新婚贺礼！”

    “多谢单小姐，你太客气了。”

    “棠棠你真是太厉害了！如今连LIght都和你关系匪浅！”

    “徐二小姐的油画是我们这一辈里首屈一指，我担不起你一声夸。”

    ……

    你一言我一语的赞，从恭喜婚事到称赞盛晚棠个人，盛晚棠回游刃有余回，苏酥看得目瞪口呆。

    等应付完一波人，苏酥忍不住小声道。

    “棠棠，这么多人都是你朋友？你好厉害！”

    【作者有话说】

    明天可能会很晚更新，导师在催论文，等我这两天忙完

