
　　南郡城蜀汉皇宫议政殿......

　　在议政殿中我拒绝了众人的请求之后，便站在那里直接入定观察起黑月魔皇目前所在的位置，忽然间便感受到周围弥漫着一个强大的黑水晶魔法之力，我暗自在心中冷笑一声说道“没想到这黑月魔皇冲破天极峰的结界，消耗了不少的黑魔法之力，居然还能让他的力量传到我的定境之中来，看来他必定是和陆皓天在一起，既然如此，那我就好好会会他。”

　　我确定了黑月魔皇的确和陆皓天在一起之后，我便立即出定并对易辉说了一句“浩然，我们立即去许昌都城。”就直接拉着他用瞬移术离开了南郡城的蜀汉皇宫......

　　我们离开蜀汉皇宫之后，不一会儿便到达了许昌都城，此时我们二人正在许昌都城的南城门外，我朝着城中看了一眼，见城里依旧和往常一样热闹如故，茶楼酒肆里和大街小巷之中，互相夹杂着喧闹声和叫卖声，仿佛黑月魔皇没有来过此处一样。

　　按照黑月魔皇的个性，只要他一到达某个地方，如果那里的人不愿意归顺他的话，那么他就会施法将那些人全都变成只听他一人命令的妖魔傀儡......

　　而此时城中的百姓看上去似乎没有任何异常，这一点倒是让我感觉有些纳闷了......

　　“天羽，在想什么呢？我们还是先进入许昌都城再说吧。”一旁的易辉见龙天羽兀自沉思起来，于是便对他说道。

　　我听见易辉对我说话便立即回过神来，接着点了点头赞同了他所说的话，随后我便和易辉一起用幻化术改变了一下自己的衣着打扮......

　　我们二人扮作从邻县过来做小买卖的商人，混在了一群挑着担子的百姓之中进入了许昌都城，进入都城之后我小声的对易辉说道：“浩然现在天色还早，要不我们找一家茶寮喝点茶，然后暗中观察一下来往行人，看看他们是否有异常？”

　　“羽兄，我们何不直接在这里用法术探查一下。”易辉压低声音说道。

　　我神色严谨的对易辉说道：“不可！陆皓天在许昌都城之中，而且黑月魔皇也在这里，更何况我们还不知道他的魔法之力究竟恢复到什么程度，要是我们贸然施法探查那些人的状况，就怕他会突然之间将爪牙直接伸向那些百姓，要是这样的话，那我们就成了将那些百姓变成妖魔傀儡的间接帮凶了。”

　　易辉听了龙天羽所说的一番话之后，沉思片刻低声说了一句“既然如此，那就由太子殿下你做主吧！”而后便静默不语的跟在“龙天羽”身边......

　　此时此刻我们二人从容不迫的走在许昌都城南街，同时为了不让陆皓天和黑月魔皇用法力探查到我们已经来到此处，因此我们二人便暗中隐藏了自己的念力或灵力。

　　我和易辉在许昌都城闲逛了将近一个时辰，看着那街上的人群来来往往，两边的酒楼茶肆也热闹非凡，而且人们的表情之中似乎也没有什么异常，这一点根本就不符合规律......

　　此时我暗自心想“这一点都不像是黑月魔皇的个性啊。”

　　“天羽，想什么呢？管他是不是黑月魔皇的个性，我们先确定他是否在此处再说。”易辉冷不丁的说道。

　　尔时我脸色一沉说道：“浩然，我不是说过，特殊情况之下不许随便使用法术吗？你小子居然使用探心之术，去窥看我心里的想法，该当何罪啊？”

　　“太子殿下，还请恕罪，臣也是无意的。”易辉连忙揖手说道。

　　我为了不让其余的人看出来，连忙握着他的手，并哈哈大笑说道：“好了！好了！我和你开玩笑呢！”接着用手指了指前面，并对易辉说道：“前面不远处有家茶肆，我们去那里坐下喝点茶，顺便问问那些百姓们，他们的陆丞相府里是否来了什么人。”

　　“嗯！这样也好，那我们就去前面那家茶肆。”易辉回应说道。

　　随即我们二人便一同走进了前面不远处的茶肆，这家茶肆的装修风格十分简易，没有所谓的雕栏玉砌，也没有所谓的金砖黛瓦，不过简易之中也蕴含着一股风雅的气息。

　　来这里喝茶的除了一些普通老百姓以外，大多数都是一些喜欢舞文弄墨的文人雅士......

　　我和易辉随处找了一个地方坐下，并找茶肆的老板要了一壶上好的茶，而后我们二人便一边品茶，一边注意着周围的情形......

　　（题外话：说实话，三国时期有哪些茶在下也不清楚，查了半天也查不到，所以茶名只好忽略。）

　　我和易辉二人坐在茶肆门口，这样有助于观望那些百姓的情况，也好看看周围和天上的情形......

　　此时正是阳春三月的时节，也是多雨之季，眼看着晴朗的天空忽然之间便下起雨来，然而就在这时我发现四周围似乎出现了一些异常，在整个许昌都城的上空有一股强大的暗黑结界能量，都城里的那些百姓们全都被那股能量笼罩着......

　　我对身边的易辉说道：“浩然，我们赶快离开此处。”

　　“天羽，怎么了？”易辉神色严谨的问道。

　　我用手指了指天空，并问易辉道：“浩然，你看天上是不是有一股紫黑色的气流？”

　　尔时易辉听了龙天羽的话之后，抬头朝着天上望去，并说道：“好强大的黑魔法气息啊！可是我们之前为什么没发现呢？”

　　“我想这必定是黑月魔皇的阴险之处吧！或许他知道现在是多雨之季，因此便暗中将黑水晶魔法的气息隐藏在云层之中，这样一来，只要一下雨，那些人被雨淋到之后就会中他们的黑水晶魔法，继而便会不知不觉间引出他们的五毒之念。”我低声的说。

　　随后易辉也跟着说道：“天羽，你的意思是说，到那时候黑月魔皇便会暗中收集那五毒之念的力量，继而增长自己的黑月魔法。”

　　“正是如此。”我回答道。

　　此时此刻，就在我和易辉谈话之际，茶肆外的那些百姓们忽然之间便性情大变，为了一丁点小事就互相砍杀起来......

　　坐在茶肆门口的我看着茶肆外面所发生的一切，对易辉说了一句“我出去看看情况”便直接走出了茶肆大门，我走出大门之后抬头望了一眼天空，见天上乌云密布，周围还散发着紫黑色和幽蓝色的光环，而且随着雨越下越大，被雨淋到的那些人的五毒之念也越加深重。

　　“天羽，怎么样了？”易辉也跟着走出来，并向“龙天羽”问道。

　　我听见易辉的问话之后回答说道：“看样子黑月魔皇知道这几天会下雨，所以他暗中将黑水晶魔法分散在那些云层之中，只要一旦等到大雨滂沱之时，那些人被雨淋到之后就会引发他们的五毒之念。”

　　“哼！怕什么，我们可以用皓天净化术净化那些五毒之念啊。”易辉不以为然的说道。

　　我一摆手说道：“万万不可！现在那些人都中了黑水晶魔法，而且五毒之念也特别强盛，要是我们贸然施法的话，那些百姓会因为承受不了净化之力而丧失性命的！再加上我已经归还了能够在使用“皓天净化术”时，能够保住那些“地球人”不受净化之力影响的法宝“般若赤炼珠”所以我们千万不能贸然行事。”

　　易辉一听惊讶的说道：“什么？你说你归还了般......”

　　当易辉话还未说完我便立即打断了他，并小声告诉他说，千万不能将我已经归还“般若赤炼珠”的事情说出去，以免被黑月魔皇或他的手下陆皓天暗中派出来，混杂在地球人之中的黑月密探知道此事。

　　“嗯！我知道了，可是现在我们该怎么办？”易辉神色忧虑的问道。

　　我长叹一声回答说道：“现在凭我们二人的念力或灵力修为，要离开此处可以说是轻而易举，可是当我们离开之后，那些被雨淋到的地球人，他们的五毒之念就会更加炽盛，除非他们全都呆在家里不出门。”

　　“他们可以打伞出门啊，这样就不会被淋到了。”易辉随口说道。

　　我摇摇头说道：“行不通的，而且就算是有雨伞遮住，那种阴层层的天气也会让他们受到影响，只不过稍微比被雨淋到的要好一些而已。”

　　易辉一听便说道：“地球这个地方经常下雨，那要是这样的话，那些百姓们迟早会成为黑月魔皇的妖魔傀儡的。”

　　我听了易辉说的一番话之后便说道：“看样子我们必须想办法让黑月魔皇离开此处才行。”

　　“天羽你有什么办法？”

　　......

　　......

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第508章：差一点上当免费阅读。https://xs.23sk.com 