    江宁城一座建在废墟上的城市，高祖当年不但拆了墙，还坏了江宁城的建筑格局。曾经豪门大族居住的乌衣巷，几百年后依旧满眼杂草，无人问津。一旁的学宫也早已荒废，再也见不到灯火纸窗里那殷殷学子的朗朗书声。

    虽说秦淮河没了往日的繁华，却依旧是江宁城最热闹的地方，而且多了些风尘气息。沿河最多见的便是有着娇美小娘唱曲抚琴的画舫，这便吸引了那些附庸风雅自命不凡的公子哥。

    靠着岸的那些个花船，便是这些贵公子的消金窝。聚上三五好友，之乎者也一番，再喝上两杯花酒，听上那么一两首曲子，便要大把大把的撒银子，仿佛打赏少了便跌了身价，让人瞧之不起。

    “翠儿愣在那里干嘛！谢公子要登船，还不知会小姐一声。”

    跳板前浓妆艳抹的妇人面带桃花，迎着谢公子一行人上了船。说是一行，其实不过两三人。

    谢家数百年前是大族，出了好些个文人大儒，所以谢家出才子。只可惜天妒谢家，到了谢颜之这一代，无论财力还是人丁，谢家早已大不如前，算是这江宁城内的没落大户。

    谢颜之写的一手好字，山水画更是一绝。可惜谢家没落，谢颜之的父亲又无甚能耐，谢颜之便成了谢家大梁，一切开销都要谢颜之担着，这不谢颜之又去了秦淮河上最难登的画舫。

    秦汉画舫，舫高三层，淮河以南最美的女子便在这画舫的第三层。诗幼薇，双十年华，长相甜美可人，琴棋书画样样精通，特别是唱的一首好曲，若不是落了风尘，那是要与天下四美争艳的。

    江南花魁的画舫可不是谁人都能登的，要么你是一方雄主，要么文采冠绝古今，要么富甲天下，若是你一样不占，还是莫要自取其辱。

    谢颜之登了秦汉画舫，不过他可不是来撒银子的，因为他家没银子了，所以他是来赚银子的。

    只见谢颜之怀中抱着两幅画卷，过那跳板时小心翼翼不说，还要回头嘱咐上一句“止戈啊！看着我点，莫让我落了水！”。

    王止戈与谢颜之乃过命的交情，皆因二人命运轨迹太过相像，都是这江宁城的没落大户，都是有才而不得志。王止戈又有所不同，读了十年圣人书，却毅然弃笔学武，拜入长寿门走上了另外一条路。

    “放心吧，有我在就算你落了水，我也能保下你那两幅画。”王止戈大笑着说道。

    王止戈今天心情很好，皆因借了谢颜之的光，有机会登这秦汉画舫，见那江南花魁……

    翠儿站在画舫三层，朝谢家公子直招手：“谢家公子，快些上来，莫让小姐等急了！”

    翠儿将谢公子三人迎进舫内，却见粉色纱衣，酥胸微露满眼白，云鬟半亸金凤钗的美人盈盈一礼：“妾身煮茶刚好，谢公子便携画入舫，莫不是算准妾身要请公子饮茶！”

    “幼微姑娘说笑了！谢某偶得灵感，做了两幅画，便急着想请姑娘品鉴一二。”谢颜之忙将画卷躬身递将过去。

    诗幼薇雪臂半露接过画卷，看向谢颜之身后二人，打趣道：“品鉴也好，买卖也罢，这些都不急！妾身更急的是谢公子是不是忘了什么？”

    谢颜之一拍额头尴尬的笑道：“看我这记性！竟然忘了给幼微姑娘介绍我的两位至交好友了。”

    “王止戈师从长寿门，咱江宁城王家三公子。”

    说着，谢颜之又望向身材高挑，身着蓝色长衫儒雅稳重的俊朗书生道：“秋意浓大哥，大兴人士，前些日子有缘相识，便一见如故！”

    诗幼薇与王止戈三人重新见过礼，这才坐下。

    诗幼薇亲自倒了茶，这才缓缓打开两幅画卷……

    青色连荒岸，烟雨绕船头。

    碧波映蓝杉，忘书笑秦淮。

    看字见画，诗幼薇柳眉微挑，浅浅一笑：“这画得是意浓公子游秦淮吧？”

    谢颜之俊脸一红，解释道：“那日牛毛细雨，大哥手捧古书静立船头，却有书不看，满眼秦淮，便画了这幅《秋意浓烟雨望秦淮》，让姑娘见笑了！”

    “妙笔丹青，意境功力都有了，这副算是上上之作，这另外一副就差了稍许意思，当然也当的佳作一幅了。”说着，诗幼薇便起身将两幅画挂在了身后。

    谢颜之惭愧得说道：“在下也就剩这点本事了！只能靠卖画度日，若不是有幼微姑娘帮着卖了高价，可真就成了穷困书生了！”

    诗幼薇摇头道：“妾身可不敢居功，公子若是没本事，我就算巧舌如簧人家看不上，也不会掏银子的！”

    感谢话，客气话说过了，几人便聊起了最近大乾朝比较出彩的人和事。

    美女自然对美女更感兴趣，总是要看一看，比一比，话题便扯到东都那位美人身上了。

    “听说郡主已经武道宗师了，而且在音律方面颇有造诣，妾身真是自愧不如！若有机会，真想见上一见！”诗幼薇很是仰慕的说道。

    王止戈听说过四美中的陈不问，特别是今年陈不问的风头隐隐压过另外三人，大乾朝可以说无人不知无人不晓。不过，听过却未见过，王止戈就有些不服气了，毕竟眼前的美人可是实实在在的人间绝色，便说道：“幼微姑娘不通武道，这个没有可比之处。不过在音律方面幼微在江南可是大家，姿色更非凡尘女子能比的，我觉着幼微姑娘过谦了。”

    “我同意止戈的看法。”谢颜之一旁点头附和。

    诗幼薇见秋意浓并没有发表言论，便笑道：“意浓公子乃大兴人士，离东都不远，可曾见过郡主？”

    秋意浓摇头道：“我很少离开大兴城，所以郡主的事只是听说过却没见过，不过前些日子有幸见过慕品山一面，小丫头挺能闹腾的！”

    见秋意浓说起九天飞狐，王止戈便追问道：“那慕品山果真如传言般，天下绝色一石，九天飞狐独占八斗？”

    秋意浓微笑道：“天下美女我见得不多，不敢妄加断言其姿色，不过她那座山我见识过了，天下男子少有接得下的。”

    诗幼薇疑惑道：“什么山？天下男子为何要接？”

    秋意浓想了想，估计慕品山在大兴城作妖的事还没传到江宁这边，便笑着把军神府发生的事与三人慢慢道来。

    听了慕品山的故事，谢颜之摇头道：“如此泼辣，天下恐无男子敢一亲芳泽！”

    王止戈叹了口气，莞尔道：“看来我是没什么机会了，那山那剑我都接不了，遇见了只能躲开！”

    诗幼薇却笑道：“巾帼不让须眉，可惜妾身不懂功夫，不然也想仗剑天涯，扶危救困，岂不快哉！”

    秋意浓望着诗幼薇面带微笑，却并未多说什么……

    听诗幼薇说起仗剑天涯，王止戈似乎想起什么，笑道：“我听颜之说，幼微姑娘明年打算去北面走一走，不知幼微姑娘还缺不缺提包护卫？”

    诗幼薇掩口一笑：“妾身可雇不起王家三公子！”

    几人正说笑着，便听画舫外传来呼喝吵闹之声……

    “小姐，小姐不好了！画舫外来了几名异族人，吵着要登船。”翠儿人未到，那紧张的颤音却先到一步。

    诗幼薇卖艺不卖身，在江南名声是很响亮的，黑白两道大都知道诗幼薇的规矩，也都不好逼迫，毕竟拓跋家都要以礼相待，难不成你比拓跋家还要厉害。若是坏了规矩，打的可就是拓跋家的脸，这事可就不好收场了。

    所以这秦汉画舫就连侍女翠儿都敢卷人面子，可今儿不同以往，外面那伙人是一群不懂礼仪的异族野蛮人，一个弄不好是要出大事的。

    诗幼薇起身，却不是要出去见一见那些野蛮人，而是再次为三位客人倒了茶。只见其不慌不忙的说道：“问清楚都是些什么人，再去告诉船夫跑一趟郡守府，就说有人在秦汉画舫闹事。”

    诗幼薇能在江南混得开，凭得可不仅仅是姿色小曲，那如玉的小手可还掌控着秦淮河上大部分画舫。秦淮河上每天见的银钱，多到吓死个人，这些银钱一部分可都用来打点官府了。

    所以嘛，在秦淮河闹事，那是比打砸了郡守府都要严重的大事。这边话刚带到，郡守家的公子便带着上百府兵，浩浩荡荡的赶去秦汉画舫……

    江宁城拓跋家说了算，可你拓跋家毕竟未曾扯旗造反，那么一郡之首该有的牌面还是要有的，该有的府兵那也不能少了。只不过这些府兵更多的是装个样子，若是对付街头泼皮无赖那是手到擒来，可若换做江湖人士，就有些力不从心了。

    郡守家的公子那是有官身的，是这江宁城督尉，虽说是武官，却没什么武力，只是一个想要耍威风的公子哥而已。对于拓跋迥来说，郡守的公子想要耍威风那我便给你耍威风，只要你不霍活儿江宁城的黎民百姓，我便睁一眼闭一眼又如何。

    郡守公子跑得上气不接下气，可算赶到那秦汉画舫，只见一群奇装怪服腰挎弯刀的异族人站在岸上指手画脚，嘴里还叽里咕噜的鸟语不断……

