    王翦立刻一把拉着王贲朝着始皇帝的房间而去。

    “放箭。”

    随着一声令下，大量的箭雨直接倾泻而下。

    “元帅小心。”

    “将军小心。”

    在这一瞬间，这些还活着的军士不要命的冲了过来。

    “噗呲噗呲。”

    他们用身体挡箭，几乎是一个照面，就被射成了塞子。

    “哼，冥顽不灵，继续射。”

    又是一轮箭雨落下。

    “将军快跑。”

    “大帅快跑。”

    那些还活着的将士们看到这一幕，一个个愤怒，毫不犹豫的冲上前去。

    帮助王翦他们挡住漫天箭雨。

    “混账，混账啊。”

    “王八蛋，老夫不会放过你们。”

    王翦流泪了，王贲牙齿都咬碎了。

    为了他们活下去，自己的兄弟们这是拿生命在给他们铺路啊。

    “大帅，快，快走。”

    声音落脚，最后一个将士倒了下去。

    “铛铛铛。”

    几乎是同一时间，关上房门的那一刹那。

    箭雨刚好落下来。

    顿时，整个咸阳宫的建筑上都是箭雨。

    “陛下，陛下你没事吧。”

    王翦焦急地跑了过来，

    此时此刻的始皇帝只有坐在那里的力气了。

    “王翦，这到底是怎么回事？”

    “为何有人公然造反？”

    王翦浑身是血，王贲更是站立不稳了。

    “陛下，这件事情太过突然，如果不是郎中令反应及时。”

    “恐怕陛下，陛下现在已经危险了。”

    说到这里，也是一阵后怕。

    当时王翦和王贲两个人已经蒙了。

    如果不是乌子仲临阵夺帅，下达命令。

    恐怕此时此刻的大秦，已经不是始皇帝的了。

    “郎中令，郎中令呢？”

    “他去了哪里？”

    始皇帝很是担忧。

    “陛下，臣下，不知道。”

    “什么？不知道？快去找啊。”

    然而，王翦和王贲俩人同时摇了摇头。

    “陛下，没机会了。”

    “到底是怎么回事？”

    始皇帝心中咯噔一下。

    该不会是乌子仲已经死了吧。

    忽然，始皇帝感觉到了天昏地暗。

    “陛下，咸阳宫外，出现了来历不明的军士，已经把我们团团围住了。”

    “什么？”

    听到这话，始皇帝大震。

    不过却多了一点安慰，乌子仲没有死。

    “到底是怎么回事，从头到尾的给朕说说。”

    随后，王贲开始讲解事情的经过了。

    始皇帝，沉着脸，耐心的听着。

    ....

    此时此刻，咸阳宫外，或者说咸阳城外，正在发生一场旷世大战。

    “轰隆。”

    烟雾之中，双方暴退开来。

    “你到底是谁？”

    乌子仲站定之后，心中大骇。

    自己已经把元霸体魄开到了最强。

    可是对面这人依旧是和自己打成平手。

    本来乌子仲在第一时间就得知了咸阳宫发生了叛乱。

    正要前往，忽然出现了眼前这个人。

    随后，俩人一路对打，直接来到了咸阳城外。

    双方交手了好多回合。

    手上的纯阳剑不断的颤抖。

    已经快要接近承受力量的极限了。

    “郎中令，果然名不虚传。”

    “今日，暂且到此为止。”

    话音落脚，这人立刻闪身而走。

    “混账。”

    乌子仲憋得慌，打了半天的架，结果连对方是谁都不知道。

    本想追过去，但是此时此刻咸阳城告急。

    乌子仲不敢久留。

    “下次别让我见到你，否则必定杀了你。”

    呸了一口，乌子仲马不停蹄的朝着咸阳城赶去。

    此时此刻，咸阳城已经彻底的被赵高掌控。

    乌子仲刚刚来到城墙下，就被漫天的箭雨招待了。

    “混账，岂有此理。”

    乌子仲一个闪身快速杀了过去。

    “必须要打开城门，否则老子进不了城。”

    在这一刻，乌子仲多么希望能够拥有魏忠贤的轻功了。

    躲在墙角不敢冒头，上面无数的弩箭随时等着呢。

    “王八蛋，现在该怎么办。”

    纵然自己拥有元霸体魄，但是也不可能打爆如此厚重的城门啊。

    正在这焦急之中，忽然，城墙上传来了惨叫声。

    “嗯？怎么回事？”

    正当乌子仲，疑惑地时候，忽然听到了声音。

    “一群蝼蚁，也敢在杂家面前叫嚣。”

    “米粒之珠也敢大放光华？”

    这声音太熟悉了。

    “魏忠贤，他来了？”

    真是瞌睡来了送枕头啊。

    乌子仲立刻冲了出来。

    “快，打开城门。”

    然而等来的却是一条绳子。

    “卧槽。”

    乌子仲无奈，直接抓起绳子快速爬了上去。

    “主上，城内出大事了。”

    “我知道了，赶紧解决他们。”

    乌子仲独孤九剑再次爆发光芒。

    俩人都知道，这里的守门人不能留下活口。

    否则，魏忠贤就暴露了。

    两大超级高手三下五除二就搞定。

    “主上，有最新消息。”

    “王莹就在芈家分家。”

    听到这话，乌子仲怒气冲天。

    “好，好的很啊。”

    “但是现在不急，你在暗中看着，老子要先去咸阳宫。”

    话音落脚，乌子仲直接朝着咸阳宫掠去。

    魏忠贤已经消失不见。

    此时此刻，咸阳宫内，数万大军已经冲了进来。

    城墙上，密密麻麻的弓弩手严阵以待。

    “始皇帝，交出皇位，保你全尸。”

    逼宫，这就是逼宫啊。

    “混账，岂有此理。”

    “让朕出去，朕要知道，到底是谁如此大胆。”

    始皇帝吼着就要站起来，王翦大吃一惊，急忙按住。

    “陛下，使不得，使不得啊。”

    “王翦，放开，放开啊。”

    始皇帝怒气冲天，本来就开颅了，再加上今天如此生气。

    隐隐的，脑袋疼得厉害。

    “混账，放开朕，朕不相信他们敢杀了朕。”

    然而却被王翦死死地抱住了：

    “够了，嬴政，你他么飘了是吧。”

    “别人点名道姓的要杀你，你还要出去。”

    “你这跟找死有什么两样。”

    王翦一声怒吼，直接让始皇帝愣住了。

    “朕不甘心啊。”

    始皇帝无奈的坐了下来。

    “朕，朕辛辛苦苦十多年打下来的江山，居然就这样拱手让人，朕不甘心。”

