
　　闻言，司野收回目光，他站起身来，将她洗好放在木盆中的衣衫抬起来，走向旁边的竹竿。

　　他弯下腰，从盆里，拾起衣衫,用力抻了抻，晒在竹竿上。

　　小离见状，走过去帮忙。

　　“没什么。”司野突然道。

　　小离愣了下，才反应过来他这是在回答她前面的话。

　　她眨了下眸，“哦。”

　　晒完了衣衫，便没别的事了,小离对司野道：“这段时间，司野哥哥奔波劳碌辛苦了，便早些去睡吧。”

　　“嗯。”司野点头。

　　待他回屋后，小离也回了屋里。

　　此时尚早，她坐在烛火下，纳着一双鞋子。

　　是她为司野做的。

　　前段时间便开始做了，只差一点点就能做好。

　　待鞋子做好后，她打算明日再给司野哥哥送去。

　　她此时不知道的是，司野正坐在屋顶上喝酒，并没有入睡。

　　他其实也没有喝，只是手里抱了一个小酒坛，样子像在喝酒，实则他一滴也没有喝。

　　因为他酒量不好，几乎是沾酒即醉的那种。

　　但他今日有些烦恼，无法排遣，便想喝点酒，奈何酒坛抱在怀里，却又不喝了。

　　他不会喝酒……

　　想着，他轻轻叹了口气。

　　只因今日小离问他什么时候娶她一事。

　　他不知道要拿她怎么办？

　　他今年已经二十四岁了，相比起小离，他的年纪确实大了些。

　　她问他什么时候娶她,可是真心的？还是因为顾忌大家相处了这么多年的情分，不得已？

　　司野很苦恼。

　　思及此，他忍不住提起酒坛灌了一大口酒。

　　辛辣苦涩的味道，在口腔中蔓延，刺激得他咳嗽了声。

　　他忍不住又灌了一口。

　　不多时，他便有些晕晕的，无知无觉地抱着酒坛继续喝了起来。

　　再说小离做完鞋子后，有些口喝，便披衣出了屋门，打算去厅里喝水。

　　正在这时，屋顶上传来一阵细微的声响。

　　她愣了下，还以为是耗子，便没去管。

　　直到喝完水，要返回屋里睡觉的时候，屋顶上突然滚下来一个什么东西。

　　“砰”的一声，砸在地面上，瞬间碎裂了。

　　她凝眸看去,见摔在地上的,竟然是一个酒坛时，有些吃惊。

　　屋顶上怎么会有酒坛？

　　她心中诧异,便纵身上了屋顶，打算看个究竟。

　　谁知，她刚上屋顶，便看到了躺在那里的司野。

　　她惊了下，连忙奔过去，“司野哥哥……”

　　司野醉了，听到声音，睁开氤氲迷离的眸子。

　　看到走近的少女时，他愣了下，旋即笑了下，并没有说话，依然躺着。

　　小离在他身边蹲了下来，这时也才闻到他身上浓郁的酒气，她很是愕然。

　　“司野哥哥，你喝酒了？”

　　司野迷离的眸子，转了转，片刻，他抬手揉了揉昏涨的额头，“唔……”

　　小离仍有些不可思议。

　　自小到大，她就从未见过他喝酒，因为他喝不得酒，是沾酒即醉的。

　　“司野哥哥，为何喝酒？”她蹙着眉，忍不住问。

　　司野沉默了。

　　小离叹了口气。

　　他都醉成这个样子了，还怎么回答她？

　　“司野哥哥，我扶你回屋。”说罢，她便伸出手，想将他扶起来。

　　少女绵软的身子，突然挨过来，即便司野醉得有些很，还是觉得不妥。

　　他蹙着眉，拒绝，“不用……”

　　但他此时已醉了，拒绝的话，毫无分量，直接被小离无视了。

　　她不容拒绝地扶起他的手臂，搭在自己肩上，一只手则搂住了他的腰。

　　司野只觉得头更疼了，整个人晕晕乎乎的。

　　直到被扶回了屋子，他还有些没回神。

　　小离忙前忙后，给他褪掉外衣，又给他脱靴子。

　　还拧了手巾过来，给他擦脸。

　　却在她要收走手巾的时候，手腕一下被他给握住了。

　　小离愣了下，低头看他，“司野哥哥，怎么了，可是哪里不舒服？”

　　司野静静看了她片刻，旋即却松了手，哑声道：“我没事了，你回去睡吧。”

　　“哦。”小离应了声，想到什么，又道，“司野哥哥，你别急着睡着，我去给你煮碗醒酒茶，喝了再睡，否则明日起来，你会头疼的。”说罢，起身将手巾挂好，便匆匆出去了。

　　等她煮好茶回来的时候，司野撑着没有睡着，但是酒劲全都上来了，整个人看去更醉了。

　　小离扶他起来，给他喂了醒酒汤。

　　然而喝完后，她刚要扶他躺下，他却迟迟不肯动。

　　“怎么了？”她颇是诧异，以为他是不舒服。

　　司野缓缓转头看了她一眼，俊脸蓦然涨得通红，“无……事。”

　　小离狐疑地看了他一眼，因为他的脸实在太红了，便忍不住抬手摸了摸他的额头。

　　见并不是自己想的那样，发烧了，这才松了口气。

　　她刚要劝他躺下，他却忽然起了身。

　　然后步伐凌乱地朝净室的方向去了。

　　小离一怔，旋即明白了什么。

　　很快，夜里传来的清晰水声，映证了她的猜想。

　　小离的小脸，霎时红了，但想到他醉了酒，走路都有些不稳的样子，心里忍不住有些担心。

　　想了想，她朝净室的方向迎了过去。

　　刚走到净室门外，司野便出来了。

　　只不过，衣襟散着，跟平时的严谨不太一样，月匈月堂露着。

　　猛然接触到他果露的月匈月堂，小离脸热了下，飞快垂下了脑袋，不敢再多看，有些局促地说：“司野哥哥，不早了，快去睡吧。”

　　司野醉得不轻，看人都是模糊的，见她在这里，也没有多想，抬步向卧房走去。

　　看着他躺下了，小离终于松了口气。

　　给他盖上薄被，又吹灭烛火后，她才退出去，关上了门。

　　翌日。

　　小离做好了早膳，刚要去喊司野起来，便见他已经起了。

　　“司野哥哥，吃饭了。”

　　看到她，司野有些不自在。

　　昨晚他喝醉了，但隐约还记得她照顾自己的事情。

　　也因为宿醉的关系，他今早起晚了。

　　两人在桌前，相对而坐。

　　吃完饭，小离忍不住问道：“司野哥哥，你昨晚上为何喝酒，还喝了那么多。”

　　“我……”司野不知道该怎么解释，最后，却道，“下次不喝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百五十章 番外——司野和小离免费阅读。https://xs.23sk.com 