    “TPU把在火星和空舟市出现的巨人称为特利迦奥特曼，为了判断其有无危险性，决定将其定为最主要的监视对象。”

    随着大厦投影上的新闻播出，下方的人们也是议论纷纷。

    人群中，一个穿着风衣、左耳上还挂着奇怪耳饰的男子望着投影屏幕上特利迦和怪兽战斗的片段，脸上露出了一抹笑容。

    绫音一如既往地站在楼顶，望着下方站在人群中格外显眼的伊格尼斯对系统说道：

    “所谓的‘螳螂捕蝉，黄雀在后’就是像现在这样吧。”

    系统习惯性的沉默着，绫音也并不在意，伸了个懒腰继续说道：

    “也不枉我一大早就在这里蹲人啊，计划中的第三位主角这不就出现了吗。”

    【宿主打算开始“攻略”伊格尼斯的计划了吗】

    绫音摇摇头道：

    “不急，而且就算我现在出现在伊格尼斯面前告诉他，我能帮他干掉希特拉姆和复兴利修里亚，想必他也只会警惕地拒绝吧。”

    绫音看着离开人群孤身一人逐渐远去的伊格尼斯，饶有兴趣地说道：

    “我会让他更快地意识到自己和仇人在实力上的差距的，等他只能无能狂怒的时候，我才能完美地将其‘攻略’啊。”

    “对了，”绫音突然道，“如果按照原剧情发展的话，我记得接下来伊格尼斯要去收集静间结名这个‘极品’了吧。”

    【……是的】

    绫音拍拍手，眺望着远方天空上逐渐聚集的云团，若有所思：

    “看来希特拉姆也同样按捺不住了，比起达贡来说，这家伙果然很容易上头啊。”

    刚力策士和俊敏斗士……吗？

    想到这里，绫音忍不住嘴角微微上扬。

    “走吧，去看一场好戏。”

    暗红色的空间虫洞打开，绫音走入其中，向着下一个目的地进发。

    ……

    “诶，原来彰人还是高中生啊。”

    林荫小道上，剑悟看着身旁的穿着高中生制服的彰人惊奇地开口道。

    对于剑悟的惊叹，彰人只是皱着眉头不耐烦地回应了一句：

    “烦死了，你能不能别跟过来？”

    还没等剑悟回话，走在彰人右手边的结名就探出头来一本正经地说道：

    “不行彰人，这可是队长的命令，身为教官，我可是要好好的教导剑悟的。”

    剑悟也赞同地点头笑道：

    “对啊对啊，所以彰人就不要皱着眉头了，微笑微笑。”

    结名也附和着道：“对啊，微笑微笑。”

    看着乐呵呵互动的剑悟和结名，彰人莫名的有些烦躁，今天明明应该是自己和结名难得的独处时光才是，为什么会多出来一个傻子呢？！

    “我要换身衣服，能陪我回趟家吗？”

    “没问题。”

    看着一口答应下来的剑悟，彰人……彰人更气了。

    静间家宅。

    结名在让剑悟和彰人在楼下等待，自己则是上楼回房间换衣服去了。

    剑悟看着这栋豪华的宅邸，眼里全都是藏不住的惊叹：

    “哇，好气派啊。”

    彰人没好气地瞥了剑悟一眼，讽刺道：

    “别像个土包子一样，真是不知道你是怎么样想的，居然厚着脸皮跟到这里。”

    像是在宣誓主权一般，彰人又补充上了一句：

    “我和结名从小时候开始就是很好的朋友了，我可是一直住在这里的。”

    剑悟上下打量了彰人一番，笑道：

    “诶，没想到彰人还有这样的一面啊。”

    简直就像一个担心心爱的玩具被抢走的幼儿园小朋友一样。

    后面这句话剑悟并没有说出来，因为他的直觉告诉他，这种话要是对彰人说出来的话，那恐怕后果不堪设想。

    “啊！”

    就在这时，楼上突然响起一声尖叫，紧接着结名就从楼梯上跑了下来，然后径直躲到了剑悟的身后。

    彰人见到这一幕心里很不是滋味，但还是先向着结名询问道：

    “怎么了结名？”

    结名从剑悟身后探出头，用手指了指楼梯，剑悟和彰人同时向楼梯看去。

    楼梯上，一个穿着风衣带着奇怪耳饰的男人正面带微笑地走下来。

    剑悟立即拔出腰间的胜利海帕枪对准了男人，男人见状，笑着慢悠悠地举起了两只手。

    彰人向男人质问道：

    “你是谁？为什么会在结名家里？”

    闻言，男人一挑眉毛自我介绍道：

    “我是专门收集极品宝物的宇宙第一的宝藏猎人，伊格尼斯。”

    “至于为什么在这间宅子里吗……”

    伊格尼斯将目光转向躲在剑悟身后只露出一个脑袋的结名：

    “自然是为了连火星开放都能指染的静间财团的大小姐——静间结名这个极品而来了。”

    结名虽然对这个突然出现在自己房间的奇怪男人没什么好感，但被人夸赞是“极品宝物”还是令她有些开心。

    “什么宝藏猎人，明明就是个小偷……虽然我勉强认可你说的话就是了。”

    结名的小女生姿态在此刻显露无疑。

    彰人见到结名被伊格尼斯撩拨，心中的火气更甚，忍不住大声说道：

    “结名才不是你的极品，她明明是……是……”

    眼看着彰人结结巴巴地说不出话，剑悟和结名也向他投去了疑惑的目光：

    “是什么？”

    彰人看了眼一脸好奇的结名，当即尴尬地恨不得地上有条缝能让自己钻进去。

    为了缓解这种尴尬，他犹豫了一下后对伊格尼斯说道：

    “反正不是你的极品就对了。”

    说着，他直接不管不顾的就向着伊格尼斯冲了过去。

    不知何时到来的绫音倚在二楼的栏杆上，看着下面的乱成一团的场面，忍不住感叹了一下爱情的魔力：

    “爱情还真是会让人冲昏头脑啊，你看彰人一个手无缚鸡之力的科学家，直接就冲上去和伊格尼斯玩起肉搏战来了。”

    剑悟见到彰人冲了上去，一时间也不好开枪，只能跟着一起冲了上去想要制服伊格尼斯。

    伊格尼斯见状，丝毫不慌地将彰人一个背摔扔了出去，随即抓起一旁茶几上的杯子就向剑悟扔了过去。

    剑悟被迫停下了脚步，转而接起了伊格尼斯不断扔出的杯子来。

    结名看到这一幕，一时间也不知道该做些什么了。

