    “叫你手贱，叫你手贱……”幸韵星一边拍打着那只勾人的手指头，一边自骂道，“这下好了，搬起石头砸自己的脚……”

    幸韵星被自己蠢哭了，她的苦不堪言全是她自找的。

    “王妃在说什么？”

    熊娇娇进屋伺候，听到王妃在自言自语，好像还有些生气。

    幸韵星坐在床边，她刚起床，还未洗漱，肚子饿得咕咕叫，浑身一点儿力气也没有，走路就像是踩在棉花上一样，轻飘到随时都有可能摔倒在地上。

    “我要跟阿雲分房睡。”幸韵星在心里暗暗说道。

    没错，分房睡，保护自己，从分房开始！

    可早饭一吃完，她就将分房睡的事情抛到九霄云外，带着旺财、招财去了杂院。

    如今她身份不同，府里的下人见到她自然是要行礼，幸韵星颔首微笑，从容中带着优雅。

    但一到没人的时候，她就原形毕露，两手扶腰，弯腰驼背的朝前走着。

    “王妃这是身子不舒服吗？”熊娇娇跟在王妃身后，不明所以的问道。

    原以为在王府会受规矩的约束不自在，然而事实却是，熊娇娇觉得还不错，北院的那些人对她十分客气，除了年长的崔掌事对谁都是一脸的严肃，真是个老古板！

    “大姨妈快来了，腰疼。”幸韵星随口一说，总不该让她实话实说吧，“娇娇，扶我一下。”

    熊娇娇扶上王妃，更加不解的问道:“大姨妈来，跟腰疼有何相关？”

    “这个叫大姨妈综合征，会出现腰疼、痛经等不适症状，大姨妈一走就好了。”

    幸韵星自以为自己解释的够清楚了，可熊娇娇却听得一头雾水，大姨妈综合征是何物，痛经又是何物？

    “王妃的大姨妈何时来王府？”熊娇娇换了个问法，到时，她定要好好的瞧瞧这位大姨妈，竟会如此厉害！

    “大姨妈来王府？”幸韵星这才意识到，她口中的大姨妈与熊娇娇口中的大姨妈，根本就不是同一个大姨妈。

    嗐，她们认知里的大姨妈叫月事。

    “娇娇，我们就不纠结大姨妈的事情了，你看府里这么多空地，不种些什么东西是不是太可惜了？”

    华夏儿女的身体里都有着一个种田魂，那是刻在骨子里，不可磨灭的最原始本能。

    幸韵星也不例外，要是能自给自足它不香吗？

    “我也这么觉得，可王府里除了花花草草，还能种什么？”

    山寨以抢劫、打猎为生，种东西非她所长。

    “让我想想，冬天吃什么好？”

    走来后院，杨驼子见到幸韵星只当没看见，在他眼里，她不过是用女人惯有的手段，爬上男人床的下贱东西。

    杨驼子视她不见，幸韵星自然也不会搭理他。

    “此人见到王妃为何不行礼？”

    从眼前这个驼背男人冷漠又阴沉的眼神里，熊娇娇觉察到他对王妃的恶意。

    “之前我住在杂院，就是这里。”杂院一切如旧，保持着原有的样子，“就是个洗夜壶的下等奴婢，他一开始就瞧不起我。”

    “王妃蕙质兰心，若是不说，我还以为王妃是哪个府上的千金小姐。”

    熊娇娇说得这番话，虽有恭维王妃之意，但也是她的真心话。

    “王妃得王爷盛宠，这是多少女子求而不得的宠幸。”

    熊娇娇虽心生羡慕，但绝无嫉妒之意。

    “阿雲跟别的王爷不一样。”

    幸韵星给撒了种子的菜地浇完水，又去了后山的溪旁，小溪已经干涸，露出了大大小小的石头，只有她挖得那个小坑，还蓄积了半坑清水。

    旺财和招财在用爪子刨石头，被藏在石头下的螃蟹用钳子夹得昂头“嗷嗷”直叫。

    “王妃的两只狗真有意思。”熊娇娇捧腹大笑道，王妃的这两只狗似乎能听懂人话，平时守在院子里，王妃一出院子，他两必紧跟在后。

    “总是被夹，也不知道长记性。”

    幸韵星徒手掰断螃蟹的前螯，将螃蟹放生了，主要是螃蟹小又肉少，要不然，溪里的螃蟹早就被她吃光光了。

    “秋天雨水少，想必是上游断流，这里便也没了水，等到明年春天，溪水会重新流来。”

    “娇娇，如果劈死你大哥的天雷并非天意，而是人为，你会替你大哥报仇吗？”

    幸韵星没有说出真相，所有人都以为熊大当家死于天谴。

    “我大哥作恶多端，死有余辜，虽然心里会很难受，但我大哥若是还活着，会残害更多无辜的人。”

    熊娇娇拎得清是与非，他虽是自己的大哥，但有好几次，她动了离开熊家寨的心思。

    三哥同她一样，见不惯大哥害人性命的做法。

    “那雷是我引来的。”幸韵星一本正经的对她说道，虽然熊大当家的死跟她有直接关系，但她觉得那是正当防卫。

    看得出来，熊娇娇是个心善的姑娘，幸韵星只是单纯的想告诉她事实而已。

    “王妃真会说笑。”

    熊娇娇当然不会相信王妃会引雷的说法，她以为自己是天上的神仙。

    “反正我跟你说了，信不信由你。”幸韵星无所谓的说道，就连阿雲也认为那日的天雷乃天谴所为。

    “王妃，长公主来了府上，直接冲进府里，霍管家被……”采薇气喘吁吁的跑来禀报，她上气不接下气的喘着气，声音渐小，淹没在了口中。

    “霍陵怎么了？”

    “被……被公主罚跪不起……”

    原来是罚跪而已，幸韵星以为霍陵挨了打。

    “王爷还未回府吗？”

    采薇摇头，心急说道:“王妃还是去看看吧，崔掌事也被罚跪了。”

    “行，我这就去。”

    幸韵星本来还想给旺财、招财洗澡来着，看来这澡是洗不成了。

    她与长公主也算见过面，只是当时被阿雲抱在怀里，她偷瞄了长公主几眼，是位举止端庄、雍容华贵的贵妇。

    “长公主发了好大的脾气，说要好好整整王府的不正之风。”采薇边走边说道，“已经派侍卫去请王爷回府。”

    “王府有不正之风吗，我怎么不知道？”

    幸韵星突然就来了干劲，体内一窜而起的干架魂，令她走路带风，有霸气侧漏那味儿，像极了王府的大姐大。

