 “我擦，你是小黑！”

林海一声惊呼，满脸的难以置信。

要不是他突然感应到了小黑的气息，根本无法将眼前这个男子，与小黑联系起来。

唰！男子撤下了脸上了黑布，露出了与林海一模一样的容貌。

只不过，眉宇间却带着林海没有了邪性，嘴角翘起，目光桀骜，一副玩世不恭的样子。

不是离开许久的小黑，还能是谁！“本体，许久未见，你还是一如既往的弱鸡啊！”

“连个魔兽都打不过，真对不起这幅上好的肉身。”

“要不，你出来，把身体让给我，我来做林海，怎么样？”

林海脸一黑，瞪着眼睛道。

“你痴心妄想！”

“作为分身，要有分身的觉悟！”

小黑闻听，无奈的耸了耸肩，看着林海却越发的轻蔑。

你大爷的！见小黑那幅表情，林海心中不由暗骂一声。

这货再怎么说也是自己的分身啊，竟然对自己这个本体，如此不尊重。

不但一上来就嘲讽自己，还想着翻身做主，实在是太过分了。

不过，这小子什么时候变得这么猛了？

“喂，你不是用斧子的吗？”

“怎么弄了杆枪，耍帅吗？”

林海问道。

小黑闻听，眼中突然闪过一道厉色，手中枪一摆，露出虔诚之色。

“你懂什么，此枪乃天地所生，为先天灵宝！”

“只有这种神物，才配的上我小黑不凡的气质。”

说着，小黑气息绽放，手中枪虚空一刺，顿时天地色变。

天地间，顿时狂风呼啸，飞沙走石，虚空竟然一片片坍塌，声势骇然，犹如世界末日。

林海大吃一惊，眼睛瞪圆，一脸的惊骇。

怎么会这么强！林海心脏骤然缩进，竟然从这杆枪上，感受到了一股毁灭的气息。

仿佛，这杆枪带着无穷的魔性，轻易间便可将这一方世界，彻底的摧毁！与此同时，林海灵魂颤栗，竟然不受控制般，瑟瑟发抖。

就好像，对这杆枪充满了无穷的恐惧。

若非林海见机快，急急用神魂诀稳固灵魂，怕是当场就会被这杆枪的气势慑服，瘫软在地。

嗡！不由自主，林海体内道德经，自动远转，那速度竟然前所未有的急！一团金黄色的光晕，浮现在林海的头顶。

林海瞬间变得安详宁静，无喜无悲，仿佛与天地融为一体，看着小黑，淡然自若，如同变了一个人。

那暗红色长枪的作用，瞬间变得淡化，对林海再也造不出任何的影响。

“咦？”

小黑轻易一声，看着林海一阵诧异。

最后，不得不惊讶的点了点头。

“看来，我小瞧你了！”

“你还是有些本事的！”

“弑神枪，这是老祖的弑神枪！”

这个时候，小黑脚下的混沌，突然惊惧的叫喊起来。

庞大的身躯，瑟瑟发抖，仿佛遇见了多么可怕的事情。

小黑一愣，拿脚踢了混沌一下，撇着嘴道。

“有点见识，竟然认识此神物！”

“不错，这就是弑神枪！”

林海听到此话，脑海嗡的一声，眼中露出深深的震骇。

“小黑，你确定，这是弑神枪？”

林海心脏狂跳，急急问道。

小黑轻抚枪杆，一脸桀骜道。

“这还有假？”

“这大个头，不也说了吗？”

“你，从哪得到的弑神枪！”

林海满脸震惊，问道。

弑神枪，那可是魔祖罗睺的兵器，生于混沌之中，乃货真价实的先天灵宝。

此等宝物，可轻易摧毁一方世界，威力强大到根本无法想象。

就算大罗金仙，想要降服这等级别的法宝，都极其艰难。

可是这弑神枪，小黑为什么会驾驭的了？

小黑下巴一抬，懒洋洋道。

“无可奉告！”

“你！”

林海一阵气结，简直无语了。

自己这个分身，怎么这么叛逆呢！嗖！这时，小黑从混沌身上跳下，看着混沌，傲慢道。

“认出来，这是你们老祖之物了？”

混沌瑟瑟发抖，灵魂颤栗，匍匐在小黑的面前，恐惧道。

“认出了，认出了！”

弑神枪，乃是魔族圣物，那种来自灵魂深处的威压，让混沌哪会有半点怀疑？

而且，小黑手持弑神枪，对混沌有着强大的压制作用。

若是小黑想杀他，混沌一点活命的机会都没有！此刻不服软，更待何时？

“嗯，此枪已认我为主，今日起，我为魔祖！”

“你，可愿臣服？”

混沌闻听，浑身一颤，眼中露出无比震骇的光芒。

魔祖？

！那可是罗睺专有的称谓啊。

眼前这个叫小黑的人，竟然敢自称魔祖，他就不怕天地谴责？

轰隆隆！果然，小黑话音刚落，天空飘来一片黑云，雷声隆隆，似乎传递着无尽的暴怒。

小黑自称魔祖，是对天道法则的挑衅。

天道，自然要降下天罚，维护天威！然而，小黑见状，却是脸色猛地一寒，冷冷一笑。

随后，举枪问天，一声断喝！“我小黑行事，何时轮到你指手画脚？”

“滚！”

嘬！小黑人枪合一，破空而去，一道暗红色流光，瞬间刺入乌云之中。

砰！下一刻，虚空破碎，乌云碎裂，漫天雷霆化为飞灰。

小黑落地，手持弑神枪，目光如电，邪气凛然！林海在一旁，嘴巴张的老大，都已经惊呆了。

尼玛，这还是自己认识的小黑吗？

一枪竟然破碎虚空，将天罚击溃？

恐怕，这已经不是太乙金仙能够做到的了吧？

“本体，霸气不霸气？”

小黑昂着头，朝着林海问道。

“霸气！”

林海挑起拇指。

小黑嘴角一翘，邪魅道。

“没事学着点。”

学不来！林海无语，他已经看出来了，小黑之所以变得这么牛逼，完全是因为手中的弑神枪！不愧是先天灵宝啊，太霸气太无敌了！跟弑神枪一比，林海突然发现，自己身上的宝物，全是垃圾。

这尼玛，也太打击人了！小黑不管林海，俯瞰混沌，一脸威严道。

“现在，你还觉得，我为魔祖，会遭天谴吗？”

混沌一个激灵，满脸惊惧，早就吓尿了。

你是不会遭天谴了。

天谴他么被你一枪给灭了，再敢来那是傻逼。

“混沌，拜见魔祖大人！”

混沌赶忙毕恭毕敬，无比虔诚的跪在了小黑的面前。

别的不说，光是那一枪，混沌已经彻底的被小黑慑服。

“嗯？

起来吧！”

小黑淡淡的摆了摆手，混沌这个站起，站在小黑面前，无比的温润。

轰轰轰！就在这时，远处突然冒起三道强大的光华，一时间天地震动，三道巨大的身影，出现在空中。

 