    林振东这话小赵是一百个不相信。

    还是那一句话，他觉得能不能不要这么套路？

    简单点，真诚点不好吗？？

    可是小赵再一细想，林振东好像一直以来也确实是这么一个人。

    毕竟相比较于其它网红来讲，这林振东是真的有些不一样。

    小赵之前和朋友说起的时候也想过，说毕竟林振东是送过外卖的，他见识过形形色色的人，而且当初林振东为了给母亲治病可以说体验过人情冷暖的。

    可能恰恰因为这个，所以小赵和他朋友猜测林振东是情商很高的。

    再加上林振东可能是真的不想自己的家人扯入其中，所以从林振东成名之后他一直保护家人保护的那是相当好的。

    所以，小赵挂了电话之后就显得有些纠结了起来。

    那么，这林振东说的是真的是假的？

    不管了。

    小赵寻思着自己没有必要一直考虑这个了。

    反正不管怎么说目前来看林振东的人气是极佳的。

    一夜之间，林振东随着《跨界歌王》彻底的出圈了。

    是的。

    业内统称为出圈了。

    要知道以往林振东只是一个大号的网红，很多人一提起他来就是一个幸运儿罢了。

    但是现在不同了。

    他在《跨界歌王》的表现可以说是真的相当棒了，或者说大家很久没有见过这样的人了。

    他唱功极佳，就像媒体们吹捧的一般林振东唱的基本上就是小号李宗盛了。

    他唱的歌曲还是非常的有话题度。

    而在这么一个时候，帝都卫视就想要可以趁势大铁一下，所以帝都卫视的一档访谈节目希望林振东可以采访一下。

    这个是《跨界歌王》和帝都卫视的新节目《他来了》合作起来的。

    基本上就是每一期的冠军是可以来参加《他来了》这档访谈类的。

    对此，林振东倒并没有什么拒绝。

    他并不拒绝成名。

    老实讲，有几个人不喜欢在荧光灯下呢？

    林振东只是希望媒体们不要去打扰他的父母，仅此而已，至于林振东倒无所谓。

    现在的林振东已经有想要进军娱乐圈的打算。

    那么目前的林振东有这么多东西，他害怕什么呢？？？

    更何况林振东目前也不缺钱。

    这其实就是他的低气，他有外挂，他不缺钱，所以他根本不需要像其它那样刚刚出名就想要抓住一颗稻草似的。

    有时候心中有了底气，那么自然就不慌了。

    现在的林振东就是这样。

    不过让他没有料到的《他来了》竟然今天晚上就要录制。

    “林老师，这个主要是用直播的方式。”

    小赵朝着林振东解释了一翻。

    “直播？？”

    林振东微微皱眉，因为不管是芒果卫视还是其它卫视基本上不可能有直播类的访谈。

    “是的，就是直播，因为这一次帝都卫视出现了一些变故，所以《跨界歌王》是率先提了上来了，然后呢就是《他来了》是作为《跨界歌王》的一个辅助的，您知道的，毕竟《跨界歌王》的宣传还是差一些的。”

    小赵轻轻点头说道。

    林振东想了想好像确实是这么一回事。

    别的不说《跨界歌王》如果真的可以之前宣传的妥当的话，那么现在怎么也不可能收视率只破了1，林振东觉得收视率怎么也破2了。

    那么这一档《他来了》直播的访谈类节目也可以理解了。

    这时，网上，《他来了》官方微.博已经开始宣传了起来。

    “他是一名可爱的外卖小哥，他是一名网文写手，他还是一名歌手，他唱的歌让我们动情，他是从普通人到歌手实现了一个跨越，但是他说他自己就是一个普通人，那么他到底是怎么想的？今天晚上，我们听他说。”

    这条微.博配的是林振东的图片。

    “可以啊，《他来了》作为国内惟的一个直播类的节目竟然会邀请林振东。”

    “如果你问谁是2020年最火的人那么肯定非林振东莫属了。”

    “对啊，真的是没有想到啊林振东竟然能够在《跨界歌王》拿了第一名，然后又尼玛参加《他来了》访谈，这可是第一期啊。”

    “楼上，你是不是傻啊？这不是很正常的吗？《他来了》本来就是《跨界歌王》的辅助啊。”

    ……

    一时之间，很多人都是在《他来了》官方微.博上进行讨论。

    同时，林振东也转发了这条微.博然后说道：“晚上见。”

    因为林振东在《跨界歌王》的表现现在正在热搜上挂着呢，再加上林振东唱的那首歌也挺好，所以《他来了》这条微.博宣传一发，林振东在热搜上算是下不来了。

    晚上的时候，林振东来到了电视台。

    《他来了》的主持人是一名新人，林振东并没有见过，也没有在电视上见过，是一名女孩，叫做杏儿。

    林振东觉得这会不会是因为系统的原因导致现实里也出现了一些变故呢？

    否则为什么突然《跨界歌王》就直接开播了？

    然后，这《他来了》是林振东一档从未听过的访谈。

    还直播？？？

    林振东既然想不明白，他也懒得想了。

    反正情况就这样了。

    “你好，林老师，虽然咱们这个是直播，但是依旧要按照台本来走，您看一下这个是稍后的大纲，看看有没有什么不太适合的地方，如果需要我们就再及时改一下。”

    主持人杏儿朝着林振东说道。

    林振东接过来了一个采访的大纲，基本上这些问题林振东都没有问题的。

    “没问题的。”

    林振东看了一眼说道。

    “那好的，咱们稍后是7点49分准时直播，您先化妆。”

    杏儿朝着林振东说道：“林老师，如果您有任何的问题都可以在直播前告诉我一声。”

    “好的，您客气了。”

    林振东轻轻点头。

    就这样，林振东开始看稿子了，至于主持人杏儿则是开始准备去了。

    待得7点48的时候，一切都已经准备就绪了。

    导演开始了倒计时。

    “各部门都准备好，马上开始直播。”

    “10，9，8，7……”

    随着倒计时，直播开始。

    这时，只看得漆黑的舞台突然响起了音乐。

    熟悉又陌生的音乐前奏很多人在想这是什么歌曲？？

    来参与录制的很多人都算是林振东的粉丝，这些粉丝都是最近才喜欢上的林振东，他们是因为林振东的歌曲才喜欢上的，当然，主要也是因为林振东长的帅。

    这种帅和一些小鲜肉的娘显然不同的，林振东的这个帅要明显更加的阳刚一些。

    想一下，小鲜肉们都有一堆脑残粉，林振东现在是属于暂时还没有接触粉丝呢，可是如果照这个速度发展下去，他不可避免的要被粉圈化了。

    就在这个时候，林振东有些沙哑的声音响了起来。

    ……

    忘了关那扇门那扇窗

    电光石火秋凉

    孩子离开了秋千

    最快要到七月再回来荡

    影剧版依然沸沸扬扬

    像极了枪声大作的靶场

    工作了一整天只喝了

    一碗冷汤

    ……

    林振东的声音有些沙哑，但是他又和李宗盛的唱腔稍稍有所不同，他唱出来的反而是有些按奈不住的样子。

    ……

    呜...只有爱让人心情舒畅

    呜...爱让人兴致高昂

    向左侧身半躺

    等体温下降

    电视播吸烟对怀孕的影响

    是谁在十二楼嚷嚷

    日子像是道灰墙

    骂它也没有回响

    呀呀呀呀呀呀呀

    女优与假知青的恋情终于曝光

    ……

    一曲唱罢，现场倒是响起了热烈的掌声。

    林振东唱的这首歌正是李宗盛当初给莫文蔚写的那首《十二楼》。

    不过这首歌林振东最喜欢的还是李宗盛唱的。

    人们不是常说的一句话嘛，年少不听李宗盛，听懂已是大叔。

    这个基本上就是林振东的心境。

    这首《十二楼》当初林振东一听的时候就喜欢上了。

    尤其是夜深人静的时候，听着李宗盛唱着这首歌就仿佛他在耳边娓娓道来一个故事一般。

    一曲唱罢，现场响起了阵阵掌声。

    灯光大亮。

    “让我们再把掌声送给林振东。”

    杏儿这个时候登上了舞台，然后她一边鼓掌一边带动着现场的气氛。

    “欢迎你，林振东，先给咱们的观众还有观看直播的观众打一个招呼吧。”

    杏儿朝着林振东提醒道。

    “谢谢，现场的观众还有电视机前的观众朋友们，大家好，我是林振东。”

    林振东拿着话筒略显淡定的说道。

    他一个经历过了多个副本情况的人，面对着这么一点小事还至于整个人有些慌了。

    “来，咱们坐下聊吧。”

    杏儿这时笑呵呵的示意林振东坐下。

    接下来的采访自然就是围绕《跨界歌王》来走的，林振东倒是把自己摆的位置很正，他首先感谢了滔姐，因为他一个新人滔姐对他还是挺照顾的。

    除此之外，就是其它几个人。

    “对了，我能在这里做广告吗？？”

    林振东突然说道。

    “啊？可以啊。”

    杏儿笑着说道，她刚刚已经和林振东沟通了。

    “好的，我要说的是萌俊，大家别看萌俊长的没有我帅气，但是他还是相当有才的，他在起点中文网写的《港综世界大枭雄》大家可以去看一下，写的相当不错。”

    说到这里林振东望着镜头笑道：“萌俊，我知道你在看直播，我给你发广告了，回头记得把广告费结一下。”

    ……

    此时，正观看着林振东直播的萌俊有些错愕。

    毕竟萌俊真的只是和林振东开了一个玩笑，但是他万万没有想到林振东竟然真的直播的时候给他说了一翻。

    休说萌俊错愕了，这个时候群里边的人都是疯狂的哎特起了萌俊。

    “我靠，俊仔，你这要火啊。”

    “不，俊仔其实已经很火了，可是我敢说他今天的书一定流量大涨。”

    “对啊，这么多人看着直播呢，这尼玛只要有一小部分就得多少人了？？”

    “谁说不是呢，我靠，早知道我也跟林振东说一声了啊。”

    ……

    一时之间，科幻群里不说，其它几个群这个时候讨论的那是更猛了。

    仿佛大家都觉得不可思议。

    其实何止不可思议。

    要知道网文作者上电视台很正常，像五白之类的已经上过好几次电视了。

    可是这么宣传的还是不多见的。

    别的不说，就像咱们之前说的萌俊在网文里还算不错，但是大众对于他的了解还是不怎么多的。

    另外一方面呢，就是萌俊别看平常骚话一堆一堆的，但是他在节目里表现的还是并不算满意的。

    怎么讲？

    这也符合大部分网文作者的性格，基本上都是单纯的宅男，所以也都不怎么擅长言辞。

    可是林振东不一样，他平常送外卖自然就是说话不停了。

    这还不算，他在各个副本里那接触的人多了去了，他怎么可能怯场呢？

    于是这场采访大家都看到了一个不一样的林振东。

    而且直播效果出奇意料的好。

    要知道杏儿直播的时候一开始还有一点紧张的，甚至有些话她出现了短暂的口误，但是林振东全部给她兜了回来了。

    当直播结束的时候，现场响起了阵阵掌声。

    要知道这同样是帝都卫视第一次直播啊。

    他们对于《他来了》这档栏目直播其实还是有一些担心的。

    万一出点什么纰漏可怎么办呢？

    结果是真的没有想到啊。

    这一次直播的效果太好了。

    林振东除了唱《十二楼》之外还唱了两首歌。

    一首《晚婚》。

    一首是《给所有单身女子》的歌。

    他希望大家可以对于自己的婚姻都可以慎重一些。

    总之呢，这一下子拉了很多好感。

    毕竟现在催婚的太多了有木有？？

    现在微.博上《他来了》这档访谈已经上了热搜不说，最重要的是其它几首歌同样引得不少人的疯狂讨论。

    可以这么说吧，当《他来了》这档访谈直播结束之后，林振东一个人可以承担了整个热搜榜。

    这简直是前无古人，后无来者了。

    太夸张了有木有？？

    甚至不少的人都是纷纷表示这个林振东肯定是花钱上的热搜的。

    否则怎么可能是这么一个样子呢？？

    ……

    ……

