    “杨谦的公司是在魔都吧？”

    小破站魔都总公司的一间办公室里，直播部门的几位负责人和CEO兼董事长陈总正在开会。

    会议室里，他们看着的智慧屏上面播放的画面，正是杨谦教两位女孩子唱歌的片段，左侧上方的标志还显示着这是央视频《青春style》微综艺的视频。

    为什么要看这个视频？

    因为它播放量爆炸啊！

    值得一提的是，央台跟小破站是有着深度合作的，就好像王盼盼前几年开始爆红之后, 也是将自己的个人账号设立在小破站一样。

    即便因为短视频平台势不可挡，小破站非常广泛的用户基础，尤其是作为年轻用户的社区阵地，央台当然要重视起来。

    不过，最新一期的《青春style》能播放量惊人，并不能完全归功于小破站给予的宣传力度。

    这个对比前面几期的《青春style》就知道了，杨谦和戴羽妮的这一期的播放量明显要更高，而且是短短几天就达到了六百多万, 几乎可以比肩王盼盼在小破站发第一个视频时候的盛况了！

    不仅仅是播放量，评论区的讨论，甚至全网的讨论都达到了非常高的热度！

    为此小破站的视频部门、直播部门都纷纷开会研究，试图在这个视频里寻找到新的流量密码。

    很明显，新的流量密码就是杨谦和戴羽妮！

    而直播部门很看重的，又是杨谦和戴羽妮中的杨谦，特别是他教唱歌的这个环节！

    “去年短视频平台搞的直播出了一个爆款，陈总应该都还记得吧？直播健身，刘老师男孩、刘老师女孩！也是正能量明星带动的热潮。”

    直播部门的部门经理悠姐跟陈总说道。

    “嗯，我那时候也抽空练了一段，不过有点费腰。”

    陈总其实明白悠姐的意思，他笑着点了点头。

    “这样的爆款真的是可遇不可求，虽然我们当时也跟刘老师合作了，让他在我们站里发视频，但直播终究还是没能抢得过短视频平台，这块直播的热度我们只能看着它们吞了下去。”

    悠姐叹了一口气。

    那时候她们也想再找一个明星，复制刘老师的成功模式, 但很可惜，这年头直播的明星太多了，爆红的始终只有刘老师一个，而且他也是属于厚积薄发，谁也没想到他能在这一块重新翻红。

    “杨谦杨老师，你觉得他也能重现去年刘老师的奇迹？”

    陈总若有所思。

    “是的，我觉得他可以实现这样的热度，事实上，现在这个视频下面，也有很多人在呼吁他开直播教唱歌，因为大家都公认他的唱功一绝，也教得很好，有他独到之处。”

    悠姐有很强烈的请来杨谦的意愿。

    “但你想把他请过来可能没那么容易。一方面是他不差钱，你也看月初的新闻了，他老丈人是润园地产的老板，另一方面是他本来就不好请，视频部那边我听他们说过，去年那个什么好嗓音结束后，他们就邀请过杨谦，结果他没同意, 开什么条件都没用，他就是不想浪费时间在音乐以外的事情上。”

    陈总显然对杨谦也是有一定的了解的，虽然现在小破站的市值也没比杨谦老丈人的润远地产差多少，但毕竟一个是科技股，有一定的水分，一个是干实业的，还没上市。

    “陈总，我有一个朋友，跟谦语传媒的吴岚，也就是杨谦的经纪人很熟，可以找她帮忙游说游说。而且，据我对杨谦的了解，他对音乐很执着，那我们就从音乐上下手，只要切入角度准确，他应该也是可以被说服的！”

    悠姐没有知难而退，她想试一试。

    “那你去跟他谈谈，看看他有没有这个意愿吧！”

    陈总沉默了片刻，才点了点头。

    “那签约费用，陈总......”

    悠姐顿了顿，她也有点把握不准。

    要知道上一个天价签约的主播，已经成功地让悠姐的前任被炒了鱿鱼。

    但如果不天价签约杨谦，人家会愿意来吗？

    杨谦可不是那些MCN机构签约的不入流或者过气明星，他没那么容易听她们的安排......

    “你先去试试吧，说得动杨谦，算你的本事。签约的费用，到时候我们再谈，但我可以给你一个承诺，如果你能把杨谦说动了，签约费八位数以上，可以谈！”

    陈总给了悠姐一个目标。

    八位数，这跟三年前的天价主播持平了。

    而且，考虑到不用给违约金，不用给中间的一些机构赚差价，这个八位数还算比较丰厚。

    当然，现在跟三年前也不太一样了。

    直播行业其实受到了经济形势的影响，很多直播平台都无以为续。

    剩下的，也就几家独大，小破站、短视频平台、某鱼等等。

    能给千万的直播合同，小破站也算是下了血本。

    问题是，杨谦会来吗？

    “好，陈总，我马上就去联系那位朋友。”

    悠姐欣喜地拿出手机。

    ......

    不要以为悠姐太过心急，不像一个大公司的部门经理的作风。

    事实上，杨谦是真的很抢手，不只是小破站盯上了他，势头发展更加迅猛的短视频平台也同样看到了杨谦的价值，也想把杨谦拉来自己这边搞直播。

    而且，悠姐不知道的是，短视频平台下的决心更大，财大气粗的他们甚至想要不惜一切代价，都要将杨谦挖过去。

    不惜一切代价的意思，就是不管小破站或者其他竞争对手开多少钱，他们都会在这基础上加多五百万给杨谦。

    “杨老师近期不在魔都。”

    但不管是悠姐，还是短视频平台来的商务代表，都没能在魔都见到杨谦。

    “杨老师去哪里了？他不是下个月才有演唱会的表演吗？”

    悠姐很是诧异地看着坐在她对面的吴岚，她倒是成功把吴岚约出来一起吃饭了。

    “他们去京城了，明年春晚的筹备已经开始，杨老师得去报送节目参选。”

    吴岚没告诉她，杨谦其实是已经内定了的，虽然戴羽妮明年因为身孕没有上春晚的计划，但杨谦还是要去的。

    就算他自己想大年三十留在家里陪媳妇，宋光林都不允许啊！

    宋光林可是把他视为自己的心腹爱将了！

    不仅仅是杨谦自己要出节目，还有一些老一辈的歌唱家，也在等着杨谦给他们准备节目呢！

