    若非沈浪吞噬了六名魔尊，实力大涨，否则可没那么本事能抵挡住神源境魔祖的一击之力。

    “小子，你从何处修得这魔神秘典？”千影魔尊阴戾暴喝道。

    魔神秘典是他们魔域的上古禁术，此法已遗失多年。

    就连魔域皇族都未能掌握此手段，见一个虚界中的修士居然能施展此术，千影魔尊心中免不了震惊和疑惑。

    沈浪冷笑道：“这个问题，还是等阁下下地狱之后再去想吧！”

    话音一落，沈浪施展起大招，焚焰血戮。

    无数的血龙从他身后飞掠而出，径直袭向这尊头顶天穹的暗影魔神。

    “轰轰轰！！！”

    血龙炸裂，爆发出毁天灭地的血光，笼罩着整个天际。

    但这种程度的攻击，对千影魔尊造成不了多大的威胁。

    只见那暗影魔神双掌一推，打出大片的黑色魔焰，轻易化解了来袭的血光。

    “哼，待本座搜了你的魂，自会知晓一切！”

    压制住沈浪的攻击后，千影魔尊全力施法，张口喷吐出一道硕大的黑色光球，朝沈浪飞速袭去。

    黑色光球在半空中突兀膨胀变大，化作一轮黑色太阳，压向沈浪。

    沈浪咬紧牙关，一口气释放数万只血龙轰击那轮黑色太阳。

    “咚咚咚！！！”

    一时间，炸响声如天塌地崩。

    可惜，即便沈浪使出了浑身解数，也难以抵挡这来袭的黑色太阳。

    关键时刻，凤璃上前助阵，双掌打出大片的太阳神火，与沈浪共同抵挡那黑色太阳。

    两人都使出了十二分的全力。

    最终。

    “轰隆！！！”

    一声惊天暴鸣，黑色太阳终于炸裂开来，化作无尽的魔光，席卷天地。

    两人勉强抵挡住了魔光的冲击。

    沈浪的血影神体虽然遭到了损伤，但得益于他的元神之力异常充沛，顷刻间就恢复了原状。

    在冲天彻底的轰鸣声中，沈浪化身成的血影从魔光中冲出，一记血影巨爪，劈向暗影魔神的面门。

    得益于沈浪在血影形态下的逆天速度，暗影魔尊一时间还真猝不及防，被沈浪一爪劈中。

    暗影魔神被震退了数步。

    但令人难以置信的是，沈浪全力击出的血影巨爪，居然只是在暗影魔神的面门上留下数道较深血痕，伤势轻微。

    “妈的，倒是够皮实的！”

    沈浪脸色难看至极，他低估了对方魔神躯体的防御力。

    突破魔祖境界后，沈浪的神通手段虽然能在同境界下的修士中傲视群雄，但仍然难以越等级挑战。

    何况，这千影魔尊还是神源境中期顶峰的高手，远比普通的神源境天尊强出一大截！

    除非沈浪能将血神经修炼至第三重，否则根本不可能击败千影魔尊。

    其实，沈浪能以半神境的修为击伤千影魔尊，已经是奇迹了。

    感受到自己面部魔血四溅，传来火辣辣的疼痛感，千影魔尊怒不可遏。

    他堂堂魔域皇族，何时受过这么大的屈辱？

    “小子，真以为你这修炼尚未到家的魔神秘典，能奈何的了本座？”

    千影魔尊怒火冲天，一爪将沈浪化身成的人形血影撕碎。

    好在沈浪的血影神体有着不死不灭的特性。

    血影在被撕碎的一瞬间凝聚恢复，飞速后撤。

    暴怒之中的千影魔尊张口喷吐出翻江倒海般的魔焰，朝沈浪席卷而去。

    刚凝聚成形的沈浪全力释放血光，抵挡起来袭的魔焰。

    凤璃闪身来到沈浪身侧，拼命释放太阳神火。

    两人合力，勉强能抵挡住千影魔尊释放的魔焰。

    “使者大人，继续与其拼斗下去，我们迟早会遭殃，眼下只能暂避锋芒！我擅长空间神通，可在短暂时间内传送到其他空间地域，你可知这人域之中有什么安全地点能让我们暂时避开威胁？”

    凤璃传音问道。

    沈浪立即回应道：“这片海域西面的大陆是人族占领的地盘，若能传送到大陆中央的主城，这邪魔就拿我们没办法了。”

    “好！”

    凤璃当机立断，伤痕累累的躯体之中突然释放出耀眼无比的九色神光，口中发出震天怒吼：“凤凰涅槃！！！”

    他再度燃烧起自身的元神和生命力，施展出禁术。

    伴随着一道嘹亮的凤唳之音，凤璃背后飞出一尊元凤虚影，那元凤虚影燃烧着无穷无尽的金色神火，赫然间驱散了黑暗，照亮天地。

    那尊浴火燃烧的元凤虚影以气吞苍穹之势，朝暗影魔神撞了过去。

    千影魔尊感觉到这道神通的不凡之处，瞬间面露警惕之色。

    “暗影魔剑，现！”

    随着他一声暴喝，暗影魔神右臂鼓涨，血肉撕裂，露出如黑晶石般闪闪发光的手骨。

    只见他的手骨扭曲变形，在刹那之间化作一柄状如山峰的黑色大剑。

    这正是他的伴身魔器，暗影魔剑！威力堪比天道级至宝。

    千影魔尊动用伴身魔器，消耗自身精血和元神之力，不到万不得已是不会祭出这等大杀器的。

    但凤璃的这道神通，让他感受到强烈的威胁。

    千影魔尊为以防万一，也是祭出了自己的杀手锏。

    “喝！”

    伴随着一声暴喝，千影魔尊挥动着暗影魔剑，一剑朝来袭的元凤虚影劈落而下。

    “轰隆！！！”

    剑刃所过之处，空间开裂，天空都被一分为二。

    恐怖的魔光将周遭的一切尽数笼罩！

    这场面，简直如天崩地碎，乾坤裂变！

    沈浪凝视着那巨剑爆发出的逆天神威，不禁头皮发麻，这股令人绝望的恐怖力量无可抵挡，让他都感受到了一股死亡的恐惧！

    “涅槃神火，给我吞了他！！！”

    凤璃睚眦欲裂，口中发出撕心裂肺般的暴喝怒吼。

    赫然之间，被暗影魔剑劈中的元凤虚影炸裂开来，化作汹涌无比的涅槃神火，硬生生的压制住了暗影魔剑爆发出的魔光之威，涌向暗影魔神的躯体。

    “这是……”

    暗影魔神双目圆睁，急速后退。

    但还是被涅槃神火击中，瞬间攀附全身。

    暗影魔神身躯表面的空间都在涅槃神火的焚烧下变成了一片混沌的状态。

    千影魔尊被硬生生的困在涅槃神火灼烧出的混沌空间之中，只能全力释放魔光，抗衡这诡异扭曲的金色火焰。

