    第1231章 通透   

    就在他们说话的时候，赵老二两口子竟然来了，他们多多少少还是有些舍不得离开大哥的，但是又不能丢下家里的那几个孩子。

    

    “实在是抱歉，真是让你们久等了，我哥那边出了点事情，正好给他帮了几天的忙，暂时没有想到，你们竟然还在这里等着呢 ！”

    赵老二确实是一脸的感激，他没有想到，这两个成功的企业家，竟然会愿意等着自己一起回去。

    

    其实宋云飞早就已经等得不耐烦了，但是答应过的事情，他有实在是不好反悔，所以就只能在这里等着了。

    

    “您可千万别这么客气，当初可是答应过的，什么时候想回去了都可以的，我们正好在这里停留了几天，一点也不妨事的。”

    对于这种事，宋云飞也只能笑笑了。

    

    赵老二听了之后，面对他们的时候，实在是会觉得不好意思，他们夫妻二人，在这里呆了很长时间了。

    

    “老先生，您先在这里歇一会，正好也可以陪我们老爷子下棋，我们几个还有事情说一说，明天应该就能离开这里了。”

    张龙心里憋闷的很，也没有心思在这里寒暄了。

    

    三个人又再次回到了书房，这一次等了很长时间，张龙才再次开口了，他说话的时候，带着浓浓的叹息。

    

    “我原本想着，一辈子要在这个地方呆着的，毕竟不管怎么样，大夏国是没办法回去了，可是我就在刚刚才意识到，自己好像是太过插手这个地方的事情了。”

    

    凡事都要有一个度才行，一开始的时候，张龙从来没有这么想过，因为他想的最多的，就是要好好的建设这个地方，将来不管是对自己还是对别人，这是一个很好的回报。

    

    但是刚刚大头领，还有梁夫人说的那些话，他自己也突然意识到，有一些事情，确实不像他想象中的那个样子。

    

    “到底发生了什么事，你怎么突然就变得这么悲观了，我可是记得，以前不管面对什么事情，你倒是特别笃定的。”

    梁墨辰两个人对视了一眼，实在是有些猜不透，张龙，这是什么情况。

    

    张龙斟酌了一下，简单的把那件事情说了出来，他心里非常清楚，自己就好像是陷入了一个怪圈之中一样。

    

    刚开始的时候，所有的人或者是所有的势力，好像都是冲着他来的一样，然后不自觉的，他就会插手管这些事情，时间长了之后，慢慢的就会把大头领给排除在外了。

    

    “你这么一说，我们也突然意识到这个问题了，这一次我们去京城见大长老的时候，那通身的气势，但我们两个根本就不敢抬头，只见大头领的时候，并没有这样的感觉。”

    

    听到张龙这么说，他们两个也仔细想了想，觉得还真是这么回事，以前根本就没有注意过这些，就像是理所应当一样。

    

    而且在他们的观念里，张龙为这个地方贡献了那么多，这些东西，全都是他应该享受的。

    

    “我知道大头领说出来的时候，其实是无心的，他只不过是用着调侃的语气，就连梁伯母，也就像是在为我找借口一样，但是我一旦认识到了这件事情的重要性之后，听到这番话，突然就觉得心里不是滋味。”

    

    在这之前，张龙一直觉得，自己就只能算是这个国家的军师，遇见什么事情的时候，随便出出主意就行了，但是慢慢的，他就好像是越陷越深了。

    

    要是再这么插手下去的话，恐怕都没办法让这个国家继续发展下去了，时间长了之后，所有的人，不管是遇见什么事，都会想着去依赖他的。

    

    “那要不然，你就先跟我们回去吧，月月姐，正好怀孕了，无论如何，你都要给她个婚礼才行。”

    这种东西，不光是给梁月一个交代，也算是给她的家里人一个交代了。

    

    张龙听了之后，先是愣了一下，他确实是没有想过这个问题的，而且回来之后，你一直在东奔西走的忙碌，从来都没有想过，再问一问梁月的意思。

    

    “你们说的没错，我的心里，不能只装着这个国家，还要装着我爱的人才行，否则的话，做人也太失败了。”

    张龙觉得，自己好像不管做什么事情，都非常的失败。

    

    看着张龙脸上黯然的神色，宋云飞他们两个，都不知道该怎么安慰才好了，一个人在失落的时候，总感觉什么事情，好像都是不对的一样。

    

    “我们两个这也只是个建议，你再好好考虑一下，要正式举办婚礼的话，到时候我们家给你包了。”

    梁墨辰能够看得出来，妈妈非常喜欢张龙的。

    

    有些时候，暂时逃离这里，其实也挺好的，不用去想那些乱七八糟的，也可以停下脚步，慢慢的享受一下生活。

    

    “那我现在，就回去和大头领说一声，这里的事情，就慢慢的交到他们手上好了。”

    前段时间，他离开了那么久，不也是没出什么大乱子。

    

    要是时间长了之后，大头领恐怕连以前的能力都不在了，所以既然已经意识到了，那就慢慢放手好了。

    

    “这样也行，那我们明天白天走，天黑应该就能回去了，恐怕还得拜托一下小怪物，让我们隐藏一下，不要被发现了才好。”

    他们很少回了，大白天的过来，生怕会被躲在暗处的人给发现了。

    

    这个航道，目前除了他们之外，就是陈卓那些人了，不过那些家伙，现在已经全都死在这里了，永远也不能离开了。

    

    “没问题，那我就先回去了，恐怕还有一些事情需要交代。”

    张龙下定了决心之后，就决定第二天跟着一起离开。

    

    但是大头领听到这个事情的时候，反应非常的明显，他仔细观察了张龙一会，觉得这个家伙，说不定是因为自己之前说的那番话，要离开这里了。

    

    “你是不是生我的气了，就因为我说的那番话？”

    大头领试探性的询问，他最主要的还是担心，张龙想要暂时离开，是因为自己的原因。

    

    张龙听到之后，先是愣了一下，就赶紧摇了摇头。

    

    

