    吕树静静的站立在街头，似乎北村广野这样的C级高手已经很难再作为他的对手了，曾经那个依靠卖煮鸡蛋为生，就连生活都紧紧巴巴的虚弱少年，如今大概已经成为许多人都要仰望的高手了。

    樱井弥生子微笑看着吕树的背影，这世界里仿佛都只有吕树一人，那少年……忽然蹲下身子捡起北村广野的太刀，然后继续寻找北村广野身上剩余的法器……

    这种感觉，就好像是一副原本唯美的画面里，忽然蹦出了两只蓝精灵，在山的那边还的那边……

    崩坏了啊！

    等到吕树再转身回来的时候，面孔已然变回了桐原洋介的模样，武馆的门忽然被推开，谷口文代看到毫发无损的吕树和萎顿着靠在墙上的樱井弥生子好奇道：“您战斗结束了吗？是否要转移了？”

    她去把樱井弥生子扶进了武馆，吕树跟在后面看着这幽静的庭院：“樱井，还有谁知道你的身份？”

    樱井一点都没隐瞒：“恐怕等会儿开始，神集主战派就会通缉我了，他的老师北村雉鸟正在和织田拓真战斗，所有神集强者恐怕正在赶去那边的战场。”

    吕树点点头：“可惜了。”

    他摩挲着庭院里的细竹，吕树其实挺喜欢这里的，虽然建筑风格有点不习惯，不过吕树打算回去洛城也搞个庭院，现代化一点的，现在有钱了也该带着吕小鱼主点条件好点的房子了。

    吕树朝谷口文代鞠了一躬：“辛苦了，准备撤离吧。”

    “樱井怎么办？”谷口文代好奇道，其实她也想知道吕树到底会怎么处置樱井弥生子。

    吕树看了过去，只见樱井弥生子哀婉的笑道：“天罗大人，你要杀我灭口吗？”

    对于樱井弥生子来说，如果她是吕树的话，一定会杀人灭口的。

    不过没什么遗憾了，自己忍着伤痛跑这么远不就是想看看“桐原洋介”会不会救自己吗？

    虽然桐原洋介不是那个桐原洋介了，可自己是从对方顶替之后才来的啊，她从未喜欢过以前的那个桐原洋介。

    现在对方救也救了，老师也弃自己而去，没什么遗憾了，该明白的都明白，该失去的都失去，该得到的都得到，樱井弥生子笑道：“临死前我能看一眼天罗先生你的本来样貌吗？”

    吕树哭笑不得：“谁说要杀你了，我带你找地方养伤，养好伤你自己走吧，说实话你真的不适合这种尔虞我诈的地方，还不如出去外面的世界杀个痛快。不过我本来样子就不给你看了，反正你也死不了。而且，我也不是天罗，不要叫我天罗。”

    樱井弥生子并不知道吕树长什么样子，虽然有神水在，可吕树是黑暗王国证实过已经死亡的人，神水也有可能是天罗地网重新找到了合适的宿主也说不定。

    当然，樱井弥生子更倾向于对方就是吕树，因为神集第一个死亡的就是野际雄信的儿子，野际博隼。

    “那我以后叫你吕树？”樱井弥生子笑意盈盈的试探道，刚说完就吐出一口鲜血，之前北村雉鸟那一刀震伤了她的心肺，死是肯定死不掉的，修行者没有那么脆弱。只不过，恢复需要时间。

    吕树看到樱井吐血就感觉有点惨不忍睹：“你还是歇会儿吧，少操心点没用的事情。”

    谷口文代在房间里说了一声：“请您捂住樱井的眼睛。”

    吕树照做了，把手盖在樱井的眼睛上，樱井感受着来自吕树手掌的温度，很舒服。

    就在此时吕树看到谷口文代重新从房间里出来，一头过腰的长发已经变成了短发，脚上踩着高跟鞋，身上穿着职场女性的套装，瞬间从一个温婉的“大和抚子”变成了一个雷厉风行的知性女人，吕树差点都认不住出来对方！

    谷口文代向吕树深深鞠了一躬：“很荣幸这段时间与您精诚合作，再会。”

    吕树笑了：“辛苦了。”

    谷口文代转身拿一卷报纸点燃，将整个庭院都全部燃烧起来，然后率先走出庭院消失在街道里，开始她新的身份与新的任务。

    而吕树则终于松开捂住樱井弥生子眼睛上的手掌，赫然发现对方已经睡着了。

    额，是昏过去了还是睡着了，吕树也有点分不清。

    只是武馆已经不是久留之地，吕树心中悔恨，自己要是身份不崩，继续依靠这武馆赚钱多好？长恨人心不如水，等闲平地起波澜啊……

    等等！

    吕树忽然发觉好像有什么不对劲的地方……

    捋一捋啊，最近赚来的钱，吕树都直接给谷口文代当做他们的生活费了，然后，谷口文代就这么走了？！

    这特么，自己辛辛苦苦赚来的钱啊，发了那么多的传单啊！

    谷口文代一定得到了聂廷的指示才这么干的对吧，一定是这样的啊！

    心痛！难以抑制的心痛！

    吕树悲壮的背起樱井弥生子走出庭院，结果刚出门就看到面朝的方向那边逐渐亮起来，能量波动在感知里逐一炸裂开来，不时便有房屋垮塌。

    他想起樱井弥生子刚才所说，织田拓真正在和北村雉鸟战斗！

    “没这么巧吧，一路打到这了？！”吕树一脸懵逼，这不行，他赶紧改变计划朝另一边跑去，结果刚跑没多久他忽然回头一看，这特么主战场竟然又开始向他这边移动。

    你们去一边打不行吗？！

    不少居民被战斗的声势给惊醒，纷纷朝屋外看来，结果当他们看到那场战斗的时候顿时惊慌了，有人穿上衣服就往外面跑，有人则是瑟瑟发抖的躲在家里，生怕这场战斗波及到了自己。

    这就是修行者之下普通人的处境，和平还好，可真的战斗起来，他们连反抗的能力都没有。

    这里高楼并不多，多的是一些二层、三层的独栋房屋。

    就在此时，忽然有人在吕树头顶上方弱弱的喊了一声：“桐原君？”

    吕树抬头愣了一下，千叶？！

    千叶看到吕树背着不省人事的樱井弥生子心情有点复杂：“发生了什么，你们在躲避谁吗？稍等一下，我下去给你们开门。”

