    20分钟很快倒计数完毕，所有考生排列整齐的站在甲板上。

    和之前在海底森林一样，每个人都颁发了一条紧急救援项链。

    遇到紧急情况按下，立即就会有考官赶来救援。

    而且此时，还有一名又一名的御海师仿佛蜻蜓点水的站立在水面上，立而不停，虚不受力！

    这些便都是负责这次实战考核的考官们，站水的能力表明他们都是实力强大的四品御海师。

    很快，军舰启动，考生便在军官的命令下，大概每10秒跳进水里一人。

    跳水的顺序是由电脑随机抽选排列的，大家也不知道自己的跳水顺序。

    小剑看着前方一个个跳下去的学生，忽然好奇的对秦奋问道：“对了奋哥，你升级到一品中期，开启的是什么窍穴？”

    秦奋闻言脸色坚硬了一下，然后附到小剑的耳边轻声说道：“口窍。”

    “恩？”小剑完全愣住了：“你开启口窍干什么？”

    一品初期御海师突破到一品中期，灵力值要达到100点，并且开启一个主窍穴。

    目窍、耳窍很难开启，所以一般众人都是开启鼻窍和口窍。

    小剑开启的就是鼻窍，这能让他嗅觉大大提升，同时拥有了水下呼吸的能力。

    这个能力其实十分重要，能够让小剑不用每隔一段时间就要浮上水面，换气一次，大大提升在水下的待续作战能力和生存能力。

    而口窍的能力稍微弱一点，提供的能力是能在水中说话，并且能将海水转化成淡水，进行饮用。

    从作用上来说，鼻窍显然是要比口窍大许多的。

    大家的开启顺序也一般是先鼻窍再口窍。

    而此时，秦奋竟然选择了先开启口窍，这也实在是太人觉得不可思议了！

    仿佛是知晓小剑的疑惑，秦奋犹豫了一下，快速扫视周围一眼，用更加细小，犹如蚊呓的声音说道：“你忘记了吗？我可是有女朋友的。”

    “恩？？？”

    小剑足足愣了三秒！！！

    你开启口窍和女朋友有什么关系……等等！

    小剑猛地想到了什么，一双眼睛猛地瞪大了起来！

    “口技技能瞬间点满？”

    “恩……”秦奋银弹的坏笑起来。

    淦！

    小剑无语了！

    呜呜！

    有女朋友的人果然就是了不起啊，这花样就是多！

    ……

    一位又一位的考生犹如下饺子一般，噗噗的不断落入水里，水面上满是一圈又一圈的涟漪。

    大量的考生出现，顿时引起了水下妖兽的注意。

    水面上冒起一串串的气泡，大量的黑色阴影在水中出现，虎视眈眈，低吼连连。

    站立在军舰上的军官们面不改色，仿佛没有看到这些妖兽身影，依然每隔10秒就让一名考生跳下水。

    那些害怕畏惧的，则直接被他们一jio无情的踹下去。

    很快，电脑就叫道了秦奋的名字，他朝预跳区走去。

    “奋哥加油啊，不要淘汰的太快，不然爷爷我很没面子的。”小剑在后面叫道。

    秦奋狂翻白眼：“这话应该是我说才对！”

    秦奋朝预跳区走去，几人过后便轮到他。

    他一头扎进了水里，就朝不远处游过来的一头妖兽阴影冲去，瞬间灵力释放，水花迸溅。

    周围的考官们微微满意的点头，果然是B级学生，这一下水就是猛，直接勥烎了。

    军舰继续行驶，又过了一会儿点到张阳的名字了。

    张阳一出现，小剑立即注意到周围的人都把目光放在了他的身上，就连周围的考官们也同样如此。

    在高考之前能把修为突破到一品后期，都是属于各大学校中的骄子。

    他一下水，直接就朝海下废墟的正中间游去了。

    小剑眼睛微眯，看来张阳的目标和他一样，都是废墟正中央海底下的海灵珠和金刚鱼。

    高胜以及洪城一中的老师们都点点头，张阳的选择和他们预料的一般。

    真正的强者，都是挑战最厉害的敌人，这是属于天才的骄傲！

    十分钟过后，小剑的名字终于姗姗来迟的响起。

    预跳区上，高胜对他握了握拳头，示意他加油。

    小剑点点头，然后一头扎进海水里。

    “噗嗤！”

    海水瞬间淹没了小剑的全身，触摸在身体上，显得有些冰冷。

    海水能见度有些低，大概才几十米。

    小剑明白这是因为临近前线，受到战争影响的缘故。

    如果是真正前线战场上的话，海水会更加浑浊，犹如置身浓雾当中，伸手不见五指，更加什么都看不清楚！

    一跳进海水里，小剑没有第一时间就朝海上废墟的中央地区游去，反而是朝其中的一栋废墟高楼前进。

    军舰上，高胜有点不解的看着小剑的背影，不知道他要干什么。

    他还想要继续关注，可军舰继续前进，很快就有新的废墟高楼挡住了他的眼睛。

    高胜叹气的摇摇头，只希望小剑能成功通过考核。

    另外一边，小剑快速的游到一栋废墟高楼前，他潜游到水下墙体前，一双眼睛仔细的搜索着，似乎在寻找什么。

    围绕着墙体寻找了一圈，小剑脸上一喜，终于在面前重重海草藤蔓当中，找到了自己想要的东西！

    只见那是一朵朵淡绿色的小花，大概婴儿手心大小。

    小剑甫一靠近，就有一股淡淡的水草清香味扑鼻而来。

    小剑快速的采摘的几十朵，绑在一条藤蔓之上，然后又把这条藤蔓一圈一圈的缠绕在自己的身上。

    小剑点头看着这些小花，十分满意。

    这个叫做水蒜花，灵气复苏后诞生的植物，外表平平无奇没什么特别，也没有什么特殊的药物医药价值。

    花香味道也很普通，犹如普通的水草。

    但它却是有一个特点，就是它的花味是虽淡却持久，佩戴在身上，能够把人的味道遮盖掉，让人以为是水草。

    这就是小剑的目的。

    “这一下可以偷偷的阴人了……不对，偷偷的阴妖了，嘿嘿。”小剑开心的笑道。

    成功取到水蒜花，小剑又游到海底下，用袋子装了好几袋泥沙。

    至从小剑尝过烟雾弹的甜头之后，他就再也戒不掉了。

    这玩意实在是太好用了！

    “不能用烟雾弹，那我就就地取材，活人还能被尿憋死？”

    准备完毕，小他转身朝海上废墟的中央游去。

    海灵珠，金刚鱼，我来了！

    PS1：求推荐票，然后每天下午5点准时更新2章，大家没事记得来看一下啊，龙笔拜谢！

    PS2：感谢“赤雪之片”打赏的500起点币，感谢“人在银潢影里”打赏的100起点币，感谢“雨言七”打赏的100阅点。

