    第92章 血狼王！

    时间一晃。

    半个月过去。

    这天清晨，莫无神和金大圆终于走出大山，遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    一路上，他们不光是在赶路，还在历练。

    武者，历练必不可缺少。

    一来可以练就胆魄，二来可以培养战斗意识，三来稳固修为境界。

    稳固修为境界，暂且不说。

    因为但凡是武者，都知道稳固修为境界的重要性。

    而胆魄，战斗意识，也非常重要。

    如果没有胆魄，遇到敌人，遇到困难，遇到危险，你能做什么？

    什么都做不了。

    就说一个很简单的道理，胆小怕事的人，永远成不了大器。

    也会被人瞧不起。

    因为这是懦夫的表现。

    至于战斗意识。

    战斗意识，是指在战斗中的应变能力。

    因为在战斗的过程中，会出现很多不确定的因素，随便一个因素，都有可能让你陷入万劫不复之地。

    所以。

    面对这些不确定的因素，你得有能力去应对。

    一个战斗意识足够强大的人，不管在战斗中面临什么变数，都能及时做出反击，或防守。

    甚至有时候。

    面对敌人出其不意的袭击，下意识的就能做出正确的反击。

    而战斗意识从何而来？

    最直接的一个办法就是，多去经历战斗，多去磨砺自身，累积自己的战斗经验。

    等到你的战斗经验，远超其他人的时候，便能在战斗之中，依靠着丰富的经验，碾压对方。

    比如。

    两个修为一样的人，一方身经百战，一方从未经历过战斗，那么最后胜利的人，绝对是身经百战的一方。

    ……

    “好累。”

    “短短的半个月，就跟半年一样漫长。”

    走出大山，金大圆便丝毫不顾及形象，一屁股坐在地上，四仰八叉的躺了下去。

    但莫无神，精神面貌很好，没有半点疲惫，反而是斗志昂扬。

    浑身上下，也散发着一股肃杀之气。

    “瞧瞧莫无神，再瞧瞧你，真不是一个档次。”

    大黑狗仍旧趴在莫无神的怀里，一边悠闲自得的摇着脑袋，一边鄙夷的看着金大圆。

    “贫道这小身板，能跟他比？”

    金大圆的脸皮也足够厚，毫不在意。

    “小身板？”

    大黑狗一愣。

    一个都快肥得流油的人，居然还自称什么小身板，有够不要脸的。

    毫无疑问。

    大黑狗眼中的鄙夷之色更浓。

    这一路，大黑狗虽然很闲，但时不时的也会提点莫无神和金大圆一两句。

    特别是在与凶兽厮杀的时候。

    本来，莫无神和金大圆处于下风，可经过大黑狗一提点，两人就有一种醍醐灌顶，豁然省悟的感觉，直接扭转局势，反败为胜。

    可以说。

    大黑狗这一路，教了他们不少东西。

    金大圆从芥子袋里，掏出一个酒壶，咕噜咕噜喝了一大口，问道：“莫道友，还要多久才能到混元宗？”

    “不知道。”

    莫无神摇头，取出一株三叶草放进嘴里，扫视着前方。

    虽然走出了大山，但眼前这一幕，仍旧陌生。

    眼前是一片辽阔的平原，没什么参天大树，但满地都是灌木和野草。

    平原的尽头，则是一条宽阔湍急的河流，如一条蜿蜒的巨龙。

    对岸，又是一望无际的山川，悬崖峭壁，看上去凶险万分。

    或许。

    他们根本就没有走出大山，还是在大山深处。

    金大圆听闻，翻身爬起来，将酒壶送到大黑狗面前，嘿嘿笑道：“狗哥，要不还是你带着我们飞吧！”

    “一壶酒就想收买本皇？”

    “本皇有这么廉价吗？”

    大黑狗不屑一笑，仰头看向别处，显得极其傲娇。

    金大圆神色一僵，悻悻的转身看向平原，顿时不由得愁眉苦脸。

    都是柳云烟这个小娘皮干的好事。

    有大路不走，偏要走这样的荒山野岭。

    ……

    “抱怨什么？”

    “走吧！”

    “只要方向没错，早晚能到混元宗。”

    莫无神瞧了眼他，便迈开脚步，小心翼翼的进入平原。

    嗖！

    刚走进去，足有一人深的草丛里，突然就蹿出来一个血影，直奔莫无神而来。

    一股致命的危机，席上心头。

    不假思索，莫无神侧身躲避，血影当即就跟他擦肩而过。

    这就是半个月历练的收获。

    要换成以前，他肯定来不及反应，更别说躲开。

    “什么东西？”

    血影偷袭莫无神失败，又朝后面的金大圆扑去。

    表面看上去，金大圆似乎很慌张，然而他的动作却很麻利，很从容，轻松避开血影的袭击。

    血影落在后方的草地上。

    莫无神和金大圆转身看去，原来是一头三尺长的狼。

    三尺长，就只有一米。

    这种长度的狼，说实话在莫无神和金大圆如今的眼里，那就是一条小狼狗，根本不足为虑。

    毕竟。

    他们已经是开脉小成期的修为。

    但是！

    看到这头狼，他们脸色当即一变。

    这狼，浑身毛发一片血红，甚至连眼睛，也犹如血染，散发着可怕的凶光。

    最诡异的是。

    它的头顶上，有一根血红色的犄角。

    “血狼！”

    金大圆惊呼。

    血狼，是所有狼族里面，最可怕的一种。

    其生性凶残，血腥。

    它头上的犄角，坚硬程度，更是堪比钢铁，能轻松洞穿人的身体。

    别看它个头小，但杀伤力极其强者。

    并且，莫无神和金大圆分辨出，这头血狼的修为，跟他们一样。

    换而言之。

    如果之前，他们没有避开，现在他们的身体，肯定已经被那犄角洞穿，变成一具尸体。

    “怎么会碰到这玩意？”

    “这家伙，不但凶残，速度也极快，同境界里面，根本没人能跑得过它。”

    金大圆一步退到莫无神身后，眼中满是恐惧。

    “最可怕的是，血狼是一种群居生物。”

    莫无神猛然转身，扫向平原。

    “没错！”

    “贫道还差点忘记，它们是群居生物！”

    金大圆一个激灵，看都不看身后的平原，拔腿就跑。

    嗷！！

    也就在同一时刻。

    平原上，响起一道道震耳的狼嚎。

    紧随着。

    野草和灌木就剧烈的摇晃起来。

    莫无神看去，便见一头头血狼，穿梭在灌木和草丛里，朝他们狂奔而来。

    晃眼一看，至少有一千多头！

    “这么多？”

    莫无神眉头一皱。

    “你还愣着做什么？”

    “赶紧跑啊！”

    金大圆催促。

    “跑？”

    莫无神冷然一笑。

    眼中，杀机闪烁。

    平时。

    要提炼一千枚气血珠，少说也要半天的功夫，而现在，这么多血狼主动送上门来，他高兴还来不及，为什么还要跑？

    没错！

    此刻在他的眼里，这些血狼就是一枚枚奔跑在平原上的气血珠。

    先前袭击莫无神两人的血狼，似乎很有灵性。

    看着一动不动的莫无神，悄然的露出獠牙，猛地飞扑而去。

    “哼！”

    莫无神一声冷哼，避开血狼的犄角，一掌拍在血狼的脑袋上。

    掌心，修罗印出现。

    一股恐怖的力量咆哮而去。

    “嗷……”

    一声哀嚎，血狼的脑袋当场粉碎，血肉横飞。

    虽然

    金大圆勃然变色，吼道：“莫道友，你这是捅了马蜂窝！”

    果不其然！

    看着同伴死去，其他的血狼凶性大发，疯狂地扑向莫无神。

    “找死！”

    随着莫无神话音落地，哐铛一声巨响，地狱之门现世。

    恐怖的魔威，铺天盖地的涌向八方！

    这一瞬间。

    所有的血狼，都不由停下来，望着地狱之门，眼中带着一丝惊疑和畏惧。

    嗷！

    突然。

    平原中心处，又响起一声狼嚎。

    这狼嚎声，更洪亮！

    当即。

    停下来的狼群，又扑向莫无神。

    “全部去死吧！”

    莫无神大手一挥，地狱之门轰然而动，杀进狼群，伴随着一道道哀嚎声，几十头血狼瞬间丧命。

    “太凶残了。”

    看着这一幕，金大圆也不由得热血沸腾，掏出掏火棍，便吼道：“莫道友小心！”

    他几步冲到莫无神身后，一棒砸向一头正准备从背后偷袭莫无神的血狼。

    砰地一声，血狼飞出去，狠狠地砸在地上，鲜血狂喷！

    “擒贼先擒王！”

    “之前那声狼嚎，应该是狼王！”

    “赶紧杀过去！”

    金大圆低喝。

    莫无神点头。

    两人一前一后，立刻朝平原的中心区域杀去。

    发现两人的意图，前方的狼群更加疯狂，完全是不要命的朝两人扑去，想要拦下两人的脚步。

    但地狱之门，所向披靡！

    来多少杀多少。

    并且，都是秒杀！

    这就是地狱之门的强大！

    同境界，无敌的存在。

    这个同境界，指的可不是小境界，是大境界。

    比如。

    莫无神踏入开脉境，地狱之门就能在开脉境无敌，甚至连开脉大圆满的强者，照样能秒杀。

    同样。

    等他以后踏入汇海境，地狱之门照样能在汇海境无敌！

    换而言之。

    只要没有汇海境的血狼，根本挡不住地狱之门。

    渐渐地。

    一千多头血狼，只剩下一小半。

    剩下的血狼，被地狱之门杀得心惊胆颤，都已经不敢再上前。

    眼中，充满恐惧！

    狼这种生物，天性凶残。

    尤其血狼！

    凶戾，残忍！

    可此刻，连它们都被吓破胆，可想而知，地狱之门有可怕？

    终于！

    两人一路疯狂杀戮，来到平原中心，便见一头足达五米长的血狼，躺在草地上。

    其散发出的凶威，让莫无神和金大圆不由得眼皮一跳。

    ——汇海境！

    血狼王！

    (本章完)

