    这门外的恶霸对嘴角里有颗痣的恶霸说道：“刚才我在外面收到一封书信，是白家

    那位白紫雪亲自送过来的，说是这里不太方便，要邀请昆哥到聚元楼一聚，说是有事相求！”

    嘴角有痣的恶霸正在慢慢闻着美酒，确定这些酒没有问题才挥了挥手，示意端过去，听到白紫雪的名字，他眼前亮了起来。

    这可是享誉风城三大美女，在这种时候有‘事’相求？

    雷昆指着桌面的酒：“这些酒给我放在这，我回来再检查。”自从数年前被毒杀过数十位兄弟后，每次外出喝酒，他都会亲自检查酒菜。

    “你确定是白紫雪？”雷昆狐疑问，他们南门在外仇家太多，不得不谨慎。

    “真的！”那恶霸说，“我还近距离看着她，那脸蛋，那羞涩的身体，我都差点看呆了！”

    “哈哈哈，昆哥果然魅力大。”

    “别弄疼白紫雪，她可是风城最漂亮的鲜花。”

    “放心。”雷昆摸了摸痣的胡子，得意说道：“怎么也要她舒舒服服的。”

    叶晨躲在聚元楼的二楼，透过窗户看向街道。

    不多会，一个即便是夜晚，也能透过月光看到左半边脸有颗超级大的黑痣光头独自过来，白紫雪在旁边，问：“现在要怎么做？”

    “你确定这一杯酒，能灌醉他？”叶晨指着桌子摆着那壶白酒。

    “这是封了三百年的古酿，别说了雷昆，就是刘镇海喝了一杯，都会头昏转向，你要杀雷昆？”白紫雪皱眉问。

    雷昆实力是不高，但他是个毒人！

    他的身体潜藏着很多毒液，谁要是伤了他，几乎都要陪葬。

    “不不不，灌醉他醉了，就够了，我现在去一趟东门酒楼，你小心点。”叶晨知道白紫雪的实力，就算这雷昆想要对她做些什么，实力都不够，更别说，白紫雪还以为叶晨想要做什么，连家族长老都邀请了出来，结果就是要她亲自过去发邀请函。

    “你救了我，我现在报答你。”

    叶晨点头，“不管怎么说，我欠你一个人情，以后有我叶晨用得着的地方，不是必死的，我都会去。”

    说着，叶晨提着那瓶三步夺命散离开了。

    他要去……

    收人头了！

    走到酒馆门口的时候，叶晨就听到了里面喧闹的声音，他蹲在酒馆门口的台阶下，竖起耳朵听着里面的声音。

    里面的声音很杂，但是能够听到很多的笑声。

    叶晨心中暗喜，你们就笑吧，等会儿全部送你们去见阎王！

    没有从正门进去，毕竟那么多的光头，他这一头黑发走进去，肯定非常地显眼。

    叶晨从后门绕到了酒馆的后面，在没有惊动老板和小二的情况下，他悄悄地摸到了后堂的厨房。

    后厨正在忙碌，叶晨俯着身子钻到了放物品的材料下面，看着眼前忙碌的厨师。

    “真是的，这群家伙每次来都要清空一次后厨。”一个厨师抱着十几根猪蹄抱怨道。

    正在掌勺的厨子道：“也亏他们的福，我们这家店生意不错，你我才有工资不是吗？”

    “但是每次他们来都累的要死，啊，这些全部倒进去吗？”

    “嗯，直接倒进去。”掌勺的厨子叹了一口气道，“不过这些人可真能吃啊，每天就是喝酒吃肉的。”

    躲在桌子下的叶晨听着厨子抱怨，他将那瓶药取了出来，将药倒在手中能够看到，药是粉末状的，他点了一下头，这样就省了很多力气了。

    趁着厨师们离开的瞬间，叶晨从下面迅速地钻了出来，然后伸手将手中的药粉倒

    入了锅中，然后迅速地离开了后厨。

    他抓着木梁爬到了房梁上，从房梁上爬进了大厅，这些人都是雷昆的手下，不知道会不会检查饭内的毒药，他要确认这些点数真正的到手才行。

    伏在房梁上没一会儿的时间，小二就将猪蹄端了上来。

    果然如同叶晨所料的一样，其中一个人从怀中取出了一枚银针，叶晨心中顿时叫糟，如果毒药被查出来的话，那就完了！

    而这个时候，一个喝得醉醺醺的光头对着那个人拍了一下肩膀，那枚银针顿时便落到了地上。

    那个光头道：“行了，你这个家伙，用不着每个菜都检查一遍，怎么和雷昆大哥一样！”

    “就是就是！到现在为止也没见哪个菜出了问题，继续喝就行了！”旁边另一个光头附和道，说着从那盘子里拿起一根猪蹄就往嘴里塞。

    叶晨的心中顿时松了一口气，好在这些人都是笨蛋，要不真的就难办了。

    看着这些人将大部分的猪蹄扫空，叶晨接下来要做的就是坐等点数到手了，他有些放心不下白紫雪那边。

    虽然说白紫雪的实力要比雷昆高，但是真说起来，雷昆是个用毒的高手，如果在白紫雪不经意间被下毒的话，那么就真麻烦了。

    然而来到聚元楼的时候，叶晨看到的是这么一个场景，雷昆已经倒在了地上，而白紫雪正在喝着茶水，见到叶晨的时候，白紫雪伸手打了个招呼：“哟，你来了啊。”

    “你知道我要来吗？”叶晨愣了一下道。

    “五成的可能性，你放心不下我会过来，所以我就在这里了。”白紫雪心中暗暗道，哪怕只有一成的可能性，我也会等你过来。

    这话她不会直接说出口，说出来的话，恐怕接下来他们就不好对话了。

    叶晨点了下头，然后一只手提起雷昆，运起真气，向着后方一甩：“走你！”

    雷昆的身体就如同一颗保龄球一般直接从窗户飞了出去，落到了聚元楼旁边的小巷内，落下去的同时还发出了一连串的声音。

    看着叶晨的行动，白紫雪心中惊讶，原来的叶晨可从来不会去得罪什么大人物，她有些吃惊道：“你这是怎么了？和以前的变化很大啊。”

    叶晨走到桌子前，他没有去动桌子上的茶水和菜品，因为他的手上还沾着三步夺命散，要是误食了这东西，那他就直接进黄泉了。

    他拿着桌子上的茶水冲着手道：“啊……总之发生了很多事情，现在的我已经不是过去的我了。”

