 天魔血宗折损一个周尚，但是这边姜空也是失去了战斗的力量。

而且对方人数本就占优。

现在林凡与西门孤鸿更加被动了。

眼前留下一个东星还有两个四重天的武宗，这一战恐怕真的要变成九死无生！“怎么办？”

林凡背靠着西门孤鸿，两个人不断打量着四周逼近过来的人。

“跑。”

西门孤鸿淡淡道。

“怎么跑？

现在根本跑不出这里了。”

林凡面色有些冰寒道。

光是东星就足够他们喝一壶的了。

“我有一剑，可以跑，不过成功的几率很小。”

西门孤鸿抬头微微凝视着长空中盘旋的那一只雪鹰。

雪鹰看向远方的海岸，那里是真正的孔雀王山的方向。

西门孤鸿左眼乃是正常人的眼睛，而右眼则是倒映着雪鹰目光之中的东西。

他似乎在寻找着什么，最后终于找到了，锵！唯见虚空闪过一道煞白的剑芒，剑痕在虚空久久不散没有消弭。

西门孤鸿身上散发出一道极为锐利的气息，就像是一柄正在出鞘的无上神锋。

这股锋芒亦是影响到了附近左右人。

那些围绕过来的天魔血宗之人全都是微微有些惊讶然后全都后退开来与之保持一定的安全距离。

西门孤鸿默不作声，双目犹如鹰隼一样打量着四周，眸中亦是有寒光缭绕。

此时的他一改之前的那股温润如玉般的气质，每一处血肉之中都藏着极致的锋芒。

他的气血就像是煮沸的开水一样沸腾起来。

“嗯？”

东星也是被这一股剑势感染，他瞳孔微微一缩，有些讶异的轻声问道：“好强的剑意！”

“还行吧。”

西门孤鸿没有多说话，此时他全身心的融入这一剑之中，将所有一切力量灌注入其中。

此时他就像是在游离在一片剑道海洋里面，周身一切都在不断的变化为长剑。

哪怕是一滴水，一缕风亦或是天边的一片云。

在他的世界之中，所有一切唯剩下剑！斩断一切的剑！“锵！”

明明其手中的剑没有动，可是虚空之中爆发出万剑颤鸣般的震响声。

“快退！”

东星连忙大喊。

“晚了。”

西门孤鸿淡淡的声音响起，谁也没有看清楚他挥剑的动作，只见到这一片海域像是炸裂开来。

漫天的海水凝聚出无穷的大雨。

大雨如注，最后与长天之中化为数以万计的长剑虚影。

西门孤鸿面色瞬间苍白了很多，这一剑的爆发抽干了他所有的力量。

“这是！”

林凡此时更加难掩其心中的无尽惊骇之意。

苍星道院意剑碑之中记载着几大至强剑术之一！而这一剑正是其中的……“大河之剑！”

轰！刷剌剌！无数海水凝练出的剑影全部方向朝着一处，随着西门孤鸿剑尖所指而涌动着。

就像是一条长龙当空汇聚。

无穷无尽的剑鸣声让天地一切都失音了。

东星连忙布下一切防御，抵挡着这足够威胁到他的至强一剑。

其他的武宗亦是退散开来好几里地。

砰！剑气长龙当空席卷而去。

同时西门孤鸿拉住林凡，脚踩剑步朝着孔雀王山的方向快速跃去。

海面此时被天空落下来的水剑切割成无数块，不少的剑气还在海面之下割裂出一片片没有海水的真空空洞。

空洞久久弥合不上，朝着空中吞吐暴风一样的剑气。

水剑所过之处，好些武修直接被斩杀在半空之中，天空落下一阵血雨。

就连东星都被这一剑击退出去一里多地。

当水滴完全消散，迎面吹来的海风之中还是残留能够割破肌肤的锋芒。

东星看向四周，三十多号人，现在直接死了一半以上。

就连剩下两个四重天的武宗都身负一些伤口。

“追！”

他面色阴沉，带着剩下的人朝着孔雀王山奔去。

一个五重天武宗被一个二重天都不到的小子击退，这简直是人生的污点。

此时西门孤鸿与林凡已经抵达了海岸边上。

西门孤鸿现在已经达到了极限，浑身上下没有了一丝一毫的真元。

不过他的脸上却是挂着笑容：“那一剑，我成功了。”

“疯子。”

林凡都觉得此人疯了，现在生死存亡居然还心系那一剑。

不过他还是没有从那股震撼之中出来。

大河之剑，此乃当初燕剑离创造的一门无上剑术。

很多剑皇殿的长老都不曾领悟完全，而现在却被一个内山弟子使用出来。

这怎能不叫人惊骇。

“西北方向，有一片山背很隐蔽，先去那边躲一躲。”

西门孤鸿道。

“好。”

林凡与他朝着他所说的方向极快追去。

姜空现在已经是昏迷在了西门孤鸿的背上。

三人抵达了那一片山脉，进入山背之后才如释重负。

未多久，东星已经派人追逐而来。

“他娘的，又被他们逃走了！”

两个四重天武宗气急败坏。

“跑不了多远，一个重伤垂死，一个真元耗尽。

以他们现在根本抵达不了孔雀山庄。

所有人听好了，全都搜寻，不要放过任何的蛛丝马迹，务必将这群人全都灭杀在此！”

“是！”

天魔血宗之人四散开来。

山背一处极为隐蔽的石洞里。

林凡与西门孤鸿全都是不敢作声。

西门孤鸿此时直接倚靠在石壁上，一点气力都没有了。

石洞还是很大的，林凡将那些兽灵戒中的人一个个放出来。

“这一次很有可能要折戟在这里了。”

他的眼神之中有点悲哀与不甘。

来之前完全没有料到天魔血宗出动了五重天的武宗。

现在他们命悬一线。

躲在山洞之中，就算是很隐蔽，早晚也会被找出来。

只是被抓住的早晚罢了。

“可恨的天魔血宗。

这一次我要是没有死，我定要上那天魔战场，将所有的魔孽屠杀殆尽！”

林凡如此镇定的人，现在也是满腔的仇恨，巴不得将这些魔孽全都杀死。

“林……林师兄。”

他的话语声竟是惊醒了昏过去的姜空。

“姜兄弟！”

林凡连忙将醒过来的姜空扶起来。

姜空一起身，胸口一阵剧烈的痛楚，一股暖意从下方传递至上，最后一口血喷吐而出。

此时他体内的五脏六腑因为东星一掌已经是全部碎裂开来了，生命命悬一线！ 