    第六百六十九章 鞍前马后，在所不辞！   

    “你不是动不动就要回长安吗？”

    

    “不回去了以后永远都不回去了，还请卫侯不要记恨在下。”

    

    赵高也知道。

    

    如今兵荒马乱。

    

    到处都有无数的危险。

    

    唯一一个能够帮自己的人，或许就是眼前的秦江了。

    

    他现在若是把自己舍弃，也还是使皇帝的宠臣。

    

    也还是平叛有功的将军。

    

    而自己呢？

    

    恐怕立刻就会成为替死鬼。

    

    “你放心好了，他们这些人舟车劳顿，就算是给他们逃跑的机会又能如何，你觉得他们就真的能够跑得了吗？”

    

    秦江现在确实是很轻松了，因为他已经看出了对方最大的问题所在。

    

    说白了。

    

    这一只军队确实很强。

    

    但却并非是不可战胜的存在。

    

    接下来自己若是真的要将他们彻底解决，并非是多么困难的事情。

    

    “接下来你就去让咱们海船军的骑兵营准备追杀这些人在刚过来的时候身上倒是夹杂着一股一往无前的气势，可是他们这种气势怕是病不能长久，接下来就是时候该灭他们了。”

    

    秦江现在整个人都是一副平静的模样，可眼神中所流露出来的这种杀气，确实是摄人心魄，让人佩服。

    

    都已经到这种情况之下。

    

    换成别人恐怕早就已经瑟瑟发抖，不可终日。

    

    只有秦江仍然是这副运筹帷幄的姿态。

    

    而他现在的这种模样，也让其他人安下心来。

    

    就连刚才一直都很恐惧的赵高也终于开始平静了下来。

    

    回想起自己刚才的恐惧和秦江这副闲庭信步的模样，赵高的心中也觉得着实是有几分尴尬。

    

    毕竟他的这种表现和秦江相比实在是相差甚远。

    

    两人之间简直就是天壤之别。

    

    所以现在他的这种表情也甚是无奈。

    

    “接下来我就要去亲自追杀敌军，你这奴才可愿意为我牵马？”

    

    “我当然愿意为您鞍前马后，只不过就凭我的本事怕是会坏了您的韬略吧！”

    

    赵高这小子简直是聪明绝顶。

    

    可同时赵高也有一个非常巨大的问题，那就是太怂了。

    

    到如今这个地步。

    

    对方居然还想要跟自己玩儿虚与伪蛇那一套，那就是有点太高看自己的地位了。

    

    到这种程度，这些事情根本就由不得他。

    

    “你觉得自己逃得掉吗？”

    

    听到了秦江的质问之后。

    

    赵高脸色尴尬的抬起头来，不过随后也无奈地叹了口气。

    

    “奴婢愿意追随在卫侯的身边，随着卫侯征战沙场。”

    

    剩下来的那些骑兵，现在也都是这副模样。

    

    毕竟他们也是有血性的人。

    

    到如今这个地步。

    

    谁都晓得这一切没那么简单。

    

    秦江直接披挂上马，看着这些追随着自己的海船军。

    

    “这么多年来海船军争杀天下，从来都没听说过有谁能够奈何得了我们。”

    

    “这刘之义不过就是一个窝囊废现在居然能够踩在我们的头上为所欲为，诸位难道连这都能够看得下去吗？”

    

    “绝不能容忍。”

    

    “现在连赵高这样的太监都愿意追，随着我一同征战，你们可愿意像赵高一样随着我冲杀天下。”

    

    “吾等愿意追随这位猴不死不休！”

    

    在这种情况之下，士兵们的血性也算是彻底被激发出来了。

    

    毕竟他们也都清楚自己现在的路。

    

    秦江这么多年来未尝一败！   

    可如果放走了刘之义，始皇帝必然勃然大怒。

    

    到那个时候。

    

    这天下必定会鸡犬不宁。

    

    所以他们的心中早就已经不敢再有什么反心！   

    “吾等愿意追随在卫侯左右！”

    

    这么多军士们齐声呐喊，果真是震耳欲聋。

    

    看到大家已经逐渐找回了信心，秦江也就彻底放下心来。

    

    “那就追随着我去碾碎这些残兵败将，让他们知道什么才是勇者之荣耀。”

    

    在秦江一声大吼之后，周围的所有战士们几乎都释放出了那种前所未有的疯狂。

    

    每一个人仿佛都化身为杀神，要吞噬这里的一切！   

    秦江手持方天画戟，金盔金甲，一马当先的来到了最前方！   

    周围的所有士兵都仰望着这一道无与伦比的身影，就像是在看着他们心中的神。

    

    对他们来说，这一切确实让人难以置信。

    

    而秦江在此时的这种表现，却更是让所有战士们血脉崩张。

    

    毕竟这样的男人实在是太难得！   

    这些海船军的勇士都把秦江当成是他们的图腾。

    

    连秦江都敢这样一马当先，其他人的气势就更加抑制不住了。

    

    “冲上前去，碾压了我们的敌人。”

    

    每一个血性的战士都在这个地方发出了致命的怒吼。

    

    而他们的咆哮声更是传遍这里的每一个角落。

    

    所有人都为这一战做好了最坏的准备。

    

    刘之义本以为自己率领着这支军队突围就已经算是胜利，可他确实没想到，这不过就是一个开始。

    

    等他们率军向前方冲去的时候，才发现他们一直都没有摆脱对方的控制。

    

    在他们的后方一直都有一直部队的存在。

    

    而为首那个人浑身上下金盔金甲，眼神更是锐利夺目至极，宛如军中之龙。

    

    刘之义毕竟还是年轻，当他看到秦江的身影之后，整个人更是已经被震慑的五体投地。

    

    刘之义还从来都没有见过这么厉害的男人。

    

    秦江的身影简直就像是一尊战神一般，让对方完全没有任何抵抗能力。

    

    “那个金盔金甲的人就是传说中的卫侯吗？”

    

    “没错，将军快走，再不走就来不及了。”

    

    “这个可恶的家伙，究竟还要在这个地方追赶多久？”

    

    “小王爷可千万不要继续停留在这里，否则必定会死无葬身之地。”

    

    “你说什么？”

    刘之义听到这话也觉得特别的不可思议。

    

    刚才这些人还是一副赞誉之色。

    

    转眼间便对自己如此没有信心，这究竟是为何？

    

    “难道说在你们的眼中，本王就真的不如卫侯吗？”

    

    站在他旁边的一个行军校尉走了过来。

    

    “只要是上过战场的人都不会怀疑喂猴的能力说他是用兵如神，那绝对不为过，它可以算是咱们朝廷军中最具传奇色彩的军侯！”

    

    

