    当护城大阵被破的那一刻，成巨磨本能的想要退后。

    这个行为显得有些胆小，他不停的说服自己——我的身份尊贵，如果死了，对洋河城的损失太大。

    感受到洋河城其他家族如蔡家、徐家等人的怪异目光，成巨磨的儿子成忌很不高兴，解释道：“难道你们忘了巨磨战将这个称号吗？”

    成巨磨年轻的时候骁勇善战，曾被称为“巨磨战将”，成家没有人怀疑他的胆量。

    只是成家似乎忘了，身居高位锦衣玉食的成巨磨已经很多年没有亲自动过手了，不仅手上的功夫生疏了，相应的勇气也减退了。

    成巨磨道：“我的本意是让赤魔门的人先上，让他们当炮灰，没想到他们竟躲了起来——就这样的表现，也想掌管我们洋河城吗？”

    徐家家主环顾四周，果然没有看到赤魔门的人，道：“赤魔门也不傻，他们入主洋河城才十天时间，什么好处都没捞到，你让他们当炮灰，这种赔本买卖赤魔门是不会做的。”

    赤魔门号称入主洋河城，此时如果站在一线对抗囚雷谷，出头那是面子。

    没有拿到任何好处，还被洋河城的家族们当枪使，不出头那是里子。

    看来赤魔门选择了里子。

    成巨磨总觉得其他家族的人依然在嘲笑他胆小，扯起嗓子喊了一声：“成家儿郎，给我上！”

    一个俊秀的白衣少年郎挺身而出，奋勇的冲在最前面，正是成巨磨的小儿子成忌。

    成巨磨心中暗暗着急，这傻小子冲那么前做什么？我只是让你们上，可没让你们送死啊……

    成忌一马当先，无论是洋河城的修行者们还是普通民众都纷纷喝彩。成忌越发得意了，只觉得自己风度翩翩之余又不失大将风范。

    忽然又有一道白色身影紧随成忌而行，成忌回头一看，不由得面露喜色——原来是徐家的徐昆！

    洋河城中，一直流传着一段成忌和徐昆的佳话，可谓人尽皆知：

    成忌修八尺有余，而形貌昳丽。朝服衣冠，窥镜，谓其妻曰：“我孰与城北徐昆美？”其妻曰：“君美甚，徐昆何能及君也！”城北徐昆，洋河城之美丽者也。忌不自信，而复问其妾曰：“吾孰与徐昆美？”妾曰：“徐昆何能及君也！”旦日，客从外来，与坐谈，问之客曰：“吾与徐昆孰美？”

    客曰：“忌你太美！”

    成忌一直和徐昆较劲，比较谁才是洋河城最美丽的男子，久而久之，竟产生了异样的情感，为了此事，成忌被父亲成巨磨骂了很多次。

    你怎么可以爱上一个男人！

    成忌无数次在心中默默祈祷：如果徐昆是女孩子，那该多好啊……

    可成忌抑制不住自己强烈的情感，硬生生把自己培养成了一个龙阳之好，这样他就可以全心全意的爱徐昆了。

    接下来只有一个问题，徐昆是不是也有断袖之癖呢？他能不能接受男人呢？

    经过无数次的旁敲侧击，成忌发现了一个惊人的事实——徐昆其实是女扮男装！

    这个事实让成忌既错愕又惊喜，心情十分复杂。没想到徐昆真的是女孩子，然而我成忌现在已经只喜欢男人了。

    怎么办呢？成忌愁肠百结，为了徐昆而废寝忘食。

    最终，对徐昆的爱让成忌再一次改变自己，断袖之癖的成忌又强行变回了普通性取向。这样的一波三折，让人不得不感叹成忌的痴情。

    此时面对外敌，成忌和徐昆双剑合璧，挺身而出，成就另一段佳话！

    所谓擒贼先擒王，敌方有两个头目，一个是冷若冰霜的死马脸女人，另一个是儒雅随和的锦衣公子，我到底先攻击谁呢？

    成忌很快就作出了决定。那锦衣公子先前破阵，想必是个谋士之类的人物，一般谋士的武力是比较低的。而那女人凶神恶煞，一看就不好惹。

    最重要的是，冰霜美女拔剑在手，锦衣公子两手空空，我肯定打没拿武器的！

    然而，成忌刚刚作出决定时，徐昆就攻向了许芙清。

    成忌无奈，只得转换目标，理由很简单，他要守护全世界最好的昆昆。

    许芙清精神为之一振，施展剑法敌住成忌与徐昆二人，竟丝毫不落下风。不一会儿，蔡家的一个婆婆也出手参与围攻，许芙清以一敌三有些吃力，但又不好意思向卫然求助，只得瞪起眼睛道：“你们放着那些袖手旁观的人不去对付，怎么全跑我这儿来了？”

    千名囚雷谷弟子有些想要援助许芙清的，但是卫然没有发令，他们都不敢动。

    空中的卫然俯视着洋河城，眼睛盯着成巨磨道：“我给你一次投降的机会，也是你保全成家的机会。否则我就要替洋河城铲除成家这颗毒瘤！”

    成巨磨哈哈大笑：“毒瘤？年轻人好大的口气！我们成家先祖千余年前抗击魔，威震幽燕，历史比整个洋河城还悠久，岂是你这种不知天高地厚的娃娃所能置评的？”

    卫然道：“成家先祖的事迹确实令人钦佩，然而如今的成家，不过是给先祖丢脸罢了，平白污了英雄的名誉。”

    成家的先祖当年为了抗击魔族而牺牲，风骨令人景仰，当初的幽州刺史将自己的剑“松风鹤骨”赠给成家的后人，并说“松风鹤骨”这四个字自己配不上，只有成家先祖的风骨才配得上。

    于是古剑松风鹤骨就成为了成家的象征，一代一代传下来，如今落在了成巨磨的手上。

    卫然此行的次要目的就是要夺取松风鹤骨这把剑，不过他不是为了自己而抢夺，还是替江华抢这把剑。

    这名字，这外形，江华肯定喜欢这个调调！

    于是卫然出手了。

    他依然没有拔剑，而是在半空中伸手一指——空砂尘。

    成巨磨感受到极度的危险，浑身寒毛直立，忙不迭地向后一退。他身后是一个池塘，不过对于修行者来说，水面不是什么阻碍。

    空砂尘落下。

    池塘里的水仿佛沸腾了一般，咕嘟咕嘟有声，然后“嗵”的一声地动山摇的巨响，整个池塘的水全部被掀到天上！

    水被强大的斥力和爆炸之力排挤了出去，同时被裹挟的还有塘里的污泥以及死鱼虾。

    池塘炸了！周围的屋子全部被掀飞，然后被污泥覆盖，一片狼藉。

    卫然不过是一指，就炸空了一个池塘。

    成巨磨连卫然一招都没接下，直接落败。

