    “唔！”

    一听到小太监的宣唱，傅令曦用力捶了泰雍帝胸膛，没想到这像是挑衅到他似的，被他压在趸柱上亲，连个户牖都没有，这狗男人还要不要脸了！

    “专心点，不会有人看见。”

    谢夙秉深邃的凤眸，着迷地绞在近在咫尺的狐狸眼眸，诱哄般咬着嘴里的软肉，呵气厮磨：“呵~爱妃不想罚她们多站上一会儿？”

    ——泰雍帝袖口一挥，几息后，西角亭便朦胧如置雾中，只能影影绰绰凭着衣色瞧见一对男女伫立在其中。

    “……”

    【狗皇帝还真的狗……但本座喜欢！】

    听到泰雍帝如此诱哄自己，这主意当真是让傅令曦无法拒绝啊~

    傅令曦自来就知道，泰雍帝这男人该精明时，半点都不糊涂，帝王心计耍得贼溜！

    显然，泰雍帝是看出，她突然跑来西暖阁画灵符的真实意图了。

    “万岁爷太坏了……”傅令曦红着眼尾，嘤呜地趁着呼吸间呢喃，嗔幽幽地剜了他一眼，缓缓闭上轻颤的眼睫毛——

    虽然宫门外传来宣唱，来者身份虽不低，却不如怀王、平王般来去自如，特别是悫太后和祁贵妃都招了懿太后的冷眼，在这慈宁宫向来是寸步难行。

    御卫一见到皇帝压住宜嫔娘娘，全都一致垂头，眼耳瞬间闭识。

    慈宁宫宫门当值的小太监，朗声宣唱一道后，见无宫女前来，御卫也是持着刀柄戒严中，更是一步都不敢踏错，老实恭敬的候在原地。

    等了一盏茶，还不见有人来迎请，悫太后和祁贵妃脸色都齐齐拉黑了。

    从宫门方向望进主殿，确实是有距离，但只要眼不瞎，都能看到西角亭里站着的明黄帝袍，明显皇帝是知道她们一行人到来，但就是不宣见！

    “悫母后……”

    祁贵妃胭脂脸上扑的粉，都遮出住那股羞愤之色。

    “老四家的，皇帝怀里搂着的是谁？”

    悫太后眯了眯眼睛，她年纪大了，看得不是很真切，语气平平的问向身边的祁贵妃。

    听到常青说怀王和平王已经先一步进了慈宁宫，悫太后再是不乐意，也只能让人抬了凤辇来这慈宁宫。

    别看悫太后面容波澜不惊，实则内心一阵痛咒：

    真真是可恶！

    差一点，厉氏那贱妇就能被反贼奸细刺杀死了，到时她的恪王和庄淑长公主，都能借此奔丧守孝回到皇城，与她团聚！

    而她对帝位的谋算，除了需要娘家人相助外，最重要的还是要恪王在皇城，坐阵皇宫，才能达到最大的利益化！

    谁让泰雍帝膝下没有皇嗣，也不用脏了她的手，只要泰雍帝一死，皇帝候选人员就只能在恪王和怀王之中作选择——

    悫太后自然更想要自己膝下的养子恪王当上新帝，在皇帝选择上，怀王虽位长，偏他脚残，论理，自然是推恪王上位的！

    “……回悫母后，若臣妾没看错，那应该是宜嫔。”

    祁贵妃胭脂脸更是黑红了，气的。

    她早就收到风声，宜嫔在慈宁宫昏厥了。

    所以她前脚刚罚了翊坤宫的宫奴们长跪，后脚皇帝就知道了，还让盛世赞亲自去免了她的罚跪，领着宫奴来到这慈宁宫……

    有这前提在，皇帝怀里搂着谁，不用猜都能知道是谁了。

    “好一个宜嫔，俨然狐狸精再世，媚惑国主、成何体统了！”

    悫太后是正宫皇太后，是大妇出身，最是看不得小妾谄媚争宠，手段百出的妖.媚行为，原本平淡端和的庄容，刹时阴沉训道。

    “悫母后息怒啊，如今、皇帝正欢喜宠着宜嫔呢……”

    “老四家的，你虽没能授封为正宫皇后，但也是有先帝爷圣旨在前，错不全在你。如今皇帝后宫以你这贵妃为尊，你便要端起中宫气度，不能任由皇帝陷于女色之中，于礼法不合，于社稷不宜。”

    “是，臣妾谨遵悫母后教诲。”

    祁贵妃听到悫太后的提醒，目光微亮：确实，她虽只是贵妃，但在明面上，皇帝后宫以她为尊，宫中中馈由她代管，妃嫔请安也是去她的钟粹宫，如果皇帝宠宜嫔过甚，她可以暗里煽动后宫嫔妃怨言，向皇帝进谏——

    “常青，你亲自去请示。”

    悫太后见祁贵妃还没有蠢尽，满意点头，朝身边的大太监冷声吩咐。

    “喳。”

    常青躬身领命，上前两步，瞪了一眼宫门前的小太监，见他抹着汗侧身避开好几步，他这才满意的挺直身躯，高声宣唱：

    “悫太后娘娘到！祁贵妃娘娘到！”

    到了这时，悫太后和祁贵妃已经在慈宁宫宫门前站了一刻钟了。

    正因为懿太后和祁贵妃这么一久站，后面迟一些得到消息，且终于被允许出宫请往慈宁宫的嫔妃们，也匆匆到达慈宁宫——

    婉贵仪是第三个到场的，一见宣唱的是常青公公，那是悫太后的人，俨然慈宁宫目前还在戒严中，连悫太后和祁贵妃都没被允许前入……

    她使了个眼睛给身边的宫女，让她去打听一下情况，然后上前给悫太后和祁贵妃见礼，这时退在一角的小太监又上前两步，照本职宣唱：

    “婉贵仪娘娘到！”

    这话一落，紧接着又是一轮宣唱：“贞贵嫔娘娘到！慕容嫔娘娘到！夏嫔娘娘到……”

    ……

    西角亭中，

    乖巧温驯的被皇帝噬啃了约一盏茶，羞窘难耐的傅令曦，终于忍不住动手狠推了推泰雍帝的胸膛，还小小地回咬了他一口，才觉得回本地睁眼嗔了他一眼——

    “爱妃……”

    泰雍帝终于满足松开嘴巴，还不忘餍足的调.戏了句，“真真是秀色可餐。”

    “……万岁爷，您还有心情打趣妾身！您听听~”

    傅令曦宛如虚脱般，伏在他胸.前拼命呼吸，正好这时听到悫太后冷声骂自己媚惑国主的话，气得她霎时红了眼眶，玉脸羞愤不已地捶他：

    “妾身现在都当不成人了！骂妾身狐狸精不说，还指谪妾身是祸国妖女！”

    【卧槽，林氏这老虔婆，胆敢骂本座是狐狸精？不能忍！】

    傅令曦生气了，偏偏被泰雍帝亲的脚软腰无力，玉容酡红羞窘的她，当场就在皇帝面前上悫太后、祁贵妃的眼药。

    “胡说！爱妃是朕的福星，她们不过是两个无知又贪权的丑妇罢了，爱妃理她们作甚？莫恼，且看朕待会儿替爱妃出出气？”

    说着，谢夙秉半搂着小女人移步，边走边扫了眼小喜子，“你去宣见吧，只准主子进宫觐见。”

    “万岁爷，妾身不想见她们。”

    被强行带着走，傅令曦不高兴的低哝，“她们位尊，见了她们，妾身还得被训被罚，没意思。”

    最主要的是，她不想老是下跪，当她不要脸面啊~

    “不会，有朕在，还轮不到她们作主，爱妃只需要站在朕身侧就行了。”

    谢夙秉眯了凤眸扫向默默上前的盛世赞，见他识趣退开几步，携着小女人软弱无骨的小手，他一边走一边哄，不一会儿，俩人就来到主殿——

