    ...........

    第二阵容，林锐依然在场上，而魔术那边进行了轮换。

    林锐是尼克斯的主攻点。

    尼克斯的球权。

    林锐持球推进。

    “干掉他们！”

    “加油加油！”

    “林，不要传球了，就自己干。”

    麦迪逊花园球馆的球迷在不断高呼着。

    林锐给魔术球员带来了很大的压力，每一次他持球的时候，魔术球员总是心惊胆战的。

    林锐运球横移到右侧三分线外两米的位置。

    埃文斯过来骚扰林锐，没有给林锐空位投三分的机会。

    尼尔森也时不时过来干扰。

    兰多夫见状，立刻在弧顶位置站定捂档。

    林锐运球往兰多夫方向横移。

    “砰！”

    兰多夫将埃文斯挡住了，林锐借助这个挡拆立刻就获得了一个出手空档。

    刘易斯的协防慢了，只能眼睁睁看着林锐完成推射。

    林锐的运球投篮的出手非常快。

    “卧槽，牛逼了。”

    “林锐的出手太快了。”

    随着麦迪逊球馆球迷的欢呼声。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    18比21。

    麦迪逊花园球馆的声势瞬间起来。

    这不是一般的三分投篮，而是运球中借助挡拆的瞬间拔起。

    这球并不算绝对机会，但林锐投进了。

    进球之后，林锐做起了自己的庆祝动作。

    “好球，就这样干。”托马斯教练在场边拍手鼓掌。

    看着电视的球迷也都被林锐这个借助挡拆之后的三分也是不断的欢呼着。

    “林锐代表着黄种人后卫的最高水平，他也给很多球员提供了进步方向。”

    “只要将投篮练到林锐这个水平，那么在NBA也会有立足之地。”

    “很多人对于林锐印象就是他是顶级控卫，但其实他也是顶级射手。”

    “看林锐投篮就是一种享受。”

    “林锐绝对是NBA历史上最出色的新秀，张伯伦跟乔丹都没他猛。”

    当林锐打出精彩表现的时候，林锐球迷就会迅速的吹捧起来。

    场上的林锐自己倒是没有太多感觉，他对于这样的球觉得很轻松。

    埃文斯的压力很大，他看着林锐的背影很无语，他不知道林锐的三分是怎么练出来的。

    魔术进攻。

    尼尔森跟刘易斯的配合。

    尼尔森钻了进去，卡住兰多夫来一个上篮。

    尼尔森很有经验先给了对抗，人飞了出去，但出手的球进了。

    20比21

    尼克斯给的防守压力不算大，尼尔森突的很顺利。

    内特罗宾逊示意这球自己的问题。

    尼克斯球员没有互相抱怨的习惯。

    尼克斯进攻，林锐运球到前场。

    过了LOGO之后，埃文斯选择站在三分线外一米距离来防守林锐。

    林锐的位置距离太远了，埃文斯不相信林锐会在那里投，这可是。

    但林锐看埃文斯不动，就果断的收球推射了。

    LOGO三分。

    这是林锐的出手点。

    看到林锐这么投，麦迪逊花园球馆的球迷都心跳加速了。

    在林锐出现之前，压根就没有人在季后赛这么打。

    林锐太疯狂了。

    托马斯教练也想不到林锐说LOGO三分就LOGO三分出手了。

    篮球在天空中飞行了很久。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    20比24。

    摄像机在这一刻对准林锐拉进又拉远。

    “林、、锐！！”DJ也疯狂的喊叫着林锐名字。

    现场球迷在这一刻达到高潮。

    “日日日！林锐说干就干啊。”

    “林锐牛逼。”

    “佩服林锐的射程。”

    “日天了！”

    “我跟家里的狗都看愣了。”

    “这就是传说中的百步穿杨？”

    “千里之外取上将首级如同探囊取物！”

    “林锐这球不行啊，居然没有碰到篮筐跟篮板。”

    “埃文斯防守太大胆了，居然敢这么放。”

    林锐的连续两记三分让球迷们变的无比亢奋。

    这是非常涨士气的进球。

    这一轮系列赛，球迷彻底见识到了林锐三分球的恐怖。

    林锐的三分不只是在常规赛能够发挥威力，在进入到这种高强度的季后赛也能稳定的输出。

    林锐在场上没有太多的庆祝，而是甩了甩三根手指。

    而此时尼克斯替补席替补们都闹腾在了一块，林锐的三分球令人觉得震惊。

    魔术进攻。

    尼尔森依然很有经验。

    这次他借助刘易斯的挡拆之后没有往里面去，而是一个背后击地传球给到刘易斯。

    刘易斯在三分线外点一步，点起了兰多夫，随后突一步的急停中距离！

    “唰！”

    22比24。

    魔术并没有被林锐的连续三分球给轻易击溃，而是不断的给与回应。

    尼克斯球员的脚步比前几场比赛要更慢了。

    魔术的球员体能稍微好一点。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场之后，没有过多的犹豫，他感觉到自己的手感正热着呢。

    面对尼尔森跟埃文斯的右侧夹击，林锐在运球中闪转腾挪！

    高速中找到一个空档，极快的三分出手！

    尼尔森跟埃文斯有意识去提防林锐的三分了，但是都没有阻止到，林锐的节奏把握性太强了。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    22比27。

    三分三连中。

    林锐继续高举自己的三根手指摇晃着庆祝。

    场边的范甘迪教练在怒吼：“贴上去，给对抗啊，不要让他轻易出手。”

    张卫平喊道：“林锐运球过半场，林锐应该将球导起来，寻找出手的机会，哎呀，投了投了，林锐的出手很不合理，但他就是这么干脆的出手了，哟哟哟，进了，这球进了，好样的，林锐，就这样打他。”

    麦迪逊花园球馆的欢呼声一浪紧接着一浪。

    本节比赛的得分最终定格在26比30上。

    尼克斯领先着4分。

    在首节比赛中，林锐就轰下了20分3助攻的数据。

    魔术那边尼尔森10分，霍华德12分，他们两个是跟尼克斯对抗的绝对主力。

    巴克利说道：“两队的进攻效率对比之前的比赛都有所下滑，有两队对于彼此更熟悉的原因，也有两队体能下滑的原因。”

    史密斯说道：“季后赛打到现在确实都有些累了。”

    巴克利说道：“不过林锐似乎看不到累的迹象，他依然显得非常有能量。”

