    贾宝玉吃了两碗饭果真便去了。

    然后贾母也无意多留孙女们，没一会之后便让她们各自去了。

    宝钗等人回到园子中，正说要到秋爽斋去坐坐，却听见素云来说，李纨叫她们去稻香村挑选小戏子。

    宝钗等人皆奇，细问之下才知道这是贾宝玉的意思。

    于是探春提议：“正好刚吃了饭，咱们就到稻香村去转转也好。”

    众人无人反对，于是一行便往稻香村来。

    果然，刚到稻香村，便见门口的两块栅栏地里头的院子里立了好些人。

    李纨正在教导小戏子们，见她们来了，笑迎道：

    “太太本来想要把她们打发出去，还是宝玉舍不得她们，叫你们姐妹几个先给他保管一阵。

    喏，她们都在这儿呢，你们都瞧瞧，瞧上哪个便直接带回屋里去吧。

    她们原来的教习和管事的，都已经给遣散了的。”

    惜春因为和十二官年纪相仿，心想这些学戏的女孩子个个身怀绝技，肯定比家里的丫鬟更好玩，因此最高兴，等李纨说完便回身拉着她道：“真的么，那我可以随便挑了么？”

    湘云见她那迫不及待的样子，笑道：“瞧你激动的，你没听大嫂子说了，只是叫咱们代为保管，到了时间是要还给宝哥哥的！”

    惜春毫不在意：“那也能让她们陪我玩三个月呢……”

    话音未落，就听见旁边林姐姐冷啾啾的道：“四丫头，你的园子图画好了？”

    “哈哈哈……”

    众人纷纷一笑。

    惜春脸垮下来，苦大仇深的盯着黛玉。

    黛玉只是“冷漠”的看着她笑。

    笑罢一阵之后，李纨道：“你们五个，加上迎春正好是六个人，一个人两个。

    只是宝玉说了让龄官到怡红院去，所以你们谁吃点亏，少一个。”

    宝钗顿时道：“我就不要了吧，我妈才说给我挑了个丫鬟，回头给我送过来，屋里不缺人使唤。”

    李纨自是不依，一番说下来? 宝钗好歹答应要一个。

    原本这就正好了? 偏偏湘云也闹幺蛾子：“大嫂子，我也算了吧。我现在住在宝姐姐屋里? 就这样她都有些嫌我了? 哪还经得住我再带两个进去，我就不要了? 你给三姐姐她们……”

    李纨便骂道：“早知你们一个个这么矫情，我就直接往你们屋里安排了！这是给你们添使唤的人? 倒像是要害你们似的。”

    见李纨有些恼了? 探春则笑道：“大嫂子何必为这个生气。依我说，她们两个倒也不是假客气，蘅芜苑本来就清幽雅静些，当不得她们这些小丫头去闹腾。

    不如这样? 湘云也和宝姐姐一样? 只挑选一个。

    多的一个，便大嫂子自己留着使唤吧。

    我倒是和她们不一样，定要挑两个好的，闲来没事听她们说说唱唱也是好的！”

    探春的话，也算是成功转移了话题? 众人皆问她相中了谁。

    探春笑而不语，道：“二姐姐在那边守灵? 我先帮二姐姐选两个……”

    话音刚落，李纨道：“对了? 还有芳官，宝玉说让芳官到潇湘馆去。”

    众人一愣? 随即会心一笑? 倒也不理论。

    和贾宝玉一样? 探春等人也不尽识得十二官，因此先让她们自报艺名、饰演何角儿。

    然后探春果然先给迎春挑了两个，又自己挑了两个。

    湘云见状，连忙道：“那我选大花面葵官，上次看她们唱戏，原来那个唱李逵的就是她，真是扮的太像了！我就选她了。”

    说着就过去把那比她还小两岁的葵官拉走，似生怕别人抢。

    惜春见此，也慌忙选了两个看起来好玩的。

    宝钗和黛玉也各自要了一个。

    李纨被之前探春的话说服，倒也没强求，将剩下的一个，准备给李灵。

    她也觉得李灵太内向，整天就待在屋里和草药打交道，就得让这样有活力的小毛丫头多去闹闹她。

    于是很快十二官便都有了归属。

    小生文官、老旦茄官归迎春。

    小生宝官、正旦玉官归探春。

    小旦菂官、老生艾官归惜春。

    正旦芳官、小生藕官归黛玉。

    大花面葵官归湘云。

    小旦蕊官归宝钗。

    小旦龄官归怡红院。

    有了归属，小戏子们显得也很高兴。

    她们早就对风景秀丽，美轮美奂的大观园觊觎已久。

    她们以前住的梨香院虽然和大观园只有一墙之隔，但是却被管事嬷嬷和师傅们天天逼着练习，只能借着墙根望一望，很难有机会进园子里玩。

    如今不但可以一下子放三个月的长假，还能待在园子里，自然是一件大好事。

    她们可都知道，虽然是丫鬟，但是姑娘们身边的丫鬟，那可是很轻松又体面的。

    加上她们年纪也还小，又是学戏的，也没什么少女包袱，于是很快便各自巴结讨好自家姑娘去了。

    李纨又叫素云和碧月两个，把文官、茄官、龄官三个分别送到紫菱洲和怡红院去。

    惜春见了，就问：“咦，为什么二哥哥别人都不选，单单把龄官要到怡红院去了？”

    惜春的奇怪点来自，怡红院也不是装不下十二个人，至不济东边府里还那么宽的地盘，二哥哥干嘛要让她们帮他保管人呢？

    谁知她一问，大家都看向已经跟着碧月等人要离开稻香村的龄官的娇弱身影，各自都露出若有所思甚至掩嘴偷笑的神色和举动。

    湘云瞧了黛玉一眼，拉着惜春嘻嘻笑道：“那你说是什么原因啊？”

    她一个劲儿往黛玉那边示意。

    惜春顿时恍然大悟道：“哦，我明白了，是因为龄官长得像林姐姐，二哥哥喜欢林姐姐嘛……”

    “哈哈哈……”

    惜春的声音，颇有些童言无忌的意思。

    大家都没忍住笑了。

    黛玉瞪了湘云二人一眼，到底自己也羞了。

    因为她自己也觉得，好像也没有别的更好的解释了。

    心中暗恼贾宝玉的行事，一时想着回头定要质问贾宝玉一番……又因为她之前也拿惜春取笑，也不好则怎么着惜春。

    因此只当没听见，对李纨欠欠身，转身便走了。

    身后，雪雁赶忙领着芳官和藕官两个跟上。

    这边众人也准备散去，薛姨妈的丫鬟却来找宝钗，说是薛姨妈让宝钗快回去一趟。

    “有什么事吗？”探春等人。

    丫鬟想了想，道：“刚才你们那边府里的大奶奶打发人给我们太太送了许多东西，说是王爷孝敬咱们太太的。

    太太见了那些东西，便叫我来叫姑娘回去……”

    众人一愣，二哥哥给姨妈送了礼？

    宝钗心头一跳，打断那丫鬟的话。见众人狐疑，她便笑道：“宝兄弟还是这么客气。想必是他这些日子收了那么多礼，便各处都送一些吧。

    你们忘了，早上琏二嫂子不是还打发人各屋里送了那么些东西，说是宝兄弟吩咐的么。”

    众人一想也是。

    唯独探春仍旧道：“那姨妈这么着急忙慌叫你回去作甚？”

    惜春立马解释道：“嗐，这个三姐姐还用问么？定然是二哥哥送给姨妈的东西太多了，姨妈一个人用不了，便让宝姐姐回去拿一些。

    呜呜呜，姨妈对宝姐姐太好了，我要是也有像姨妈那样的母亲就好了……”

    惜春的话堵住了探春的嘴，宝钗也不用再解释，对众人告罪一声，便要先走。

    湘云好奇心重，连忙道：“宝姐姐，我和你一起去吧，好久没去姨妈家里了……”

    宝钗点点头，但是等她们到了蘅芜苑，宝钗却对湘云道：“时间这么晚了，你就不用跟着我了。你先去回去把她们两个安置一下，我去去就回。”

    “啊~~”

    被抛弃的湘云有些不太开心，但是见宝钗很坚决也没办法，只能眼睁睁的看着宝钗带着莺儿和两个婆子离开，往后门去了。

    ……

    薛家，宝钗进屋，就看见满面春风的母亲，和明亮的屋里那堆了两摞的礼盒。

    “这些都是他们送的？”

    宝钗随意查看了一下里面的东西，发现包装都是非常高规格的，可见里面的东西更是价值不菲。

    薛姨妈笑着拉起女儿走到屋里，拍着她的手笑道：“是啊，都是王爷派人送来的……”

    笑了笑，薛姨妈便让莺儿等出去，然后才低声问宝钗：

    “那些东西我都瞧过了总共是八样，每一样都是极上等的，好些比往年咱们往宫里送的还要好……你老实说，是不是宝玉要正式来求亲了？”

    “妈~”

    宝钗嗔了一句，道：“妈就别胡乱猜想了，或许他就是纯粹想要孝敬您一下也不一定。

    他们家里，上到老太太，下到姑娘小姐们，这几日每个人都分得了好些这样的东西……”

    “噢？是么，你们每个人都得了这么些？我都瞧了，这些东西一个人用，怕是一年也用不完，就算他是爷们家不知道持家，那边你姨妈和凤丫头，难道就没有居中调度？”

    宝钗便不说话了。

    确实，王熙凤是送了不少好东西到姐妹们屋里，但是都是按着分量的。

    哪里可能向像这样，四四方方的大纸箱子包了几十样……

    薛姨妈心里明镜似的，见宝钗词穷，也不再打趣，只道：“他说了什么时候过来么？这些是聘礼？”

    说到这里薛姨妈有些遗憾。

    贾宝玉送的这些东西贵重是贵重，但是样数少了些。

    要知道，她自从从宝钗口中得知她和贾宝玉的关系，知道贾宝玉近来会向她提亲，她就已经开始在准备宝钗的嫁妆了。

    相比较而言，贾宝玉送的这些，若是寻常礼，则太重，若是娶她薛家嫡女的聘礼，则过轻。

    而且，还是黄昏时候不声不响送来的，也令人有些不如意……

    虽然不是正室，但也是侧室王妃，又不是贫寒门户的小妾，岂能这般苟且。

    当然，这些都是她的猜测，她更愿意相信，贾宝玉做事会更周到。

    宝钗羞道：“母亲就别瞎猜了，他没有与我说过，我也不知道他会突然给妈送礼……”

    薛姨妈见宝钗不像是说谎，倒也相信了。

    “罢了，或许是我想多了。也是，以他如今的身份，既然说了以侧妃的身份娶你，自然不会这般行事……

    女儿啊，你不知道，妈这次为了你，可是下了决心的。

    只要你能嫁给宝玉为侧妃，妈就把咱们家在京城的所有产业，大部分都补给你做嫁妆！”

    薛姨妈眼中闪过坚决之色。

    宝钗愣住，道：“妈，您……其实不用这样的，我……”

    薛姨妈摇摇头，制止了宝钗的话。

    她叹道：“你不用多说，我已经决定了。

    那叶家太过于强势，以后你嫁给宝玉，要是没有倚仗，很容易在对方手里吃亏的。

    这是一。

    另外一则，只有你好了，你哥哥也才能好……

    说起来也是丢人。别人家的哥哥，都是当做自家妹子的倚靠，只有他，一心想着沾你的光。

    你不知道，这几日，他已经来找了我好几次了，明里暗里就是劝我，赶紧把你嫁给宝玉……”

    宝钗一惊：“您和哥哥说了？”

    薛蟠的性子宝钗是无奈的，她的心事敢和薛姨妈说，却不敢让薛蟠知道。

    不然要是薛蟠一个不慎给说与外面知道，她的名声就先毁一半了。

    薛姨妈摇头。

    她自然没有与薛蟠说，只是被薛蟠说得烦了，便对薛蟠说：“有本事你去给你妹妹保成这一桩媒，前提是至少是一品侧妃！”

    谁知薛蟠又怂了。

    开口就要一品侧妃他张不了口，但是不要吧，又觉得对不起自家妹子。

    因此他还处在纠结中，不好意思找贾宝玉说亲事。

    但是他又觉得吧，这种事，还是母亲去说的比较好，显得没那么势力。

    知道薛姨妈没和薛蟠透底，宝钗松了口气。

    薛蟠的心思她早知道，前日薛蟠还亲口试探过她，是不是喜欢贾宝玉……

    “这件事，妈和哥哥都不用多管的，他要是有心，横竖这几日自有分晓。

    若是无心……”

    宝钗摇摇头，没再说什么。

    不管如何，她希望薛姨妈和薛蟠不要躁动，倒叫贾宝玉看轻了他们家。

    薛姨妈理解女人的想法，叹了叹，她道：“叫你回来还有一件事与你说。”

    “什么？”

    “你婶婶写信来，说是她病的很重，所以她已经安排了薛蝌送宝琴上京，想要让我们帮忙，将宝琴的婚事作定了……”

    薛姨妈道。

    宝钗一听就明白了她婶婶的意思。

    人死之后，子女必须守孝三年，期间不能嫁娶。婶婶必然是怕她要是死了，耽误了妹妹宝琴的亲事。

    但是说起这件事，她就有些生气。

    “只怕这件事难办！自从父亲和二叔先后去了，这些年咱们家渐渐败落，那梅家只怕早有毁亲之意。

    咱们上京这么几年，那梅家不可能一点不知道，竟然一次也没派人来问过，可见他们对这桩婚事有多么不上心。

    依我说，他们也不是什么高门，只是自诩清流，咱们家竟不必硬去巴结。”

    妹妹宝琴的婚事是在祖父、父亲和二叔都在世的时候定的娃娃亲。

    只怕是见她们薛家后继无人，铁定败落，他们那样的“清贵”门第，便不想降了门户。

    薛姨妈叹道：“我又何尝不知道，但是婚姻大事又非儿戏，纵然他们不愿，难道还敢毁亲？”

    宝钗沉默了一下，道：“只怕以后会委屈了宝琴。”

    “这就是命，有什么委屈不委屈得呢。

    所以，知道你和宝玉的事，我才没有生气，咱们女人，这一辈子能够嫁得一个如意郎君，实在是上辈子要积很大的福气才行。

    你应当珍惜……”

    薛姨妈借着机会教导了宝钗几句，让她一定要争取好她和贾宝玉的这段姻缘，切莫任性辜负。

    宝钗听得羞惭，便转移话题：“薛蝌他们什么时候上京？”

    “倒不是很清楚，只是已经走了一段时间了，大概就这十来日吧。”

    ……

