    四目相视，二人来了一次甜蜜的早安吻~

    就当他们准备做更过分事情的时候，翻书声音传来！史蒂夫绷紧神经！循声望去，正巧看到了坐在一旁的泰德。

    “我屮！”

    海王也跟着做出害怕的神情，抢过被子捂在身上，麻利地穿好衣服跑出房间。

    看动作，的确是海王应有的素质，慌张但不乱，一切井井有条，绝不拖沓...

    “咳咳...”

    现在，房间里只剩下泰德和史蒂夫。

    二人相视了足有五分钟，还是泰德率先开口打断沉寂。

    “殿下，您爱您的妻子吗？”

    “爱...”

    “哦？真的吗？那你看看这些照片，我可不这么认为...”说着~泰德拿出了一组打印好的8k分辨率照片...

    “背叛的感觉，是不是更上头？”

    打印照片算打印书籍，不用花钱，况且8k的分辨率，精确到毛孔，只要认识史蒂夫，就绝对不会把照片中的人误认成别人...

    “你...你怎么做到的！快把画像给我！”

    “诶？殿下，您还没回答我的问题呢！”泰德快速收回照片继续发问。

    史蒂夫呆住了，这一瞬间，他脑补出了妻子知道自己出轨后的场面...

    妻子将自己和女海王捉奸在床，哭红了双眼，用嘶哑的嗓音斥责史蒂夫这个负心汉，又将当初的山盟海誓一条一条复述！二人的心，也随着陈年往事被提起而逐渐破碎！最后只得离婚...

    想到这里，他捂住自己的脸哭了出来，他依旧深爱着自己的妻子，但仍无法拒绝海王的诱惑！只能嘴里不停地重复着‘对不起’。

    似乎他真的在忏悔自己昨天不靠谱的行为，而出轨也只是个意外...

    泰德笑了，他收起手中的书本~

    看来，五皇子的妻管严并不是什么传闻，而是事实，他的确很爱妻子，不想让她知道自己的所作所为...

    既然如此，那接下来需要做的便简单多了~

    “放心~只要你不泄露我们北部的秘密，就没人会知道你的事情！我是不会为难你的！”

    实际上，泰德也只是想保护自己和治下的领民们，北境的秘密，暂时不能被外人知道，只有在拥有保护自己领地的能力之后，才可以将秘密公开。

    史蒂夫听到自己的事情不会败露，便擦干眼泪看向泰德，再三确认道：“真的吗？我绝对不会向任何人说北境如何！请放心！伯爵先生！”

    人类在自欺欺人上的本事，说第二，不会有生物说第一，只要史蒂夫的老婆不知道他出轨，那他就没出轨！

    这下，这位皇子就被北境拿捏住了：“当然！我说话算话！作为条件，你出轨的事情，我们绝对不会告诉你的夫人！”

    “那可说好了，不准告诉我老婆！不...谁都别告诉！”

    为了让自己所拿捏的把柄进一步扩大，泰德选择了‘成人之美’，他指着海王在慌乱之中留下的小衣服，笑道：“只要你和你的人不对外宣称北部内的情况，我们不仅不会告诉你的妻子或其他人，还会帮你打掩护，让您和您的情F安心偷情！继续享受~这背叛的滋味！”

    “成交！”史蒂夫没有拒绝的理由，他这辈子最不想面对的，不是死亡，而是来自妻子的泪水...

    既然有人打掩护，老婆不会伤心，自己也能继续为所欲为，那便再好不过了！

    问题解决！泰德笑着放下其中一张照片，转身向外离去。

    ...上面是史蒂夫与海王早上相互依偎在一起甜蜜酣睡的画面。

    那一刻，他们就是真正的夫妻，亲密无间，不分彼此，恩爱永恒~！

    或许，这就是女海王的吸引力吧！同时吊着所有人！但又全身心爱着每一个。

    史蒂夫并没有毁掉这张照片，反而留下了它，把它放在皮包的隐秘夹层里，和国家机密文件一起珍藏，这段回忆，他会牢记在心，至死也不会忘记。

    当然，在日后的日子里，定会肆无忌惮地继续着昨夜的所作所为！

    泰德关上卧室门，长叹一声，不知是该同情还是可怜这位皇子...

    ...

    走下楼梯，拐过拐角，正当他准备推开大门离开的时候，门把手反射出的图像让他惊出一身冷汗！

    视野盲区内，女海王坐在凳子上守株待兔...

    “窝艸！”

    就在泰德想要推门逃跑的时候，被女海王拉住了！

    “大人~您这是要去哪里啊？”魔音刺破耳膜，只是几秒，脑神经就陷入瘫痪。

    泰德被魅惑了！他只觉得脑子晕晕乎乎，眼前的女性千姿百态，幻化出可耻的模样向自己飞来，不可名状的感觉呼之欲出...

    “不好！”自己这是在被牵着走！得想想办法！

    身体不受控制，肾上腺素飙升，思绪被情欲打断，意识也在逐渐消散！

    “快想想！有没有什么办法！”

    女海王脱下外套，让自己飘散出的体香钻进泰德的鼻子里，进而完全控制住他！

    海王一步一扭地挪到泰德面前：“大人，您这么帅，听说~还没有过女人！家里的那一个，你还没下手！”

    “那么~大人懵懂的初次体验，就交给我了！大姐姐会好好照顾你的！”

    泰德用尽所有的力量，再次掌控了右手的几根手指！

    他的衣服里藏着一根匕首，原本是用作防身的，未曾想现在却派上了用场！

    只要用它扎向自己的大腿，疼痛定能唤醒昏迷的意识，重回清醒！

    视线越来越模糊，流出的冷汗让身体不受控制...

    “我才不要开2000多人开过的驱逐舰呢！”

    来源于心底的不甘，还有对米娅和爱丽丝那青涩的幻想，瞬间将女海王浪荡的魔音驱逐出脑外！一股神秘力量爆发！将邪火阻断住！

    泰德瞅准时机，抽出匕首，对准自己的大腿扎去！

    “啊！！！”

    利刃刺破皮肤，疼痛唤醒了所有的意识！泰德再次抢回了身体的主动权。

    女海王惊呆了，她想不通泰德为何要抗拒自己的爱，难道坠入温柔乡不好吗？

    这样的举动，让海王更感兴趣了！

    成功征服泰德会带来更大的成就感，可比拿下史蒂夫更让人沉醉！只是一瞬间，海王就决定将他的优先级调到最高！

    “就这么抗拒我的爱吗？大人？”海王用手轻轻一挥，泰德大腿上的伤竟奇迹般地痊愈了！

    泰德没有说话，而是紧闭双眼不去观察海王！

    “看来，我遇到了棘手的难题~只不过~我喜欢难题，更喜欢攻克难题之后的感觉~”说完，海王在泰德耳边轻语几个让人羞涩的词汇，便转身准备离开。

    “我这儿的大门永远为您敞开...对了~大人，我叫瓦翟娜，有事儿可以找我...”

    等她离开足有半分钟后，泰德才喘过一口气...

    “我的老天爷啊！”

    他瘫坐在地上，就像个呆子！

    刚刚绝对是海王故意放自己走的，如若不是，自己就完蛋了！肯定会做出对不起米娅的事情！

    在没准备好之前，泰德并不打算收集图鉴，就算有目标也轮不到刚才的女海王，眼前的爱丽丝就是个很好的选择。

    当务之急，便是得想个理由，让米娅，和克里斯赞同！赶紧把爱丽丝拐过来！顺便对领地内的民众公布此事！

    等自己有了月精灵当老婆，对其他女性月精灵的抵抗力也会跟着提升！

    忽然，系统又响了...

    “滴滴！”

    【当前可解锁模块：恋爱模块。

    可以选择想要恋爱的对象！也可以屏蔽不想恋爱的对象！

    解锁条件：与米娅商谈关于爱丽丝的事情，并获得来自二人的香吻~

    奖励：恋爱模块DLC，助你一臂之力！】

