    对于这一点，木斋公心中清楚，蒋冕心中何尝不清楚呢，他之所以劝说木斋公，说到底是蒋冕有些怕了。

    楚毅在他心中留下的印象实在是太深刻了，深刻到他一想到楚毅便生不出太多的反抗的念头。

    如果说不是木斋公亲临京师的话，蒋冕只怕是会选择旁观，绝对不会亲自参与到进去。

    在蒋冕看来，这个时候如果木斋公能够选择罢手的话，或许还来得及，否则的话看木斋公的意思，根本就没有罢手的打算，他真的担心接下来一切都会败露。

    木斋公摆了摆手，看着蒋冕道：“敬之，你应该清楚，如今我们只有一条路走到黑，想要退出却是已经来不及了。那昏君死了倒也罢了，如果说昏君不死，到时候我们怕是不会有什么好下场。”

    说着木斋公道：“不要忘了，今天你还联合了朝中数十名官员入宫逼迫太后，你应该能够想象得到，一旦天子醒过来，天子会放过你吗？”

    蒋冕心中最为担心的一点被木斋公给点破，顿时神色为之大变。

    如果说早知道天子并没有死于大火当中的话，他绝对不会做为出头鸟，当然如果天子死了的话，那么将来新君继位，他便有了拥立之功，只可惜天子并没有死，如此一来，他们这些明显有逼宫之意的官员必然会被天子给牢牢记在心中。

    其他官员将来必然没有什么出头之日，而做为领头之人，蒋冕自己都能够想到，怕是自己也不会有什么好结果。

    深吸一口气，蒋冕苦笑，他先前只是一心逃避，但是被木斋公点破之后，蒋冕向着木斋公一礼道：“多谢老师点醒弟子，弟子明白了！”

    捋着胡须，木斋公对于蒋冕的态度很是满意，他先前最担心的就是蒋冕的态度模棱两可，不枉他背后推了蒋冕一把，总算是让蒋冕彻底下了决心。

    “去吧，派人将小皇帝的情况打探清楚，只有弄清楚了天子眼下的境况，我们才能够进行下一步的安排！”

    皇宫之中，坤宁宫。

    打发了蒋冕等人，太后总算是松了一口气，但是心中仍然是有些担心，毕竟天子不可能长时间昏迷，时间久了，朝中文武官员也不答应啊。

    就在这时，一名皇后身边的宫女快步行来向着太后道：“启禀太后，皇后娘娘请太后前去！”

    太后微微一愣，疑惑道：“皇后请哀家可是有什么事情吗？莫非是皇儿病情有了什么变化？”

    心中闪过这些念头，那宫女听到太后之言微微摇了摇头道：“奴婢不知！”

    太后行至寝宫门口处，就见几名内侍还有宫女都被赶了出来守在门口处，而谷大用也在门口处，看到太后的时候，谷大用眼睛一亮道：“奴婢见过太后！”

    太后点了点头，准备带人进入寝宫之中，而随侍太后的侍女正准备跟随太后一起，这会儿就听得谷大用道：“太后，娘娘的意思是请太后一人入内，所以这……”

    说着谷大用的目光落在天后身后的侍女还有内侍的身上，太后脚步一顿，点了点头冲着身后侍女还有内侍道：“哀家去见皇后，你们且留在外间！”

    太后只当皇后有什么私密的话要同她讲，所以对于将身边之人留在外间也没有什么意见。

    推门走进寝宫之中，身后谷大用将房门缓缓关上隔绝内外。

    转过屏风，太后便看到了皇后还有坐在那里的朱厚照。

    看到朱厚照坐在那里，太后先是一愣，紧接着脸上露出惊喜万分之色，差点惊呼出声。

    皇后上前拉着太后的手，冲着太后摇了摇头道：“太后禁声！陛下醒过来的消息最好是不要让太多的人知晓。”

    回神过来的太后脸上满是惊喜之色快步上前，行至朱厚照身前，仔细的端详朱厚照一番，拉着朱厚照的手，颤声道：“皇儿醒来就好，醒来就好！你可真是吓死了母后了！”

    朱厚照将太后的神色反应看在心中，不禁生出几分愧疚之感，他平日里同太后其实并不是太过亲近。

    哪怕是朱厚照小的时候，也是同孝宗皇帝更为亲近，所以在其登基之后，虽然说也常去太后宫中，但是更多的却是流于形式罢了。

    如今看到太后真情流露，朱厚照心中生出几分感慨来。

    他也算得上是在鬼门关前走了一遭，这一遭却是让他看穿了许多人。

    握着太后的手，朱厚照脸上带着几分愧疚之色道：“是皇儿不好，让母后担心了！”

    太后似乎是感受到朱厚照与自己的亲近之意，脸上露出了几分欣喜之色，仔细的打量了朱厚照一番，这才神色一正向着朱厚照道：“皇儿，你何故昏迷，邵真人呢？是谁救你出了乾清宫……”

    显然太后心中有不少的疑惑。

    朱厚照微微一笑道：“母后尽管放心便是，多了孩儿一时之间也同您说不清楚，不过您只需要知道，自乾清宫大火，孩儿没有现身其实是孩儿故意所为便好。”

    太后闻言只是微微一愣，很快就反应了过来，脸上露出几分欣慰之色拍着朱厚照的手道：“皇儿终于长大了，你能够有这般的心思，母后也就能够安心了！”

    显然太后是看出了朱厚照的用意，否则的话也不会生出这般的感慨。

    朱厚照看着太后还有皇后道：“孩儿尚且需要继续假装昏迷几日，这几日当中却是要劳烦母后稳住局面。”

    既然朱厚照已经醒来了，太后心中最大的担心自然是消失不见，现在听朱厚照这么说，太后微微点了点头道：“皇儿尽管放心便是，母后一定帮你稳住局面，使得皇儿你能够从容布局，一举铲除那些胆敢危害天子的乱臣贼子！”

    紫禁城大火的消息自然是如同长了翅膀一般飞速传开。

    甚至在京城之中已经有谣言道天子死于大火，帝位空悬，朝廷很快就会推选新君继位。

    就算是百官哪怕是有焦芳等阁老安抚，也是有不少人心神浮动。

    不过只是两天时间，随着蒋冕等数十名官员于宫门之前逼宫，求得太后开恩得以入宫觐见天子的消息传开。

    原本隐隐有乱象呈现的京师一下子安稳了许多，虽然说有消息说天子如今尚在昏迷当中，但是只要天子没有驾崩，那么大局便乱不了。

    却说这边华山派。

    令狐冲亲自带领华山弟子剿灭了附近十几处的山寨，结果却是收获寥寥，那点金银财物甚至都不够华山派一个月花销。

    华山后山之中，令狐冲一脸苦笑的看着风清扬。

    风清扬的神色也不比令狐冲好多少，华山派眼下的境况他自然清楚，先前他可是穷尽了脑汁才算是想出了那么一个办法来，结果现实却是狠狠的给了他一巴掌，让他意识到这当家做主似乎并没有那么容易。

    风清扬前半生非常之顺利，自身乃是剑道奇才，加入华山派之后便一心修行，也没有那么多的杂念，所以说在剑气之争的时候才会被气宗之人骗往江南，以至于剑宗失了他这么一个剑道好手而惜败于气宗之手。

    自此之后风清扬便一个人自暴自弃的躲在华山后山，要不是令狐冲被他所欣赏看重，加之岳不群竟然投靠朝廷，风清扬还真的不会出面。

    只是风清扬一生根本就没有什么执掌一派门户的经验，甚至可以说自身江湖阅历都不怎么样。

    现在令狐冲与风清扬两人大眼瞪小眼。

    看着风清扬，令狐冲道“师祖，再不想办法的话，最多两个月，我们华山派就要断炊了！”

    风清扬皱了皱眉头道：“老夫又有什么办法，岳不群先前用什么办法，你小子就用什么办法不就行了吗？”

    令狐冲摇头道：“我已经问过大有等师兄弟，先前华山派就靠着山下的田地，再加上师傅、师娘他们偶尔清缴一些山贼匪寇缴获，勉强支撑了下来。”

    说着令狐冲苦笑道：“可是那个时候华山派加起来也就只有几十人而已，然而现在华山派足足有二百人之多，翻了数倍还多，华山派原先那种方式根本就不足以养活那么多弟子啊。”

    风清扬禁不住气道：“这岳不群竟然留下这么一个烂摊子！他以为这样就能够难得住老夫吗？”

    令狐冲闻言不由眼睛一亮看向风清扬，难道说自己这位师祖又有了什么办法不成？

    要知道他先前可是拉着陆大有等人商量了许久，办法不是没有，譬如扮做匪寇寻几家富商劫掠一番，但是这明显是有违侠义之道，就算是他想，华山弟子怕是也不愿意，至少宁中则那一关就过不去啊。

    其实令狐冲来寻风清扬更多的是向风清扬诉苦，甚至说没有希望风清扬能够想出什么办法来。

    现在看风清扬的意思，似乎还有办法，这倒是让令狐冲精神为之一振。

    【第一更送上，继续码字去，有票的就砸票吧！】

