    第57章肠子本来就不在脑子里

    饶是有涵养的白旭都因为这话惊愕了一瞬，随即笑道：“锦小姐真有趣。”

    余潇忍不住扶额，说实话她这姐妹平时也不憨啊，怎么在白少面前就突然少根筋了？

    “哇，是手镯呀。”

    已经打开礼盒的锦婳惊呼道，冰冰透透的手镯，里面还有如烟似雾般的绿色飘花，美轮美奂。

    “这手镯的品质市场上至少得卖好几百万吧？”

    余潇也有些意外，好奇的问：“这该不会是上次婳婳切出的那块料子加工出来的吧？没想到做成手镯这么美。”

    “这两条都是挑的货头位置，当日两位小姐将料子低价让给了白某，这手镯就当是我借花送佛了。”

    余潇疑惑的问，“货头是什么意思？”

    “就是一块板料上最好的部分。”锦婳给她解释道。

    余潇闻言有些咂舌，上次那料子卖八千万，她以为价格已经够高了。

    怎么听这话的意思，白旭倒还像是捡了大便宜似的？

    不过想想也是，一个手镯就价值几百万了，那么大一块料子，得切多少手镯胚啊？

    她又跟着锦婳沾光了……

    余潇家里从小就教导她，别人给的礼物不能当面开，这样很没礼貌。

    所以每年生日宴她收到的礼物都是先让下人放在房间里，等宴会过后送完客了才会去拆礼物。

    可是看锦婳一直把玩着那手镯，她也有些心痒痒的，便也跟着将礼盒打开，把自己的也拿了出来。

    她这条跟锦婳的差不多，虽然有点出入，但是大致还是挺像的，毕竟是同一块板料上取下来的。

    纯净透亮的手镯里，绿色飘花像是随波摇摆的水草一般，十分灵动。

    她戴在手腕上，发现尺寸居然特别合适。

    “白少眼力可真好，咱们只是见过一次面，你居然连我们戴手镯的尺寸都注意到了。”

    白旭笑容和煦：“习惯成自然。”

    他从小跟宝石玉器打交道，一眼就能看出别人戴什么镯号。

    这边两人交谈甚欢，锦婳却在琢磨着怎么把手里这镯子转卖出去换钱。

    可是思来想去，现在她这一行的她只认识白旭和蔡姐，而蔡姐做的是毛胚生意，怕是不会收成品。

    于是乎，她把这手镯重新包装好，递还给了白旭。

    白旭：“锦小姐不用客气，送你了，你便收下就是。”

    “白少你想多了，我不是要还给你，是想请你帮我把这个卖了。”

    “卖了？”

    “卖了？”

    白旭和余潇双双吃惊。

    余潇拽了拽锦婳的衣角，“姐妹儿，你也不是那缺钱的人，这么漂亮的手镯就留着自己戴呗，卖了干什么？”

    “我家怀玉哥哥还没送过我镯子呢，我要是成天戴着其他男人送的玉镯，容易引人误会啊。”

    锦婳一想到十天半个月的见不着简怀玉，回头他忙完工作一回来，看到她手上戴着别人送的手镯。

    开口一问结果发现这个别人还是异性，肯定满脑子都是‘媳妇儿是不是不要我了？’

    ‘媳妇儿是不是有别的狗了？’

    哎嘛！

    刺激！

    她这么温柔贤惠，懂事体贴，怎么能干让男朋友误会的事来呢？

    余潇：“……”

    又来了又来了，十句不离男朋友，听的她的耳朵都要长茧子了。

    “原来锦小姐有男朋友了。”

    白旭微愣了下，随即道：“倒是白某疏忽了，要不我给你换个其他饰品？”

    不要手镯，那他还能送项链、耳饰和胸针，或者一些摆放在家里的装饰物。

    “不不不。”锦婳连忙拒绝，“这个值钱啊，就这个。”

    白旭：“……”

    “你之前可是说过你们汇锦轩的任何渠道都随我用的，不过是让你代卖一个镯子而已，白少你不会拒绝我吧？”锦婳将他上次说的话搬出来。

    白旭真不愧是将涵养刻在骨子里的人，哪怕锦婳这么下他的面子，也没有生气。

    “自然不会，既然锦小姐决定好了，白某又岂会拒绝？”

    到了尚岛华苑，锦婳和余潇下了车，跟白旭挥手告别。

    “婳婳，你这样也太没礼貌了，就算不喜欢人家送的礼物，也不能直接让人家拿回去转卖啊。”

    刚才在车上时，余潇还怕白旭会因此动怒呢。

    好在他如传闻一样，脾气是真的好。

    “你懂什么，明城这么大，哪有那么容易动不动就偶遇啊，我不过是一普通大学生而已，可不想卷进他们那种上流社会的圈子，对我没好处。”

    余潇吃惊的看着她，“婳婳，听你这话的意思……难不成白少对你有意思？所以故意来偶遇你？”

    “我可没说啊。”

    锦婳无语的白了她一眼，“你这人脑子里都装的是什么花花肠子，人与人之间的兴趣有很多种，也不全然是那种好感啊。”

    汇锦轩是从原石到成品一条龙的企业，白旭故意接近她，多半是因为她挑石头的能力。

    她之所以跟白旭结交，是为了简怀玉，但不代表她会把自己搭进去。

    她现在底子太单薄，突然出现在那些人的视线中，连个自保的能力都没有。

    白旭是个一诺千金的人，他上次既然答应了那个条件，就会履行诺言。

    所以她现在也不在乎给他留下的印象怎么样了，他不联系她最好。

    余潇莫名被怼，满脸都是委屈，“可是肠子本来就不在脑子里啊……”

    锦婳：“……”

    终于知道你为什么有个脑科专家朋友了。

    “这位锦小姐可真是不识趣，少东家你都示好这么多次了，她却总是装傻充愣的。”

    开车的司机是白旭的特助雷鸣，看到锦婳这么不把人放在眼里，脸色不太好看。

    “装傻充愣？我看她比你聪明。”

    白旭轻笑一声，目光落在锦婳的背影上，那双潋滟多情的眼眸中带着浓浓的兴趣。

    一个看到八千万都波澜不惊的人，能贪图这区区几百万？

    若她真是那贪图富贵的拜金女，直接顺势讨好他岂不是更容易达到目的？

    “走吧，去公司。”

    ……

    尚岛华苑占地挺广的，里面绿化也是一顶一的好。

    喷泉假山，花园凉亭，整个布景十分雅致。

    余爸爸转给他那套房在最里面的18栋26楼，俩憨包看一些的顶着大太阳走了好久才走到。

    余潇第N次补妆后，吐槽道：“我怎么交了你这么个冤种闺蜜，早知道我就自己开车来了，也不至于累成狗。”

    “早知道天气这么热，我就不听你的跑来看房子了，在家吹空调多好？”

    锦婳回怼道：“跟你待久了，我还怕会拉低我的智商呢。”

    “锦婳！！”

    余潇双手叉腰，那张可爱的娃娃脸奶凶奶凶的，“你搞清楚，我可是陪你来看房。”

    “NONONO！！是你拉着我来看房。”

    锦婳一句不服输，伸手按下电梯，毫无形象的靠在了墙上，挨着冰冰凉凉的瓷砖降温，“潇潇，那屋里有没有空调啊？我真的受不了了。”

    ?  ?锦婳：我受不鸟啦～

    ?      飞鱼：别急，以后还有更让你受不鸟的……

    ?  

    ????  

    (本章完)

