
　　徐然和两女从房间走出的时候，水月儿也终是发现了姐姐的异样。

　　之前她也发现了自家姐姐气质发生了一些变化，但是之前那种情况她也没怎么注意，现在走在水冰儿的身边越是仔细观察越是有些惊疑不定。

　　现在水冰儿身上的气质与以前大为不同，多了些冰清玉洁的气质，身上若有若无散发着一种高贵清冷的气质，极其惹眼夺目，令她一个女孩子都是忍不住多看了几眼。

　　而且水冰儿身上的气息也比之前要强大许多。

　　之前水冰儿的魂力也只是高她几级而已，这种等级差距并不是特别大。

　　但是现在她看着水冰儿竟是有些看不透她了。

　　“月儿，你老是看着我干什么？”水冰儿被水月儿看得发毛，不禁白了她一眼。这丫头，又在想什么？

　　“姐姐，你昨天做什么去了？”水月儿眨了眨大眼睛，好奇的问道。

　　她才不信水冰儿昨天一整天都在和徐然睡在一起，要真是那样的话，她早就被徐然吃得一点都不剩了。

　　她有预感，水冰儿昨晚一定是获得了什么重要的好处，甚至发生了一些蜕变。

　　“你想知道？”水冰儿想起了自己现在自己进化后的武魂还有魂力，嘴角上翘，露出极其好看的笑颜。然后便释放了自身魂力，一股淡淡的寒意从水冰儿的身上发出。

　　“姐姐，你修为怎么回事？”水月儿吃惊的看着水冰儿。水冰儿之前的修为虽然也很强，但是也无法对她造成这么大的压迫力。

　　现在她面对水冰儿竟然有种面对学院里的那些老师的感觉。

　　天水学院的老师，至少也是魂王级，还有许多魂帝级别的老师。

　　水冰儿带给她这么大的压迫力，难道她的实力也达到了这种级别？

　　这怎么可能？

　　她也只是魂尊的修为而已。

　　难道昨天徐然帮助她提升了实力？

　　徐然那么强大，手段逆天，能够让整个学院那么多人同时突破，那他帮助水冰儿提升实力应该也是信手拈来吧。

　　水月儿的美眸死死的看着水冰儿，心里不禁有些吃味，她可是最早和徐然在一起的。而且她的身子都交给徐然了，甚至所有能进去的地方都交给徐然了，可是……臭徐然……

　　“我现在的修为提升到四十级了，只差一个魂环便能突破魂宗。武魂也进化成了极致之冰。”水冰儿看着水月儿的表情，也突然意识到自己在妹妹面前显摆这些，似乎不太好，但是事已至此，只得告诉她事实了。

　　“极致之冰？”水月儿脸色狂变，骇然的看着水冰儿，有些难以置信。

　　极致属性，在斗罗大陆也是极其罕见的东西。

　　在武魂界，拥有极致属性的魂师的罕见度也只是稍逊于双生武魂。除了不能像双生武魂那般给自己的第二武魂附加魂环来迅速变强之外，极致武魂在同等魂力战斗中不会比双生武魂弱，甚至比普通的双生武魂还强。

　　在关于极致武魂魂师的记载中，极致属性魂师在魂圣修为时就能和封号斗罗抗衡了。

　　一种属性修炼到极致是极其可怕的事情。

　　极致之冰，也是她们水家无数人努力的目标。

　　要是水冰儿的武魂变成了极致之冰的消息传出去，她在水家的地位将会达到空前的高度，甚至不会比水淼姑姑的威望低。

　　“姐，你不会是在唬我吧。”水月儿忍不住问道。她还是有些不敢相信这是真的。

　　倒不是她不相信姐姐，只是她们水家数百年来都束手无策的东西，现在突然有了进展，还是在毫无预兆的情况下，只要是个正常人一时半会儿都反应不过来。

　　“我骗你干什么？你自己看？”水冰儿笑了笑，美眸看了徐然一眼，心里满是幸福。只有她才能明白，徐然到底帮了她们水家多少。

　　只要这个消息暴露出去，徐然将会是她们整个水家，天水学院的恩人。23sK.com

　　水冰儿缓缓的释放了武魂，一只比之前还要大上一倍的巨大蓝色冰凤凰出现在她的身后，那种冰凤凰栩栩如生，冰蓝色的眼眸中更是透着高贵的寒光，看上去就像是活过来了一样。

　　冰凤凰唯美的冰蓝色翅翼张开，扑闪间，阵阵寒意袭来。

　　水月儿见到这一幕，不禁打了一个寒颤，穿着一件小短裙，只是瞬间便冻得发抖。不过徐然很快便来到了她的身边帮他将这股寒意抵御出去。

　　此时竹林外，雪舞以及天水战队其他人也来到了竹林外，看到了这一幕，分外震撼。

　　她们也多是冰系，水系武魂，自然明白这一幕意味着什么。

　　她们的队长，水冰儿，发生了蜕变!

　　水冰儿的武魂从本质上发生了进化，从强大武魂变成了顶尖武魂。

　　“极致之冰，这是极致之冰？”雪舞忍不住失声道。她的武魂纤舞雪缀也是冰系武魂，她自然是知道极致之冰的。

　　而现在水冰儿身上散发的温度很明显就是极致之冰，也只有极致之冰才会拥有如此可怕的气息。

　　“这便是徐然的能力吗？”雪舞失神的看着徐然。她没有想到徐然竟然随手就能造就出一个极致之冰出来。虽然水冰儿本身的冰凤凰武魂的冰属性就极其强大，但是徐然这种能力也太可怕了。

　　“雪舞，你们来了？”水冰儿看向前方，将武魂收了起来。

　　“冰儿，你这是？真的是极致之冰？”雪舞走了过来，即使已经知道了答案，但还是忍不住想要确认一下。

　　“嗯。”

　　“这都是徐然老师帮我的。”水冰儿努了努嘴，轻声说道。水冰儿此时和水月儿两人同时牵着徐然的手，那副姿态不言而喻。

　　而天水战队几女吃惊之余，也感受到了水冰儿姐妹的变化。水月儿和徐然之间的关系，她们一早就猜测到了，而水冰儿现在这副姿态，显然也是在宣告她和徐然的身份。

　　天水战队五女，包括雪舞在内都有些羡慕的看着水冰儿和水月儿姐妹。她们都知道她们姐妹的未来将会超乎所有人的想象。

　　以徐然诡异莫测的能力，帮助她们提升到封号斗罗也只是时间问题。

　　她们也将会跟着徐然见识到这世间最美好的风景。

　　推荐一下朋友的书《斗罗：从俘获女神开始无敌》

　　昨天因为生活的琐事导致自身情绪低落，码字也不在状态，现在心情好些了，开始恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百六十三章 真的是极致之冰？众女震撼!免费阅读。https://xs.23sk.com 