
　　第784章

　　林炎嗯了一声。

　　唐华清在前面引路，一边无比自豪的为陈娅楠介绍，今天来了谁谁谁哪位大人物，还有八大王族的谁谁谁，反正恨不得把自己知道的一切都说出来，不但在意中人面前刷存在感，更彰显自己家族的不凡。

　　他舌绽莲花的介绍了通，说的口干舌燥，这时回头一看。

　　惊呆了！

　　只见陈娅楠亲亲热热的拉着林炎的手。

　　一只左手，一只右手，牵在一起。

　　甚至是，十指紧扣。

　　“卧槽，这是......什么情况？”

　　唐华清惊呆了，整个人都僵在那里，嘴唇哆嗦，手脚冰冷。

　　这当然是......演戏了！

　　过来的路上，陈娅楠就跟林炎说过了，唐家有个讨厌的家伙，牛皮糖的一样的黏着她，她跑过来参加唐紫萱的订婚宴，那个人肯定会上来纠缠，让她烦不胜烦。

　　所以，在陈娅楠看来，林炎是过来当挡箭牌的。

　　可她哪里知道，林炎的真正目的，是来抢亲的。

　　唐华清惊骇的指着两人的手：“娅楠，他......他，他是谁？”

　　陈娅楠要的就是唐华清这种表情，当下更和林炎靠近了一些，半个身体都倒进他的怀里，一脸甜死人不偿命的表情，笑道：“给你介绍下，他是我男朋友，林炎，明年我们就要结婚了！怎么样，帅吧？我跟他一见钟情，我是他的宝贝，他是我的唯一。”ŴŴŴ.23sk.com

　　瞬间。

　　唐华清就感觉有一千把刀子，捅进自己的心脏。

　　关键是，陈娅楠还在上面撒了一把钉子。

　　心痛到无法呼吸。

　　林炎看到他近乎绝望的表情，很是为他感到可怜。

　　但自己答应了虎妞，这戏份，就得演到底。

　　......

　　与此同时。

　　唐紫萱的厢房里。

　　“呯！”

　　萧楚然被一名老者随手一挥，凌空被抽得飞起。

　　摔落地面的时候，一口鲜血喷了出来。

　　动手的，是一名老者。

　　正是上京唐门过来的老祖宗——，唐重阳。

　　他冷哼一声：“无知妇孺，目光短浅，陈天策乃是近百年来炎黄万里挑一的天才，以后前途不可限量，别说他现在只是得了一个怪病，就算这种病常伴到死，又有什么打紧？再敢阻拦，死！”

　　唐浩天连忙跪下：“老祖宗，息怒啊！我夫人，只是一时接受不了，我想，她会想通的。”

　　唐重牧也连忙求情。

　　老祖宗道：“唐重阳，你马上带着这个女人，关起来，今天的婚礼就不要让她参加了，免得坏事！”

　　然后眼神冷漠的看向唐紫萱，“好好打扮，风风光光的嫁到陈家去，你若有任何反抗，你妈就死定了。”

　　说完，转身离开。

　　唐紫萱悲愤无比，眼泪涟涟。

　　她怎么都想不到，上京唐家的老祖宗，会如此狠心和绝情，眼里只有家族利益，根本没有亲情！

　　很快。

　　十一点到了。

　　唐紫萱被盛装打扮，出席宴会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第784章免费阅读。https://xs.23sk.com 