    “您孙女受了情伤，这是她心病的根源所在，要想好，就得让她直视内心，勇敢面对自己所受的创伤。”江晓峰回答道。

    黄老听到这话立即变了脸色，骇然道：“江盟主，您是说……？”

    “没错，我打算……”

    于是江晓峰便将自己想法告诉了黄老。

    可没想黄老听了以后却是赶紧摇了摇手，拒绝道：“这绝对不行，琼琼会变成这样都是因为那混蛋！要是照你说的做，到时候琼琼会受到更大的刺激，要是病情加重，那她就……就真有这种问题了！”

    黄老说着，用手指了下头。

    江晓峰无比认真地说道：“黄老，刚刚我已经仔细观察过琼琼了，她现在病情非常严重。

    琼琼之所以会变成现在这样，实际上就是深陷于自我世界，她无法从中脱身，我想让她彻底走出来，如果一直让她维持现状，恐怕她的病情还会不断加重，黄老，要是您愿意相信我，就让我试试看吧！”

    见江晓峰如此诚恳，黄老一时有些犹豫不决。

    他深知江晓峰有着出神入化而的医术，可自己的孙女是心理创伤，江晓峰真能帮得上忙吗？

    黄老十分纠结。

    这个时候，老太太忽然从卧室走了出来，开口道：“老黄，你之前一直跟我说江盟主的医术十分高超，要是江盟主有信心的话，不如就让他试试看吧！”

    黄老有些诧异地看向自己的老伴，此时老太太眼含热泪，神色哀伤，痛心疾首地说道：“老黄，琼琼他爸那么早就走了，就给咱们留下琼琼这么个孙女，她现在变成这副模样，我实在是心痛难当啊！

    要是江盟主真有把握能让琼琼恢复正常的话，为何不让江盟主试试看呢？咱们这么做，琼琼他爸也可以安心了。”

    江晓峰听见老太太说琼琼的父亲早年已经离世，心中更是一阵刺痛。

    家家都有不为人知的难处啊。

    短暂的沉默过后，黄老的眼神忽然变得十分坚定，他紧紧握着江晓峰的双手，郑重道：“江盟主，就按你刚才说的办，但是请您千万要保证我孙女的生命安全啊，我孙女小时候亲眼看见她父亲遭遇车祸离世，之后就跟变了个人似的……”

    “黄老，别担心，交给我，我不会让她出事的。”江晓峰郑重地说道。

    “那行！你给琼琼看看吧。”

    黄老颔首道。

    “好。”

    江晓峰微微颔首，随即走进黄琼的卧室。

    黄琼此时正一动不动地在床上躺着，她两眼无神，不过眼底却藏着极度的愤怒还有一丝迷茫之色……

    此时曹莉莉坐在床边，正在安抚黄琼的情绪，而曹莉莉看见江晓峰走进卧室，立即向他使了个眼色。

    江晓峰来到黄琼床边，直接一把将她抱了起来，曹莉莉见状表情有些诧异。

    而被江晓峰抱在怀中的黄琼则是表情扭曲，既惊慌又愤恨地破口大骂道：“王八蛋！还不松手，放我下来！别碰我！”

    江晓峰根本不理睬黄琼的叫骂，只是稳稳地抱住她，随即扭头对一旁的曹莉莉说道：“曹主任，你开车送一下我跟琼琼。”

    曹莉莉闻言有些诧异地看向黄老，然后眼神再次落在江晓峰身上，黄老说道：“莉莉，江盟主怎么说你就怎么做。”

    “是。”

    曹莉莉赶紧点点头。

    于是江晓峰带着黄琼出了门，曹莉莉则是跟在他身后一起出去了。

    而黄琼看见江晓峰直接抱着自己离开了家，更是大声叫骂道：“你个混蛋！还不放我下来！”

    她根本不清楚自己将会被江晓峰带去哪里！

    她也不明白为什么这家伙要带走自己，爷爷奶奶却无动于衷。

    而黄老跟黄老夫人见江晓峰将黄琼带走了，只是互相看了看对方，内心五味杂陈。

    “江盟主能让琼琼走出来吗？”黄老自言自语道。

    一旁的黄老夫人闻言叹息道：“老黄，现在也没有别的办法了，我们已经让不少心理医生给琼琼看过了，可都没有用，不如就让这位江盟主试一试吧。”

    “唉，也只能这么办了。”

    黄老无奈道。

    而这时候，江晓峰已经将黄琼抱下了楼，曹莉莉则是紧随其后，她并不清楚江晓峰究竟要把黄琼带去什么地方，不过她并未追问。

    江晓峰将黄琼抱到曹莉莉的宝马车边，看着曹莉莉说道：“曹主任，麻烦开下门。”

    “嗯。”

    曹莉莉赶紧开了门，江晓峰跟黄琼一起坐进车内。

    上车后，江晓峰开口道：“曹主任，带我们去南锣街。”

    “南锣街？”

    曹莉莉闻言一愣，她不知道江晓峰为什么要去那里？

    不过曹莉莉并未追问，只是干脆利落地回答道：“是。”

    很快，曹莉莉便发动汽车，赶往南锣街。

    大约四十分钟后，曹莉莉开车抵达南锣街。

    这条路处在京都二环的位置，其中坐落着一栋恢宏大气的宅院，这里便是贺家。

    而之前欺骗黄琼的人便来自贺家。

    江晓峰之所以会把黄琼带到这里来，便是想要来贺家找那名渣男。

    曹莉莉将车开进胡同后，江晓峰让她在贺家门口停了下来。

    这时候，曹莉莉向外一看，顿时神色一变，扭头看着江晓峰，惊讶地问道：“你让我来贺家！”

    江晓峰神色平静地看着曹莉莉，微微颔首道：“对，来的就是贺家。”

    “所以你是想让琼琼去见骗了她的那个男人？”曹莉莉表情古怪地问道。

    “对。”

    江晓峰颔首道。

    “绝对不行！琼琼就是因为他才变成这样的，你现在居然要带琼琼来见她，你这样会让琼琼受到更大的刺激的！”曹莉莉慌忙说道。

    此时被江晓峰放在后排车座的黄琼根本动弹不得，但是当她听见江晓峰将她带来贺家，甚至还要让她去跟骗了她的渣男见面后，表情变得无比扭曲，眼神惊恐而气愤！

    她恶狠狠地盯着江晓峰，眼神之中满是恨意！

    若非自己被江晓峰点了穴动弹不得，她现在真恨不得豁出这条命跟江晓峰拼个你死我活。

    江晓峰只是平静地看着曹莉莉说道：“别担心，一切交给我。”

    说完这句，江晓峰便抱起了后座的黄琼走下车去，曹莉莉心中虽然惊讶，却也只能跟着一起下车。

    江晓峰扭头跟曹莉莉说道：“曹主任，麻烦你先扶着琼琼。”

    “嗯。”

    曹莉莉赶紧答应道，然后伸手扶着黄琼。

    随后江晓峰便大步流星地来到贺家大宅门前，开始伸手敲门。

    许久过后，终于有人开了门，只见贺家的一名仆人伸出头来看了看，发现门口站的人是江晓峰后，顿时神色一变，面露惊恐。

    之前江晓峰来贺家闹过一场，而且还把贺家的所有护院以及请来的各路高手给打趴下了，当时这名开门的下人就在旁边目睹了全程。

    不仅如此，他还知道江晓峰是被贺家抛弃在外的孩子，所以身体里也流着贺家的血，现他看见江晓峰后是既惊讶又害怕。

    “江先生，您怎么来了？”

    那名下人对江晓峰不敢有丝毫轻视，小心翼翼地问道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>