
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　“洛宝，你现在也是顶级富婆了，全世界比你有钱的女生已经屈指可数。”

　　“确实，所以你平时得拿出富婆该有的腔调才行。”

　　“黑丝黑丝黑丝！”

　　………………

　　直播间里，一帮粉丝继续再异想天开。

　　洛泉翻了个白眼：“谁告诉你们富婆就要穿黑丝了？想看cos就直说,不用这么拐弯抹角找那么多理由。”

　　“这么说你这是同意了？”弹幕兴奋起来。

　　“想都别想。”洛泉两手交叉放在这胸前表示拒绝，“拍完电影我已经很累了，人又不是机器，是需要休息的。

　　而且今年都拍了泳装写真了还不够吗？不要太贪得无厌啊滚蛋。”

　　听到这话，弹幕顿时哀嚎遍野：

　　“人的欲望就像从山顶滚雪球，只会越滚越大。”

　　“太可惜了,以后再想看新写真就得等明年了。”

　　…………

　　装可怜想让洛泉心生同情，这是行不通的,她打定主意的事很少会做什么改变。

　　放多没看见弹幕一样，她点开了B站的热搜。

　　最近要说哪个国家最火，那肯定是法国。

　　要说法国哪个城市最火，那只能是巴黎。

　　自从上次法兰西守卫军与中东难民一战成名以后，他们的官方网站每日点击率暴涨了好几十万，并且得到了大量的投资，注册用户也多了起来。

　　更有意思的是，这些守卫军甚至还租了一个搏击俱乐部，在里面进行训练，俨然是要培养一支真正能打的军队。

　　而就在昨天，守卫军和难民再次爆发冲突，这次事情就比上次要严重了，重伤了十多个人，其中有两个还在抢救中，不知道能不能火。

　　因为受伤的人里面有几个黑人，所以这场冲突引起了美国部分群体地抗议，认为这是种族歧视，要求法国官方严肃处理。天籁小说网

　　法国官方现在是焦头烂额，哪里还有空理会国外的什么狗屁种族歧视,所以一直没有回应。

　　第二次冲突结束，警方在两边抓了八十多号人，目前都还关在拘留所，但全部关进监狱也不现实，迟早是要放出来的。

　　推特上网友们都在调侃，说这第十次十字军东征看来是不会在短时间内结束了，这将会是一场拉锯战。

　　目前十字军占下风，毕竟老家都被敌人入侵了，场面上还打得有来有回。

　　不过也有人觉得十字军这是占据着上风，毕竟按照法国军队的习惯，这个时候资金投降。

　　而守卫军还能连续发起两次主动进攻，这简直就是铁军啊！

　　目前谁也不知道这次冲突的结果会如何，前两次械斗都以两败俱伤而告终

　　国外菠菜网站也做了一个盘口，内容是下一次械斗结果将会是什么。

　　守卫军占到便宜的赔率比较低，说明大家都比较看好下一次械斗守卫军能赢。

　　不过支持中东难民的人也很多，不单单是因为赔率高，主要是这帮人有信仰,民风彪悍,战力确实不低。

　　当然,战力最高的那一批要么还没离开中东，要么就是已经没了。

　　所以这两边也算是势均力敌，相当有看头。

　　总之原本一件悲哀的流血冲突事件，被全球网民当成了乐子，这个事件本身就挺悲哀的。

　　而对于法国人民而言，还有一件比较悲哀的事，和巴黎圣母院失火案相关。

　　目前案件已经有了新的进展，失火确实是因为工作人员的疏忽大意，是无心之过。

　　但有工作人员对记者说，圣母院里的那些古董藏品在圣母院起火之前就已经不见了。

　　当时他在监控发现少了很多藏品，刚要去检查，结果立刻就发生了大火。

　　火情结束后，这个工作人员觉得很蹊跷，也就没敢第一时间说出来。

　　而现在说出来，也是不想让真相被隐匿。

　　只是可惜，当记者提出要看当晚的监控视频的，才得知视频已经被当时的大火给毁掉了，警方拿到残骸发现没有办法复原。

　　不过即使没有录像，记者还是决定将这个消息公之于众。

　　无论是为了身为记者的职业素养，又或者单纯为了流量，这么一个重磅炸弹都不该藏着掖着。

　　有意思的地方来了。

　　在这个新闻公布后没多久，那个爆料的工作人员就别官方认定为患上了严重的精神疾病，已经被送进了巴黎精神病院。

　　而那个爆料的记者，也因为报道造谣引起恶劣的社会舆论而被辞退，并被迫从巴黎搬家离开。

　　原本网友们就觉得这次圣母院纵火案从上到下都透露着一丝诡异，从圣母院的管理层到官方都像是在隐瞒什么。

　　这现在又发生了这种情况，那不就是此地无银三百两吗？属于是不打自招了。

　　感觉受到欺骗的法国民众立刻在网上发动联名抗议，要求官方重新彻查案件。

　　如果说之前大家还愿意相信这次失火只是因为意外，但现在谁还这样觉得那就是傻子了，大概率是有人故意纵火。

　　总之现在法国的国民相当愤怒，很多人甚至号召到街上去游行抗议，不给他们一个结果就绝对不会罢休。

　　其实也不怪他们反应这么激烈。

　　想象一下在华夏，要是有人一把火烧了故宫和故宫博物院，然后里面的大半国宝还不翼而飞了，想象一下会有多少国民暴走？

　　到时候恐怕整个京城都要被翻一个底朝天。

　　总之现在已经没有人再怀疑是难民做的案子了，这帮无家可归的可怜人没有那么大的能耐，多半是内部出了问题。

　　而在华夏，事不关己的网民也是充当起了侦探的角色，热心地分析着幕后的黑手到底是谁。

　　有人觉得这是圣母院高层监守自盗，有人觉得是官方有败类，又或者是法国的那个拿破仑后裔家族干的，总之什么说法都有。

　　“洛宝，你怎么看。”

　　弹幕看到洛泉点进了相关案件的视频，也纷纷问起了她的看法。

　　“我当然是坐着看了。”洛泉开了个玩笑。

　　其实她内心是有一点点想法的，别人不知道，但她可是清楚那些上了年头的古董拥有什么样的价值。

　　这可是承载着一个国家的民众愿力啊，法兰西怎么也是有上千年历史的，好东西属实不少，要说这就是一起简单的失火，打死她也不信。

　　多半是某个察觉到灵气复苏的人或者家族干的，就是不知道这些宝贝现在都落到谁的手里。

　　看官方都如此讳莫如深，多半不是历史悠久的大家族，就是钱权双兼的大财阀。

　　当然，这个最接近真相的答案洛泉肯定是不能讲出来的，只能说了个似是而非的结论：“当一个案件有如此多的疑点，那就绝对不是一场意外了。

　　不过到底能不能查出来那就很难说了，因为所有的证据都被大火给毁了，唯二的两个认证，一个被送进了精神病院，一个丢了工作远走他乡。

　　如果不出意外，这两人估计是不可没再出现在大众的视野里了。”

　　听到洛泉的分析，弹幕纷纷发表起了自己的意见：

　　“说起来，要是过阵子在黑市上看到巴黎圣母院的藏品那就有意思了。”

　　“那么多双眼睛盯着的赃物，不敢拿出来卖吧？”

　　“你太小看外国人的贪婪和胆大妄为了。”

　　“马克思说过，当一件事有百分之三百的利润，资本就敢冒着杀头的风险去做。”

　　“关键这还是无本的买卖。”

　　“说不定这些人要的不是钱么？”

　　“那要的是什么？古董不卖钱也没用啊。”

　　“谁知道呢。”

　　“还好这种事不会在华夏发生，毕竟有天眼系统，你出了家门，所有行踪都会被记录下来。”

　　“虽然对于隐私稍微差了一些，但有一双眼睛盯着你，总感觉让人很安心啊。”

　　“对普通人是这样，但不法分子就不知道了。”

　　…………

　　弹幕的讨论，让洛泉突然起了疑心。

　　华夏真的没有这种事吗？

　　她低头看向趴在旁边的小玉。

　　按理说小玉飞过来的时候，离灵气复苏也过了一段时间了。

　　要是真那么想自己，不应该第一时间就过来找她吗？

　　结果是过了好一阵才飞过来。

　　有没有一种可能，是它原本也是在故宫展台里待得好好的。

　　突然，就被某个知道灵气复苏的家族给看上了，想要占为己有。

　　然后小玉不愿意被那些人掌握，就飞向了自己这个原主人。

　　越想下去，洛泉觉得可能性越大。

　　之前看到小玉她一直都没有问过这件事，主要也是压根就没意识到会有这么一种可能。

　　而现在巴黎圣母院发生的纵火案提醒了她，古董现在是真的很值钱，有很多人眼馋。

　　或许是感应到了主人的目光，缩成一团打着瞌睡的小玉醒了过来，腿一弹就蹦进了洛泉怀里，喵呜一声伸了个懒腰。

　　“汪！”

　　趴在地上的大黑见状大叫了一声，也想往洛泉怀里钻。

　　“你可别来了，我这直播呢，哪抱得下啊。”洛泉按住大黑的脑袋将它推开。

　　“呜～”大黑委屈地往地上一趴。

　　而小玉则是从洛泉怀中探出脑袋，露出一副得意的表情，仿佛在说：“哈哈，被主人嫌弃了吧，终究我才是正宫！”

　　而弹幕也是被这两只小东西争宠给整笑了：

　　“哈哈，就这么一会儿我仿佛看了一部清宫剧。”

　　“洛宝，你好歹也要雨露均沾啊。”

　　“就是，大黑这么黏你，可别伤了它的心啊。”

　　“洛泉这两只宠物实在太有爱了，看着跟猫和老鼠一样。”

　　“以后洛宝要是没空直播，让大黑小玉出镜就行了，看它俩一样很有意思。”

　　“附议！”

　　………………

　　洛泉此时有些哭笑不得。

　　还看它俩直播，知道尚海麦田怪圈怎么来的吗？就是这俩祖宗弄出来的。

　　她要是不在家还开直播，估计要不了多久就得上全国热搜。

　　“惊！洛泉家两只宠物竟爆发激烈战斗，场面犹如科幻电影。”

　　然后，灵气复苏流瞒不住了，到时候全国乃至全世界都可能发生骚乱。

　　她可担不起这个罪责。

　　所以之前在得知两个小东西搞出了麦田怪圈，她是非常生气的，也下达了最后通牒。

　　以后再不听话，直接送回它们原本的地方，不要再待在她这儿了。

　　从目前的情况来看，这两个小家伙还算挺听话。

　　她回来之后没有再闹过矛盾。

　　虽然彼此之间还是会嘲讽，但总体而言还是比较和谐。

　　继续这样保持下去就挺好的。

　　至于大黑和小玉，刚开始确实是看彼此不顺眼。

　　一个是几千年文明古国的镇国宝物，沾染了多少朝代帝皇的龙气，聚集了多少黎明百姓的愿力，放在全世界那都是响当当的存在。

　　而另外一个所在的国家，虽然历史要短了一些，但也是这个国家历史上的第一神剑，同样也象征着王权和统治。

　　两个傲气十足的宝物聚在了一堆，就犹如两只雄虎来到了一个山头，怎么可能和谐相处？

　　没打得翻天覆地就已经很收敛了。

　　不过洛泉也确实拿捏得住它们俩，宝贝再厉害终究也要认主的。

　　而洛泉就是它们历届主任里比较强势的那一个。

　　所以对于她的话，两个宝贝都不敢违抗，尤其是在得到了最后通牒之后。

　　麦田怪圈一战，大黑客场作战吃了亏，原本还想找回场子。

　　但现在看来应该是没有这个机会了。

　　不过现在这情况也挺好的。

　　在洛泉身边也不用打打杀杀，安安心心吸收灵气恢复实力就行。

　　所以大黑在看到小玉的挑衅目光后，只是撇了个响鼻就不再理她。

　　让你现在得意一会儿。

　　但是我还是这个屋子最多人喜欢的宠物。

　　精神胜利法果然还是好使，大黑在打不过又争不过的情况下，还是可以安慰着自己。

　　至于小玉，它成了最后的赢家。

　　趴在洛泉怀里，被直播间里的粉丝一个劲地夸好漂亮。

　　甚至最后它还登上了热搜。

　　这还是它从故宫博物院离开后，第一次上热搜。

　　只不过此时它的形态已经发生了改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百九十一章 高手对决免费阅读。https://xs.23sk.com 