
　　赵路看向张士安，“大人，您说呢。”

　　“你们真把圣上当做傻子了不成。”张士安拍桌子，“此事非同以往，现在还有个七皇子在，纵然他不受宠，可却依旧是皇子，要是这事儿被七皇子知道，都别想活命。”

　　“要钱还是要得到圣上的奖赏，这些对凌初还不够吗？”严潘嗤笑一声，“你们可别想的太复杂了一些。”

　　七皇子府。

　　“属下拜见主子。”一五一路风尘仆仆，刚刚手刃了两个人，身上的血腥味还未散去。

　　“你做的很好。”凌初查看一五截获带来的密信，“以后你便留在京城吧。”

　　“是，主子。”

　　一六在门外道，“主子，少府寺胡大人来了。”

　　“属下告退。”一五识趣的先退下了。

　　胡大人一身黑斗篷，趁着夜色悄悄而来，顺便还带了个消息，皇上让钦天监连夜进宫了。

　　“一五大人。”一六对一五还是有点阴影的，在他见一五第一面的时候，那时候他才四岁，眼睁睁的见一五砍人，身首异处，血淋淋的人头滚落在自己脚下。

　　一五点点头，“近来主子可安好？”

　　“挺好的。”一六道，“还带了个姑娘。”

　　“姑娘？”一五倒是没有听人提起过，“你们确定是个姑娘？”

　　一七道，“是的，她看起来是姑娘，主子也喊她叶姑娘，她应该是个姑娘。”

　　“本来就是，什么叫做应该是个姑娘。”一六道，“来无影去无踪的，行踪很是隐蔽。”

　　一五觉得可能是主子训练出来的棋子，安插在某位皇子中间的，故而不透露行踪。

　　胡大人一直到天微微亮才从皇子府离开，凌初又是一夜未眠。

　　透明盒子里面的羊肉已经凉透了，冷羊肉的膻味愈发的重了。

　　凌初并不在意，拿起筷子，将羊肉一口一口的吃了下去。

　　他好像有些想她了。

　　【凌初：很好吃。】

　　叶似锦是在六点多的时候看到消息了，本以为自己起来的够早，谁知道凌初五点就起来了。

　　也不知道是不是因为新家的缘故，睡得有些不踏实，起来的那么早。

　　【锦鲤：味道很好，就是贵了点~】

　　【锦鲤：新家已经搬好了，比以前还多一个房间。】

　　【锦鲤：又是新的一天啊~不想上班，记得吃早饭。】23sk.Com

　　叶似锦发完就起床了，每天聊天好像成习惯一般，随后起来洗脸刷牙，继续把没收拾的收拾了，煮点燕麦和鸡蛋，算是早饭。

　　可能是搬家这件大事结束，叶似锦心里这块大石头落地，也就没有负担了，就是房租比以前高，要更加努力挣钱才对啊。

　　“来的这么早，百年难见啊。”张姐把包放在座位上，“还有半个月就要过年了，时间过得真快。”

　　“过年了啊。”想起来之前在大渊朝过了一次年，那时候还是和凌初一起过的年，这次不知道凌初能不能陪她过年，那就得看老天爷合作不合作，“时间过得真快，感觉去年过年还在眼前呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第128章 应该是个姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 