    随后。

    烤箱的时间到了，叶轩便打开了烤箱。

    瞬间，有一股非常浓郁的香味，便从烤箱里窜了出来，弥漫在整个厨房里。

    众多姐姐们都忍不住闭上了眼睛，享受着这种香甜可口的气味，如痴如醉。

    “好香啊……这个味道, 真的太美妙了！”

    众人都纷纷开口，感慨着这种香气，实在是太让人着迷了。

    她们都忍不住去拿，放进嘴里品尝着。

    当她们开始咀嚼起来的时候，全都双眼放出了亮光，激动不已。

    “好吃，好好吃啊, 我就说，小弟的手艺特别好，和以前一样好吃！”

    “这些甜点可比外面的好太多了，好幸福，香气醇厚，吃起来更是酥嫩爽口！”

    “哎呀，忍不住了，我还要吃，太好吃了吧！”

    “小弟，你快点做第二盘吧，我们都觉得太好吃了！”

    姐姐们都纷纷称赞着，非常享受这些甜点。

    叶轩无奈的笑了笑，便又将一些甜点放入了烤箱里面，继续烘焙。

    随后，一盘又一盘的甜点都被做了出来。

    叶轩的效率很高，就像是做了好久的资深师傅一样，做起来非常熟练。

    他又把一盘甜点做出来之后, 放在了桌子上。

    不过他偏过头一看，正好看到了自己的姐姐们又吃了一大盘。

    这让叶轩不禁有些无语。

    他急忙阻止道：“好了，都不要再吃了，要不然明天就没得吃了！”

    他一边说这着，一边将这些甜点收起来，不让姐姐们吃。

    这让姐姐们都觉得有些无奈，纷纷表示不满。

    “切！小弟，你也有点太小气了吧！”

    “就是，不就是一些甜点吧，再多做一点不就好了嘛？”

    “主要是你的甜点做起来太好吃了，我们也忍不住嘛！”

    “对，就是你的原因，甜点太好吃，才导致我们忍不住的！”

    “哼！小弟，你做的太好吃了，我们实在是忍不了了！”

    众多姐姐们都纷纷表态，觉得她们吃这么多的原因，都是因为叶轩做的太好吃。

    听到这些，叶轩更是无奈的笑了笑。

    “好好好，都怪我，姐姐们, 你们还是先离开吧。”

    正说着，叶轩便推着众位姐姐们，离开了厨房。

    那些姐姐们也都非常无奈，只能离开了厨房，来到了外面的沙发上躺着。

    叶轩则在厨房里一直忙碌着，最后将所有的甜点全都做完了，收拾好了，这才离开了厨房。

    他来到外面的时候，这些姐姐们都纷纷看了过来。

    “小弟，现在好无聊啊，要不然咱们出去逛一逛吧？”

    叶雪忽然问道。

    其他的姐姐们，也都用一双非常灵动的目光，注视着叶轩。

    叶轩无所谓的点了点头，道：“好啊，你们想去的话，那咱们就去逛逛。”

    于是，众人都纷纷收拾了一下，随后离开了别墅，往外面走去。

    此时天色正好，夕阳西下。

    金黄色的光辉，一点也不刺眼，也没有感觉热。

    在这个时刻，正好是休闲逛街的好时刻。

    于是，他们纷纷在四周逛着。

    当他们来到了一条街道的时候，顺着走下去，在那里还有不少的柳树栽种在路边。

    树下还有很多野花，种类繁多，全都在两侧停放着。

    他们走的很慢，毕竟是散步消遣。

    谷惗

    叶轩走过去，在一棵柳树上折下了一些柳条，将其变成了一个环。

    他又在这些野花中，挑选了一些非常鲜艳的花朵，将其编织在了这个环当中。

    很快，一个精巧美丽的花环，瞬间在叶轩的手中形成。

    “九姐，送你。”

    叶轩看到了一旁的叶雪，将其递了过去。

    因为只有叶雪离他最近了。

    “哇！谢谢小弟，真的太好看了！”

    叶雪立刻接了过来，戴在了头顶上。

    加上这独特的气质，还有美丽的容颜，瞬间像是一个花仙子一样。

    叶轩点了点头，称赞道：“好看！”

    叶雪听到称赞，很是开心的笑了笑。

    “谢谢你啦小弟！”

    这个时候，其他的姐姐们都听到了，纷纷看了过去。

    当她们看到了叶雪脑袋上的这个花环，顿时都两眼一直，非常激动地打量了一眼。

    她们随后纷纷看向叶轩。

    “小弟，这个花环真的太好看了，我也想要！”

    “是啊，这么好看的花环，你怎么能只给雪雪一个人呢，我们也要！”

    “你快点继续编吧，我们也要花环！”

    “这些花真的好漂亮啊，好像还有香味，你快点给我们多弄一点，我们也想要！”

    “小弟，你快答应我们啊！”

    在场的这些姐姐们，都纷纷喊着，想要这些花环。

    叶轩也有些无奈了，他赶忙点头，道：“好好好，不要争不要吵，人人都有份，姐姐们，我这就给你弄！”

    说着，他便走到了柳树边上，继续折下了杨柳，然后在柳树下摘了一些花，开始忙碌起来。

    随后，一个又一个花环，全都在叶轩的手中做好了。

    他的手都感觉有些麻木了。

    不过，自己的姐姐们都喜欢，都能够开心，那就够了！

    很快，这些姐姐们都纷纷将花环戴在了头上。

    一个个活灵活现的花仙子，全都出现在了叶轩的面前。

    叶轩注视着眼前的姐姐们，嘴角微微扬起。

    这几位姐姐们，都纷纷聊了起来，互相夸赞着彼此的花环。

    她们又玩了一会儿之后，便离开了，纷纷向着别墅那边走去。

    叶轩他们很快便回去了。

    回去之后，纷纷洗了个澡，便开始睡觉了。

    翌日一早，

    叶轩便早早起来了。

    他要给自己的姐姐们准备好早餐。

    而且，今天还要去玩，那些姐姐们一定起床都挺早的。

    她们需要充足的体力才能玩好。

    果不其然。

    在过了一会儿之后，叶轩便听到了一些脚步声从楼梯那边传来。

    那是自己的姐姐们都纷纷醒来，下楼了。

    “快点吃点东西吧，一会儿我们就开车去江城小吃街了！”

    叶轩抬着手招呼道。

    那些姐姐们都纷纷点了点头，来到了餐桌边上吃东西。

    叶轩这顿早餐都是一些非常清淡的，而且量都很少。

