，(首字母+org点co)！

太子琰没有得到易裳的回应，一点不恼怒，这昭陵王不是孤冷一天两天了。

真要计较起来，他亦觉得凛爻王运道好，不论姬朝月.陆回峰等人出于何种原因入她团，对她的帮助都是切实的。

但同时，他也认为运道是实力的一部分，尤其一方王侯帝君，没点人运人脉，出口的话无人响应，那就是一个孤君。

像姬朝月.陆回峰.昉翊，包括太昊神朝的寄枉，甚至是太子横，哪个不是高高在上的天骄，能和他们产生联系，就已证明她背后有不小的人脉，这也是势的一种。

太子琰提起嘴角，果然是能引出十丈气运金龙的人，不一般呐。

“哼。”螣蛇忍着伤痛，关注着湛长风的举动，他离开时，已对众妖下了围堵她的命令，不死也得给她扒下层皮。

真当他是软柿子！

眼见时桉战团即将与湛长风相遇，他终于冷笑一声，回去调理自己的伤势了。

黄沙岛边缘，湛长风隔空看见对面岛屿上绿浪翻滚，妖气招摇，略思之后，从另一条悬浮阶梯离开，绕道遁往时桉战团的初始岛屿。

一尖鼻大妖辨析着空气中若有若无的气息，自信笑道，“这人跑得真快，但躲不过我的鼻子!”

“追她用不着全团，你带一半妖去淘汰她，我们去妘萝那边。”时桉与尖鼻大妖说完，领着半数大妖朝四团战圈赶去。

尖鼻大妖则带着剩下的妖，继续追击湛长风。

湛长风注意到跟在她后边的尖鼻大妖一伙，就知他们是来围杀自己的。

但她没有藏去行踪，而是时远时近地吊着他们，叫他们没空去另一边捣乱。

逢高战团的残余基本在她那些团员的追击中脱岛了，宁鹤战团的数量也已剧减，所以那边现在主要是太子横.王让的战团在和妘萝抗衡。

她再让这几个战团耗上一耗，过会儿就将剩下的大妖引过去，开启最后的大战。

接近时桉战团的初始岛屿时，湛长风忽然藏起行踪，迅速入岛将战旗拔走。

等尖鼻大妖分辨出她的方向，她已在另一座岛屿上了。

“追，看她能躲几时！”

众妖化出原形，声势浩大地追袭而去，隔着大半片浮岛区都能感觉到他们的动静，他们就是要湛长风害怕，逼她往战圈跑去。

湛长风却以雷霆之速带着他们兜圈子，暗中又去了妘萝.王让的初始岛屿。

观战者唉声叹气，索然无味，在拔战旗方面，凛爻王没有对手，可惜太子横.妘萝众人为她做了嫁衣。

南安王猜测，“凛爻花钱也要组织起战团，许是早就知道自己能够拔起战旗了，这等决断力，实在是高。”

是啊，谁还记得宁鹤帝君夺胜呼声高时，项绝生.柳一刀.湛长风都组不起战团，但她敢想办法组。

然有一点南安王说错了，湛长风并不知道自己能不能快速拔起战旗，可她知道不去尝试，永远没有机会。

今次她拔取战旗的容易程度，超出了她的意料，给她省了很多功夫。

第五面战旗一到手，湛长风就往太子横的初始岛屿去，那边一众岛屿都被战圈覆盖了，战斗激烈。

是以有人看见她过来，也没多想，何况太子横的人马眼下还将她当做临时盟友。

湛长风没急着去拔旗，与追来的一众大妖时追时赶，时战时避，借着他们重创了好些太子横.王让的人，也为大妖们吸引够了火力。

太子横眼看着自己的团员越来越少，大妖越来越难缠，忍无可忍隔着好几座岛屿朝湛长风吼道，“你的人呢！”

“在追杀逢高战团，快了，我过会儿就把他们集中过来。”

湛长风一掌拍飞扑来的虎头大妖，这太子横是不是忘了，他们只合作对付宁鹤帝君。

想到宁鹤帝君，湛长风看向某座被暴乱气流笼罩的岛。

岛上一片狼藉，山全都被崩塌了，河流也全让落石填满了，宁鹤帝君与姬朝月打得天昏地暗。

湛长风观战了一会儿，这二人都已近强弩之末，是时候再添一把火了。

她知会团员进入战圈，先打宁鹤团员，再打大妖，让太子横一方跟大妖多消耗消耗。

逢高战团的残余早就所剩无几了，但为了不那么快进入战圈，湛长风让寄枉.昉翊等人故意跟他们在外我追你躲，现大战将始，他们自然就没用了。

把该解决的，解决好，寄枉.昉翊一行修士列出阵型，拉开了跟郑羌玉等人的战役。

他们的到来，让太子横舒服了点，只要姬朝月.宁鹤帝君那边两败俱伤，凭她与王让两支战团，定能压下大妖，取得胜利。

至于凛爻王，她的战团跟逢高对战过，现又去追着郑羌玉一伙人打了，总体战力上连时桉.妘萝的战团都抵不过。

她要进前三，只能跟自己联合。

若不出意外，太子横的想法是正确的，只是湛长风已经拿到五面战旗了，她就算不去拿其他两面战旗，拖到团战结束，第一也是她的。

现在，湛长风最担忧的便是自己所为暴露，引来其他五团的集体针对。

逢高.时桉.妘萝.王让都在战旗附近做了防范，或是阵，或是布了特殊气息，或是下了结界，一有动静，他们就会知晓。

然魔高一尺道高一丈，他们有他们的计策，湛长风有自己的破解之法。

无心之术，心想事成，献祭一点力量，她便能做到在不惊动任何防御的情况下，接近战旗，将它拔走。

所以到现在为止，还没人发现战旗被她带走了。

但太子横.宁鹤的初始岛屿在战圈范围内，人多眼杂，她恐怕做不到悄无声息拔走战旗。

除非，她能在团战期限将至时，用最短的时间，将这两面战旗都拔了，让他们来不及反击。

团战的时限是一天，现已过去大半了，还剩一个时辰三刻，她得做点准备了。

湛长风一边调整团员们的战斗方式，一边躲闪着不断扑向她的大妖，保持精力。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    