    卓越也是很无语了，现在对于他来说，这个医院就是一个监狱，他是迫切地想出院，一刻都不想呆了，但是看到三个女人着急的样子，他也心里有些惭愧。

    “我还是觉得你住在医院里面好一些，起码保险一点，这里有医生和护士，一切都是专业的。你要是无聊，我每天过来陪你，好不好？要不，我明天把笔记本电脑带过来，给你看电视吧。”苏慕婉还是不放心地道。

    “别，你不要上班吗？你现在也要上班，倩怡也要上班，高琴也更是要上班，已经这么久，耽误了你们多少事了啊。真的没事的，慕婉，你得相信我。我卓越虽然混蛋，但是还没有混蛋到去拿自己的身体去开玩笑的地步啊，真没事的。”

    卓越几乎是在求着苏慕婉了。

    苏慕婉悠悠地看着卓越，最后才说道：“那……还是等倩怡姐来决定吧。”

    “好吧。”卓越只能是无奈。

    两个人就站在那等着，差不多半个小时之后，温倩怡和高琴一起走了出来。

    “怎么样？我说了医生说我可以出院了吧？”卓越道。

    “医生交代，回家要养成良好的生活习惯，早睡早起，多补充营养，要忌口，按时吃药，点滴可以不打了，但是药必须坚持吃，另外，最重要的是绝对不能劳累，不能疲惫，多休息，少运动。要保持身心舒畅。你这个需要几个月的时间来静养，你在家能做到吗？”温倩怡走过来问道。

    “我能啊，我肯定能的。是这样啊，我知道你们都担心我，我是这样，我等下回去我就搬到慕婉以前住的那个房子里面去住，那里条件很好，各种生活设施都齐全，我不再住我现在住的那地方了，这你们就没什么好担心的了吧？我也保证，我绝不劳累，我实话实说，店子我也肯定要去管的，不过高琴你去过店子你知道，我自已其实没干什么事，我就是负责一下管理，干活都是有人在干，我保证我一天就是去店子里面看一看，绝不劳累，我每天就是自己在家给自己熬粥炖汤，然后睡觉看电视，绝不乱动。好不好？我实在是在医院呆不下去了，再待下去我肯定神经会出问题的。卓越对三个女人做着保证工作。

    “我。”苏慕婉想说什么。

    “我跟医生已经说好了，你这个月，每隔三天来一次医院，让医生看一下的病情，每周过来做一下检查。”

    温倩怡接着道。

    “好，我一定来。”卓越连忙点头，现在只要是能让他出院，一切就都好说。

    “那你出院吧，我那边还有事情，我先走了。慕婉，你帮忙送他回去吧，平时你时间也充裕一点，你多监督一下他吧，我这边会每隔几天与医生联系一下的，我先走了。”温倩怡说完之后叉看了一眼卓越，然后转身就离开了。

    “倩怡……”卓越见到温倩怡离开，想喊住温倩怡说什么，但是最后还是什么都没说。

    “行了，我也走了，我中午还得去见一个客户，你那店子里的事这些天都是我在管，不过我没去亲自管什么，我给你们店里面定了很多规矩，经营的不错，你自己去店子里面看一下就行了。你这身体要是真出了什么问题你可别怪我，我们几个对你已经是仁至义尽了。”高琴没好气地说道，说完也开车走了。

    “我这……我这是不足犯众怒了？”卓越有些尴尬地问道苏慕婉。

    “走吧，倩怡姐还有我姐都非常担心你，你偏偏不肯好好地在医院住院，你说会不会生气？我都有些生气。”苏慕婉从卓越手里接过卓越提着的东西道，然后就往自己车边走了过去。

    “我错了，行不行，别生气了。”

    “你比我还任性。要不我中午请你吃饭？吃大餐？”卓越跟在苏慕婉身后笑嘻嘻地道。

    “不想吃，没胃口，先去你家，给你收拾东西。”苏慕婉一边说一边上了车。

    “收拾什么东西呀？”

    ”搬家，住我那去，你不是说你房子这个月就已经到期了吗？那现在肯定已经过期了，等下你跟我一起去找房东，把房子给退了，说明不住了，然后收拾东西住我那去。”苏慕婉等到卓越上车之后，一边开车一边道。

    “不……不用这么急吧，先住几天能够我再搬过去。”

    “不，我不放心，你这人我还不知道，我要不逼着你，谁都不知道你什么时候会搬过去。你那地方能住吗？更别说你现在病的这么重，你那地方一天到晚外面吵死了，而且环境卫生又那么差，你本来身体就虚弱，坚决不能再住在那了。你要不答应，那我就给倩怡姐打电话了。”

    “别别别啊，你干嘛老拿温倩怡来压我。”卓越挺郁闷的。

    “因为你怕倩怡姐，倩怡姐说什么你都听，而我说的你从来都不听。”

    苏慕婉说到逮的时候，嘟着嘴，有些酸溜溜地。

    “我？我有吗？”卓越有些心虚地说道，其实仔细想一下，好像还真是那么回事。

    “就有。”苏慕婉气呼呼地道。

    随后就开着车去了卓越的家，苏慕婉还真是说到做到，立即让卓越打了电话，然后去找了房东，说了退租的事，直接把房子给退了，然后她就回了卓越的家里，去帮卓越收拾东西。卓越一动手帮忙她就生气，自己一个人在那看，就让卓越在那坐着。

    卓越无奈，只能自己呆呆地坐在那看着苏慕婉一个千金大小姐在给自己收拾着东西，忙的出汗。他也没办法，他的身体的确挺虚弱的，走路多走几步都感觉有些乏力，伤筋动骨一百天，而他这次不仅仅只是伤筋动骨而已，而且也才十几天，卓越自己也不敢太动，所以只能是愧疚地看着苏慕婉在忙活着。

    苏慕婉一个人忙活了半个多小时才把卓越的东西给收拾好，其实卓越真没太多东西，全部收拾起来，也就是一个行李箱，一个旅行包，外加一些日常用品，用了两个桶子装着，这就是卓越的全部家当了。

    苏慕婉费力地拖着一个行李箱和一个旅行包，卓越提着两个桶子跟在后面，然后装车，开车走人，卓越也就这么离开了这个住了半年多时间的家，要走的时候，卓越心里还有些舍不得。

    苏慕婉开着车带着卓越去了她最开始住的那个房子。这栋房子她买了之后，自己也没住多久，就住了几个月。

    一开始的苏慕婉是想要独立，不想再在家被父母约束，之后就遇到了卓越，再之后就被父母强制给回家住了，房子自那之后就一直都空着。她记得她有好几次都让卓越住那去，当时卓越自始至终都没去住过。不仅没有去住过，连去看一眼都没有。

    对于去苏慕婉家住，卓越心里很是抵触，无论是哪个男人都会抵触。不管与苏慕婉多熟，不管那房子多好，那也是苏慕婉的房子，是一个女人的房子。

    两个人开车去了苏慕婉家的楼下，然后依旧是苏慕婉提着行，李卓越提着桶，不是卓越不想提重的，而是苏慕婉不让卓越提。

    两个人走进了电梯，然后进了苏慕婉家。

    卓越已经记不得自己有多久没来过苏慕婉家了，感觉已经很久很久了。

    走进苏慕婉家里，家里面一切都是崭新的，毕竟苏慕婉买了这套房子，也就住过几个月时间而已。

    “家里的一切都是新的，我走之前也都有把能换的都重新换了一遍的，包括着床上用品，都是全新的，没用过。”苏慕婉走进去之后，一遍帮着卓越把衣服一一拿出来准备去衣柜里面放好。

