
　　果然，下车后，跟着唐果走进别别墅，他觉得自己的猜测对极了。

　　“唐姐的家真大。”郝冶是认真的夸奖，不知道是不是这七年的磨练，哪怕见到如此奢侈的地方，他都没有露出半点局促，反而是神态自然，观察四周也是大大方方的看。

　　唐果觉得，郝冶这七年的经历，对他来说应该是一种磨练。

　　她还在原剧情里找到郝冶这个人，只因这是一个路人甲，提到的并不多。但因为他太出名了，多少还是能提及一些。不过提到的，都是后来很久了，七年的蛰伏，换来的是他一飞冲天。

　　所以，这样的人迟早都会走到过高处的，只是时间的问题。

　　“以后你就住这里，没有问题吧？”

　　郝冶摇摇头：“我当然没有问题。”

　　“我看你房间整洁朴素，还怕你不习惯这里，房间的话，你可以让管家帮你布置成喜欢的风格。”

　　郝冶：“哪种风格都行，整洁就好了。”

　　他的小房子住着很舒服，不代表大房子住着不舒服。

　　系统：多住住，以后还要住一辈子的，就算现在不习惯，以后习惯就好了。

　　在挑选好房间后，二人一起吃了饭。唐果带郝冶在别墅转转，郝冶看到那些奇奇怪怪的东西的时候，还有点奇怪。

　　“这是小禹练功的地方。”唐果指着郝冶面前的砖头，还有一些奇奇怪怪，郝冶也不曾见过的东西。但这里有些技能，郝冶在看禹志为镜头的时候，看到对方用过。

　　“原来禹志为说的是真的，他所学的都是唐姐在安排。”但是他也没有想到，学习的地方竟然是在唐果的别墅。

　　明明这么高档的别墅，现在却沦为了给手底下艺人放学习工具的地方。尤其是这些坚硬的砖头，和别墅完全不配。

　　“这些冷兵器竟然是真的。”郝冶看到一把大刀很帅气，唐果示意他拿，当拿起之后，他只觉整个人都沉了些下去，这么重的刀，就算他力气大，挥舞起来也是很吃力的。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，他在这里还看到许多古典乐器，虽说他没有买过这些东西，起码的眼神还是有，这些东西都价值不菲，随便一把都是五万起步。甚至还有一些，应该价值几十万吧。

　　这些冷兵器，没制作方的痕迹，但每一件都十分不简单，怕比那些古典乐器的价值都还要高。

　　在这里的东西，他觉得就刚才那批砖头要便宜一些。

　　“这是琪琪平时主要学习的地方。”

　　郝冶了解过唐果手底下的艺人，知道姜琪琪是谁，对方好像在拍一部警匪片，之前还官宣过，是一个很不错的角色。姜琪琪能被选上，绝对是不简单的。

　　如今看到这些，他一点都不意外了。

　　“这里的东西，你也可以学，我手底下的艺人，想学什么，都可以。”唐果说，“当然，前提是建立在你很有兴趣才行。”

　　“这些东西，我都挺有兴趣的。”郝冶说，这样新鲜的东西，他都没有尝试过。现在有机会了，他当然想摸一摸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4202章 十八线经纪人（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 