    安静了片刻，整理了一下思绪，不再管这件事，如果再继续想下去的话，今晚上她就不用睡觉了，铺子已经准备好，所以明天她得早早的起床，过去处理一切，后天争取开张。

    她已经耽误了太久的时间，耽误了很多赚钱的时机，所以现在一天都不能耽搁，随后，吹灭了油灯躺上床。

    她倒是说放下就可以放下，但是另一边听雨轩，夜熠辰今晚上却怎么着也睡不着？脑海里不断的回想着今天，他同，丫头离别时的对话，现在回想起来，都想抽自己两耳光。

    也不知道当时自己是怎么想的，竟然会那样子回人家？此刻又在心里懊悔都不行，感觉肠子都要青了，直到天快亮的时候，他才缓缓睡过去。

    天刚亮的时候，苏沫就醒了，昨夜算不上，睡得多好，但是总归，不能因为休息不好，就不起床，她现在需要分掉一些精神注意力，集中在其他的地方，不然的话，会让自己很难受，想那些乱七八糟的。

    云柔起的也很早，她把衣服穿好，打开门窗的时候，小丫头就端着热水走了进来。

    “小姐起的真早呀。”

    “你不也一样，咱们彼此彼此。”

    苏沫笑看着小丫头说到，随后走到木架旁，开始洗漱，云柔看着小姐笑道。

    “小姐昨天一直在唠叨着，今天要过去把铺子整理一下，奴婢怎么可能赖床呢？这不是耽误小姐的进展吗。”

    “嗯，今天就不回来府里吃饭了，待会儿你去跟王芳说一声，省得她今天多做我们的饭，咱们就在外面吃吧，也不知道得忙到什么时候呢。”

    布局啊，什么摆设啊什么的都得重新设计，还有牌匾也是，什么事情都得时间去处理，所以没有任性的时间了今日。

    她擦干了脸，走到梳妆镜前坐下道。云柔点了点头。

    “好的，奴婢知道了。”

    伺候着自家小姐，梳了一个中等发型，因为怕热，又给小姐拿了一把扇子，主仆二人这才走了出去，凉亭里，早就已经摆好了早膳。

    王芳昨夜就听云柔说了，所以今天早上起得比较早，弄好了早膳，好让小姐早点吃了出门。

    王芳跟小姐请安，云柔就走过去跟她说了小姐的交代，主仆二人吃完后，就快速出了王府，不过让云柔感觉，今日的小姐有些不一样，感觉有点迫不及待想要离开摄政王府的韵味？

    她猛的摇摇头，觉得应该是自己的错觉，小姐怎么可能有这样的想法？

    不多时就来到了铺子，云柔从袖中拿出锁，打开了门，苏沫一边往里走，一边吩咐云柔。

    “待会儿，木匠铺开门后，你先去订一个牌匾，这是首要任务，其他的都可以推后。”

    云柔看着小姐的后背，兴奋地追问。

    “小姐，铺子准备起什么名啊？”

    苏沫倒还真的没有想过，之前的那个铺子，也只不过是随口一说，今日这个倒要好好想想，她在前厅走来走去，一直想着这个问题，随后打了一个响指说道。

    “有了，就叫治愈堂。”

    云柔听着自家小姐突然蹦出来的词，以为自己听错了，随后看到小姐认真的神情，她皱着眉头问。

    “小姐，这真的好吗？要不重新起一个？”

    苏沫白了她一眼道。“小女娃懂什么？治愈堂，顾名思义就是，只要你有病，不管是什么病，来到这里就能治愈，这才能展现本小姐精湛的医术呀。”

    听到小姐的言辞，云柔愣愣的点了点头，不得不说，小姐起名字可真随便，不过小姐说什么就是什么，她可没有反驳的权力。

    “小姐说什么都是对的，奴婢也觉得这个名字甚好，那待会儿奴婢就去准备，小姐，还有什么需要买的吗？奴婢一并买了。”

    她看着前厅，少的可怜的家具说道，苏沫看着大厅上的摆设，毕竟这里之前是卖糕点的，摆设自然与其它店里不同，不过好在有一张宽宽大大，非常厚实的梨花木，做成的大木桌。

    还有椅子，也有四把，这个倒是可以当作看病时的诊台，虽然有点大，但是觉得足够了，那种小小的木桌，感觉太小了，毕竟很多病人，与你近距离的接触，难免会把病气过给你。

    所以这就刚好隔绝了这个距离，然后需要买的是，一个大大的医药柜，还有一个大吧台，还有两张高椅子，给抓药的人坐。

    目前来说就这些，一边玩后院，一边说道。

    “咱们现在缺的是一个医药柜，最好是买大一点的，然后长高桌子，这个你不会说的话，就直接说，药铺需要，店家就懂了，无需你多言，然后药童坐的椅子，应该需要高一点。”

    “是，小姐。”

    随后来到一个厢房推门进去，里面不大，换了一个床，目测有一米二吧，这个床倒是可以作为手术床，到时候重点消毒一下，房间里面只有一个简单的小桌子。

    “回头把这个床收拾一下，打扫干净，然后拿烈酒把整张床擦拭干净，还有地板上，墙壁上都撒一些酒，然后还要买一个桌子，比这个大一点，放在这里就好，再买一个屏风，需要大一点的，再买一张，能够遮盖住，整个房间的布，长宽跟这个房间一样，回头你量一下。”

    “好的小姐。”

    云柔在后面默默的记着，还掰着手指头，随后，来到中间的厢房，这个房间稍微大一点点，里面的床有一米五左右，还有一个衣柜，一个梳妆台，看样子也买了，有些年了，不过还是可以用的。

    只是缺一个屏风而已，随后，来到最后一个房间，这个房间跟之前那个房间一样，这房间里的摆设跟那边一模一样，这里倒是可以弄成观察室，以及抢救室。

    “这个房间一样，酒精消毒，把这个床擦一下，跟之前一样，三个房间都买一块布，布的质量要好一点，要有重量，颜色就买宝蓝色吧，姐姐那里应该有，你先去那边问问。”

    “好的，奴婢知道了。”

    “好，目前来说就这些，先去厨房看看。”

    随后，主仆二人又往厨房那边走去，好在之前的那对夫妻，吃住都在这边，这个厨房不是很大，但是整理的井井有条，该有的都有，调料大米都还剩着，这些都还挺多的，不需要买，而且菜院子里还种着呢。

    回头她要在这里坐诊的话，肯定是不会回府里面吃饭了，所以云柔得在这里给她做饭吃，倒是便宜了，她们主仆二人了。

    感觉真的捡了一个大便宜，厨房里没有需要买的东西，无疑是给云柔减轻了负担，看完了一切，苏沫拍了拍手道。

    “好了，目前就这么一些，回头再买两套茶具，还有一些花茶，绿茶也买一点备着，目前就这些，你先去准备吧，应该差不多开门了。”

    “是，奴婢这就去。”

    苏沫没有心情去管这些琐事，吩咐下去，让小丫头准备就够了，她则是坐在院子里的凉亭内，想着要不要炼制什么药？来增加一下收入。

    但是想了下，她有这个时间吗？不过偶尔是有的，所以就想法可行，随后起身，开药铺，最重要的是需要药材，需要很多很多药材。

    所以想要最快成本的回本，自然是跟老百姓直接收购，这是最稳妥的，当然还可以成批进货，低价买进高价卖出，往往是做生意人的策略。

    所以现在，她手头没有药，可以先去从外面堵一下，看有没有人送药过来卖，毕竟之前白箐就是例子。

    随后来到一个药铺，想要跟他们分一点药，当然，这些人不分的话，也没啥的，看了病，让这些人过来抓药，也是一举多得，也不会把生意全部垄断。

    要同看到苏沫，神情有些恶劣，但是知道她的影响，也不敢太过分，随后直接拒绝。

    “真是不好意思，本店最近也缺药材，恐怕无法满足苏小姐的生意了，苏小姐可以去别家看看，也许其他的店有也不一定。”

    苏沫也不是那个追着人家问的人，看到这个态度自然不再停留，转身就走，倒是干脆利落，行云流水，全程没有说二话。

    一连跑了两三家，都是不愿意分药材，简直是把苏沫给气的不行，这些人可真行啊！那行啊，不是害怕她抢生意吗？那她就真抢定了，让这些王八犊子后悔到肠子都青，跟她斗，简直是有点嫩。

    随后来到了，京城最大的药铺，然而，她不知道的是，这个药铺，在之前就被夜熠辰买下了，现在是属于摄政王的产权，当然，她不可能知道的。

    夜熠辰早就吩咐过，看到她过来，不管提什么要求，只要自己能做到的，就通通应允，所以不出意外，来到这里后，她所有的要求都实现了。

    这就让苏沫非常非常的意外了，没想到啊，没想到，这个京城最大的药铺，竟然这么好心肠，好说话呢？

    不过这样最好了，给她解决了难题，也就仅此一次了，完后她会带人去挖药材，或者是让别人去挖，这次以后都不会进货的。

    她要了很多，然而凤舞堂药材很多，少了这么一些，也没觉得有什么，对于他们来说，只不过是从这家转到另外一家，继续开门做生意，都是一样的。

    掌柜的倒是心善，看她买了这么多，主张要求，把药材送过去，这可太得苏沫的心了，简直是不要太好，她连连点头。

    “好，那真是太感谢掌柜的了。”

    “不客气，不客气，苏小姐，可不是别人，要知道现在这么多百姓，都把苏小姐誉为神医，这可不是瞎说着玩的，以后有什么困难，都可以跟老夫说，老夫会秉着，同行互惠互利互助的思想，帮助苏小姐的。”

    “感谢感谢，日后贵店有何帮助的，你也可以到店里面找我，能帮的我一定帮。”

    苏沫笑看着老人家说道，毕竟这个年代，很多人都是现实的，不管是21世纪还是哪一个世纪，人往往都是看手中的票子。

    而且在她如此特殊的情况下，就只有这个凤舞堂愿意帮忙，这样的恩情来日能够报答的话，那肯定是要助人一臂之力的，所以现在通通明明的说出来，挺好的，掌柜的听到她这话，笑着点头。

    “一定一定。”

    苏沫告别了老掌柜，开心的回了自己的店，重要的事情解决，只觉得神清气爽，只是不知道，云柔可不可以买到药柜，感觉自己有点心急了，这玩意儿也不是自己需要的时候，人家就有啊！没有的话，还得打造定制，哪哪不需要时间？

    此时，阳光已经照射大地，暖暖的阳光洒在身上，给人一种不想动弹的感觉，就拿一个摇椅，躺在上面，闭着眼睛享受阳光浴，真的是好不惬意，回头她得找一个师傅，看一下会不会用竹片，编织摇椅，会的话定制几个。

    回头可以放到庄园几个去，没有事情可做的她，晒着暖暖的太阳，感觉困意来袭，昨天晚上就没有怎么休息好。

    早上又起的早，感觉现在满满的都是睡意，随后坐到露天的石桌旁，把上面的灰擦了擦，趴着享受日光浴。

    半个时辰后，云柔终于回来了，感觉一身的汗，额间的秀发，都贴在头皮上，前厅没有看到小姐，随后跑到后面院子里，就看到小姐趴在石桌上面睡着了？

    有些意外，小姐难道没有休息好吗昨晚上，小姐，睡得挺早的呀，怎么还会休息不好？她是百思不得其解，也不敢前去打搅，拿了扫帚，就开始打扫庭院，先跑去前面打扫。

    很多东西都拿到了，已经在运过来的路上，所以得把东西挪开，把地方扫干净，前面一阵热闹，苏沫醒过来的时候，是被晒醒的，感觉身上滚烫滚烫，好晒的太阳，随后赶紧起身，睡眼朦胧的跑到凉亭内。

    刚刚竟然做梦了，竟然梦到了那个男人？这时才听到前面传来声音，原来是云柔回来了，她赶忙走到前面去看。

