    赚钱是一个大事，郑逸尘表示自己本来是不需要参加这个拍卖会的，只是钱……恩，只能让他趁着这个时候来个重在参与了，关键是重这个字，郑逸尘可是倒腾出来了不少好的收藏准备应对这次的拍卖会，虽然说是应对，不过那些东西基本上都是郑逸尘平常弄出来的一些特别道具。

    或者干脆就是一些练手之作，这些东西对于一般的职业者来说很有吸引力，这个一般的职业者当中，不仅仅是有正常的职业者，还有那些商人类型的……虽然郑逸尘表示自己拿不出来那种极为特别的宝贝，但是能够拿出来有价值的东西还是可以的。

    除了练手之作外，还有一些就是正当八经的东西啊！

    拍卖会中……奥古斯塔看着人数还没有满的会场，眼中充斥的是满满的好奇，拍卖会他是第一次参与，这种会场里以前是不可能的进来的……除非掀了房顶。

    对于到来的奥古斯塔，拍卖会里消息灵通的人，都知道这个眼睛总是不由自主的乱瞟，对什么都充满了好奇的红发男子本体是什么，他再好奇的同时，别人也好奇他，甚至有的人已经忍不住来到了他身边打算深入的交流交流。

    这可是一条龙啊，如果能够打好关系了，今后的好处可是大大的，龙血龙鳞啥的……那可都说稀缺到了极点的资源，每年的产量仅限于一些能够去龙界的强者去获取一些，比起限量版的都要限量版，商队这种东西根本就不可能抵达龙界，剩下的一些相关的材料来源就是大路上仅剩下不超过五头的龙了。

    三个已知的，郑逸尘则是没有任何位置信息，想要找他交易一下也不可能，至于通过紫萝商会的门路找到郑逸尘？紫萝商会会做出来这种自毁根基的事情吗？明显是他最忌的事情，还要去做，做也不是这么做的。

    只是这些人还没有和奥古斯塔说什么，就被郑逸尘给拉走了，倒不是不想要看这条龙被坑，现在郑逸尘是觉得大概是龙界有什么特别的教育吧，反正他别的地方表现的很傻，一旦涉及到了某些事物后就会显得很精明。

    考虑到龙族有传承记忆，他也不能过于明显的去问。

    “干什么？”被打扰了兴致的奥古斯塔有些不满的看着郑逸尘，那些找自己交流的人可都是带着敲门砖一样的礼品的，光是停滞的五分钟时间里，就收到了十几份大礼了，他们也没有要求什么，至于潜在的含义？红龙表示自己不清楚，自己只是拿礼物的，既然是礼物，白拿有什么不对？

    “你这一直拿礼物，小心之后没人敢再给你了。”

    “还能这样？”奥古斯塔眉头一扬，表情生动，对这个炼金傀儡化身控制的程度明显有了足够的把握。

    “不然那？他们送礼可是为了更好的回报，但是你只管拿的话，人又不是傻子，知道没有任何结果了，怎么可能还会这么做？”

    “唔……”奥古斯塔沉思了一会：“也对，你在人类这边混的时间长，有没有什么好的解决方式？”

    “……”郑逸尘嘴角微微的抽了一下，有点小看这条龙的性格了，这话的意思无非就是他想要拿东西，又不想付出太多的实物，随便送旧龙鳞和指甲是不可能的，这辈子都是不可能的，那玩意虽然会持续产出，可龙又不像是人体那样有着‘快速’的新陈代谢，鳞片脱落的周期一般来说在三年到十年不等。

    反正郑逸尘到现在都没有出现过鳞片脱落更换的现象，他的鳞片更换周期显然是属于较长的那种，还有鳞片的脱落也不是跟狗子掉毛一样，一掉一大片，一般来说脱落的鳞片不会超过五十片……而且多半都是那些平常用的次数较多，磨损比较严重的。

    指甲的话脱落的周期倒是快一些，但最少也不会低于半年，因为龙族的指甲本身就堪比高强度的材料，即便是频繁使用磨损也不会出现磨损的太快，指甲的脱落不是好好的一截指甲直接就掉了的，而是一层一层的脱落的。

    “很简单啊，你弄个网店呗。”

    “网店？”奥古斯塔的伸手抵住了下巴，本来应该是顺其自然的行为，他这个时候坐起来却有一种淡淡的刻意感，这么说吧，他肯定是又从某种作品上面想到了这样的行为，才在这个时候拿出来用的。

    “恩……网店，你可以将平时里一些不想要的东西放在上面，就算是很一般的东西，和龙沾边了也可以摆出来一个更高的价格，即使职业者不需要，但是一些贵族拿着当做收藏品也不错，哪怕是磨牙棒……不，磨牙棒估计还能卖的更好。”郑逸尘面无表情的说道。

    关于磨牙棒的事情，郑逸尘有着亲身经历的，那玩意他用的次数虽然不多，可是实验的时候为了集中精力或者是应付无聊，郑逸尘也是准备了一些的，而且那些磨牙棒总是神秘失踪一系，等到调查后，才知道全被安妮收走了。

    原因？磨牙棒上面携带了龙牙的一些碎屑……好吧，龙这种生物的身体特性拥有的好处就体现出来了，反正龙的牙齿什么的东西，不会掉了一两次后就不会继续成长了，哪怕掉个十次八次也照样会成长，并且和鳞片指甲一样，若是磨损严重或者是受损了，都会长出来新的，将旧的部分替换掉，可以说只要不是老年龙，年轻的龙族，身体状态会一直保持着一个相当崭新的状态！

    因此没有经历频繁战斗的龙族就会准备一些磨牙棒的东西，保持着自己的牙齿正常的更新换代……郑逸尘原本不知道这些的，这些都是安妮传授给郑逸尘的，现在想一想，那小婊砸……咳，魔女的心机不浅！

    “磨牙棒？这个倒是可以。”奥古斯塔微微的一扬眉头，控制着本体换了一个姿势继续被人围观，然后顺便的看了一下自己携带的储物道具里面堆着的一堆东西，好吧，无论是磨牙棒还是鳞片刷子还有指甲刀都不少，倒不是不想一个用的长久，而是这些都是给他磨坏的！

    “然后对于那些送礼的赠送一些打折卡，不需要太多，九点九折就行了，当然你可以高到九点九五折，反正就当是还礼的东西，没有必要弄那么多的幅度的，安住他们的心就可以了。”

    “哦哦！这个不错！”奥古斯塔眼睛一亮，打折卡什么的，压根就不是事物啊，随便送出多少好像都可以，而且网点什么的，不就是自己管的吗？想放上去多少商品就可以，而且九点九几折啊，比起蚊子腿还小，但也是一种实质性的付出不就是了？

    “就这样吧！本龙回去了。”奥古斯塔满意的离开了，顺便的打开了自己的魔兵召唤书，通过看论坛里的制作者发的信息，过几天皮肤的功能就会出现了，下方的回帖的人也有不少，有的人说这是不务正业，有的人则是觉得这很好，虽然有不少都是说给制作者看的。

    但总的来说还是有不少魔兵使对于皮肤功能挺有兴趣的，毕竟魔兵使的数量不少，大家都拿着同一本书，还是一模一样的，一些人不在意，不过有的人就显得颇为在意了，一模一样的多了，就代表着普遍……现在有了皮肤的功能后，这种情况就不需要考虑了，就看制作者究竟怎么处理这件事……

    只是关于皮肤的事情，郑逸尘表示处理起来很难吗？

    显然不啊，即使有的人觉得普及不爽，那么很简单添加一个等级对照就行了，不同等级的魔兵使，使用的皮肤也不同，低等级的只能用简单的，而高级的则是能够用更加复杂华丽或者是低调有内涵的，哪怕是定制也会根据等级而出现不同规格的差异，不同的等级都有一个定制槽……定制的元素超过了这个定制槽的上限后，就无法继续下去。

    恩恩，不仅仅能够获利，还能够刺激到魔兵使们的东西，郑逸尘表示这个皮肤功能值得细作！

    开网店的过程很简单，红龙本来就是经过了身份认证的，只要有着一个流程就能解决，之后红龙就开始在自己的网店里倒腾东西，磨牙棒指甲刀之类的东西不像是鳞片指甲或者是牙齿那些，不能随意的丢出去，那些东西限制很少的，丢上去就行了。

    当然打上了龙族专用的后，价格肯定要提高很多，磨牙棒啊……想一想就是让人联想翩翩的东西，特别是对于那些副职者来说，第一时间想到的就是能不能从上面挖出来一些牙齿碎屑之类的东西。

    之后奥古斯塔又在上面放了一些自己刚出龙岛的时候收集的一些东西，那个时候他还年轻，对外界的事情了解的不少，基本上就是看到的都不会错过，现在想一想……恩，既然是自己的东西，绝不能丢，现在正好拿出来处理了。

    郑逸尘看了一下奥古斯塔的那些网店商品定价，眉头微微的一扬，定价出乎预料的精准啊，既然这样，他也就不在多关注这个了，看了一眼奥古斯塔嘴巴咧的牙花子都露出来的状态去收礼物，熟练的送打折卡的样子，得了，还是做自己的事情去吧……

