    陈律说完话，就离开了，不过还是把玩偶给捎上了。

    他这一走，就去认真查了查徐岁宁最近在干什么，这一查，才发现她开了一家小公司，手底下的产品还小小的出圈过。

    而陈律对此一无所知。

    最后他按照地址，去徐岁宁的公司逛了逛，公司租在一家写字楼里，面积不大，员工各类加在一起，不过十余人。

    他们也不知道他跟徐岁宁的关系，只把他当成合作商和客户，热情的邀请他进去坐坐。一边跟他说：“宁宁姐出去谈推广了，估计一会儿就回来，您先喝点茶。”

    公司还不够规范，起码对待客户这个事情上没有做好规划，喝的都是矿泉水。

    徐岁宁自己也没有独立的办公室，办公桌就跟大伙的在一起。

    陈律能一眼认出，还是因为那几个同款玩偶。

    他的眼神有些复杂，不过还是把自己手里的那只摆在了这群玩偶的旁边。

    再等到他想翻看她桌面上的几份文件时，被旁边的人给阻止了：“先生，不好意思，宁宁姐桌面上这些公司文件不是给客户看的。”

    陈律点点头，在一旁的休息区坐了下来。

    他表现得几位冷淡，而办公室这群女生，已经在群里开始聊这是那一位客户了。是那位网红公司的叶代表，还是策划公司的叶经理？

    长得帅三个字，就是陈律永远的标签。不管在哪，永远都有人给出这三个字的评价。

    陈律这一坐，就坐到了下午三点。

    徐岁宁回来的时候，脸上还带着一脸笑意，或许是外头的生意谈的还算不错。

    只不过在她视线扫过来，在看到他之后，笑意浅了些。

    陈律的视线牢牢锁在她身上，淡淡的说：“百闻的老板，听上去还算不错。”

    徐岁宁的脸色却变得有几分惨白，警惕的盯着他。

    那股子警惕感，似乎他会做出什么威胁到她的事情。

    陈律知道，她向来是不怎么信任他。

    下一秒，她果然说：“陈律，我不知道你上门是有什么意图。如果你觉得我开公司不好，我们可以谈，我也可以把公司卖了，从此我不再着手，但这一家公司才刚做起来，也花了不少心血，我不希望它就这么没了。”

    陈律沉默了片刻，道：“我从来不知道你还有做生意的心思。”

    “你能不能不对公司下手？”徐岁宁勉强说，“我保证不会触及到你的利益。”

    这当然不会触及到陈律的利益。

    “我不会那么做。”陈律说，“我只是想不明白，你开公司这事，为什么要瞒着我。我也从来不知道你有这种念头，其实你找我投资，比谁都要靠谱，你想做什么，我也都会支持你。”

    徐岁宁垂眸说：“只是偶然升起的念头，还不是我的主意。”

    而为什么这事她从来不肯告诉陈律，而是自己偷偷摸摸进行，无非就是她想把公司做起来，然后就能彻底摆脱他了。

    其实双方心里或多或少都明白她这点心思。

    徐岁宁哑口无言半晌，最后找了一个相当蹩脚的理由：“我不是不告诉你，就是没有合适的时机，一来你没问，我公司也没有做的很好，没有跟你说的必要。”

    其实医院相处那么多天，怎么可能没有适合的时机？

    徐岁宁说完就后悔了，她觉得陈律肯定会挑刺，会用那种洞悉一切的冰冷的眼神看着他。

    但她等了许久，陈律什么都没有说，她看见他的手似乎用力的握着矿泉水瓶子，这应该是在生气，但他语气却相当平和，只道：“资金够不够？”

    徐岁宁安静了片刻，道：“暂时不缺，苏老板那边投资了不少。”

    陈律掀了掀眼皮，道：“所以他们都知道你开公司的事，只有我是不知道的？”

    “我去找过他们帮忙。”

    陈律无声的看着她，她唯独没有找过他帮忙。

    这种被她排除在外的滋味并不好受，而只有他单方面认为，他跟她才是最亲近的滋味，更不好受。

    他好一会儿没说话，徐岁宁站在一旁看他，他招手让她坐过去，她也没动，只委婉的赶人道：“我还有很多工作要处理。”

    陈律顿了顿，眼神依旧复杂，放缓语气说：“你要是有需要帮忙的地方，可以来找我，我比他们任何人都要靠谱。”

    徐岁宁敷衍的点了点头：“我知道了。”

    只是陈律跟她说话的态度极为认真，她的敷衍，多少让他有些心寒。

