    其实自从那天找到了Dr.铃木的诊所后，乔尔就在计划着。

    通过观察，他发现这位黑道医生每天早上都会有这么一个小时不接待任何病人，独自把自己锁在房内，不知道在捣鼓什么。

    这也给了乔尔接近逼供的好机会，想杀了铃木不难，但他需要时间问出幕后真正拿走自己脊柱的凶手！

    一连几天，那该死的复仇之眼给出的debuff都非常强力，折腾的乔尔欲仙欲死，根本没办法出手。

    直到今天，运气不错，刷到的debuff对他行动影响不大。

    异性缘……

    对异性吸引力增强20%，但同时会受到更多同性的敌视。

    不仅如此，今天这个时间点也不错，乔尔等下要参加今天举行的与汉江道馆的三番战。

    从铃木诊所后面可以快速赶到汉江道馆，但谁也不会想到一个马上就要参加比赛的拳手，还能提前先去隔壁杀个人热个身。

    某种意义上，如果铃木被杀的事情怀疑到自己，也可以有个说辞。

    现在铃木也杀了……下一个目标应该放在荒木利之的身上了。

    神道教大神官的直系子孙兼大财团的总裁，还有圣子教的主教助理，自己剩下的几个仇人，没一个是善茬啊……

    “要好好计划一下……杀人偿命，欠债还钱，天经地义！”

    -------------------------------------

    汉江道馆距离青木格斗俱乐部不远。

    也就是因为不远，一山难容二虎，两间拳馆没少产生摩擦。

    两位老板同为C级拳手。

    青木这边，老板青木实力拔群，在C级是公认的佼佼者，而且颜值出众，在这新江户城拥有极高的人气。

    而汉江道馆的金馆长虽然实力不如青木，颜值更是被按在地上摩擦，但仗着人多势众，平时也没少和青木那边叫板。

    为了今日一战，今天青木俱乐部倾巢而出！

    早上，乔尔了结了Dr.铃木后，神不知道鬼不觉的和俱乐部众人回合，一行五人，昂首阔步的走进了汉江道馆。

    汉江道馆的场地，比起青木俱乐部大了几倍，毕竟门下上百学员，道场不够大怎么行。

    阿比盖尔走在第一个，两米四四的身高在他低头走进屋的一刹那，直接震慑了对面全场。

    这也难怪，在他衬托下，对面一排汉江道馆的学员看着就像一排牙签。

    阿比盖尔“梆梆”的双拳对撞，发出重锤互擂的声音。上次他来这边找钢牙算账，被汉江道馆的小鸡崽儿们群殴，受了点轻伤，这让壮汉阿比非常的不开心！今天一定要找回场子。

    不过奇怪的是馆长金东虎没有出面，只有一位道馆的经理在这边负责。

    别人不知道，乔尔心里却在暗笑，他可是知道金馆长为啥没出场的，鸡飞蛋打这么重的伤，哪能几天就好的。

    钢牙此时笔直的站在汉江道馆众学员的最后一排，怨毒的盯着乔尔。

    也难怪他这么恨乔尔，本来他在青木俱乐部很快就有机会拿到新江户城居留权，结果乔尔的一拳把他打回原形。

    那天亲眼看到自己仰慕的老板，大姐大青木给乔尔递上了名片，他就知道自己在青木俱乐部已经没有位置了……

    现在他转投汉江道馆，地位、资源又跌回最低，每日还要往返于内外城之间。

    他从小就常在乔尔手里吃瘪，好不容易等到乔尔重伤，结果自己还是没能支楞起来。

    这些都使他一口闷气郁结于胸，时间越久就越气，越气就越愤恨。

    不过现在也好！汉江道馆都是高丽遗民，上下齐心，上百师兄加上C级的师傅，比起以前的青木俱乐部只强不弱，今天这场比试，一定要给乔尔和青木俱乐部好看！

    可乔尔只是扫了钢牙一眼，就转开了视线，这种小丑，理他做什么？

    他现在就想快点开打……

    他身上的debuff异性缘，持续时间只剩下不到半小时了……

    鬼知道下次会遇到什么玩意儿……

    万一是衰老之类的大杀器，岂不是直接完蛋？就算是虚弱、迟缓这种降低力速的debuff也够让自己喝一壶的。

    “不是......怎么对面所有的人不看别人，全都直勾勾的盯着我？

    “我和钢牙是有些过节，可和他们其他人却都是第一次见面啊！

    “还有老板今天好像对我格外的关注，这一路上眼睛总往我身上瞥，就连阿露露早餐都给我多加了一根肠两个蛋……”

    乔尔感觉自己好像低估了这debuff异性缘的威力了……

    好在没过多久，一位来自新江户格斗联盟的裁判就把参赛的众人带到了拳台旁边。

    作为一场正式记录在案的三番制挑战赛，联盟会负责一切运营和协同工作，并且还有比赛的直播转播权，参赛的双方只需要按照联盟的规定参赛，然后就赛后分钱就好。

    直径9米多的八角笼，青木俱乐部和汉江道馆分列两侧。

    裁判在宣读着比赛规则。

    实际上，这个世界的格斗赛，基本都是无差别，无限制的格斗赛。

    各分胜负，生死勿论。

    为数不多的规则也就是，是否采用武器赛要在赛前谈好，比如今天的比赛就是徒手赛。

    不限制各种改造，但是不能有任何弹出式武器，热武器更不可以。

    允许金属骨骼改造，但是必须外包仿生皮肤。

    至少在B级前的比赛都是类似的规则，到了B级乃至A级比赛，随着各种超凡力量的展现，比赛基本上就是随便来了，只要能干翻对手，你能变身外挂歼星炮那也是你的本事！

    第一个上场的乔尔早就等的不耐烦了，裁判刚检查过他没有携带热武器和非法改装后，单手一搭八角笼的栏杆，整个人翻身跳进笼中。

    简简单单的做了几个热身动作后，乔尔对着汉江道馆一方勾了勾手指。

    瞬间，台下上百汉江弟子被乔尔的动作激怒，本就被乔尔的debuff“异性缘”撩拨起来的敌意，此时彻底爆发。

    在他们眼里这个少年，就是自己最憎恶的对象，就像是成长过程中总是压了自己一头的那些别人家的孩子那么讨厌！

    比起前几天和老板青木的友好切磋，这种拳拳到肉的擂台才是乔尔喜欢的地方。

    “老子今天要战个痛快！”

    一抹笑容久违的出现在了乔尔的嘴角。

    青木在侧面一直关注着乔尔，看到他的笑容后突然觉得有股寒意袭来。

    是杀气？！

    这小子怎么这么大的杀心？难不成他早上还溜出去杀了个人才回来？！

