    那三名NPC听说深渊讲述，均是面色阴沉，一脸的凝重。

    这时，深渊在任务剧情下自动开口说话。

    “深渊：抱歉，城主大人。”

    “深渊：你们说的太含糊其辞，我没太懂。你们说的：那些怪物，到底是什么啊？！”

    「城主巴雷」扭头望向深渊，又忍不住轻叹一声。

    “城主巴雷：你知道这「巴克遗址」的传说，还有「机械师」、「炼金士」两个职业的由来吗？！”

    深渊面露不解，摇了摇头。

    “城主巴雷：反正还需要一点时间，那我就跟你讲一讲吧。我从头说起。”

    城主巴雷背着手，微微仰头，一副“回忆”的模样。

    同时，一段剧情动画，在深渊眼前播放。

    原来，最早这「巴克遗址」的所在地，并非象现在这般。

    并非是这，寸草不生、满地荒芜，满是死亡气息的沙海。

    相反。

    这里是山峰高耸、树木林立，山下的河流溪水清澈见底、潺潺流动。

    环境美如画卷，仿若人间仙境！

    而在这里居住的，是一个名字「古神族」的种族。

    古神族族人，相貌外型与人类相差不大，但是身材更为高壮。

    同时，他们也极为聪慧。

    他们有一种天赋。

    他们懂得用古老的烙纹，赋予岩石傀儡、钢铁傀儡以生命，为他们工作、作战！

    只不过，这「古神族」族人极为高傲。

    他们以“神族”自居，藐视其它外族的生命，不与外族接触。

    他们那以烙纹驱动傀儡的方式，更是被他们视为“神术”，绝不许泄露给外族！

    其它族，虽然愤愤他们的“高傲自大”，却也是自知惹不起。

    没人自找麻烦，去接触到那「古神族」族人。

    只是后来，不知何时，不知何种原因。

    那「古神族」族人，忽然人去楼空，凭空消失。

    若不是山上那些建筑，还有山峰、石柱上那些烙纹图腾，留存着文明的痕迹。

    甚至都有人怀疑，那些「古神族」，是不是从来就不存在！

    只是人臆想出来的！

    后来，这消息在其它外族中不胫而走。

    越来越多的人来到这里，被这里美丽的景色和环境吸引，在此定居。

    也有人从「古神族」遗留的支字片语、各类琐碎信息中，大略推断出他们离开的原因。

    他们离开这里，是全族移居，到一个名为「云中界」、或者「云上大陆」的地方。

    当然，这些全是猜测，没人能证实。

    而移居到「古神族」旧址的那些人类中，有一名为“巴克”的人，最为聪明。

    他居然破解了一部份，「古神族」能驱动各种金属、石质的奥秘！

    「巴克」复刻不少，「古神族」的机械傀儡。

    也正是靠着这个技术，巴克和他和族人飞快发展，实力飞速壮大。

    时光飞逝，转眼，悠悠数百年。

    那「巴克」和他的子孙，赫然发展成一个强大的机械文明。

    后来，这机械文明被称为「巴克文明」。

    这「古神族」旧址，也被改名，称为「巴克城」。

    当时，「巴克城」是整个「霜风领」人口最多，实力最强的存在。

    一时间，风光无两。

    只是「巴克」和他的子孙，死都没有想到，有一天「古神族」的部份族人，居然会去而复返。

    那些「古神族」族人，见到「巴克文明」，顿时震怒。

    他们认为「巴克文明」盗窃了他们的“神术”，亵渎了他们的“文明”。

    他们要求「巴克文明」，立即毁掉所有机械傀儡、机械道具，销毁一切与机械技术有关的资料。

    「巴克族」自然是不肯。

    双方一言不合，大打出手。

    虽然「古神族」的文明更为发达，机械装备、机械傀儡更强。

    但「巴克族」繁衍生息数百年，族人数量极多。

    依靠人数优势，「巴克族」轻松击退「古神族」族人。

    「古神族」在自己最引以为傲的领域，被他们“藐视”的外族人所击敗。

    那些「古神族」人更为震怒。

    激活一具，隐藏在山峰之中千百年的强大机械傀儡：「古神族：泰坦」。

    那「泰坦」极为强大，身躯无比高壮，仿佛一座小山。

    他的身躯刀枪不入，同时，他还身负“掌控雷电”之能。

    他一挥手，就是一道雷电！

    一次全力攻击，几乎能毁掉一个小型村庄！

    此时，深渊在任务剧情下，面露震惊之色。

    “深渊：居然这么强大？！”

    “深渊：城主大人，这些都不是传说？都是真的？！”

    “深渊：那这「泰坦」的机械傀儡，是什么品阶？！”

    那城主NPC微微侧头，瞄了深渊一眼。

    似乎为深渊打断他，而略有不满。

    但他还是回答了深渊的问题。

    “城主巴雷：如果按照咱们现在的品阶算的话……应该是介于「史诗级」，和「远古级」之间！”

    “深渊：史诗级……甚至是远古级？！”

    深渊重复了一句，脸上写满惊骇。

    随即，深渊反应过来。

    “深渊：可是城主大人，这和你说的那些怪物，有什么关系？！”

    “城主巴雷：听我说下去。”

    他又不满的望了深渊一眼，再次娓娓道来。

    那强大的傀儡「古神族：泰坦」，短短几天便毁掉大半的「巴克文明」。

    「巴克族」心急之下，打算派出他们最强大的机械傀儡，「巨神兵」。

    只不过，那「巨神兵」当时只是个“半成品”。

    其它方面都已经铸造完成，唯独差一个能提供巨大能量的「驱动核心」。

    他们的解决办法，是在「巴克城」，建造数个提供能量的「机械尖塔」。

    用数量，顶替质量！

    用那些「机械尖塔」一起给「巴克族：巨神兵」提供能量。

    等到「泰坦」到来之时，他们就激活「巨神兵」，与之对抗。

    可就在大战即将开战之时，却异变横生。

    那些「机械尖塔」的确激活了「巨神兵」，但是却与「泰坦」作战之时。

    强大的能量碰撞，震出一个个“时空裂隙”。

    数不清的未知生命体，各式各样，千奇百怪，从那“时空裂隙”中涌出！

    其中，有两种未知生命，最为强大。

    第一种，是一种“有生命的液体”！

    它们本身不算太强，却可以寄生一切有生命的物体。

    被它们寄生的生物，都将失去理智与生命，化作只知道杀戮的行尸走肉！

