    木渔心里挺膈应这事。

    但要是抛开原本世界的三观，单纯基于眼下这世界的规矩风气，这又根本不算什么。

    甚至对她来讲，这似乎还是件好事。

    她揉了揉太阳穴，看向老卫身后那瘦巴巴的小女孩，问她，

    “你愿意跟我们走吗？”

    小女孩眼睛一亮, 一丝犹豫也不曾有，“我愿意。”

    在家里她爹和孙伯伯早都和她说过了，跟着这群人有饭吃，要讨他们喜欢。这会儿她看着这群人，都很壮实，没有瘦的, 可见真的能吃上饭。

    她也十岁了，多少也知晓点人事，明白是要嫁人过日子的，不过这在她看来根本不是什么大事，因为姑婆们总说女孩就是要嫁人的。

    而且，她偷偷看过这红脸女人身后的两个男人，长得也都好，没有丑的，当然愿意。

    闻言，木渔心中微微叹气，回头给了温望一个眼神，转眼间，温望就提了三十斤粮食出来。

    温望经过几个月来的学习磨合，如今已经完全与正常的少年无异了，至少表面上看起来是这样。

    要非说还有什么的话，大概就是话少吧，还有便是对一些肢体语言理解相当到位，比如眼神。

    这一点，木渔有格外多的体会。

    粮食取来了，摆在桌子上。

    桌子上刚刚调笑的人这时也不笑了, 表情认真地思索着什么。

    涉及到粮食，他们总是格外敏感。

    老卫见状，知道这样事情多半是要成了，欣喜不已，再估计一下那袋粮食的份量约么得有三十斤，更是喜不自胜。

    其实来之前，他也不是没做过美梦，想着嫁出去一个闺女，得个百八十斤的粮食接下来几个月都吃喝不愁……

    但是嘛，这也就是想想，这年头谁家花这么多粮食娶媳妇？

    他都打听过了，街头老李家儿子娶媳妇的时候出了四十斤粮食，街尾老赵家嫁闺女时候收了二十五斤粮食，开杂货铺的老孙家嫁闺女收了三十斤粮食……

    而且，老孙家那还是十五六的大闺女，他闺女这般十多岁的，其实不太好出嫁。

    倒不是说没人想娶媳妇，主要是很少有人出得起这几十斤粮食，便是出得起的, 也大都不愿意要个干巴巴年纪还小的，人家更愿意要大姑娘或者小寡妇。

    所以现在这情况, 老卫已经很满意了。

    他当即让女孩给木渔磕头，生怕木渔反悔。

    木渔不疾不徐地喝了口温水，心知这件事到这里就算是被敲定了，这么多人眼皮子底下，她不会也没必要反悔。

    “行了，这丫头我收下了，都起来吧。”

    老卫一听，赶忙站起来，女孩在他身后慢了一拍才颤颤巍巍站起来，看起来像站不稳似的。

    老卫连忙解释，“这是饿的，不是有病。”

    木渔正要招手让伙计上两碗稀粥来，温望便先她一步朝柜台的方向走去了。

    “这事就这么说定了，当着这么多人的面，大伙儿都是见证人。

    要是谁要是敢耍什么花招，到时候就请镇长和大伙儿来评理。”

    老卫和在场的众人都听出了她话里的敲打意味，老卫忙说，

    “不会的不会的，闺女嫁给你们了就是你们的人，我老卫一辈子本分做事，大家都是知道的。”

    其他人这时候也纷纷表态，

    “是啊，老卫确实是个老实人，不会做那坑蒙拐骗的事。”

    “木姑娘你放心，大家伙儿都看着呢，老卫要是耍小心思，我们第一个不饶过他。”

    木渔点点头，将那三十斤粮食打开来，饱满圆润带着香气的黍米出现在众人视线中。

    “这三十斤黍米算作礼钱，收着吧。”

    老卫看到黍米就挪不动眼了，这时候听木渔发话，连忙上手捞起黍米就背到肩上，看起来迫不及待要回家煮饭吃。

    木渔当然没有多留他的意思，摆摆手，老卫就跑的没影儿了。

    那女孩站在原地抠手指，头也没回一下。

    木渔心道，这要不是对家一点儿留恋没有，要不就是个心思细腻知道该怎么讨人喜欢的孩子。

    正好这时候温望带着两碗稀粥过来了，得到木渔的示意之后把稀粥摆到了那女孩面前。

    桌上的人见状，纷纷提出告辞，或是离开，或是去别的桌上小聚，把地方留给他们。

    木渔让之前站在她身后的武婆子、温望都在桌上坐了，给他俩倒了水喝解渴，这才又看向那女孩。

    两碗稀粥摆在女孩面前，女孩只是一直不停地咽口水，并没有去动它们。

    木渔对这女孩又多了两分好感，问她，

    “你叫什么名字？”

    “卫、卫二娘。”

    “几岁了？”

    “十二岁。”

    “说实话。”

    “十、十岁。我爹让我说十二的，说不这么说没人要我……”

    木渔眼见卫二娘有要哭的趋势，把那两碗稀粥往她面前一推，说，

    “喝吧。”

    卫二娘立刻不委屈了，小心翼翼地端起碗喝起粥来，一点儿声响也没有。

    木渔点点头，这女孩性格不错，带回村里去应该能很快适应。

    武婆子看出木渔的满意来，便问，

    “姑娘，这丫头配给谁？”

    木渔无语，心说，才十岁说什么配给谁，现在说这些太早了。

    再者说了，就是真到了那时候，这也不该是她来做主的事。

    不过说起来，村子里的男女比例确实是个问题。

    年纪小的，二十岁以下的这批还好，十岁左右的男女比例是比较正常的，但那些丧偶的中老年男人，这是真的不好办。

    就是在远山镇，在别的地方，也是男的多女的少，女人比男人天生在天灾人祸前弱势一些，更别提还有根深蒂固的重男轻女思想的存在了。

    这问题，不好解决啊。

    但木渔看向卫二娘，隐隐觉得好像受到了启发。

    把卫二娘安置下来，木渔出去和钱掌柜做了交易，一百五十斤粮食换了八十件玉器。

    嗯，原本是要换两百斤的，被她砍价了。

    钱掌柜吐血的表示，这次他退一步，下次有粮食还要给他留着，估计是也没亏太多，算是皆大欢喜吧。

    木渔得了性格好的卫二娘和八十件玉器，当晚又做了个美梦，第二天一早醒来，端的是神清气爽。

    只是没爽多久，温望便来找她了。

    她一看温望那表情，便知道出了岔子。

