    “空间乱流？！”

    萧叶在这一刻，直接开口！

    伪装！

    他身上，确实有天河野马的寄托分身。

    但是，他刚刚那一巴掌直接抽落之时，却没有直接用天河野马的分身。

    萧叶只是用气息，伪装出了天河野马身上的气息而已。

    现在，自己身上带着太多的东西。

    自己需要，在第一时间，赶回到地面之上，去消化自己身上携带的这些东西，自己确实，也不愿意在这个时候，再弄出什么事情。

    不过，这也并不意味着，自己一定会忍气吞声。

    面对那异族少女，萧叶直接就一巴掌抽了回去！

    只不过，让萧叶有些意外的是，眼前这个南宫星河，对于天河野马，似乎并没有这么敬畏。

    他居然想要与天河野马的分身动手！

    萧叶在刚刚那一瞬间，甚至想要直接捏碎天河野马，真正给自己的那一枚精血分身玉佩禁器。

    这种精血禁忌玉佩，在修仙界也是有的。

    并且！

    在修仙界之中，对这种精血玉佩的运用，不仅仅只是可以将其当成寄托分身。

    携带这枚玉佩的人，还可以直接短时内将，将这玉佩之中的强大恐怖的能量与法则，与自己短时间内融合在一起！

    如果在刚刚，自己将那玉佩之中的法则与能量，强行与让自己融合。

    在那玉佩之中的能量与法则完全消耗掉之前，自己有把握，强行灭杀掉眼前这个南宫天星！

    乃至！

    动用修仙界的禁术，付出一些代价，瞬间秒杀掉，南宫天星身后的那个南宫家族的第一暗卫！

    天河野马，给的这一枚分身玉佩，远远比南宫天星，想象之中的还要强大。

    自己一旦融合之后，自己短暂掌控住了这一股能量与法则，自己能施展出的东西，也绝对会超乎南宫天星的想象。

    此外！

    自己身上，还有刚刚恐怖洗劫之后，积累下来的大量底蕴和禁器！

    这里是异族！

    直接灭杀，萧叶心理没有一丝负担！

    只不过！

    在萧叶准备出手之时，却没想到，周围的空间居然出现了恐怖异动！

    出问题了？

    是这里的传送阵出问题了，还是这个传送阵尽头的传送阵，出现了问题？！

    轰！

    萧叶身体之中，轮回法则与雷电法则，在这一瞬间，直接就运转到了一个极致！

    萧叶直接，也一把握住了，自己腰间的那一个青铜树枝！

    萧叶的脸色，也在这一瞬间，直接凝重！

    萧叶扫视四周，甚至没有再去看南宫天星与南宫天星身后的一众人！

    传送阵出现问题，会死人的！

    上一世，曾经有一个合体期强大巨头，在乘坐传送阵的时候，因为传送阵出现了意外，那一个合体期的无上巨头，都曾直接被虚空乱流，给撕裂的粉碎！

    与他一起乘坐传送阵的十一个人，也全部死亡！

    甚至！

    一旦在超远距离的传送阵之中，就连半步大帝级别的存在，都可能在虚空之中迷失！

    虚空乱流，虽然已经无法伤及到半步大帝级别的存在，但是却可以让一个半步大帝级别的存在，在虚空之中迷失。

    就比如，星域空间传送阵！

    “少爷！”

    “小心，是虚空乱流，传送阵，出现问题了！！”

    南宫天星身后，那个神境巅峰的恐怖巨头，也就是南宫家族，第一暗卫，他的脸色，在这一刻，也幽然变化了一下。

    他身上的气息，也在这一刻，恐怖爆发。

    唰！

    他手中，不知道什么时候，已经多了一把刀！

    他手中，紧紧握着那一把刀，那刀身，通体血红，他直接站在了南宫天星身前，他身体，恐怖紧绷！

    他的注意力，同样也猛地从萧叶身上挪开了！

    他不知道为什么，他刚刚本能的竟然从萧叶身上，感觉到了一丝危险的气息！

    按照常理说，哪怕是有天河野马的寄托分身在，他也不可能产生这种感觉，毕竟，寄托分身，只有天河野马一半的战力。

    天河野马的很多底蕴，又不可能在自己的寄托分身之上。

    这毕竟又不是数千年前，那个逆天的时代，他没有想通，自己为什么会产生那一种近乎本能的感觉。

    自己可是神境巅峰！

    哪怕，自己不是斩道者！

    哪怕，自己是灌顶者！

    可神境巅峰，在这个时代，就是巅峰战力！

    除非是天河野马亲至，自己绝对不可能有陨落的风险！

    他心中疑惑，在此时，却已经来不及多想了！

    他的目光扫视四周！

    “什么？！”

    “传送阵出现了问题，虚空乱流？！”

    传送阵之上，南宫家族的另外几个人，以及传送阵之上，其他几个强者，以及那个紫衣少女，脸色在这一刻，都是猛地大变！

    他们显然，对传送阵出现意外的后果，也多多少少，有一些了解！

    传送阵上的几个异族青年，脸色也是大变！

    咔嚓嚓！

    半秒之后，传送阵前方，传送阵的通道之上，赫然出现了一片恐怖碎裂的痕迹！

    不仅仅如此！

    原本在虚空通道之中，以极致速度，快速被传送的众人，身影在这一刻，赫然也停下来了！

    他们在虚空之中，像是不动了！

    “这，这，这发生了什么？”

    “不，不动了？”

    “我，我们为什么，在这虚空之中，不动了？”

    有一个年轻的异族，四周扫视，他的语气在这一刻，显然有些颤栗，眼前的这一幕，有些超乎了他的认知。

    “真出现问题了？”

    “我们是停留在了，虚空之中？前面的虚空通道，是断裂了吗？”

    有一个老一辈的存在，身体则已经紧绷到了一个极致！

    他看着四周，心中则猛地一沉！

    “我，我们停留在这虚空之中，后果是什么？”

    “我，我为什么听说，如，如果被卡在虚空之中，有，有可能会死的？虚空好，好像会瞬间将卡在虚空之中人的身体撕裂！”

    另外一个年轻异族，脸色有些苍白，他开口，目光扫视四周，他的身体，无声颤栗。

    “什，什么？！”

    “死，死？！”

    “这，这怎么可能，我，我就是坐传送阵从这里中转一下，怎，怎么可能会死？！这，这传送阵不是几十年，都没有出过什么事故了吗？”

    “这么多人坐，都没有出过什么事故，我，我们难道这么倒霉吗？我，我还有很多事情，没有去做，我，我这一次，是，是去王庭皇城，去科考的！

    我，我不想死啊！”

    传送阵之上，有一个年龄最小，看样子只有十六七岁的异族，脸色在这一刻，已经惨白如纸！

    他的身体，在此时都有些颤抖！

    “表，表哥！”

    “这，这究竟是怎么回事？传，传送阵，也能出问题？！我，我们怎么办？！我，我们能不能，沿着原路再回去？！”

    欧阳青水身上的怒意和杀机在此时，也都消散了一些。

    她呆了一下！

    她身体紧绷，她的目光，从萧叶身上已经挪开。

    她虽然还在想着恐怖灭杀掉眼前这个蝼蚁，可与死亡相比，杀萧叶，明显没有这么重要了！

    杀萧叶，可以等这里的事情，解决之后，再杀！

    她甚至都已经想好了！

    就算是南宫天星在这里不出手，等下了传送阵，她也必将让自己家中的人，找机会，灭杀掉这个野马一族的蝼蚁！

    她开口，南宫天星的目光扫视四周，却没有说一个字！

    他手动了一下，他手中，一枚淡黄色的石头，无声被他握在了手中！

    咔嚓嚓！

    前方的虚空通道，此时裂纹赫然正在朝着他们这个反向，恐怖蔓延着！

    前面的虚空通道，像是已经恐怖断了！

