    其实也不是总结，毕竟也没啥好总结的，就是针对评论区经常看到的几个问题这里统一回答一下。

    首先是小说的标题跟简介，甚至包括封面。

    不用说，烂活，而且是烂活中的烂活，我反省。在这里向所有点进来发现货不对板的、推书时不好意思写上书名的、看到一半感觉自己被骗了的、还有可能会喜欢这本书但因为这个残念标题而没点进来的朋友们道歉。

    对不起！

    取这个标题的原因说一下，就，这本书本来是打算给自己练笔的。在跟朋友商量好开头以后，抱着戏谑的想法给取了个听起来就很厕纸日轻的名字，其实要不是起点的书名只能取十五个字，说不定标题还会更长……但结果没想到发出来有这么多人喜欢，这么一来这个名字就非常的尴尬了。

    至于改名的话，我咨询了很多朋友，他们都说上架前改名会大量的掉追读，所以万分抱歉，改名的事情要拖到上架以后，到时候我会咨询一下编辑改名的意见。

    然后是关于无敌流。

    书评里有很多关于这本书无敌流的质疑，其中有很多都是我本人写作能力不足，写不出那种非常酣畅的无敌流的感觉，但也有一部分可能是我们之间对于无敌流概念的理解有偏差。

    比如《一拳超人》那种没人能挨过老师一拳的绝对是无敌流，那像《浪客剑心》里尽管主角不是无所不能，甚至武力值不能算天花板，但大部分战斗只要他愿意都能轻松解决的算不算无敌流呢？

    在我看来，主角的武力值只要达到一定分界线以上，主角不用为自己的个体力量发愁了就能算无敌流的路子了。

    在这个世界观下，主角的实力水平定位，大概是同等对比战锤里，30K时代尚在人间行走的帝皇差不多，注意我这里只是说在世界观里的地位对比啊，不是说主角真有金色大只佬那么变态的力量跟意志……

    基本上就是很强很强，但强不过邪神的那种，我觉得这应该也算是无敌流了，当然也可能是我的理解是错的，但都已经这么写了也没办法不是？

    接着是关于世界观。

    呃……这是一个纯架空的奇幻世界，就像很多传统的奇幻故事里，世界并不是由原子分子，而是由风水地火组成的一样，这个世界的基本构成如之前故事里说的一样，都是由“魔力”或者说“光”组成的。

    类似在古代的北欧的认知里，人们认为雷电是托尔挥动锤子飞溅的火花，而在这本书的世界观里，雷电就是空间破碎产生的裂痕。所以大家就不用纠结积雨云中的电荷积累，或者脱毛衣时产生静电的问题了。

    阿虚.jpg

    最后是关于新人的问题。

    在看到有书友猜我是不是谁开马甲的时候，其实我心里还是挺开心的。但我真是新人，除了以前写过一些纯自嗨的东西之外，这本书真是我正儿八经第一次写网文。所以这本书目前远超我预期的成绩（原本的预期指吃全勤）其实是给了我非常非常大的压力的，真的，我最近一直都惶恐得失眠与食欲不振，生怕写出来的下一章读者会不满意。

    作家助手也是从之前隔几分钟就要打开看看，变成了连打开一下都提心吊胆。不过我最近几天稍微调整好了一点心态，想着就按之前的自己的步调节奏写，也别再太在意成绩的得失了，好好把我心中想写的故事写出来就完事，可能这样会让我接下来码字的心态好点吧。

    好了差不多想说的就到这里了，今天稍微摆了一点，只更了一章尾声。但这主要是为了今天敲定下一卷的主线，码完这个总结，我马上就要开码下一卷的内容了，从明天起还是恢复两更4000+的更新。

    另外这里厚颜无耻的求一下追读，真的现在如果按目前这个成绩的话，这本书是有可能三江的，即便是打算养书的朋友们，每天只要动动手指翻到最后就能助力一下了，小七在这里感谢诸位了。

    最后的最后，感谢所有的读者老爷，感谢所有在写作上给予我帮助的朋友，谢谢了，这本书我一定会尽我全力写好的，不说了，继续码字去，大家晚安！

