    休斯敦已经炸了。

    在扣篮大赛率先登场的西部队球员一脸大写地懵逼......

    布雷德索、法里埃德、杰里米埃文斯三位年轻人都很清楚，这欢呼声绝对不是给他们的。

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    绰号血布的布雷德索看了一眼坐在场边的快船队友格里芬，这一刻，布雷德索总算明白了，为什么在自己决定参加扣篮大赛时，格里芬当时会用一种近乎怜悯的眼光看着自己。

    好憋！

    去年在奥兰多夺冠的杰里米-埃文斯莫名地委屈，要知道，去年他夺冠时现场响起的可不是欢呼，而是嘘声......尽管埃文斯知道那嘘声不是给自己的，但是.......

    好憋X2！

    被凤凰城球迷亲切称为半兽人的法里埃德则是用手摸着自己的脑袋，好奇怪啊，休斯敦不是我们西部队的半个主场吗？

    为什么今晚这里会有这么多的叛徒？

    跟着林易一起出场的詹姆斯怀特、杰拉德格林心情是崩溃的，因为没有人喜欢当配角，可是此时此刻，他俩简直就是林易的小跟班......

    电视机前，和大姚一起看着休斯敦全明星赛直播的麦迪睡眼惺忪地笑了笑，呵，你们现在知道哥当年为什么不想参加扣篮大赛了吧？

    因为然并卵啊！

    TNT电视台，巴克利一点也不怕扎到其他参赛选手的心，“飞猪”大声地欢呼道：“都回家吧！结束了，已经结束了！”

    看着在场边兴奋地手舞足蹈的谢里夫，很想黑一黑林易的奥尼尔放弃了这个打算，毕竟鲨鱼此时前后左右坐着的......

    都特么是林蜜！

    “有种回到了世纪之初的感觉。”邓肯砸了砸嘴说道。

    科比笑着摸了摸邓肯的脑袋，“蒂姆，恐怕今晚的盛况远超以往。”

    一旁的詹姆斯和韦德在聊到这个话题时便只能算是小字辈了，毕竟卡特参加扣篮大赛时他俩还是雏呢......

    只不过听科比这么说，詹姆斯忽然在想，如果我参加扣篮大赛的话，能不能挽回我那下跌的人气？

    ……

    丰田中心的球场中央，主持人径直走向了林易，“嘿，林，可以给我们说说今晚你的创意吗？”

    被主持人直接无视了的另外五位选手此时都有一种哔了格里芬的感觉，大家都憋着一股劲，想着一会儿怎么把林易给拉下马。

    林易抬头望了望丰田中心的天花板，明明我这么谦虚，为什么总有刁民想害我？

    就算林易不想树敌也没办法了，因为休斯敦已经疯了......

    而且今晚绝大多数的球迷都是冲着他来的。

    既然谦虚不好使，在沉吟了两秒后，林易回答主持人道：“我想你应该先采访一下其他选手。”

    主持人愣了愣，林易接着说道：“你可以问一下，他们谁想拿第二。”

    卧槽！

    听到林易的回答，丰田中心又是一阵接一阵的欢呼，斯嘉丽约翰逊在起身鼓掌时因为太过兴奋，那波涛翻滚的画面险些让摄影大哥喷血而亡。

    在国外，一味地谦虚是没用的，这种该秀的场合，不秀哪来的人气？

    作为一名合格的伯德接班人，林易突然有些明白了为什么当年伯德这么爱装逼......因为哪怕你不主动装逼，也总会有人逼着你装逼。

    可惜伯德不知道林易的想法，不然伯德一定会告诉林易，其实......我真的只是想装逼。

    “太嚣张了！这个回答太嚣张了！比赛还没开始，林便已经脱下了他的球鞋狠狠地抽在了其他参赛选手的脸上！”肯尼史密斯站起身来说道。

    “但是我喜欢！GO！让别的选手看看，什么叫做扣篮吧！”肯尼史密斯激动地说道。

    刚刚夺得三分大赛冠军的克莱在林易暂时回到场边休息时和林易撞了下胸，克莱抬头看着林易，“老大，太酷了，听着，明年我参加三分大赛时我也要这样。”

    林易摸了摸克莱的脑袋，怎么有种教坏了小朋友的感觉？

    林易能怎么办？

    他也很绝望啊！

    特么地，整座休斯敦都在为他欢呼，他总不能傻乎乎地回答我已经准备好了一切吧？

    今晚既然是冲着冠军来的，那就别给自己留退路。

    ……

    球场中央，今晚率先出战的是07年的扣篮大赛冠军杰拉德-格林。

    其实说句公道话，13年扣篮大赛的参赛选手整体实力并不弱。

    血布、半兽人在平时的比赛里都上演过残暴的隔扣，格林的弹跳能力同样是历史级别，而詹姆斯怀特更是在训练中表演过罚球线180度转身扣篮。

    只不过，在格林出场准备扣篮时......丰田中心仍然有不少球迷在高呼着林易的名字。

    GTMD林易！

    格林很想大声说说一句，我也是扣篮大赛的冠军好不好！

    憋足了一口气的格林在队友乔治的帮助下完成了一记底线打板后的双手折叠反身背扣！

    这一扣在扣篮时，格林的头部已经超越了篮框，力量感十足，五位评委在认真思考了一番后，除了奥拉朱旺给了9分外，大家都给了10分。

    原本这届扣篮大赛，姚明会是评委之一，但是因为大姚现在还没退役呢......所以前火箭名宿弗朗西斯取代了姚明，成为了评委。

    现场主持人采访了奥拉朱旺，大梦表示，在没看到林易的扣篮之前，他不会给出10分。

    这个回答无疑让林易肩上的压力又更重了......林易突然有种全世界都在毒奶自己的感觉。

    “这特么不会被奶死吧？”林易心想道。

    没能拿到50分的格林略有不满，要知道，他这一扣原本是用来决赛压箱底的扣篮，提前开出大招的格林就不信了，林易预赛的扣篮能比他牛。

    今晚第二位登场的扣将是东部队的詹姆斯怀特，怀特在出场时请出了十位空姐站成了两排，巴克利吐槽道：“这是要打开登机门的意思吗？”

    作为一名弹跳怪，詹姆斯怀特的弹跳能力毋庸置疑，只可惜这货的心理素质不行，他在训练中的扣篮远比这届扣篮大赛上他表演的扣篮精彩。

    所以......像林易这种死猪不怕开水烫的性格，还真的挺适合参加这种比赛。

    球场上，詹姆斯怀特从底线开始助跑，然后在空姐们的祝福中穿过，这球和林易记忆中不太一样，因为詹姆斯怀特一扣成功！

    这是一记罚球线双手扣篮！

    现场大屏幕第一时间给了场边的文斯卡特一个特写，因为在2000年的扣篮大赛上，卡特也表演过这样的扣篮，只是怀特的这一扣，距离显然比卡特当时要远。

    然鹅，近年NBA对罚球线扣篮已经有审美疲劳了，所以怀特的这一扣哪怕一次成功，也只拿到了45分。

    而在怀特的扣篮完成后，休斯敦现场又一次达到了高潮！

    辣个男人他来啦！

    而这时，看台上的斯特恩又一次吐槽起了今年单项赛的赛制。

    因为从吸引关注度的角度来看，林易最后一个出场对节目效果更有利。

    但是今年的规则就是东部队先扣，然后西部队再扣......在斯特恩看来，这赛制太特么蠢了。

    言归正传。

    在林易准备出场时，丰田中心已经没有坐着的球迷了，大家纷纷掏出手机......此刻整座球场宛若浩瀚的银河，一闪一闪亮晶晶！

    “哦吼！让我们来看看，林会用什么样的方式来终结今晚的比赛！”巴克利吹道。

    科比与邓肯已经离开了场边座位，不少东西部的全明星球员跟着这两位大佬一起默默地趴在了场边，克莱则是抢过了一台摄像机，蹲在了底角......

    林易的第一扣没有那么多的花里胡哨，身着尼克斯44号队服的他睡眼惺忪的站到了3分线外。

    而伴随着林易向前抛出篮球，所有人的心都悬在了嗓子眼上。

    达拉斯、洛杉矶的盛况至今人们还记忆犹新！

    阔别一年之后，林易会给球迷们带来怎样的表演？

    一步、两步，似死神的步伐！

    林易的步子迈得很稳，他全力起跳，在空中单臂接球的同时，他轻盈地转身，而就在人们认为林易是要效仿当年文斯卡特时，篮球诡异地从他的臀部换手绕过！

    哐当——！

    丰田中心的篮框瑟瑟发抖！

    落地后的林易不苟言笑，颇有一种劳资天下第一的气概。

    巴克利兴奋地扔掉了自己手中的话筒，“我再说一遍！”

    “回家吧！”

    “都回家吧！”

    BOOM——！！

    奥拉朱旺、弗朗西斯、汤姆贾诺维奇、德雷克斯勒、穆托姆博五位评委一起抱头，这特么还用得着打分吗？

    林易的这一扣，已经让今晚的航天城彻底起飞！

    第一扣拿到了49分的格林下巴已经掉到了地上。

    从难度上来讲，林易的这一扣格林也能做。

    但是......林易飞在空中的那种美感、滞空感以及最后扣篮那下仿佛要把篮框给拉下来的力量感，格林知道自己肯定做不到。

    格林和怀特对视了一眼......俩人都有种后悔的感觉。

    为什么要报名参加今年的扣篮大赛啊？

    还未登场的西部队扣将们面面相觑，法里埃德总算明白了，为什么今晚休斯敦的叛徒这么多。

    因为这头半兽人现在就很想冲上去抱着林易狂吻。

    太......厉害了，厉害炸了！

    装完逼的林易松了一口气，因为他今晚准备的扣篮动作在训练里也不是次次都能成功。

    可是话说回来了，这世界上本来就没有什么事是百分百一定能完成的。

    如果没有比城墙还厚的脸皮，在这个残酷的联盟里是无法生存下去的。

    整座丰田中心都在高呼着50分、50分！

    五位评委们没有让球迷们失望，大家整齐划一地给出了满分。

    ……

    接下来的比赛已经失去了悬念。

    林易的第二扣同样是来自于街球达人们的创意，他请斯嘉丽-约翰逊帮忙在罚球线拿球，然后自己从底线开始助跑。

    这一扣是罚球线前一步的转身胯下换手扣篮！

    这球从难度上来讲，NBA能做到的球员不少，但是增重后的林易在扣篮时颇有一种君临天下的气概，五位评委再次给出了满分！

    “他就是新一代的扣篮之神！”兴奋的巴克利已经语无伦次了。

    场上，完成扣篮的林易则是有些心有余悸、

    实际上这一扣是他准备的扣篮里最简单的，可是林易发现自己作了个大死，因为刚刚在单手抓球的时候，林易险些抓成了另外两颗球......

    寡姐，果然凶气逼人！

    两扣50分的林易代表东部队进入了最后的决赛，而这时，斯特恩想掀桌了，因为从预赛的表现来看，无论是格林还是怀特进入决赛，都会让决赛更加精彩。

    然而这蛋疼的赛制......

    “这是哪个混蛋提出来的建议！”斯特恩现在最恨的就是自己当时为什么会脑抽答应这样的建议......

    一旁的工作人员瑟瑟发抖地说道：“是亚当......”

    斯特恩抬头望了望天，“哦，明年把规则改回来吧。”

    斯特恩打算私下里提醒下自己的这位接班人，有创意是好的，但是夏姬霸乱改很容易影响原本的节目效果。

    ……

    决赛里，爵士小将杰里米-埃文斯顶着巨大的压力登场，结果他第一扣时间归零也没能完成，而林易则是轻松地从底线助跑，以一记臀部换手反身扣篮再次博得了满堂彩。

    林易感觉以后拉文的路算是彻底被自己给堵死了，可怜的拉文......还未登台，创意便被林易“剽窃”的一干二净。

    决赛的最后一扣，在知道自己无法卫冕的情况下，埃文斯放松了心态，完成了一记转身胯下大风车扣篮，这球的难度很高，休斯敦现场的球迷同样为埃文斯的这记扣篮送上了掌声。

    虽然被誉为史上最水的扣篮大赛冠军，但是埃文斯还是有一定实力的，去年全程被嘘的他今年总算感受到了一丝安慰。

    埃文斯：有点难受，不想说话！

    林易的最后一扣，请出了科比帮忙。

    这一扣林易还使用了道具，另一个提前准备好的篮架被工作人员们搬运了出来。

    这个篮架的篮框高度达到了365公分，在科比打板之后，林易单手抓球，拼尽全力起跳，来了一记战斧式暴扣！

    在扣篮时，林易的右手手臂完全没入了篮框！

    这一扣林易纯粹就是不讲道理了！

    这种极限弹跳拼的就是个人天赋，这一扣的创意没那么突出，但是在林易落地的那一瞬间，人们却感受到了一种莫名的震撼！

    巴克利吐槽道：“之前尼克斯的体能训练师马克杜伯曾透露林可以摸到篮板上沿，我想，现在没有人会怀疑这位体能训练师在说谎了。”

    其实林易还有一个难度更高的创意，但是那个创意的失败率太高，对手没能把林易逼上绝境，林易自然不会开大招。

    毕竟，稳稳地拿下冠军才是王道！

    看完了林易扣篮表演的球迷们既高兴又失落，高兴的是林易让扣篮大赛又回来了，失落的是以后大概率看不到林易参加扣篮大赛了。

    现场的球迷们把票都投给了林易，埃文斯很心酸，因为今年一个投错票的球迷都没有，林易满票当选了扣篮大赛的冠军！

    夺冠后，在接受采访时，林易并没有把话给说死，短期内，林易肯定不会再参加扣篮大赛，但是在今年的扣篮大赛结束后，林易却很想和未来的拉文、戈登再战一次。

    林易想试着挑战一下扣篮大赛的地狱难度，而且那一次，大家可就是公平的较量了。

    毕竟，林易已经把拉文、戈登的创意用得一干二净，非常公平！

    ……

    今夜的休斯敦注定是一个不眠夜，航天城的球迷们都还在回味着林易在扣篮大赛上的表演，而在油管上，人们已经开始讨论林易到底能跳多高了。

    因为林易最后的那记战斧式暴扣给人们留下了太多的猜想。

    在NBA，有着各种各样的传说，比如狼王连续起跳摸篮板上沿的神话。

    可是实际上，加内特在接受采访时说过，他距离摸篮板上沿大概差了得有一个手掌的距离。

    然而，今晚的扣篮大赛过后，没有人会怀疑林易能够摸到篮板上沿，一些林蜜们甚至认为林易的极限摸高能够达到4米。

    林易在看到这些评论时自己都乐了，“你们还是吹我能够从三分线扣篮比较现实！”

    林易自己平时训练里试过，篮板上沿他刚刚好能够摸到，再高便不可能了。

    而且在实际比赛中，极限弹跳并没有什么卵用，詹姆斯怀特就是个例子。

    说白了，连续起跳与对抗下起跳，和这种在无对抗下的起跳是完全不同的，卡特的实战暴扣为什么比拉文多？

    不就是因为拉文没有卡特那样的力量吗？

    NBA的这群超人，光是单项能力突出是没用的，NBA从来不缺少弹跳猛男，但是并不是每一名超级球星都是弹跳猛男。

    不过，看着人们这样吹自己，林易还是蛮开心的。

    人呐，谁没有点虚荣心？

    凭实力打出来的声望，骄傲一下怎么啦？

    “最近种的树存活率有点低啊......”林易感慨地想道。

    ……

    休斯敦全明星周末已经被林易抢走了所有的风头，而看着全明星赛的关注度节节攀升，总体而言，斯特恩的心情是不错的。

    只是令斯特恩头痛的是，林易这小子的人气......有些夸张过头了。

    斯特恩相信，要是今年联盟把常规赛MVP评给了其他人，肯定得被球迷们给喷死。

    斯特恩并不反对让林易三连MVP，但是......勒布朗你给点力啊！

    至少，不要让MVP评选提前失去悬念啊！

    扣篮大赛结束后，联盟几位高层私下里与斯特恩商量，只要明晚东部队获胜，詹姆斯数据抢眼的话，说什么也不能再把全明星赛MVP给林易了，要不然，整个联盟都得改姓林了......

    可是......

    斯特恩一句话就把这堆人给噎死了。

    “你们确定勒布朗的数据一定会比林好？”

    总裁心想，你们到底要被林易扎多少次心，震多少次你们才能醒悟啊！

    这小子，现在就和当年的乔丹一样，完全不给同时代的球星们活路！

    如果说乔丹是个老流氓，那林易就是个小流氓！

    联盟的高层们被总裁说的哑口无言，因为斯特恩说得很有道理，他们无言以对。

    “哎！关键是他太懂得如何制造噱头了。”一位高层吐槽道。

    其他高层感同身受地点了点头，君不见这次扣篮大赛结束后，接受采访时林易还特意说了自己还有大招没用吗？

    很显然，林易是把扣篮大赛当声望取款机了啊！

    要知道，现在全世界的球迷都被林易弄得难受的一匹......

    因为本来大家都觉得林易不会再参加扣篮大赛了，可是林易这么一说，大家的期待值又被拉满了。

    这种感觉，就好像你看小说看得正爽，狗比作者突然给你来了个断章一样......

    “只能期待明天的全明星赛能有别的球星站出来了。”一位高层吐槽道。

    斯特恩点了点头，只不过冥冥中，斯特恩总觉得明天的全明星正赛，会发生一些出乎意料的事情......

    ……

    PS：5700+大更！第一更！