

  而此刻巴布他们已经准备好了一切。

  明天晚上就可以执行黄金运送工作。

  只要稳住了明天，那就一切万事大吉。

  还有，这种局势之下，谁也不相信谁，他知道巴布肯定想要独吞。

  而自己也有这想法，目前为止，物流公司还牢牢的掌控在自己的手上。

  他已经计划好，只要黄金一上他们的车子，他马上就会让他的人直接拉着黄金就走。

  巴布若是反抗，直接杀了！

  助理这时候从外面走了进来。

  一进来就凝重对他说：“古雷先生，已经全部都安排好了。”

  古雷听到这话，猛然松了一口气说：“那黄金呢，你们是否已经见到？”

  助理低头：“我们的车子已经到达了那边，正在准备装车，所以我们见到了黄金。”

  古雷大喜：“那行，你马上去告诉那些人，只要他们帮我把黄金给运送了出去。”

  “我会让他们任何一个人都暴富。”

  “还有，马上帮我收拾好东西，以及准备好一切护照，明天晚上我就随同车队一起离开这里。”

  “啊对，严存，这个华夏人现在在哪里”

  “他也是我们环节当中不可或缺的一部分，没有他在边境地区接应，我们依然举步维艰。”

  助理笑着说：“一切准备就绪，严存先生利用他华夏商人的身份，已经在边境地区等待着我们。”

  “放心吧，古雷先生，我们已经完全准备妥当。’

  “只差时间的问题。”

  古雷这下人轻松了很多，拍了拍他肩膀说：“放心，黄金一出国，你马上就可以从我这边拿走一部分黄金。”

  “这些黄金足够你在国外过上十分富足的生活。”

  “谢谢古雷先生”助理低下了脑袋，不过那低下的眼眸当中，不经意的闪过了一丝的阴狠。

  显然，此人并非表面上表现的这么忠诚。

  与此同时。

  塔城郊区的一个民房当中。

  这个民房属于一个牧民，后面是一座大山。

  往日里这里十分的安静，门口也是一些牛羊悠闲的走动着。

  但最近几个月这里的宁静突然被打破了。

  刚开始是过来了很多的大货车。

  然后从车上下来了很多全副武装的人。

  令人不可思议的是，这民房内出来了数十个人。

  就这么一个不大的民房，里面突然出来了这么多人，实在有些令人不可思议。

  这些人出来后，然后从民房内搬出来了一个又一个的箱子。

  最后竟然堆满了整整几卡车。

  先是出来了数十人，然后又从里面搬出来了这么多箱子。

  就这么一个小民房，容纳量有这么大吗。

  其实别人不知道，这个地方就是西亚第一隐形首富苏大峰的金库。

  他那两百亿米元的黄金，全部都储备在了这里。

  民房后面的山体早就被挖空，山体里面是一个巨大的仓库。

  而且做了特殊处理，能够防止D弹，还避开了一切信号干扰。

  反正这块地方的隐秘性做到了极致。

  至于这个民房，其实就是这个巨大金库的一个入口。

  前段时间这里被拉走了几卡车的东西，同样的，最后一批黄金，终于也准备开始运送。

  前面到处传闻这些黄金其实已经到达了华夏边境，其实是错误的。

  是苏大峰故意让人放出去的幌子，一直就放在这里，压根就没有动。

  安巴尼从印都赶来了，如同上次一样，他亲自押送。

  只不过他不知道，这些运送的人员，其实已经换上了古雷所控制的物流公司的人。

  包括护送的人员，也里里外外都换了个遍。

  此刻他站在民房外面，巴布就站在他旁边。

  一副很是感慨的样子说：“过了这两天，我们终于可以睡个好觉了。”

  “西亚这个地方，我永远也不会在回来了，永远呆在印都。”

  安巴尼奇怪的看了他一眼：“怎么这么说？”

  巴布一副苦涩的样子说：“这里毫无规则可言，只有如同苏总一样权势滔天的人才有生存的空间。”

  “我自认为这辈子都达不到那个高度。”

  “而且现在古雷他们应该很恨我吧，一旦知道了就在这里，只怕会想尽了办法来狙杀我。”

  安巴尼皱了皱眉头说：“古雷的事情很快就会结束。”

  “小苏总后天就会动手，我相信他那些所谓的势力也会在后天土崩瓦解。”

  “又何来威胁可言，我原本还想在小苏总面前重新举荐你。”

  “毕竟你曾经是封氏企业的二号人物，只不过走了一些弯路罢了。”

  “NO。”巴布打断说：“感谢安巴尼先生的一番好意，我是真的不想在这块土地上了。”

  “还呆着，其实也是一个笑话。”

  “更没有脸面见他们父子两个当中任何一个。”

  安巴尼望了他一会后点头说：“OK，既然你没有想法在这里了。”

  “等到黄金安全的送到苏先生的手上后，你就跟我去印都。”

  “我也很需要人，一样可以给你一个很好的生活。”

  “谢谢安巴尼先生，我就是这么打算的，很开心你能为我考虑”巴布一副很是恭敬的样子低头。

  其实心里在骂娘，你安巴尼在印都确实算的上是一号人物，但在我眼里还真 不算什么。

  有了这批黄金，我远走高飞，到哪里不是名动一方的大富豪。

  安巴尼也没哟心思在他身上。

  拍了拍他肩膀说：“兄弟，但愿我们一切都能够顺利。”

  “为了黄金的事情，我们很多个日夜也没法安然入睡。”

  巴布抬头虚伪的说：“真主一定会保佑我们，安巴尼先生，请放心。”

  “那要不现在就打开舱门，然后我们开始装车？”

  “白天太引人注目，上百亿米元价值的黄金装车也是一项很大的工作量。”

  “我们时间比较紧张。”

  安巴尼点了点头，而后走向了那民房里面。

  民房的外面看似和普通人家没有什么两样

  但是走到了后面一个房间后，推开了一堵墙，一扇巨大而笨重的铁门挡住了他们。

  指纹锁，眼瞳锁，等等，一切，只有安巴尼个人到了这里才能够打开。

  若不然巴布早就自己打开带着黄金远走高飞。

  