    老一套，镇渊剑断源破除结界，隐藏在魇魔力量之下的姜独闪身进入其中。

    这一次寻找凤凰族的宝库就不需要这么麻烦了，因为之前已经进入过。

    一头头灵鸟飞舞，姜独来到了上次自己在这个宝塔后方偷偷进入的防御结界处。

    在凤凰一族，姜独就没有那么多困难了。

    直接镇渊剑一划，也不担心会不会被发现，直接进去了宝塔之中。

    下一刻，大面积的宝物开始疯狂进入姜独的小世界之中。

    而系统从开始把龙族的宝物转化成初始值，一直到现在都没有停过。

    如此任劳任怨，所以也就导致姜独的小世界空出来了一些空间，放下凤凰一族的宝物应该还是没有问题的。

    狂风吹舞，大片的宝物不断的消失。

    就在宝物被收取一大半的时候，突然尖锐的声音响起。

    “嗯？”

    姜独看着这一个长相仿佛玉簪一般的东西进入自己的小世界，而玉簪远方放在的位置，露出了一个大洞。

    姜独急忙开始更加快速的收取宝物。

    如此巨大的声音，瞬间惊动起了大量的凤凰，全部向着此地赶了过来。

    姜独没有立刻逃窜，还在疯狂的收取。

    几乎是数秒钟的时间，十二层的宝塔直接被姜独扫空了十层。

    还有最后两层。

    但是这时候整个宝塔突然振动了起来，可怕的火焰猛然将宝塔笼罩，火焰向着姜独直接吞噬而来。

    “何方贼人？”

    姜独的身影直接变幻成了敖嵘。

    果不其然，敖嵘应该是至圣九境的强者，所在他成功变化。

    这个时间，姜独已经把第十一层一扫而空。

    火焰猛然将姜独吞噬。

    当然，这么点火焰绝对是那姜独没有办法，姜独猛然深吸了一口气，无穷的凤凰真火源源不断的没入他的口中。

    火之仙种散发着光芒，不断的吸收着凤凰真火。

    一头头凤凰冲进了宝塔之中，直接降临十二层。

    看到了姜独的身影，已经有凤凰大怒。

    “龙族，是敖狰，不对，是敖嵘！”

    “龙族好大的胆子，找死！”

    “杀了他，必须杀了他，杀了敖嵘，龙族的实力会进一步的削弱！”

    一群凤凰疯狂的向着姜独冲了过来。

    姜独学习着敖嵘，露出了一抹冷酷的笑容，直接把最后一点宝物收走。

    “想杀我？”

    深紫色的苍龙身躯直接变大，姜独悍然向着宝塔的边缘冲撞了过去。

    “拦住他，他想跑！”

    “放心，宝塔极为坚固，他跑不出去！”

    “嘭！”

    姜独庞大的身躯狠狠地撞在了宝塔的墙壁之上。

    整个宝塔都在剧烈地颤抖了一下。

    姜独的身体传出了一阵疼痛的感觉。

    特么的，就好像普通人全力撞在钢板上了一般，是真的疼。

    姜独没有想到这宝塔竟然如此的坚固，既然如此坚固的话，姜独看着周围封闭的环境，甚至是呈现回旋状的空间。

    一个巨大的青铜钟出现在姜独的面前，直接拍碎了钟头，巨大的钟被姜独举在了自己的身前。

    如果他的物理学没有学错的话，声音经过来回的折回扩散，会得到极大的增强。

    众所周知：

    声音是一种波来自同一个波源的波频率振幅波长相同。因为波源相同，频率相同，当波遇到物体可以！

    波有频率，振幅，波长，其中，声音的大小有振幅（决定！当我们对着鈡说话时候，你发出来的声波向四周去，然后折射回来，折射回来的波与发出来的波各自互相交叉！

    波之间的波峰重叠、波谷重叠，则频率不变，振幅变大，因此声音也变大！

    当然，姜独自然不会认为这些知识是从《功夫》之中学过来的，而是正儿八经的物理知识。

    声之种散发出了强烈的光芒。

    龙神咆哮准备就绪。

    看着一头头向着自己冲过来凤凰，姜独猛然吸气。

    大量的空气全部向着姜独的肺部冲了过去，让姜独的身体都鼓胀了起来。

    而这群凤凰，莫名感觉自己的内心升起了一股恐惧的感觉。

    他们有些无法理解，明明就是一个字青铜钟，也算是一件宝物，怎么敖嵘直接拍坏，并且拿着这个钟对着他们？

    物理的贫瘠让这群凤凰不明所以。

    不过基本的防范意识还是拥有的，既然灵魂发出了悸动，一头头凤凰合力，形成了一个强大的金红色的防护盾向着姜独逼近。

    瞬间，姜独发出了一声龙吼！

    咆哮，恶龙的咆哮。

    “吼！”

    恐怖的咆哮声刹那间穿过青铜钟，振波在其中来回的穿梭跳跃，以无比可怕的扩张直接喷出了青铜钟。

    “吼！”

    一切粉碎，空间直接泯灭，同样一起泯灭的还有青铜钟。

    恐怖的声音波以不可思议的速度，就仿佛超级至强核导弹，一颗导弹能够毁灭一个宇宙的那种，直接冲击到金红色的防御盾之上。

    “轰！”

    防御盾直接破碎，一头头疯狂神色扭曲的向着后边倒退了过去。

    羽毛乱飞，甚至弱小一些的凤凰直接被这音浪震碎，一堆凤凰被拍在了宝塔坚实至极的墙壁上，吐血连连。

    若是你以为这已经结束了，那就大错特错了，因为这只是一个开始。

    恐怖的声音激荡，在整个宝塔之中，因为宝塔已经全部被封住，声音压根就传导不出去，直接导致声浪在回旋形的宝塔之中来回激荡。

    波峰重叠，波谷重叠，来回重叠交错。

    可怕的声音疯狂的变大，振幅越来越猛。

    姜独的七窍都在流淌着鲜血。

    耳朵这一瞬间什么都听不到了，甚至灵魂都在扭曲。

    而那一群凤凰在这种声浪之下，更是无比的凄惨，浑身都在崩裂出一道道血痕。

    声音来回在宝塔之中穿梭，仅仅是数次，宝塔之上突然出现了无数密密麻麻的裂缝。

    凤凰一族的强者停留在宝塔之外，在宝塔之中，他感觉到了一股让他都为之心惊的力量，所以他没有第一时间接近。

    看到了宝塔上边的裂缝，凤傲眼神骤然收缩。

    这宝塔是什么？

    至宝！

    只要关闭，哪怕就是他如此强大，恐怕也需要花费一段时间才能想办法打开一个洞。

    可是现在宝塔的全身，竟然布满了密密麻麻的裂缝，这是真仙到来了吗？

    该死，是哪一个真仙，当然不会因为凤凰一族会事后算账？

    “退出去百里！”

    凤傲口中发出了一声大喝。

    “所有人都退出去百里！”

    他的身体也开始后退了起来。

    眼睛死死的盯着那裂缝越来越多的宝塔。

    这群凤凰还有些不解，怎么好端端的都要撤出去百里？

    不过凤傲毕竟威势很强，这群凤凰倒也是老老实实的退后。

    也就在此时，宝塔的裂缝骤然变大，下一秒，可怕的音波向着四面八方冲击了出去。

    空间在音波之下，简直就如同海啸一般，向着四面八方大面积的开始溃散，十几头满是鲜血的凤凰跟随着音波直接被喷了出来。

    何止是满是鲜血，此时这十几头凤凰简直就剩一些骨头架了。

    无比的凄惨。

    看着那方圆几十公里的空间在疯狂塌陷，许多凤凰都是瞠目结舌，不敢置信。

    紧接着就是庞大的龙吼声来到了他们的耳边。

    这一刻，不知道多少的凤凰和灵鸟直接七窍流血。

    弱小一些存在，灵魂直接被震碎。

    凤傲发出了一声清脆的鸣叫，身影已经荡开了声波，向着宝塔的方向冲了过去。

    而姜独这时候使劲地摇了摇脑袋，脑袋之中昏昏沉沉，灵魂似乎都麻木了一般。

    连他，都低估了这音波的可怕力量。

    不过还好，他还保留着最后一丝的意识，直接动用眷恋徽章，下一秒，他的身影消失不见。

    而凤傲这时候才冲到了这里，可是这里已经空无一人。

    凤傲脸色扭曲，精神力疯狂的探查着周围的一切，可是连空间都被搅碎成这样了，哪里有人可能会被空间传送走。

    他一定还隐藏在哪里。

    声波这时候已经传播了无限远。

    “给我搜查，任何可疑的存在直接预警！”

    凤傲暴怒着说道。

    他的身影来到了这一群重伤濒死的凤凰面前。

    “是谁？敌人是谁？”

    他努力遏制住自己的情绪，轻声的问道。

    没救了，这么多凤凰，全都没有救了，灵魂都已经被声波直接撕碎了，哪怕就是连涅槃的机会都不会有了。

    这一头凤凰眼神涣散，还在垂死之中挣扎。

    “是……是……龙……”

    他勉强吐出了三个字，便彻底失去了生命的气息。

    龙！

    凤傲的神色极为的冰冷。

    龙族，又是龙族！

    又是龙族！

    这龙族，实在是欺人太甚，可恶至极。

    之前他们攻击麒麟族，便已经称作自己的宝库被偷，现在却主动来偷凤凰一族的宝物。

    “凤凰一族，和龙族不共戴天！”

    凤傲猛然间一声嘶哑的大叫。

    而姜独，经过漫长的空间传送，直接掉到了一个身影的旁边。

    随后彻底的昏迷了过去。

    PS：章节变大了，老规矩，vx搜索laogu2333，有提前章节。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

