    被禾灵扇了一巴掌的刘大念一脸委屈的看着对方，自从刘大念来到这个世界，这是他第一次被人打。

        干嘛？

        我哪里招惹你啦？

        我……除了第一次见面差点弄死你之外，也没干什么过分的事啊！

        禾灵愤怒的呵斥声传来：

         “难道就因为她们是凡人就不配得救了吗？

        你在修行之前，不也是凡人吗？

        你太让人失望了，根本不配待在浩气仙门。”

        禾灵认定柳念是因为瞧不起凡人，所以才不施救的，于是气冲冲地瞪着柳念，那眼神仿佛是在看一堆垃圾。

        浩气仙门戒律第一条：

        “莫忘初心，永远不要忘记修行者在最初的时候，也是凡人。

        修行，只是作为凡人的我们，选择的一条前进道路，仅此而已，这不是我们自诩高人一等的理由。”

        这条门规是浩气仙门弟子必须谨记的一点，也是浩气仙门创立以来从未变动的一条门规，也是浩气仙门每个成员都认可的一句话。

        这不是规定，这是原则。

        清楚真实原因的柳二念看见刘大念被人误会，还被打了一巴掌，本来就很郁闷的心情变得更加烦躁，反驳道：“要不是你们两个家伙胡乱折腾她们，这两个女弟子说不定已经没事了！”

        刘大念身体控制权限本就在柳二念之下，加上柳二念的情绪波动较大，身体控制权被柳二念完全掌控。

        听到柳念蛮不讲理的斥责声，一向俏皮却听话的好孩子禾灵，怒气哄哄的与柳念对视。

        “看什么看？明明就是你把人折腾死了，还不让我说吗！你根本就不配待在丹药房，你更不配待在浩气山。”

        禾灵眼廓湿润，晶莹的泪珠在眼廓里不断打转，万般委屈涌上鼻尖，心中好似被人塞了把刀片一样，泪水伴着委屈声一粒粒掉了下来。

        “你胡说，我根本没有折腾她们，我那是在救她们，我还把我最宝贵的丹药喂给了她们。”

        禾灵泪水止不住地划过脸颊，她从来没有被人这般诬陷过，救人是她最为看重的事，她年纪轻轻修为平平，能成为丹药房执事，并不是只靠她父亲的身份，她的努力才是关键。

        想到自己为了救那两个弟子，连最宝贵的丹药都搭上了，那是禾灵未曾见面的母亲留给她的东西。

        自己明明那么努力了，却被人诬陷，禾灵绷着小嘴，尽力忍着不发出哭声，可是脸上的泪水早已如江洪大浪一般，淹没了整个小脸，此时没有哭声，仅是委屈带泪的模样，反而更加让人心疼。

        单身勇士柳二念，看着已经哭成梨花带雨的禾灵，久违的胜利感冲刷头脑，立马乘胜追击，继续责怪。

        “就是你害得她们，要不是你喂给她们吃那狗屁丹药，她们今天也不会死，因为她们只是凡人，根本没办法吸收那股药力，你就是在害她们。”

        听到柳念的这般言说，禾灵无从反驳，因为皖鱼丙苗与赵土包确实是在吃了那枚丹药之后，状况变得更加严重。

        原来真的是自己害得她们！

        无话可说的禾灵，坐在原地仰天大哭了起来，像是一个无意间做错事的孩子，受到了来自长辈严厉的训斥。

        “我…我也没想到会这样啊…呜啊…我真的不是故意的，啊…呜啊，呜啊…”    不断抽动的咽喉让禾灵控制不住自己的抽泣，自责委屈交织的心情让禾灵更加难过。

        柳二念看着已经泣不成声的禾灵，心中那沉睡已久的保护欲……还在呼呼大睡。

        就听柳念继续火上浇油道：“你再哭也没用，除非你能把她们变成筑基修士，不然她们今天必死无疑，你就是杀人凶手！杀人凶手就是你！”

        背上杀人凶手头衔的禾灵，继续跪坐地上仰头大哭，哭声愈发悲怆，一时间，整个苑阁被苦涩填满。

        柳二念一脸得意地看着哭泣的禾灵，正准备分出一缕神识进入神识空间，向自己的心魔邀功。

        “二念，你刚刚立功了！

        多亏有你提醒，我已经想到了可以救她们的办法。”

        一向邀功挨揍的柳二念摸了摸脑袋想着。

        这夸奖来得这么理所应当……我咋有点不适应呢！

        思索间，一股严肃无比的声音从心湖传来，这般严肃的语气，只有在刘大念认真的时候才会出现 ，柳二念的表情立刻变得严肃认真，以免自己错过一个标点符号。

        “我要你把身体控制权完全交给我，而且无论发生什么事，你都不许对身体进行任何一丁点的控制，我想到的这个办法，成功率很低，容不得一点马虎。”

        月下小院中，柳念的一双眼眸被涂上厚厚的黑色，在过去的一年里，经过刘大念的多次实验，已经总结出来眼眸变黑的条件是什么，只有当心魔刘念掌控身体的范围超过宿主柳念掌控的范围时，眼眸才会变成纯黑。

        日常生活中，唯一让刘大念不得不加大身体控制范围的，只有调用体内的法力这一件事而已。

        虽然这深邃的眼睛很酷，但却会暴露自己入魔的身份。

        刘大念不想让别人知道柳二念体内藏着他这个心魔，担心柳二念会被别人疏远。毕竟心魔一直是修士最大的敌人，正因如此，刘大念一直避免让外人看到他这一双纯黑眼眸。

        所以，刘大念才在禾灵视野离开他的时候，抢夺身体控制权，使用再生法术为亮然和他自己疗伤。

        刘大念本打算让柳二念再独自生活几年，由他再教教柳二念一些道理，让柳二念明白在修行界中，心魔的存在是无法被接受的，让柳二念有一个心理准备，免得在以后与其他修士打交道的时候，产生不必要的麻烦。

        只不过，刘大念接下来要做的事，牵扯太深，所背负的因果着实太大，一旦有人将他做的事情透露出去，后果不堪设想。

        而且无论成功与否，都会对柳二念日后晋升元婴造成影响。

        但是这件事，刘大念必须去做，即使成功率近乎于零，他同样会去做。而且刘大念相信，让柳二念知道这件事，选择肯定会和他一样，因为他们两人有一个共同点，都不想在这个世界留下一丝遗憾。

        “我已经决定救她们了。”柳念轻飘飘的话语像一滴晨露轻柔地没入镜面般的湖水中，整个院子被这句话激起一圈圈的涟漪，然后消失在某人的嚎哭声中。

        “呜啊啊……呜啊啊……”

        禾灵绵绵不绝的哇哇哭声，完美地破坏了这本该敛声屏气的气氛。

        柳念原本严肃认真的表情，出现了满满的不悦，低头看着薄袖不断抹眼泪的禾灵，原本白皙可人的脸蛋已经哭成了小花猫，柳叶的眼敛已被揉得一片殷红。

        哎呀，我去！

        能把一个妹子惹哭成这样，柳二念这憨憨，脱单难度与亮然不相上下啊！

        佛祖还俗支持者，再加一人！

        一只温柔的手掌将禾灵张开的下巴向上轻托闭合，同时温柔体贴的声音传入禾灵耳中。

        “小花猫，女孩子哭多了，可是会变丑的哦！”

        跪坐在地的禾灵睁开通红的双眼，见到脸上写满柔情的柳念与自己的脸庞相距不过半尺，脸颊缓缓偏转些许，冷落了那原本拖着下巴的手掌，禾灵脸蛋上多了一分红晕，但更多的还是失落与哀伤。

        撩妹杀器之“帅哥的暖男笑”。

        柳念温柔的笑脸不改半分，同时发出甜腻中略带恳请的话语。“小花猫，我要去救人，你要不要跟着一起来呀？”

        “要！”一声迅捷有力的回答，宣告着禾灵的哭泣彻底结束。

        柳念身周涌现可见的白色法力，将地上一大一小两位女弟子包裹其中，随即缓缓漂浮离地，苑阁里的某间屋门自动打开。

        白茫茫的法力轻柔地将两位女弟子送入屋中，最后轻巧地把两人放在木床之上。

        柳念转头看向仍在跪俯在地的亮然，觉得有些奇怪？

        亮然这家伙从刚刚，就一直默不作声，甚至我说决定救人，他都没有起身感谢。怎么回事？

        “亮然？”

        “亮然！”

        “亮仔！”

        三声越发沉重的呼喊声，终于将久久未动的亮然唤醒。

        亮然迷糊中微微起身，层层黑气从身下冒出，这几缕黑气柳念再熟悉不过了，这是入魔之人才能散发的魔气。

        禾灵看到魔气环绕的亮然，用惊讶与茫然的目光向一旁的柳念求助。

        亮仔这家伙难道要入魔了？

        这可不行！

        透过柳念已成破布的长袖，可见左手掌心雷光盘旋，玄妙的雷法正在掌中酝酿，柳念已经决定，若是叫不醒对方就用雷法暴力唤醒。

        “亮然，赶紧醒过来！”

        “亮然，该吃饭了！”

        “亮然，发工资了！”

        ……

        柳念尝试了数十种台词，都无法将亮然唤醒，语气中多了些焦急，尽管掌中雷光已经酝酿完毕，柳念仍在尝试叫醒亮然。

        柳念话语停顿片刻，继而说道。

        “亮然长老，有弟子受伤了……”

        话音刚落，亮然身周魔气崩散一空，那双极为凶狠的眼睛再次睁开，只是表情还有些木讷。

        柳念长舒了一口气，看着依旧有些恍惚的亮然，说道：“亮然，我现在打算救她们两人了。”

        亮然眼神中的些许恍惚消失无踪，转而被欣喜填满，正要叩头感谢，一记雷法击中亮然，条条雷光爬满全身。

        亮然发出疑惑不解的惨叫声！

        臭小子，别以为你醒了，我就不劈你了！

