    丧尸星球之上，梁超掏出一张空白卡片。

    这一次，他足足耗费了二十丝混沌之力，才将这颗大星球压缩进二向箔卡。

    足见这颗星球体积之硕大。

    继续朝着第三柱进军。

    第二柱星域非常广袤，但文明星球的数量反而少了许多。

    接下来的旅程中，梁超又遇到了两个文明。

    其中一个星球体积也不小，地表没有大陆，而是一片汪洋，汪洋之上散落着许多岛屿。

    岛屿上生活着很多的两栖鱼人，这些鱼人手持海叉，战力也不低，最有威胁是，鱼人部落中往往拥有一名会巫师，鱼人巫师善于操纵海浪，给梁超造成了一些麻烦。

    但因为海岛太过分散，所以鱼人的力量很分散，很容易消灭。

    在这次入侵战中，空军起到了很大的作用。

    鱼人们即便钻进大海，只要稍一露面便会被空中飞来的子弹毙命...水性优势荡然无存。

    有了恶龙部队，梁超在大洋上推进的很快，没费多少时间就清空了所有鱼人部落。

    这颗水球行星，梁超欣然笑纳。

    战利品是两枚力量法则，武侠世界子民的力量再度得到增强。

    .

    另一个星球，是常见的虫族。

    看到这个虫族世界的时候，梁超的心情说不激动那是假的。

    只要能蛊惑虫母，那这一地的虫子，都会成为他的麾下。

    这种虫子名为弹跳虫，也是6级战力，个头有一米半左右，下半身像袋鼠，拥有两条健硕的后腿和一条粗壮的尾巴，身体修长，覆盖着虫族特有的片状甲壳，头部简单陋，两排又长又细的尖牙威胁性十足。

    弹跳虫最强大之处便是可以弹跳行军，弹跳高度可达五十米，跳一次可行进两三百米，速度极快，来去如风。

    有了弹跳能力，弹跳虫将虫海战术发挥到极致，一旦被虫群盯上，很难脱逃。

    唯一的缺憾是，它只能用口器尖牙伤敌，攻击力稍显不足。

    梁超派出小龙女带着一队恶龙骑士，直冲虫母大本营，蛊惑虫母。

    小龙女从未让他失望过。

    分分钟便将这支数量足足有数千万的虫海大军据为己有。

    直到现在，他已经拥有了四支虫族大军。

    炽灼镰刀虫、石蝎虫、毒液虫、弹跳虫。

    特点分别是高温伤害、石甲防御、远程毒液伤害、弹跳迅捷。

    遗憾的是，都是6级战力。

    梁超不由得畅想，若是有一种虫子将这些优点集合于一身，那该多么强大...

    有防御有速度，可近战可远程，除了物理伤害，还有高温和毒液腐蚀两种“魔法伤害”。

    梁超将虫族大军装载进运兵船。

    由于虫子太多，辽阔的运兵船竟然也稍显拥挤。

    这次入侵，让他收获一头6级虫母，一支6级虫族大军，一颗中等行星，以及两件战利品。

    战利品是一张地形卡和两枚敏捷法则碎片。

    法则碎片自然是直接用掉。

    而地形卡...梁超还是头一次得到。

    其中似乎封印了一座雄伟苍茫的大山，仔细看了一眼，发现这座地形名为“孤山”。

    梁超顿时心中一动，这一次，他运气不错。

    孤山是一座巨大的矿山，其内部各种矿藏无数，西幻矮人族曾在其中建立了一个强大的矮人国度，最终因为开发过度，并且将孤山的核心“大山之心-阿肯宝钻”给挖了出来，大量和黄金和财富让迷住了矮人王的双眼，最终引来一头10级的强大恶龙，将矮人赶了出去。

    孤山的价值，一是它本身就是一座巨大的矿山，二是那件奇物大山之心。

    大山之心可吸取孤山能量继续成长，一旦成熟，可以演化为‘万金之心’。

    万金之心能给一个世界带来大量金属性灵气，与蕴灵宝树价值相当。

    想到这，梁超唤来火工头陀。

    “火工头陀，我们星球上的矿产储备如何？”

    “禀界主，武侠星球之上的矿脉并不多，由于大量锻造武器和枪械、弹药，消耗很大，如今已所剩无几。”

    “这么说，孤山来的正是时候。”

    梁超心中欣喜。

    “武侠文明在以后相当一段时间，都不会再发愁材料了..”

    “而且，若是孤山中真的存在大山之心，我可以用气运之力将之提升为万金之心，这么一来，修真文明所需要的金属性灵气也有了。”

    这个虫族文明给梁超的惊喜太多了。

    以至于让梁超有些期待，接下来还能遇到虫族文明...

    当然，如果第三柱的boss也是虫族文明，那就更好了。

    此时，运兵船即将走出第二柱星域。

    梁超提起了精神。

    第一柱有诸多文明，第二柱文明稀少，但实力都强大了许多。

    那么，由此可以推断，第三柱或许仅有一个文明，也是“创生之柱”中最强大的文明。

    若是如此，那么接下来的这一战，便是最终决战。

    他将与孙家的主力、本星域最强文明决一死战。

    这一战，不但关系到他能否得到副本中的最大收获，更是决定着家族的命运。

    肩上的担子很重，但梁超一往无前。

    “出发，第三柱星域。”

    .

    而此时，麻衣市内，三大家族盯着副本进度，都是紧张万分。

    林家族长被处死，族内一片哀恸，虽然已经受到处罚，但剩余的林家人都知道，接下来若是孙家也失利，上面降下怒火，林家只会更凄惨。

    孙家，族长孙峙也是紧张万分，但他知道孙何存是上面安插来的天骄。

    有他在，心中稍安。

    虽然孙家的表现不好，但有更差的林家垫底，他或许不至于被处死。

    他只期盼剩下的两名孙家学子，表现的出色一些。

    梁家大厅，众人都是喜上眉梢。

    “梁超这小子，竟然都冲出第二柱了...”

    “看来，我们对他的‘祝福’很管用啊。”

    “我们不能松懈，还要再接再厉。”梁超奶奶道：“我抛个砖引个玉，梁超这孩子打小就笨，三岁我就看出来了，他不可能有啥出息...”

    .

    孙腾驾驶着运兵船，停靠在一颗硕大星球的大气层外围。

    这里便是创生之柱最强的文明。

    他没敢进入大气层，而是小心翼翼的透过大气层外俯视大地。

    只见整个星球似乎都在下着小雨，夜幕之下，无数巨型城市横在大地之上。

    这些城市十分雄壮，动辄数百层的高楼巨厦林立，雨雾中，城市中无处不在的霓虹灯显得朦胧又遥远，无数小型飞行器在高层建筑间往来穿梭。

    “麻烦了，竟然有飞行器，这绝对是一个发达的科技文明。”

    孙腾将打探的消息发给孙何存。

    “信息太少，我很难判断这是什么性质的科技文明，孙腾，你靠近点，多搜集一些信息。”孙何存回道。

    孙腾犹豫了一下，进入大气层，朝着一座城市靠拢。

    他一边探查，一边汇报。

    “高达上千米的建筑物，形状各异的飞行器和悬浮装甲车...”

    “有很多改造人，他们将肢体的一部分改造成了机械...”

    “普通人的生活并不好...我看到大群武装人员的军服和武器标志都是企业标志，装备精良...”

    “不好，我被发现了，有十艘战斗机朝我过来了...根据副本规则，一旦接触，必须应战。”

    通讯器中一片嘈杂。

    十几分钟后，孙腾沮丧的声音传来。

    “对面军团里有大量的机械改造人，他们的悬浮装甲车、武器也很强。”

    “我的半兽人大军，被一支企业军阀给消灭了，我被淘汰了。”

    “赛博朋克世界？”孙何存皱起了眉头。

    “最终BOSS果然棘手，赛博朋克是一个企业军阀控制的世界，武器研发水平很高，这下倒是难办了。”

    “不过，这也是好消息，这个文明对来说梁超更难。”

