    　　事实证明，沈青竹在学习上真的没有天赋。

    　　即便在这里待了一年，还是听不懂他们的话，甚至除了跟自己结拜的那两个手下的名字，他自己会说的话也就三句：

    　　“八个啊！”（混蛋！）

    　　“库鲁斯！”（杀！）

    　　“呦西！”（好！）

    　　语言，只会这三句，剩下的，只能看发挥了。

    　　就好比现在。

    　　浅仓健跪在那，已经将事情的情况都说清楚了，其他人也纷纷将目光投向沈青竹这位黑杀组大组长，等待着他做出决断。

    　　“大组长，寒川家将手伸到了关西，实在是没把我们黑杀组放在眼里，一定要给他们些教训，让他们滚回关东！”浅仓健的眼眸浮现出杀意，严肃的看着沈青竹。

    　　沈青竹的眉头一挑，将目光从他身上移开，看向了其他跪在大厅旁的男女，他们的脸上也写满了愤怒。

    　　这时候，沈青竹虽然不知道发生了什么，但已经可以猜到，有什么人惹了众怒了。

    　　嗯，那就好办了。

    　　沈青竹不紧不慢的将烟夹在手中，那双冷漠的眼眸中，浮现出杀意。

    　　“库鲁斯。”他淡淡开口。（杀）

    　　听到这句话，浅仓健和周围跪倒的那些男女，脸上同时浮现出喜色，大声喊道：

    　　“大组长英明！”

    　　沈青竹看到他们的反应，微微松了口气……这次又赌对了。

    　　就在这时，浅仓健犹豫了片刻，再度开口：

    　　“大组长，还有一个问题，这次寒川家的那位少主也来了大阪，他的手上有一柄祸津刀，我们根本不是对手……您能不能多带些人，亲自出山，帮我们坐镇大阪？

    　　仅靠我们，很难将他们驱除出去啊！”

    　　听到这句话，周围的那些男女纷纷皱眉，窃窃私语起来，似乎是在讨论着什么。

    　　沈青竹疑惑了。

    　　我都说了“库鲁斯”了，怎么还有事情？

    　　而且这次看大家的反应，似乎很不好处理的样子……

    　　凭那三句话，估计是糊弄不过去了。

    　　沈青竹沉思片刻，装模作样的点了点头，然后看向自己身边的心腹，淡淡开口喊他的名字：

    　　“井守裕。”

    　　遇到这种复杂情况，沈青竹通常的解决办法是，不自己解决。

    　　他喊心腹的名字，就是想让他替自己参谋，出主意，虽然主意未必靠谱，但至少他的身份不会败露。而这个心腹也就是一年前他从街道上救下的那两个人之一，是真正的自己人。

    　　一旁的井守裕一愣，以为是沈青竹日常给他的考验，认真的思索许久，说道：

    　　“我认为寒川司亲自带人来大阪，应该不是为了争夺地盘这么简单，再结合大阪其他几个帮派被灭的消息，我感觉……他们应该是在找什么东西？”

    　　沈青竹没听懂，但他还是点头，眼眸中浮现出赞许，似乎是在鼓励他继续说下去。

    　　“能够让寒川司亲自出手，这件东西一定很重要，这么一来的话，我们留在大阪的人手确实未必够用……我们首先要弄清楚他们究竟在找什么，然后在他们之前，把东西抢到手！”井守裕越说，越觉得自己的推理是对的。

    　　他回过头，郑重的对沈青竹说道：

    　　“大组长，我觉得我们有必要亲自去一趟大阪，如果我们不出面的话，仅靠浅仓健确实无法解决，弄不好，这件事可能会动摇黑杀组在关西的地位！”

    　　沈青竹装模做样的沉思了片刻，然后点了点头。

    　　“大组长答应了。”井守裕回头看向众人，“幸太，你去准备一下，除了那几个重要部门之外，把能带的人都带上，我们马上启程去大阪！”

    　　“是！”

    　　浅仓健的看着坐在那的沈青竹，眼眸中浮现出感慨之色。

    　　大组长……真是英明啊！

    　　……

    　　第二天一早。

    　　林七夜早早的醒来，换上了一旁的红衬衫和亮片西服，简单的整理了一下着装，便走出了房间。

    　　黑梧桐的店面楼上，就是他们这些员工的住处，虽然破了点，但地方还算宽敞，林七夜的精神力扫过周围，除了小金依然躺在自己房里睡觉，柚梨奈和大叔都已经不在房里了。

    　　他走下楼梯，就发现柚梨奈已经撸起袖子，拿着拖把在二楼的餐厅认真的拖地，大叔则给自己泡了杯咖啡，坐在巨大的落地窗边，看着外面繁华的街道不慌不忙的享受着早餐。

    　　“你怎么开始拖地了？”林七夜疑惑的问道。

    　　“我求了京介大叔，他答应让我当这里的临时工，也是每天给我算钱。”柚梨奈擦了擦小脸上的汗水，笑着对林七夜说道，“虽然赚的比不上七夜哥哥，但是也能帮你分担一点压力啊！”

    　　京介是大叔的花名，他也是这家牛郎店的老板，据说年轻时候，是新宿那边很有名气的牛郎。

    　　林七夜怔了片刻，摸了摸她的头，说道：“我一个人也可以，你可以多休息一段时间。”

    　　柚梨奈摇了摇头，“不要，如果我什么都不做的话，那不就是拖油瓶了吗？”

    　　她推着林七夜坐回到座位上，拿起拖把，认真的说道，“七夜哥哥你就先休息吧，这里的活我来干！”

    　　林七夜无奈的坐在京介大叔的对面，后者端着咖啡，微笑着看着林七夜。

    　　“看来，你们兄妹的感情很不错呢？”

    　　“嗯。”林七夜看了眼周围，问道，“已经这个点了，还不开门吗？”

    　　“开门？”京介大叔眉头一挑，“牛郎店哪有大早上开门的，只有在晚上，那些寂寞难耐……哦不，那些心有烦事的女人才会出门，为自己寻找慰藉。

    　　这大白天的，就算我们开了门，也不会有客人来的。”

    　　难怪小金还在睡觉。

    　　林七夜点了点头，正欲说些什么，一道清脆的门铃声从楼下传来。

    　　京介大叔的脸色一僵，表情古怪起来，一边起身，一边小声地嘀咕：

    　　“奇了怪了，这大早上的，还真有人来？”

    　　林七夜见老板已经起身，很有职业修养的跟着起身，整理了一下着装，跟着他走到了一楼。

    　　他的精神力扫过门外，下一刻，他整个人愣在了原地。

