    第1040章 物竞天择

    “咕噜咕噜，噗嗤噗嗤，砰砰砰~”

    在九幽大陆魔物森林的深处，一个平静了数千年之久的湖面，突然就开始变得沸腾了起来。

    而此刻湖边端坐的一个身影，在发现这一情况的时候，悠悠一叹：

    “该来的终究还是躲不过啊！”

    只见其突然仰起头望向那被乌云遮蔽的天空。

    随着他的这个动作，额前那如同枯槁的长发滑向两边，露出了一只猩红眼球。

    此时在雷克萨的眼中，头顶上的那片乌云忽然被一层血红色的天幕所笼罩，其幽幽道：

    “难道除了这个办法以外，就没有别的选择了吗？”

    突然一声巨大的笑声打断了雷克萨的思绪：

    “我早就说过。”

    “就算你能看到未来又怎样？”

    “该发生的就一定会发生。”

    “为了你心中的正义，不仅害了你的族人，连同你也变成现在这人不人鬼不鬼的模样。”

    “雷克萨！千年前我就说过，跟谁斗都不要跟命运斗。”

    “你是斗不过它的，哈哈哈~”

    雷克萨从天空中收回了目光，看向那已经被鲜血染红的湖水，用着他那沙哑的声音道：

    “你高兴得太早了。”

    “现在也仅仅只是解开了第一层的禁制而已。”

    “你觉得以他现在的实力，能够从我手里救下你吗？”

    果然雷克萨这话音刚落，那猖狂的笑声便戛然而止。

    紧接着那疯狂的笑变成了无尽的愤怒。

    湖水下传来一个愤怒的咆哮：

    “雷克萨你踏马这个疯子。”

    “你一个好端端的兽神不做，陪我这耗了数千年还把自己搞成这副模样。”

    “你不要觉得你所想的就是对的。”

    就在这时，雷克萨突然拿起旁边的大剑，怒吼道：

    “你给我住口！”

    大剑直接插入那片早已被鲜血覆盖的湖水：

    “轰~”

    湖底传来一个巨大的爆炸声，将那血水溅起近十米多高。

    然而那个声音并没有像雷克萨说的样住口，而是继续说着：

    “万物从诞生到死亡，只不过是在经历一次轮回而已。”

    “你以为若是拉法姆大陆没有魔族的出现，就会显得平静吗？”

    “我告诉你，就算没有魔族的出现，百族也终有一天会在内斗中走向灭亡。”

    “侏儒一族是怎么被灭族的，需要我帮你回忆一下吗？”

    “强大如天族，最后的结果又是怎样，难道你心里没有数吗？”

    “我只不过是加速了物竞天择的进程而已，何错之有！！”

    “够了！”

    雷克萨突然状若疯狂一般，一拳拳打向湖面：

    “轰轰轰~”

    一道道水柱在接连不断的爆炸声腾空而起。

    当雷克萨如发泄一般停下来后，那些砸向天空的血水如雨水一般落了下来，并迅速将雷克萨的头发和身上给打湿：

    “哈哈哈哈哈~”

    雷克萨却全然不顾的大笑着：

    “无论你说什么，我都绝不会让你再活着走出这里，哈哈哈~”

    那个气急败坏的声音再度响起：

    “疯子，你这个彻头彻尾的疯子。”

    “咱们等着瞧！”

    随着这个声音的淡去，那沸腾的湖面也渐渐的趋于平息。

    只不过原本清澈的湖水在这一颗，却变得如同血池般变得血红。

    浓郁的血腥味深深刺激着周围的魔物。

    不过这些魔物只能远远的看着，似乎它们在惧怕什么一般，根本不敢靠近这里。

    与此同时在林逸这边，早已在各种魔物的围攻下乱作一团。

    人群中司空廷治大喊着：

    “受伤的不要硬撑，回来。”

    “小心！”

    只见其忽然挥动手中的法杖，一颗冰刺破空而出：

    “噗嗤~”

    冰刺狠狠的扎在一头正要扑向一男子的魔物的腹部，那魔物被巨大的冲击力给击飞了出去。

    那个以为要被救下的男子，立刻转头对司空廷治投来感激的神色。

    而司空廷治却没空理会这些。

    他一边查看着周围那混轮的局势，一边指挥着众人：

    “再坚持一下。”

    突然！

    一个巨大的东西被狠狠的砸在地上：

    “轰~”的一声巨响，立刻吸引了众人的注意。

    大家凝神望去时，却发现是那头八阶魔物赤月莽。

    只不过这头让所有人惊惧异常的赤月莽，此刻身上早已是遍体鳞伤，气息全无。

    看到这的众人，不由得心头一震。

    下一刻。

    一颗如同流星一般璀璨的能量，落入魔物群之中：

    “奥术爆破”

    “轰~”

    伴随着一个巨大的爆炸声，一群十几头魔物直接被炸飞了出去。

    还不等众人从震惊中回过神来，一头烈焰火鸟突然啼叫着出现在半空。

    “朱雀·烈焰飞羽”

    紧接着一道道带着火焰的飞羽，“咻咻咻~”的飞快从众人眼中闪过：

    “噗嗤噗嗤噗嗤~”

    每一道飞羽就像是一把利剑般，轻易的便能破开这些魔物表皮的防御，对它们造成巨大的伤害。

    魔物的不断哀嚎声突然惊醒众人。

    就在这时一头狰狞的魔物，趁着雷吉尔愣神的功夫，朝着他飞扑而去。

    当雷吉尔反应过来的时候，却发现自己根本来不及做出反应。

    就在雷吉尔以为自己要命丧魔物之口时，一道身影突然出现在雷吉尔身侧：

    “奥义·寂灭斩”

    “噗嗤~”

    “-945504”双倍伤害/致命一击~

    一把利剑直接穿透那头魔物的脑袋。

    而魔物的獠牙就离雷吉尔的脑袋不足一指之差，甚至于雷吉尔都可以清楚的问道其口中散发出来的腐烂恶臭。

    “呕~”

    系统：“恭喜你击杀嗜血冥，获得经验：362204。”

    系统：“……”

    ……

    “砰~”

    眼看着魔物的尸体跌落在自己脚边，雷吉尔才发现在一旁站着的林逸：

    “你！”

    林逸冷冷的看了眼雷吉尔，扭头便消失在原地：

    “瞬间移动！”

    下一刻林逸便在雷吉尔震惊的注视下，出现在另外一侧：

    “青龙·青龙破”

    ……

    “奥义·天雷引”

    ……

    只见林逸魔法与‘斗气’并用。

    周围那些让这数十人手忙脚乱的魔物，就如同土鸡瓦狗一般，不断的走向死亡。

    不过一会的功夫，这片区域早已被魔物的尸体给填满。

    剩余的魔物在失去赤月莽的控制后，再加上遍地的尸体，清醒后的它们立刻选择了转头就跑。

    伴随着魔物相继离去，此时所有人都像是虚脱了一般，一个接一个的跪倒在地喘着粗气。

    就连司空廷治都不例外的，选择了第一时间坐下休息。

    因为谁也不知道这些魔物会不会再卷土重新，他们只能争分夺秒的抓紧时间来恢复体力和魔法力。

    直到这时所有人都有种劫后余生的感觉，一脸惊恐的看着那遍地的尸体。

    闻着空气中那浓郁的血腥味，所有人都不约而同的转向场中那唯一还可以站着的身影。

    就在这时，一道闪电突然从天空划过：

    “轰隆隆~”

    还不等众人反应过来，豆大的雨水已经从天而降：

    “淅沥沥”

    感受着那拍打在脸上的冰冷雨水，林逸忽然抬头看去：

    “下雨了……”

    (本章完)

