    水自流和涂志强听到骆士宾的指控，朝着骆士宾手指的地方看了过去。

    他们惊讶的发现，骆士宾用手指向的人，竟然是周秉昆。

    这一下子，别说是水自流这个老江湖了，就是涂志强也开始怀疑了起来。

    要说周秉昆揍了骆士宾和虎子一顿，他们还是勉强可以相信的，毕竟他们也算并肩作战过，知道以周秉昆的身手，确实有这个能力。

    在不考虑动机的情况下，说周秉昆一个人暴揍了骆士宾和虎子，把他们打的一个重伤住院，一个也是遍体鳞伤，他们还是可以稍微相信一下的。

    但是要说周秉昆揍了他们后，还把他们的粮票和肉票给抢走了，那就有些扯了。

    上次周秉昆向他们买鸡之后，水自流还专门向涂志强打听过周秉昆的底细，知道了周秉昆家里的情况。

    在知道周秉昆家里面有一个八级工人，全家人也都有不错出路之后，水自流更加明确了自己的决定，一定要尽力把周秉昆发展成为自己的熟客。

    他本来就对周秉昆印象不错，又有意和他进一步结交，这会儿听了骆士宾的污蔑，他是一个字都不信。

    在水自流看来，周秉昆相当的聪明，家里面条件也不错，不会做出当街打人抢票的不智举动。

    涂志强就更不用说了，他跟周秉昆是发小，更不会相信骆士宾的毁谤。

    人家周秉昆家里是什么条件？用得着冒那么大险，去抢你的粮票和肉票？

    原本他对于水自流让他注意骆士宾的提醒，还有些不以为意，觉得是水自流多心了。

    这次见到骆士宾这么能胡扯，也算是见识到了这家伙的真实面目，明白了水自流的英明之处。

    他们两个人完全不信骆士宾的鬼扯，正要开口质问他时，水自流身边的一个小跟班先行一步开口问了起来：

    “水哥，他指的那个，是咱们那个‘战友’吧？

    上次听强子哥说，他家条件不是老好了么？没理由还要过来抢咱们的票子吧？”

    水自流的这两个小跟班，平日里都是跟着水自流混的。

    打架那一次和买鸡那一次，他们也都在场，对周秉昆还是有一些了解的，所以对骆士宾的话也起了疑心。

    骆士宾原本就想着趁着人多，驱使着水自流他们，揍上周秉昆一顿，把自己的仇给报了。

    让他没想到的是，水自流竟然认识那个揍了自己一顿的家伙。

    而且不仅是水自流认识，他的跟班大强和二壮也认识，还称呼他为“战友”。

    他自然知道，这个“战友”不可能是真的战友，但这个用词也可以看出，他们是一起经过事儿的。

    这让骆士宾意识到，他的话已经受到了怀疑。

    等下他们两边一个照面，那他的谎言就会被直接拆穿，他的名声也会因此彻底烂掉。

    先是意图对女性不轨，后是对同伴们撒谎，想要利用同伴帮自己报仇。

    这个后果，是他无论如何都不愿意去面对的。

    无奈之下，他只好胡搅蛮缠起来：

    “就算他家里条件再好，那又怎么样，他家还能不缺粮票和肉票了？

    再说了，我这身上的伤，总不是假的吧，还有虎子，这会儿还在医院里面躺着呢。

    我的伤不算太重，你们不关心我也就算了，但你们总要想想虎子吧。

    他的伤可严重多了，腿能不能保住都是个问题，你们也不关心吗？

    这会儿凶手就在面前，我都给你们指出来了，你们竟然还不相信，还要来怀疑我？

    你们就是这么做兄弟的吗？你们也太不够意思了。”

    一边说着，骆士宾还不忘连着咳了好几声，装出一副十分生气的模样，对着水自流控诉了起来：

    “水大哥，你年龄最大，大家伙都喊你一声大哥，我就问问你，这事儿，你到底管不管？

    你的心里面，到底还有没有我，还有没有虎子这个兄弟了？”

    一边说着，他还一边剧烈的咳了一下，然后脚下一个踉跄，向着平日里跟他关系好的孙涛倒去。

    这个孙涛平日里就和骆士宾关系不错，他和骆士宾一样，喜欢追求多赚一点。

    因此，他更愿意去冒险做“生客”的生意，平日里没少和骆士宾一起去“黑市”做买卖。

    他本来就没有见过周秉昆，对周秉昆更谈不上有什么好印象，因此根本就没有怀疑过骆士宾说的话。

    此刻见着骆士宾身上有着重伤，情绪激动之下，连站都站不稳了，差点摔倒在地，一时间也是控制不住自己的怒火，对着水自流发泄起来：

    “水大哥，你咋回事啊？宾子都已经这样了，虎子也还在医院里面躺着，你怎么能不帮着自己人呢？

    你眼里还有没有我们这些兄弟了？还是说，我们三个不配当你的兄弟，只有大强二壮和涂志强，配当你的兄弟？”

    大强二壮见了骆士宾的惨状，听了骆士宾蛊惑的言语，也被忽悠瘸了，开始同情起了骆士宾和虎子，开口对水自流劝道：

    “水哥，骆士宾再怎么说，也是咱们的兄弟啊。

    他都这么惨了，咱么怎么说也要帮一把，不然这兄弟，还有什么好做的啊。”

    这话一出，直接把水自流给架了起来。

    只有涂志强依旧不信骆士宾的表演，就要开口为周秉昆辩护。

    水自流知道，到了这个时候，再说下去只会是徒增分裂，没有什么意义。

    骆士宾这一波卖惨，已经把气氛烘托到了那里，自己必须要出面做些什么了，不然他的颜面也难保。

    于是，他抬手制止了涂志强，对骆士宾问道：

    “你确定，是要我来帮你讨回这个公道，是吧？”

    骆士宾听了这话，不知道水自流葫芦里卖的是什么药，只是本能的感到了一丝不妙。

    只是他前面已经把话头架在了那里，这会儿也不好再说些什么，只得冲水自流继续施压道：

    “水大哥，拜托你帮我和虎子讨回公道，我相信，你一定能帮我和虎子，讨回来一个满意的交代的。”

    一边说着，还一边又重重的咳了一声，来显示自己此刻的衰弱。

    水自流听了骆士宾的话，脸上露出一抹得意的笑容，一副智珠在握的模样，对着身边的兄弟们说道：

    “既然让我来出头，讨回这个公道，那我就好好盘问一下那家伙，然后把咱兄弟们失去的公道，翻倍的拿回来。”

    骆士宾听了水自流的打算，一下子惊住了，连忙插嘴道：

    “没有那个必要了吧，直接揍他一顿就行了，还跟他废什么话啊？”

    水自流见到骆士宾一副焦急的模样，撇嘴一笑，略带嘲讽的说道：

    “既然要我帮你讨公道，那自然要按我的法子来。

    你这么紧张，是在害怕什么吗？”

