    12月24号，平安夜

    洋人的节日，其实和孙浩没什么关系，可是没办法，在西北苦熬了三个月的中戏九六表演系的同学们，说是要集体来港岛休假，顺便过过这个西洋节。

    孙浩无奈，只能是从了他们了，谁让这群人为了体验生活一个个晒的跟碳似的那么黑呢。

    用劉邺的话讲，老子现在趴到煤堆里，如果不张嘴，你们谁都找不到我。

    不过黑归黑，听说劉邺这货还是蛮有收获的，因为他终于和胡菁搞在了一起。

    诶…，谢妠肿么办？

    马来西亚的拿督肿么办？

    站在航站楼门口，饶有兴趣的孙浩正杞人忧天，身边的霍雯希就开口了。

    “导演…”

    “嗯？”

    “移民吧！”

    “呃…”孙浩转头看她，有些惊讶，不知道她为什么会聊这个话题。

    “导演，你看，这都两个月过去了吧？而且电影主管部门的人也亲自来到港岛和你沟通了。

    可是呢？

    《釜山行》说不能上映还是不能上映，哪怕是你一连改了四次都不行。

    所以我觉得，你与其在内地被缚手缚脚，还不如来港岛自由的发展，关键是这里距离内地也近。”

    “嗯嗯嗯…，导演，Mani姐讲的对！”站着旁边，邓朝点头如捣蒜。

    这家伙已正式签约了英煌娱乐，现在对于自己的经纪人，他自然是毫无节操的支持。

    “……”

    孙浩低头琢磨了一会，不置可否。

    入籍港岛这件事，倒是条路子，但并非必要，因此孙浩并不积极，当然也不抗拒，先记下来，过后再详细打听打听。

    毕竟在港岛的创作自由度，要比内地来的宽松不少。

    三人聊了好长时间，直到太阳偏西，20几个俊男靓女才从航站楼里面依次走了出来。

    领头的人是田雨，这货右手拉着行李，左手揽着汤帷，动作颇为亲密。

    “哈哈…，浩子，我又见到你了。”

    “见到我很开心吗？”孙浩上前一步和他亲热的来个熊抱。

    “当然，在西北，我的嘴都快淡出鸟来了，就等着你给我做的红烧肉呢！”

    “噗嗤…”

    粗俗的玩笑，让站在一旁的霍雯希笑出了声，不过她却是更在意汤帷。

    眼睛明亮、身姿挺拔、气质出众…，看上去，倒是一个做演员的好苗子。

    于是乎，本来就打算签约孙浩几位同学的霍雯希，立刻就凑了上去。

    “这位同学你好，我是英煌娱乐公司的经纪人霍雯希。”

    ………

    与有目的的霍雯希不同，孙浩可是站在航站楼门口和班里的同学一一叙旧。

    “海露，漂亮了呀！”

    “嘿嘿…，是吗？那我可当真了。”

    “袁荃，漂亮了呀！”

    “胡扯，黑了还差不多。”

    “胡菁，漂亮了呀！”

    “浩子，你能不能给我整两句新词？”

    “田诤兄…”

    “浩子，别说了，哥哥知道，你不就是想夸我漂亮了吗？”

    “噗，哈哈…”

    众人一起大笑。

    车是大巴，英煌公司的员工班车，如今，被孙浩用来迎接同学，而同学们也不嫌弃，嘻嘻哈哈的就登上了大巴。

    见人员坐齐，孙浩就站在过道上，面对大家笑道：

    “先说两件事：

    一，霍雯希小姐是英煌娱乐公司的著名经纪人，她们公司目前正努力拓展内地业务，你们若是有谁想签约她们公司，现在就可以和她深入的聊聊。

    二，关于大家的住宿，目前有两个方案，要么住在英煌骏景酒店，要么住在我家，可如果住在我家里恐怕有一部分男生必须得打地铺…”

    “浩子…”

    孙浩的话还没讲完，胡菁就从座位上站起了身。

    “嗯？”

    “你和曾大美买的别墅靠海吗？”

    “靠！”

    “能做饭吗？”

    “能！”

    “大家伙聚在一起，能在院子里烧烤吗？”

    “没问题！”

    “那还等什么？”胡菁小手一挥，颇有一种大姐大的气质。

    “司机师傅，深水湾道79号别墅走起，吼吼吼…”

    “呃…”

    正准备起步的司机吓傻了，回头便瞅着胡菁，目光中很有内容。

    姑娘，你知道这套别墅是谁家的吗？如果咱们就这样开着大巴车大咧咧的过去，你信不信他们家的保镖就敢把咱们的轮胎给突突了？

    这时，孙浩笑了。

    “师父，麻烦您一下，咱们去浅水湾道69号。”

    “咦，浩子，我怎么记得大美说你们买的房子是深水湾道79号来着？”

    “呵呵…，胡小姐，别瞎说，深水湾道79号是李超人的别墅。”就这样，刚刚和汤帷达成某种意向的霍雯希，又把目光盯向了胡菁。

    胡菁，漂亮可爱，一笑脸上还有两个浅浅的酒窝，自从电影《釜山行》火爆以后，可是有不少业内同行都盯上了她。

    只可惜，她当时就去了兔子都不拉屎的大西北…

    而如今，自己这也算是近水楼台先得月了。

    ………

    浅水湾道69号别墅

    孙浩这算是第二次进来，因为买房的手续一直是曾鹂在汪菲的陪伴下办理的，当时自己根本就没过问，更不晓得这房子已经被他们装修成了什么样子。

    “哇，好漂亮！”

    “孙浩，你和大美两个人还缺佣人不？”

    “孙浩，大美什么时候从内地来，为了竞争你，我要和她决斗？”

    “孙浩，孙浩，我也要！”

    “呸呸呸…，劉邺，你还要不要脸了？要知道你是个男生！

    不过嘛，如果导演真喜欢男生的话，我也不介意和他共度良宵。”

    “啊，邓朝，滚粗。”

    ……

    从车上下来，刚刚踏进院子，20几个同学就全疯了。

    各种跑，各种闹，各种看，各种瞧，秦浩、陈明浩甚至还把手做成喇叭状，对着脚下的大海呐喊。

    与这些人相比，胡菁、袁荃则明显聪明许多，他们只是在大院里稍作停留，就直接进了别墅。

    孙浩瞅他们那模样，应该是去抢房间了。

    果不其然，孙浩刚刚把大巴车送走，就瞧见胡菁站在别墅二楼房间的阳台上高喊：

    “孙浩，这个房间是我和袁荃的了，你们今天谁都不能跟我抢。”

    呵呵…，是你的就是你的！

    孙浩有过计算，班里的同学，加上夏宇、汤帷、田雨、邓朝以及明天才到的曾鹂一共是22人，而房间才八个，不管怎么说男生都得有人在一楼客厅里打地铺。

    走到别墅前面，拾阶而上，孙浩进门，就瞅见一副巨大的照片挂在客厅的正中央，奕奕生辉！

