    黑暗中。

    苏北陆垂手而立，微微低头瞥了眼胸口处一道凹陷进去，但正在快速恢复的拳印。

    刚才对方那一拳，确实有些厉害。

    足足破开了自身五层护体气血罡气。

    差一点就伤到他了。

    “果然是你们这群地府的杂碎！”苏北陆缓缓抬头，阴沉的目光地盯着前方那壮汉，以及不远处另外两道熟悉的白袍人影。

    尤其是望着其中一人手中紧握的血色匕首注视了几眼。

    “阴五！”

    那手持匕首的白袍人影，赫然是之前袭击他的阴五。

    旋即，他目光一转，又瞥了眼另外一个独臂身影。

    那人身份也是不言而喻，正是被他断了一臂的木妖。

    “上一次打不死你们，这次你们倒是亲自送上门来了。”苏北陆深吸口气，手指轻轻活动。

    体内澎湃的气血快速翻涌，使得体外赤色甲胄愈发明亮。

    自从上次回来将功法修炼到圆满后，苏北陆就一直想着再度与阴五两人交手。

    他已经有些迫不及待的想亲手打死两人。

    看着对方在他面前露出恐怖的目光。

    “哼，装腔作势，看老子我打不死你！”孟虎站在原地，冷哼一声，语气不屑地讥讽道。

    对于刚刚一拳没能打死对方，他虽然有些诧异。

    但他并未在意！

    既然一拳打不死，那就多来几拳。

    “温柔，给我增幅！”他高声朝着后方黑暗中喊了一声，便身躯一晃间，迈开大步直接冲了过去。

    与此同时。

    就在他身躯冲出去的瞬间。

    后方一团淡蓝色水团，也是同时激射而出，势如闪电般，击中孟虎后背。

    水团炸开。

    迅速化为一道道蓝色水流融入他体外土黄色甲胄表面，使得他整个人速度提升数分。

    噹！！

    黑暗中，苏北陆反手一拳轰向身后，精准地抵挡住一柄刺向他后脑勺的匕首。

    明明看起来白皙，也是血肉之躯的手臂，在这一瞬间击打出的声音，却好似金石交错般。

    同时间，他右手抡圆，手中诡头刀划破夜空，劈向身后暗中袭击的阴五。

    但对方在是灵活，身躯一闪，瞬间遁地消失。

    而且还不待他追击时，前方孟虎的身影便冲了过来，抬手一拳砸向他面庞。

    见此，苏北陆冷哼一声，也不躲避，反而也是脚下一踏，提刀冲将上去。

    嗤！！

    长刀划破夜空。

    泛着寒芒的刀光，一道接着一道的亮起。

    一红一白两道人影不断撞击在一起。

    两人交手间，飞沙走石，导致不远处阴五等人也是难以近身。

    身影闪烁间，苏北陆再度当头一刀劈下。

    他虽然不会任何刀法，但就凭借着自身拥有的巨力，以及肉身拥有的效果，照样强势不已。

    一时间竟硬生生地压着孟虎抬不起头来，只能接连防御。

    而此刻，连续承受了苏北陆十几刀后，孟虎也是有些憋屈。

    对方力量远比他想象中的还要强横，外加上那柄长刀好似也有问题，每一击都会附加各种古怪的效果。

    导致他无法阻止有效反击。

    这样子下去不是办法！

    心中这般想着，孟虎趁着苏北陆长刀挥舞的间隙间，目光一闪，体内土属灵力不要钱似的涌现。

    “灵术-燃灵！”

    蓦然间，他体外覆盖的土黄色甲胄，亮起一道道诡异的纹理，交相辉映间，使得他整个人气势陡然攀升数倍。

    看到这番变化，苏北陆目光一凝，单手抡圆，手中长刀自上而下劈出。

    嗤！！

    刹那间，长刀落下，就仿佛是夜空中亮起一轮血色弯月！

    噹！！！

    金玉交错的撞击声骤然回荡，孟虎单臂抬起，稳稳托住这一刀。

    “就这？”他冷笑一声。

    猛地抬腿，一击声势浩大的直踹，犹如长枪般，刺向苏北陆小腹。

    嘭！！

    沉闷的声音响起，拳脚相撞间，两人一触及分。

    孟虎身躯巍然不动，目光讥讽的望着苏北陆倒跃出去，轻盈地落在地面上。

    另一旁。

    苏北陆站在原地，目光平静地在孟虎体外土黄色甲胄上凝视了几眼。

    随后，他收回目光，反手将诡头刀直挺挺地插在身旁地面上。

    没有对应的刀法，还不如他使用双拳。

    “你根本不知道你面对的是什么...”待确认了孟虎的实力，苏北陆摇了摇头，轻声呢喃。

    下一刻！

    嘶...

    他深吸口气，大量气流伴随着赤芒宛如线条般，被他鲸吞似的吸入口鼻。

    属于圆满境界的十三归元玄功的力量，开始伴随着肌肉的蠕动，释放出来，充盈全身。

    咔咔咔...

    全身一块块肌肉缓缓膨胀起来。

    体内蛰伏的恐怖力量在经络间游走。

    裸露在外的肌肤开始充血泛红，一根根虬起的青筋，犹如蚯蚓般微微隆起。

    一时间随着体内气血的翻涌，苏北陆全身开始快速膨胀。

    短短几秒种，身形便几乎膨胀了一圈。

    哗啦啦...

    虚空中甚至响起阵阵好似海浪般翻涌的涟漪声，十三层护体罡气闪烁赤芒，仿佛为他披上一件厚重的赤色甲胄。

    整个人站在原地好似一个小巨人般。

    呼....

    苏北陆长吐出一口气，淡淡白雾宛如利箭般，笔直地刺向前方。

    他轻轻握住拳头，一种仿佛可以打破天地的错觉感，在他心中萦绕。

    “来！！！让我...亲手...打死你们！！！”

    话音未落。

    嘭！！！

    苏北陆脚下狠狠一踏，整个人一跃而起，从高处俯冲向而下。

    右拳紧握，大量气血汇聚，使得拳头更加膨大一圈。

    孟虎面色凝重，他自然并非善辈，对方这一击的气势明显要比之前高出不少，一眼就可以判断这一切力量不弱，甚至很强。

    不过...

    他燃灵术法下，肉身增幅五倍，肉身防御直逼三阶境界灵者，岂能惧怕？

    当即体内灵力激荡，双拳扬起，也不躲避，径直轰了过去。

    嘭！！！

    两人刹那间双拳相撞。

    一抹白色气浪轰然炸开，空间都仿佛有些扭曲。

    嗡！！

    两人手臂上各自的甲胄同时亮起光芒。

    孟虎脚下地面陡然炸裂，双脚深深地陷入泥土之中。

    一股股难以形容的滔天巨力，从他手臂间传递而来，摧枯拉朽般压制了自身所有力量。

    “这力量...你？！！”孟虎瞪大双眼，面色剧变。

    咔嚓！！

    下一刻，他手臂上覆盖的土黄色甲胄便不堪重负般的炸开，碎片纷飞激射。

    手臂更是呈现出一个诡异的姿势，赫然断裂。

    而此刻，苏北陆右拳也是势如破竹般，直接狠狠地砸在孟虎心口。

    嘭！！

    他心口中土黄色甲胄宛如瓷器般层层炸裂，坚硬的胸骨在这一拳下凹陷，破碎，然后朝着内部挤压。

    孟虎整个人身躯瞬间倒飞出去，狠狠在砸在地面上，嵌入其中。

    深坑中，他眼神涣散，嘴角猩红的血液咕咕涌出，胸口处一个破开的大洞中，隐隐可见已然消失的心脏。

    “咕咕..你...咕咕..”孟虎挣扎着想要说什么，但却一句话也说不出来。

    而这一刻。

    不远处。

    阴五，木妖以及隐藏在黑暗中的温柔三人，皆是神色骇然的望着眼前这一幕。

    一拳？！

    拥有二阶实力，且觉醒度已然达到百分之五十以上的土属灵者孟虎，就这样被活生生打死了？

    而且还是在开启了自身燃灵术法，实力翻倍提升的情况下！

