    第316章成为太子的娇宠小狐狸6

    “小姐！”

    身旁的婢女赶紧护住宗芊芊，但因为才被凤衡警告过，此刻不敢妄言，只能不悦地低眸瞪向小雪狐。

    时卿窝在凤衡怀里，把自己的小爪子舔干净。

    “衡哥哥……”

    宗芊芊委屈得直掉眼泪，豆大的泪珠在眼眶里打转，少女哭得梨花带雨的怜惜模样，握住手腕道：“我只是见它如此可爱，想来定是个乖巧的宠物。没想到……是芊芊不小心。”

    “嗯。”

    凤衡抱着小雪狐顺毛，不轻不重地应一声，视线落在小雪狐身上，眉眼间看起来竟有些许温柔，“看来它不是很喜欢你，那这小家伙还是留在本殿下宫里吧。”

    凤衡的语气听起来没有什么威慑力，却不是商量的口吻。

    宗芊芊垂眸遮住嫉妒的神情，不甘心地握紧袖中的手，讨巧的低声道：“是，衡哥哥……芊芊既知这小雪狐是衡哥哥心头之爱，便不强人所难了。”

    “谢宗小姐体谅。”

    凤衡本就不想陪什么丞相千金逛花园，现在被小雪狐打岔，他自然是不恼的，随意找了个借口说道：“该到时间喂这小家伙了，免得它闹腾。”

    凤衡表面客气道：“这东宫后花园的景致尚好，宗小姐要是还想欣赏，可以自己走走。本殿有事，不奉陪了。”

    言罢，凤衡便抱着小雪狐离开。

    看着凤衡离开，宗芊芊气得直跺脚，哪还有心思去逛花园，却又拉不下身份再缠上去，粉俏的小脸发白。

    旁边伺候的婢女赶紧劝慰道：“小姐，殿下不过是一时新奇，等他这新鲜劲头过去，哪还会在意这小狐狸！”

    “只是宠物供殿下一时玩弄而已，小姐别跟只孽畜较劲，小心气坏了身子。”

    小婢女给宗芊芊顺着后背，宗芊芊窜上心头的火气才勉强消去一半。

    一只小狐狸也敢爬到她头上来？

    等她成了这东宫的女主人，名正言顺的太子妃，定要把这只小雪狐剥皮抽筋，报今日所受的羞辱委屈！

    衡哥哥是她的！

    宗芊芊一肚子窝火没地方撒，又不甘心难得来趟东宫，跟凤衡之间没有任何的进展，久久不愿离开。

    向凤衡的婢女打听，凤衡去书房理事，外人不得打扰。

    宗芊芊更是心有不甘。

    好在凤衡的婢女受命给宗芊芊送来药膏，宗芊芊脸色才缓和下来。看来，衡哥哥还是关心她的。

    玩物罢了，哪比得上人金贵。

    这么一想，宗芊芊总算心里舒坦，这才心满意足的离开东宫。

    凤衡哪要处理什么政事。

    等宗芊芊走了，凤衡又绕回湖边凉亭里，半靠在漆红的亭柱旁，身影俊美如画。

    看着小雪狐嘴里叼住朵小野花送到他面前，凤衡接过来轻笑道：“小家伙，你倒是会狐假虎威。”

    “该罚。”

    凤衡将花茎缠绕在指尖，笑意浅浅道：“今晚吃全素宴。”

    时卿：“……”

    坏蛋！

    把小花花丢掉，都不该给你！哼——

    小雪狐哼哼两声，窜走。

    凤衡还靠坐在凉亭里，他的贴身侍卫从一旁走过来，颔首道：“殿下，拜祭之事已经安排妥当。”

    (本章完)

