    第七十一章嚣张

    未至晌午，苏州城内暴雨如注，街头巷尾人迹罕见。

    这等天气，百姓若非必要，自然留在家中甚少出门，达官显贵们倒是兴致勃勃，大雨似乎能够营造一种与世隔绝的氛围，要么饮宴喝酒窝在家中逗弄着美妾俏婢，要么三五结伴冒雨前往青楼楚馆，搂着相好的女妓半日逍遥……

    故而旁的买卖冷冷清清，唯有赌坊青楼，最是热闹。

    自隋朝开通京杭大运河后，傍临大运河的姑苏阊门，因为地利之便，遂成为江南地区的水路要冲和物资集散地，整个江南呈现出富饶、富庶、富足的一派新兴气象，开始繁华热闹起来。

    当然，这其中还是要数自古以来便富庶安宁的苏杭二州为翘楚。

    东南形胜，三吴都会，“杭土丽且康，苏民富而庶”。

    暴雨之中的运河，水浪翻涌浩浩荡荡，却呈现出以往繁华喧嚣之外的另一种壮阔波澜，几艘尖首白帆的快船在风浪之中疾驰而来，船首花开河水斩开波浪，稳稳的停靠在阊门外码头。

    穿上跳板搭下来，数十兵卒顶盔掼甲牵着战马自船上下到码头，继而一声号令，数十人整齐划一的翻身跃上马背，身姿矫健，杀气腾腾。

    “进城！”

    为首的校尉一声令下，数十骑兵扬鞭策马，向着阊门奔去。

    阊门是苏州城八门之一，位于城西北。“阊”是通天气之意，表示吴国将得到天神保佑，日臻强盛。又因吴欲灭楚，该门方位朝对楚国，故亦名破楚门，自古以来便是苏州城水运之中枢，陆上车马，水上船只，大都在阊门停留，一切货物都在阊门运转、聚散，繁华兴旺，人烟稠密。

    及至隋朝修筑运河之后，此处遂成为整个江南地区的水路要冲和物资集散地，商贾云集，店肆林立，闾檐辐辏，万瓦甃鳞。城隅濠股，亭馆布列，略无隙地。舆马从盖，壶觞罍盒，交驰于通衢。

    即便是此等暴雨天气，依旧可见水巷中风流旖旎，游山之舫，载妓之舟，鱼贯于绿波朱阁之间……

    然而随着这队骑兵的来临，碗口大的铁蹄踩在青石板上，积落的雨水飞溅，清脆的响声练成一片渐成滚雷之势，透过雨幕远远的传扬开去，惊醒了这座雨幕之中休眠的吴中名城。

    数十骑兵犹如狂风席卷，片刻功夫来到城门之下。

    阊门内城门临阊门大街，上有城楼，类似盘门城楼。外城门靠吊桥，瓮城为长方形，瓮城内另有套城，雄浑牢固，坚不可破。

    城上守门之兵卒早已被雨中这惊天动地的马蹄声所惊动，纷纷冒雨趴在城上向下观望，城门口的兵卒来不及关闭城门，只得抬了锐镵拒马挡住城门，而后挺直腰杆，上前拦阻。

    “来者何人？尚请速速下马，道明来意！”

    守门兵卒也很客气，虽然不知这队骑兵的来路，但是冒雨疾驰顶盔掼甲，必然是身负重要军务，不能得罪，远远的便放开声量大声吆喝。

    数十骑在暴雨之中丝毫不减马速，轰鸣的蹄声如同天边的滚雷奔腾而至，那股子剽悍骁勇之气势犹如泰山压顶一般！

    守门兵卒惊慌失措，难不成这队骑兵想要硬闯入城？

    眼瞅着眼前的骑兵风卷残云一般奔袭而来，马蹄踩踏着青石板上的雨水迸射飞溅，雷鸣般的蹄声响彻耳鼓，顿时吓得面如土色，两股战战。

    就在即将撞上城门口锐镵拒马的那一刻，一声号令陡然响起，数十骑兵齐齐勒住缰绳，战马一声长嘶人立而起，碗大的铁蹄腾空挥舞两下，这才四蹄落地，打了个响鼻。

    守城兵卒早已口干舌燥冷汗涔涔，为首的伍长还算有些单色，战战兢兢上前，奓着胆子道：“诸位兄弟……”

    未等他说话，对面为首的校尉已然探手自怀中掏出一块令牌劈手丢过来，大声道：“吾乃皇家水师校尉裴肃，奉苏大都督之名入城公干，无关人等，尽皆闪开！”

    那伍长手忙脚乱的接住令牌，定睛一看，确认是水师令牌，也不问对方入城何事，赶紧命手下将锐镵拒马尽数搬开，让出城门。

    数十骑兵就在他身边气势汹汹的冲入城中。

    “瞧瞧这架势，怕不是什么好事哦！”

    “知道他们水师素来跋扈，可这苏州城好歹也是江南一道之治所，这般纵马入城，未免太过无礼！”

    “你怕不是个傻子吧？那水师顶着皇家的名头，又有房俊那等权臣撑腰，出海之后那就是他们的天下，整个江南所有的商船都得靠着人家吃饭，就算嚣张了一些，谁敢说出半个不字？”

    “这话说得在理，谁若是敢得罪了水师，除非你家不出海经商，否则指不定什么时候商船就遭遇了海盗，船货尽失、人财两空，那可不是说着玩儿的。”

    ……

    听着身后兵卒窃窃私语，伍长凝眉沉思，旋即说道：“好生盯着这边，吾去别驾府中知会一声。”

    众人自然称是，看着伍长快速离开，有人偷偷啐了一口，骂道：“逢迎阿谀溜须拍马，特娘的要不要脸？”

    有人便低声道：“脸有何用?只要能升官，让我把老婆献给上官都行……”

    *****

    伍子胥象天法地始筑吴都，阊门便是这座城池“气通阊阖”的首门。

    阊门有瓮城，分内外城门，数十骑兵横穿瓮城，自内城门入城之后，便踏足阊门大街。街道两侧商铺林立，华亭镇固然占据了市舶司之利，但是毕竟时日尚短，无法与这等自春秋便成为江南中心的雄城相提并论。

    早有人冒雨立在街边，见到这些骑兵策马在长街驰骋，当即跳起来摆摆手，因着骑兵来到一条狭窄的巷子。

    此巷名“专诸”，据说当年专诸曾经住在此，因而得名。

    “刺客之王”的专诸手里握着鱼肠剑，对着吴王僚雷霆一击，力气之大夺命之狠，以致吴王僚“贯甲达背”，司马迁曾这样评价：“其立意较然，不欺其志，名垂后世，岂妄也哉！”

    巷子很是狭窄，幽深绵长，暴雨落在巷内汇聚成流，地面上浩浩荡荡的雨水肆意流淌，早已没过了长满青苔的石板。

    裴肃立在马上，任凭雨水冲刷着头盔，沉声问道：“这条巷子有几处出口？”

    引路那人答道：“只有两个出口，一南一北，不过这巷子里头房舍众多形势混杂，一旦那人翻墙逃入别家院落，想要抓捕就很是麻烦，动静太大，怕是要引起刺史府的不满。”

    裴肃不以为然，刺史府？

    刺史也是咱们的人，作为苏州刺史的穆元佐，这些年依仗着房俊这座靠山稳稳当当的当他的“江南王”，更攀附上了太子这条大腿，可谓春风得意官路亨通，如今华亭镇出了这么大的案子，已经攸关到房俊的前程安危，他穆元佐难不成还敢坐视不理？

    更何况一旦房俊被陛下降罪责罚，穆元佐这个苏州刺史怕是也坐不稳了。

    这么一个肥差，不只有多少双眼睛盯着呢……

    裴肃不怕在苏州城内引发波澜，他只在乎能否抓捕嫌犯。

    “那人你可曾认得？”

    “自然认得。”

    “很好！汝随吾等一起进去，予以指认，哪怕是将这一片房舍翻个底朝天，也务必将其捉拿归案！”

    裴肃一声令下，大手一挥：“冲进去！”

    数十骑兵纷纷下马，有人留下照看马匹，有人直接到巷子的另一头封锁道路，其余人等身形矫健的奔入巷子，前头两人一脚踹开一处悬挂着“万福赌坊”招牌的木门，蜂拥而入。

    那引路之人看着如此嚣张的架势，不自禁的咽了口唾沫。

    他只是华亭镇的一个官吏，虽然知道水师兵卒素来剽悍跋扈，却也未曾想到跋扈到这等程度，这可是苏州城啊！

    裴肃已经冷着脸道：“随在吾身后，给吾瞧仔细了，若是任由嫌犯走脱，老子扒了你的皮！”

    那官吏吓得一个激灵，连忙应道：“喏！校尉放心，只要那人在下关面前出现，必然不会认错！”

    裴肃再不多言，抬脚进了巷子，脚下踩着积水，大摇大摆的进了那处巷子之中的赌坊。

    赌坊内已然乱成一团。

    形形色色的赌客正赌得热火朝天，有人眉飞色舞高声喊叫，有人扼腕叹息汗流浃背，令不定被一队如狼似虎的兵卒硬生生的冲进来，顿时都懵在当场。