
　　“啊！”

　　他的怒吼响彻山谷，此人体内爆发的修为无处释放，对着面前的虚无打出了一拳。

　　“砰！”

　　红色的罡气仿佛是一片火海，其中蕴含了霸道的刚猛气息，震飞了身边好几个人。

　　可这还不算完，他那血色的眼球，以及全身鼓胀的肌肉，无不显露出了体内的躁动。

　　他的目光瞄准了一位男子，丧失了理智，猛地扑了过去，极为疯狂地把他搂在怀中，似乎想通过他来把体内的邪气喧泄出来。

　　可就在此刻，被他抱住的男子也开始发狂，同样身体膨胀，肌肉凸起，眼中弥漫着迷幻的奇异之色，似乎产生了幻觉，随后失去了理智……

　　这两个如同怪兽一般的男子搂抱撕扯在一起，展现出了种种匪夷所思的姿势，似乎都想占据主动来征服对方。

　　接着，其它人也或多或少地发生了变化，他们身体膨胀，双眼散发出极度的渴望，大脑全都不受控制似的，相互望着望着，就有些欲罢不能了。

　　靠近丹雾最近的那几个人反应最为强烈，最后无法抵抗，抛弃了一切，相互抱在一起，只有这样才能让他们狂躁的身心好受一点……

　　“叶唐！”

　　小老头的咆哮排山海倒，冲着唐凡的方向拍出一掌。

　　“啊！”

　　唐凡无处可躲，瞬间就被打飞了。

　　可以看得出来，小老头也很痛苦。

　　他首当其冲，刚才丹雾就是在他手中炸开的，因此他吸收的药力最多。

　　不过，好在他修为不俗，还能借助神识之力来抵抗住脑中的欲念。

　　但是，他那通红的眼球，略微撑起来的衣服，也可看出他也受到了刺激。

　　“砰！”

　　唐凡被打得摔在地上，抬头看着四周的乱象，欲哭无泪啊。

　　幸好，围坐在小树林边上的那些女子距离事发地较远，还没有受到波及，否则事态就更严重了。

　　这些少女见状不好，立刻逃跑。

　　唐凡周围只剩下了那些正在发狂的弟子和灵兽，以及吸入丹雾不多，正在调动修为来压制药效的人。

　　远处的人，还没有受到波及。

　　“这……这也不怪我啊，明明是你让我炼丹的！”

　　唐凡看得口干舌燥，又很不服气地冲着小老头喊了一嗓子。

　　他怎么也没想到，当这两种丹药融合在一起，让人身体膨胀的同时，还会陷入幻想之中。

　　“混蛋，你给我闭嘴！”

　　小老头大声咆哮，可是一张嘴，口中喷出了彩色烟雾，被压制的药效又有了抬头的趋势，吓得他连忙闭上嘴巴。

　　“还不是怪你！这两枚丹药相生相克，你不能把它们放在一起啊，这……这是你自找的！”

　　唐凡立刻狡辩，可心里已经猜出了大概。

　　那彩虹丹药拥有迷惑之力，让人产生种种欲念，而那枚仙体丹又可增加肉身生机，瞬间提升修为。

　　他在炼丹的时候，因这两只丹炉相互靠近，早就吸收了彼此的丹气，因此药效相融，产生了变异。

　　当小老头把这两种丹药放在一起时，因其相同药效相吸，导致丹药炸开，这才变成了现在这副样子。

　　虽然这个结果很让人崩溃，但从侧面也可验证唐凡的方向是对的，只要继续试验下去，传说中的九阳凝精丹就有可能成功。

　　想到这里，唐凡对着小老头喊道：“我在研制丹药，本就可能产生意外，谁让你们过来参观了，我又没让你们来！”

　　“这一切，全是你们自找的！”

　　“小兔崽子，今天我弄死你！”

　　小老头从未像今天这样愤怒，实在是体内的邪火太暴躁了，哪怕以他的修为，都在失控的边缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　他修道数年，早就清心寡欲，可在那药力的刺激下，竟然也有了冲动，这是他无法接受，也是不能接受的事实！

　　“是你让我炼的丹，这……这是九阳凝精丹的前提，它……”

　　唐凡正说得起劲儿，可突然闭上嘴巴不说了，因为他看到小老头肩背上的肌肉猛地凸起，一下子就能把衣服撑爆了。

　　与此同时，其它正在发狂的弟子们，都纷纷把目光投向小老头，眼中闪烁出精光。

　　也不知道由谁带头，全都冲向了他们平时都不敢抬头看的掌教身上！

　　“这……”

　　唐凡呼吸急促，不敢再想了，真怕小老头被他们给祸害了……

　　“你们……滚开！”

　　小老头也发现了异常，他一边压制体内的躁动，一面还要对抗面前的弟子们，这让他已经到了崩溃的边缘。

　　更让他恐惧的是，看着那些冲来的弟子们，他竟然产生了想要迎合的冲动！

　　“不！”

　　小老头骇然到了极致，转身就跑，他不再压制暴涨的修为，直奔祖峰跑去。

　　他要尽快跑回洞府，借助修行来排出药力，同时也要躲避那些冲向他的弟子们。

　　幸好小老头本身就修为高强，在药力的刺激下，速度更快，几乎眨眼间，他就冲进洞府，同时展开阵法，不让外人靠近。

　　“啊……”

　　他身后的弟子们看到他消失，发出了不甘的咆哮，全都冲上祖峰，堵在了他的洞府外面，开始轰击阵法。

　　虽然这药效的副作用很大，但是不得不说，在这一瞬间将他们的修为提升到了一个恐怖的程度，将他们的潜能全都发挥出来了。

　　这让一些已经停留在瓶颈期很久的人顺利突破，修为上又迈向了一个全新的高度。

　　“总算是走了……”

　　唐凡浑身无力地瘫软在草地上，大口喘息着。

　　他轻轻一嗅，还能感觉到四周弥漫着荷尔蒙的气息……

　　“奇怪，他们为何全都冲向张八道呢？”

　　唐凡一脸疑惑，随后醒悟过来，他在炼制仙体丹时，加入了小老头的修为之血。

　　因此，当吸入的丹雾足够多，那滴血液就会对他们形成一定的吸引，这才把矛头全都指向了小老头。

　　“嘿，如果我看谁不顺眼，就把他的血融进去，那不就等于……”

　　唐凡想到这里，吓得一哆嗦，实在是太可怕了。

　　唐凡抬头，看到了躲在远处的鸿信子，他刚才虽离得远，却也亲眼目睹了这一切。

　　鸿信子庆幸不已，还好自己躲得远啊！

　　当他听说唐凡在这里炼丹传出异香后，联想到他上次炼丹时的异象，心中便有了不好的预感。

　　“那个……”

　　唐凡抬头，想和鸿信子打个招呼。

　　“你……你别过来啊！”

　　可是，不料鸿信子看到唐凡盯着自己后，转头就跑，几个瞬移就消失了。

　　“你怕什么……”

　　唐凡的目光继续看向远远躲开的，那些没有被丹雾沾染的人，最终落到了上官悦和于柔的身上。

　　于柔也不知道什么时候来的，看着唐凡一脸复杂。

　　上官悦的脸上还有泪痕，她恶狠狠地瞪着唐凡，拉着于柔走开了。

　　完了，我的一世英名毁于一丹啊！

　　唐凡冲着两人大喊：“你们不要误会啊，这丹是掌教让我炼的！”

　　可听到他的喊声后，其余人哪怕离得远，也全都跑开了。

　　似乎只要和他说上一句话，都有可能沾染上邪恶的气息。

　　“我这是钻研丹道啊，你们不要这样看我……”

　　唐凡很沮丧，委屈极了。

　　“小家伙，把你那丹药给我偿偿……”

　　唐凡身后的深渊内，传出了寒麒白狼粗重的喘息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第637章 毁于一丹免费阅读。https://xs.23sk.com 