    两人双双落地，王雅邦的前襟被王雅诗给撕裂了一条大口子，然后一抹浅紫色的光影划过两人眼前，被风吹得坠落在地。

    王雅诗眼前一晃，然后定睛一看，心中又顿时掀起一阵惊涛骇浪！

    那是紫衣公子擦过手的丝绢！

    她是绝对不会看错的，因为紫衣公子惯用的丝绢一角上，总是绣着一朵鲜红似血的龙牙花。

    原来，那日她看见的，并非是自己的错觉，王雅邦果然将紫衣公子用过的丝绢给收起来了，而且还贴身放在胸前。

    一阵强烈的恶心之感瞬间涌上王雅诗的心头，她厉声道：“王雅邦！果然！你果然……你这个不要脸的男人！简直令人作呕！”

    而王雅邦见那自己小心收藏着的丝绢竟是掉落了出来，立即上前，欲要将其捡起，根本顾不得王雅诗说了什么。

    然而他指尖刚触到那丝绢的时候，王雅诗凌厉的刀光便迎面而至。

    王雅邦迅速捡了地上的丝绢，然后侧身一躲，确实有些来不及了。

    “噗！”

    刀剑瞬间刺透骨肉的声音响起，王雅邦双拳一握，然后立即挥拳将王雅诗给打开了。

    王雅诗被一拳狠狠击在胸口，飞出去重重砸在院墙之上，跌落地面的时候，“哇！”的一声便吐出一口浓血来。

    王雅邦没有顾及腰间的剑伤，而是轻轻拍去手中丝绢上的灰尘，然后再收回襟前。

    “王！雅！邦！”

    已然气急败坏的王雅诗站起身来，然后迅速运剑，再次袭向王雅邦。

    而王雅邦拾起地上的长刀，之前他还有所顾忌，但是见王雅诗竟然丝毫不念昔年情分，对他下如此狠手之后，他也不想再有诸多顾忌了。

    于是，两人又激烈地打斗起来，不过片刻，修为均不低的两人便已经负伤累累。

    “住手！”忽然，不远处传来一声爆喝，均惊得两人同时一顿。

    “你们在做什么！”

    王雅诗和王雅邦一回头，便看到了怒气冲冲赶过来的家主王鸥。

    王鸥见他们兄妹二人见他来了，彼此挥舞相向的刀剑竟然还不愿意停下来的时候，径直一挥袖，便将两人给震了开来。

    “你们究竟在做什么！”

    这兄妹二人平日里不是最要好的吗？今日怎会忽然之间就反目成仇，刀剑相向了？

    王雅邦紧紧盯着王雅诗，他以为王雅诗会立即将此事告诉父亲，但是不想王雅诗竟是咬紧了牙齿，半个字也没有说出来。

    王雅诗觉得，这是他们俩之间的事情，轮不到其他任何人来插手，即便是他们的父亲也不行。

    王鸥见两人都不愿意说话，便看向一边的小厮。

    几个小厮立即跪在地上，架不住王鸥的淫威，一个从头观看到尾的小厮便将事情的始末全部给说出来了。

    王鸥一听，看向王雅诗和王雅邦的双眸顿时如同烈火燎原一般，恨不得将这两兄妹都给一掌给劈了！

    兄妹两竟然为了抢一个男人而大打出手！

    这样的事情，传出去成何体统！成何体统！他们王家的脸面岂不是都要丢尽了！？

    “那个男人是谁！本宗一定要杀了这个祸水！”

    那个小厮抖抖索索道：“听闻是叫什么紫衣，紫衣公子的，住在知言不妄楼。”

    王鸥一听，更是眼珠子都气得要掉出来了。

    原来是那个紫衣人！是那个紫衣人！

    这些日子原本王雅邦和紫衣人有了生意上的来往，为他们王家赚了一大笔不说，还让他们找到了对付范家的方法。

    他原本已经打算放弃铲除紫衣人的计划，要转头跟他合作了。

    但是不想，他竟然转身便勾引他的一双儿女！还引得他们大打出手！

    他不将那个紫衣人碎尸万段，他就不是王鸥！

    而王雅诗和王雅邦见自己的父亲一脸想要对付紫衣公子的神情，便立即不再相互争斗，都转而为紫衣公子求情。

    但是这一开口，不禁没有任何效果，反而将王鸥给惹得更加愤怒了，直接将他们兄妹二人关进了祠堂跪着认错，没有他的允诺，谁都不准起来。

    兄妹两进了祠堂之后，一开始还因为双方相互仇视，而半个字也不愿意交谈。

    但是随着时间流逝，过去一两天之后，他们都不禁开始为紫衣公子担忧起来。

    王鸥是他们的亲爹，他的品行和手腕，他们比谁都要清楚。

    一旦他下决心要谁的命的话，这么多年来，就从无一次失过手，被王鸥盯上的人，最后的下场和死相都凄惨无比。

    紫衣公子虽然住在知言不妄楼，但是他并非大门不出二门不迈啊！一旦要是出了这知言不妄楼，便一定会遭到王鸥的毒手的。

    于是两人很快便冰释前嫌，准备暂时放下仇恨，渡过这一关再说。

    两人想尽了办法，要将此事通知给紫衣公子知晓，最后终于在威逼利诱之下，让一个小厮去给他们传信。

    而颜非在和王雅邦约定好的，要进行药材交易的那日见面，却见王雅邦兄妹二人迟迟未到。

    要知道，平日里，王雅邦可是积极得很，总是要比约定的时间早上个一个时辰左右的时间到达。

    这次，竟然是过去了一天，也没有任何消息传来。

    不过颜非也并不着急，这生意上的事，王雅邦总归是要比她着急的，估计是被身边什么事给牵制住了。

    所以颜非也并未差人前去打听。

    果然不出所料，第二日，便有个小厮鬼鬼祟祟地找上了知言不妄楼，说是有王雅邦的话要带给紫衣公子。

    那个小厮说，王雅邦和王雅诗兄妹二人因为有急事所以外出了，暂时不能来见紫衣公子，生意的事先暂且搁置一边。

    最重要的是，王鸥现在可能盯上她了，要她千万小心，没有什么事的时候，尽量不要出知言不妄楼。

    王鸥再怎么厉害，也不敢到知言不妄楼来找麻烦的，知言不妄的面子他还是要给几分。

    小厮说完便匆匆忙忙地离开了，像是背后有鬼在撵脚一般，溜得飞快。

    颜非眉头微动，心知事情绝非这般简单，正想让言臣出去王家打听一番的时候，知言不妄却忽然来了。

