    此刻宋老大人是万分后悔，也暗骂自己愚蠢，怎么就信了明琮他们的鬼话？怎么就忘记了当年景元帝夺位的狠毒？！

    景元帝虽然是景武帝指定的继承人，可中间还有个景泰帝在，景泰帝本就嫉妒景武帝宠孙子多过他这个儿子，因此在自己晚年，是想换个太子。

    然而，最终赢了的是景元帝。

    那个时候景元帝比如今还要艰难，可他却赢了。

    啪啪啪，宋老大人是扇着自己耳光，哭道：“是老臣愚蠢，是老臣年老健忘，忘了陛下的神武……求陛下再给老臣家一个机会……好歹，好歹给宋家留个后啊！”

    宋家是传承了几百年的世家豪族，要是就此被灭族，那他即使是入十八层地狱也难赎自己的罪过。

    景元帝听罢，让抬着他离开的将士们挺了挺，眼睛下斜，睥睨着宋老大人：“既如此，朕就给你一个恩典，宋家除了宋引以外，全族男丁皆斩首示众，家产充公，以护皇威！”

    一句话，是差不多把宋氏一族都给灭了，更可怕的是，宋家积累几百年的财产也没有了，一夕之间，彻底败落。

    而宋引之所以能活下来，是因为这片土地上的人想要延续，就得有一些能臣在，宋引的能力虽然比不上顾锦安、酆余他们，可还是有些用处的。

    砰！

    宋老大人是承受不住这个打击，身子直挺挺的晕了过去。

    “太医丞，给他看看。”吴老大夫交代着蹲在木榻角落里瑟瑟发抖的太医丞一声后，让将士们把景元帝抬去偏殿。

    还没到偏殿，景元帝就看见楚天：“如何了？”

    楚天道：“皇后跟太后她们皆安好，请陛下放心。”

    景元帝听罢，这才重新躺好，又问道：“京城里的情况如何？”

    楚天道：“目前并没有坏消息传来，请陛下放心。”

    京城太大了，这场叛乱所涉及的人家又多，想要彻底平喜，估摸着还得等上几个时辰。

    景元帝道：“尽量保证顾家、欧阳家、姜家、成家这些人家的安全。”

    景元帝并没有忘记姜大将军跟成将军家的女眷，也派人去保护了。

    楚天：“是。”

    景元帝又交代吴老大夫：“等给朕诊治过后，你去凌霄宫一趟。”

    皇后的身体一直都很不好，今晚闹得这么大，她一定很忧心。

    “是。”吴老大夫明白景元帝的意思，是答应下来了。

    景元帝已经累得不行，差不多都交代好后，是昏睡了过去。

    太医令很快就过来了，跟吴老大夫一起给景元帝行针，给景元帝灌药，让他能恢复一些力气。

    可是……

    太医令道：“恢复力气的同时也会加重陛下体内的毒素，长久下去不是办法，应该放血排毒才对。”

    吴老大夫道：“怎么排？这毒要是排了，会消耗很多血气，先养着吧。”

    见太医令又要说话，是道：“这是陛下的命令。”

    陛下五十多了，早年又受过大苦，身体有不少毛病，这回因着做局，又服了毒药，很清楚自己的身体快不行了。

    可陛下还不能死，他要撑到把所有事情都做完为止，因此交代了他，让他不要理会毒素，只压制毒素，延长他的寿命即可。

    太医令被今晚的变故吓坏了，生怕自己忤逆景元帝会落得个全族被杀的下场，是不敢再劝了，只配合吴老大夫，延长景元帝的寿命。

    等吴老大夫忙完后，是去凌霄宫一趟，跟吴姑姑一起给皇后诊脉了……情况不太好。

    可皇后笑道：“我没事，只要身体比他好就行。”

    他怕是撑不了多久了，而她只要能陪他走完最后一段路就行了……这是年少时他们对彼此的承诺，她想完成这个诺言。

    吴老大夫道：“成，老夫会告诉陛下，皇后娘娘的病情很稳定。”

    “谢谢您老。”皇后很感激，又问起顾家女眷的事儿：“她们没事吧？还有姜家、成家、许家的女眷们，可都安好？”

    吴老大夫道：“顾家的女眷一直住在欧阳府里，定是没事的……至于其他三家的女眷，应该也都还好。”

    吴姑姑劝道：“皇后娘娘别忧心这些了，您熬了一夜，先歇息吧。”

    八皇子也道：“娘娘快睡吧，您不能不睡觉的……要不，我给娘娘讲故事吧，听故事很容易睡着的。”

    皇后听得笑了：“不用了，墩哥儿也熬了一夜，先去睡吧，等睡醒了再给我讲故事。”

    八皇子也困得不行了，是点点头，答应下来了，被宜妃牵着手带去偏殿，可很快又跑来问：“娘娘，等睡醒了，我想先去看看父皇，看完父皇再回来给娘娘讲故事，行吗？”

    而他蹬蹬蹬地跑过来的模样，是像极了元哥儿，让皇后有些恍惚起来，很快又反应过来后，是笑道：“行……你是个孝顺的孩子。”

    跟元哥儿一样，元哥儿在世的时候，也是老惦记着她跟陛下。

    “哈，谢谢娘娘。”八皇子笑着道谢后，才跑去凌霄宫偏殿睡觉了。

    ……

    而这一夜的京城是比宫里还要血雨腥风，明琮这边的死士都是不要命的，得了命令后，是真对京城各个府邸大开杀戒。

    只因明琮说过，要是事败，你们也活不成，杀了京城的贵人们，抢些金银珠宝后，你们还能有金银逃命去其他地方安家。

    因着这句话，是把这些死士的歹心给挑起来了，后半夜，整个京城都陷入了一场杀戮之中！

    不过钟寰不是吃素的，是带着钧天卫、五城兵马司、伏虎军、以及自家的死士，在京城里救人，是杀到快天亮的时候，邬长震他们又带着兵马从宫里出来帮忙，折腾到天亮，还有一部分死士没有抓住。

    铛铛铛！

    五城兵马司的人是敲锣大喊着：“贼寇未清，各家各户紧闭门户，莫要出来！”

    又给各家各户投放令箭，喊道：“要是有贼寇进府，立刻放令箭报信，钟大人、邬大人会派兵赶来保护大家！”

    接着又喊道：“二皇子三皇子伙同明琮、应阁老、宋老大人、安庆郡王等人谋逆，已被陛下诛杀，所有贼寇速速投降，陛下可保你们家人不死！”

    铜锣声，喊话声是一直响个不停，家家户户都能听见。

    欧阳玉听着外头的喊话声，身体是抖个不停，差点就晕死过去……安庆郡王竟然谋逆，还失败了，那她，她该怎么办？

