
　　近战单位，请为我们争取时间。

　　虽然这只是一句简单的话，但是只要不是太傻，就能明白这句话包含的另一层意思。

　　连药师都回城了，那么这一次守城，需要牺牲几乎所有近战！也难怪公会主席在提出这个要求的时候，语气显得那么没有底气。

　　那些普通玩家，会相应这种“要求去死”的提议吗？

　　外服玩家显得异常踊跃。

　　“华夏服顶不住了。”

　　“这是让近战职业玩家直接去送啊，傻子才会冲在最前面吧。”

　　然而，片刻之后，华夏玩家的行为却超乎了这帮老外的想象。

　　人群中，有人高呼。

　　“玛德，兄弟们，老子就不信，咱们堂堂华夏服顶不住这帮畜生！有种的跟我冲！”

　　“这个时候不是只想着自己的时候了，兄弟们，咱们不能让外服的人看笑话，**这帮垃圾！”

　　“药师不要加血了，快回城，远程快走！近战的兄弟们，咱们一定要为他们争取时间！”

　　“怕个毛，人不死，仙山城不倒！冲啊！”

　　一望无际的近战玩家们，从人群中冲出，如潮水般扑向了血魔大军……

　　“远程的兄弟们，一定要守住仙山！我们冲！”

　　“冲！**血魔！”

　　“杀一个不亏，杀两个赚一个！”

　　近战大军疯狂扑向血魔大军，一个个不到二十级的玩家面对大部分35级的野怪，毫无畏惧，怒吼着扑了过去。

　　看到这一幕，外服玩家彻底懵了。

　　“我的天，血魔入侵期间，一旦死亡就要12小时无法上线，他们真的不怕？”

　　“华夏玩家不是一盘散沙吗？为什么突然就变得这么团结了？”

　　“这就是华夏的玩家……”

　　华夏玩家不但响应了这个不近人情的建议，而且比谁冲的都狠！

　　一时之间，玩家们如渗入土壤的血流，瞬间布满了战场。

　　陆晨再使用巨阙横扫，效果已经非常有限了……

　　作为华夏人，陆晨并不奇怪华夏玩家们的举动，华夏人内斗虽狠，但是一致对外的时候，同样能爆发出惊人的能量，这就是华夏的特色。

　　然而，陆晨现在的身份却不是玩家，他现在正站在玩家的对立面。

　　除非有外敌入侵，否则陆晨不会停手！

　　人类大军试图进一步渗透野怪军团，但是野怪军团的火力实在太猛，加上人类有血毒效果，而野怪却又血疗效果，自带一个回春。ŴŴŴ.23sk.com

　　冲在前排的人类玩家在频繁遭到攻击后，血毒效果叠加，血量根本就撑不了几轮。

　　更何况，35级的拜月教众攻击力本身就很高。

　　已经有一批又一批的玩家倒下了。

　　然而，玩家们还在疯狂冲击。

　　还别说，人类玩家的等级虽然低，但是人数非常多，虽说暂时无法冲破野怪军团的阵线，但是也能抵挡一阵子。

　　特别是刚才出现的群攻技能没有再出现，让玩家们的压力骤降。

　　仙山主城城墙上，一众玩家看着战场里的情况。

　　“这么看，他们应该能撑几个小时，然后我们依靠仙山防御，或许能撑过12小时！”

　　“他们能挡住6个小时，剩下的就交给我们，一定要守住仙山！”

　　“咱们不能辜负他们的信任，大家先恢复灵气，一会药师要疯狂给精英士兵刷血，输出迅速击杀野怪。”

　　然而正在此时，那只巨大的恶魔终于动了。

　　“你们这些蝼蚁，不要再做无谓的抵抗了！”一个仿佛来自远古的低沉声音响彻仙山。

　　紧接着，血魔张开了它的双翅，飞到半空后，猛的从天空坠落，巨大的身躯，狠狠砸在了人类玩家中。

　　轰的一声巨响，整个仙山都能感觉到一阵晃动。

　　以血魔双脚为中心，向外崩出一道道红色圆环，不断向外扩大。

　　共计五道圆环，以极快的速度向外传播，血环传播到最大时，直径足有200米。

　　-3000，-3000，-3000，-3000，-3000……它周围的玩家瞬间承受五次血环伤害。

　　这个伤害，直接秒杀了血魔周围一大圈的玩家！

　　“我的天，这是什么功法……”城楼上，玩家们惊恐的看着这一幕。

　　没有15000点血，直接就被秒杀，而现在哪怕是近战职业，也极少有人能超过6000点血量上限！

　　可以秒两次半……

　　血魔这一脚下去，至少击杀了上万玩家，它的身边，再无一名活着的玩家！

　　而更重要的是，它这一脚，让刚刚怀抱一丝希望的玩家，瞬间绝望。

　　“那是血魔吗？这也太可怕了吧！”

　　“这种家伙，不可能有人能对付得了的？”

　　然而，血魔的杀戮并未结束，那五道血环，只是开始！

　　此时，血魔已经从野怪群众来到战场中央，人们也可以看清它的样子了。

　　如同来自地狱的恶魔，生有一对黑色肉翼，手中有一把红色长剑。

　　“血雨！”血魔高举血红长剑，低喝一声。

　　紧接着，在一个玩家非常密集的区域，从天而降红色雨水。

　　停留在这片区域内的大量玩家，头顶开始快速飘出大量伤害。

　　-1200，-1200，-1200……虽说这次伤害没有血环高，但是血雨的伤害非常密集，而且由于区域太大，人们根本来不及逃出去。

　　毫无疑问，血雨区域内，又是一片尸横遍野……

　　“这也是群杀功法！”

　　“这个比刚才那个更可怕啊，持续时间好久！”

　　几个人类玩家冒险冲向血魔，趁着它发动功法之际，几把长剑狠狠砍在血魔小腿上。

　　“去死！”

　　然而，血魔只是掉了1点血，连血量上限都看不到，说明玩家根本无法破防。

　　“我靠，没破防！”

　　“不是吧，黑铁幽金剑都没法破防？难道只有虎泣能打得动？”

　　血魔一爪子直接击杀五人。

　　-7344，-7612，-7319……

　　“我靠，血魔的攻击是自带范围攻击？”

　　“是分裂吗？好像不是，伤害没有衰减。”

　　“7000多伤害啊，攻击也太高了吧。”

　　血魔的入场，彻底打破了两军平衡，它如同一辆坦克，疯狂碾压着玩家，一次攻击就可以秒杀10人左右，而它恐怖的技能冷却时间非常短，几次之后，已经杀了数十万玩家。

　　它仗着玩家们无法破防，横冲直撞。

　　“不好，血魔来了！”

　　“大家准备！”

　　“完了，这家伙我们挡不住……”

　　正在此时，只听砰的一声巨响，血魔一头撞在了什么东西上。

　　【发现妖兽攻击，仙山防御大阵开启！】

　　轰的一声，仙山周围，突然浮现出一道半球体的透明光罩，光罩内，隐隐有五位仙风道骨的男子，立于东南西北，正上方六个方向。

　　他们手持各式武器，撑起了这道透明护盾。

　　【五仙宗乾坤护灵阵！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第178章 仙山护山大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 