    “你什么时候才能来京都上学呀。”墨云璃拄着下巴问道。

    其实这个提议他在很早之前就已经说过了，以两个现在无论是谁的本事，想要去京都上学，简直是轻而易举的事情。

    可惜的是，沐锦依拒绝了。

    墨云璃心里清楚的很，她担心他的父母是否能够很好的适应滨市的生活是一方面，另一方面自然就是她想和他的好朋友们在一起。

    对于自己还比不上他的好朋友这种事情，墨云璃嘴上说着没有关系，心里能痛快才奇怪。

    只不过他向来尊重沐锦依的选择，她愿意留在这里就留这里吧，反正现在的交通这么发达，想见她一面虽然中间点经过一系列的安排，但总体来说还是很方便的。

    难道沐锦依就那么不愿意去京都吗？当然不是。

    墨云璃想的没有错，她还有其他的原因，那就是她想脚踏实地的发展自己的实力。

    她目前的根基就在滨市，现在公司的发展，暂时做不到完全的离开她。

    周磊的能力确实是不错，但还没有达到她的要求。

    等什么时候公司能让她彻底放手，她才会放心的去京都。

    沐锦依是个自尊心非常强，也非常有主见的人，她可以依靠墨云璃不假，可她却不愿意这么做。

    她总是感觉，只有攥在自己手里的东西，才是真正属于自己的。

    但凡有一天出了什么意外，比如墨云璃因为什么离开了她的身边，她也不会变成手无缚鸡之力的小女人。

    墨云璃哪里知道，沐锦依已经想到了有一天他会离开她这种事情。

    他认为自己是个非常专一的男人，绝对不可能做出那么不负责任的事情。

    所以说离开沐锦依这种可能性，完全没有在他的考虑范围之内过。

    有着自己考虑的沐锦依当然还是给出了和之前一样的回答。

    “你着什么急嘛，最多再有一年，我就会去京都找你了。”

    她早就决定了大学考到哪里，等到明年的高考他们三个会参加，她相信以他们的水平考上京都的大学绝对没有问题。

    墨云璃轻轻地叹息了一声，幽黑的眸子中划过了一抹可惜。

    虽然早就知道了会得到这个答案，他还是不死心的想问一问，万一就能得到惊喜的答案呢？

    看到墨云璃失落的样子，沐锦依心里也不好受，因为她自己的原因，导致他们两个分隔两地，挺长时间才能见一次面，她的心里也非常的过意不去。

    “要不这样吧，这次寒假我去京都找你，一整个寒假都陪着你。”

    墨云璃狭长的眸子微微瞪大，“你说真的？”

    他还以为她这个大忙人，不会有空闲时间来陪自己呢！

    他早就做好了沐锦依会来京都呆几天的心理准备，没想到得到了这样的意外惊喜的答案。

    墨云璃连忙在心中计算了一下，沐锦依大约在一月初期末考试完就开始放假，一直放到三月初开学。

    好！真好！

    沐锦依不紧不慢的接了一句：“我也不知道我们放多长时间的假，不过你放心，我一定会在考试后立刻赶过去，在开学的前一天再回来。”

