    托尼·斯塔克很快就赶到到了斯塔克工业的举办慈善舞会的会场。

    这里是上流人士的舞会，有着身着价值不菲服侍的帅哥和大人物，也有很多样貌青春靓丽和性感美艳的美女。

    而托尼·斯塔克的到来，立刻引来了无数人的关注。

    托尼·斯塔克将车交给停车的服务生后，目光扫视周围，随口附和着跟自己打招呼的人，想要寻找哈维·安贝拉卡的身影。

    他想要跟哈维·安贝拉卡再度聊一聊，想要了解对方对自己到底了解多少。

    不过可惜的是托尼·斯塔克并未看到哈维·安贝拉卡。

    所以托尼·斯塔克只能先去找奥巴，想要跟对方问一问为什么举办这个慈善舞会自己不知道的事情。

    两人交谈了几句，正当托尼打算进里面的动奥巴再问清楚的时候。

    一辆奥迪R8伴随着汽车的轰鸣声，以一个帅气的飘逸停在了路旁。

    纽约繁华但是上层人物的车，大多都是认识的。

    而这个银色奥迪R8的到来，也立刻让在场的大多数人都知道了这辆车的主人是谁。

    其中托尼·斯塔克专门调查过对方，当然清楚这辆车的主人是谁。

    很快车门打开，一个黑发黑眸身材挺拔样貌帅气的男人从车上下来。

    “直接挪用三十五亿美金的流动资金，一举成为斯塔克工业的股东之一。”

    “以后名流也是要多上一个人了。”

    一些知道更多消息的人，看到这个男人的到来，也是低声讨论着。

    “他居然会参加晚会了？”

    “他这次没带女伴吧？”

    一些年轻漂亮的女子看到哈维·安贝拉卡的到来，一个个难以置信的同时也有些跃跃欲试。

    虽说上次哈维·安贝拉卡出席了托尼·斯塔克的新闻发布会，但这无疑哈维·安贝拉卡第一次出场晚会。

    而这种慈善舞会一般是需要一位女伴的，运气好的的话就能够共度良宵。

    托尼·斯塔克站在台阶上，跟哈维·安贝拉卡的视线交汇。

    托尼·斯塔克也没有废话，直接走了上去。

    “传闻你可是不参加这种场合的，虽说给你发了邀请函，但这次你怎么就来了？”

    托尼·斯塔克来到哈维的面前，开口问道。

    “这里美食应该也很多。正巧我收到邀请，没什么事情，所以决定还是来看一看。”

    “而且我感觉你现在应该很想跟我聊一聊，所以我来了。”

    哈维闻言脸上露出了一丝笑容。

    “那么你有时间跟我聊一聊？”

    托尼·斯塔克听到哈维·安贝拉卡言语中笃定般的意味，也没有否认。

    “那就要看你想要聊什么了。”

    哈维闻言也没有给出明确的答复。

    “进去再说吧。”

    托尼·斯塔克闻言余光看了看周围，开口说道。

    哈维闻言点头答应，跟着托尼·斯塔克一起走了进去。

    两人交谈似乎早已认识的模样，让周围很多人都燃起了八卦之心。

    科尔森看到哈维·安贝拉卡居然也来了，并且跟斯塔克不知聊了什么模样，决定寻找个时机跟斯塔克聊一聊。

    “你为什么突然会买斯塔克工业的股份？”

    斯塔克跟哈维一起进入了会场，两人直接来到舞会外的无人阳台。

    “理由当然是我想要赚更多的钱了。”

    哈维看着外面的夜景，淡然的说道。

    “所以我就是在问，为什么你突然又看好斯塔克工业了。”

    托尼·斯塔克听到这个糊弄人的回答，言语像是质问一样。

    这个问题他怎么都想不通，所以只能通过哈维·安贝拉卡才能了解。

    “以你的脑袋应该不难想清楚，我这么做的理由吧？”

    哈维闻言，转头看了一眼托尼·斯塔克的胸口处，意味深长的说道。

    “谁告诉你的？”

    “奥巴?”

    仅仅是这一眼，就让托尼·斯塔克有种浑身上下全部都被看透了的感觉，眼神一缩，立刻猜了起来，试探性的说出了最具可能性的名字。

    “可有可无随时可以抹去的垃圾，于我而言不值得我结交。”

    哈维闻言平静的说道。

    “……”

    托尼·斯塔克从哈维·安贝拉卡的语气中，听出了一种漠视。

    这不是装出来的，他能够感觉的出来，奥巴代亚·斯坦尼在哈维·安贝拉卡的眼中，就像一个不值一提的小人物一样

    可是再怎么说奥巴代亚·斯坦尼，也是跟军方合作多年，在美利坚也是有头有脸的人物。

    哈维·安贝拉卡说出这些话的底气是什么？

    “我跟你无冤无仇，这些话我就全当没听见。”

    托尼·斯塔克内心对于奥巴·斯坦尼，并没有多么看得起，只是对方是属于跟自己父亲同一辈的人物，也是斯塔克工业的元老之一。

    所以他不说看得起奥巴代亚·斯坦尼，但也不会觉得对方愚蠢之类的，多年来的感情也还可以。

    以他调查的哈维·安贝拉卡的各种背景和来历来说，一旦让奥巴代亚·斯坦尼知道哈维·安贝拉卡如此看不起他。

    那么哈维·安贝拉卡面临的将有可能会是毁灭性的打击。

    尽管哈维·安贝拉卡让托尼·斯塔克很不爽，但不得不说两人其实并没有什么仇恨。

    “居然想要帮我瞒着吗，那可真是多谢了。”

    “作为谢礼，托尼·斯塔克，我可以给你一个提醒，不知道你想不想听？”

    哈维听到托尼·斯塔克的话，眼神中的漠然与平静瞬间消融，脸上露出了一丝笑意。

    “这次可不是我求你，是你自己想说的。”

    托尼·斯塔克听到哈维·安贝拉卡要给自己一个提醒，留了一个心眼，事先把关系讲清楚，不是我求你，而是你偏要说。

    “当然，这只是一个谢礼。”

    “你不是在调查到底是谁蓄意绑架你吗？”

    “相信你的直觉，并且小心对方。”

    “毕竟就算是垃圾，也可能会带来一些麻烦。”

    哈维看到托尼·斯塔克这疯狂撇清关系，生怕自己认为是对方有求于自己的模样，开口说道。

    “你……怎么知道我被绑架了？”

    托尼·斯塔克听到相信直觉，脑海浮现出了一个名字，不过很快他就反应了过来，刚想大声询问，可立刻压低了声音。

    “我有些饿了，我该去吃点东西了。”

    哈维闻言看了托尼·斯塔克一眼没有回答，而是摸了摸肚子，自顾自的说着往舞会里面走去。

    托尼·斯塔克看到哈维·安贝拉卡穿过舞池，径直的往摆放了大量美食的餐桌走去，内心有很多想问的。

    但是哈维·安贝拉卡所处的位置，显然不适合他跟哈维·安贝拉卡继续交谈。

    所以他也被迫只能暂时压下内心的疑惑，也走进了舞池内。

