    唐洛从俱乐部里出来，韩雨萱和小佳也试车回来了。

    “姐夫，这车超级棒啊！”

    韩雨萱很兴奋，看得出来，她对这辆车很满意。

    “呵呵，应该不差，限量定制版。”

    唐洛笑了笑。

    “喜欢就好。”

    “嗯嗯，非常喜欢。”

    韩雨萱点点头。

    “小佳，你呢？有看好的车么？”

    唐洛看向小佳，问道。

    “我还没看，不着急。”

    小佳摇摇头。

    “姐夫，等会儿我陪小佳去挑，多少钱以内啊？”

    韩雨萱问道。

    “不用看价格，喜欢就好，老周不会小气的。”

    唐洛笑道。

    “行。”

    韩雨萱点点头，拉着小佳的手。

    “我都有点期待去上学了，必定会引起轰动啊。”

    “嗯嗯。”

    小佳点点头，两辆跑车一开，势必会引起轰动。

    “也别太张扬了，听见没？要不然，学校该叫家长了，让你姐知道，你就完蛋了。”

    唐洛提醒一声。

    “放心吧，姐夫，我们现在和可晴姐好着呢，不会叫家长的。”

    韩雨萱得意。

    “哦？把你们班主任收买了啊？厉害。”

    唐洛说着，看向站在不远处，一脸忐忑的彭浩。

    “彭浩，我已经跟罗铮说了。”

    “说什么啊？”

    韩雨萱好奇问道。

    “刚才丁洋给我打电话了，让我帮彭浩一把，所以我去跟罗铮说了说，让他别找彭浩的麻烦了。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    韩雨萱看看彭浩，点点头，其实她以前挺崇拜车魔彭浩的，只不过今晚彭浩太狂了，才让她不爽的。

    “姐夫，你是怎么跟罗铮说的？”

    彭浩也看了过来，他也好奇。

    “我就跟他说，彭浩我保了，要是他敢对彭浩怎么着，我三倍还给他。”

    唐洛随口说道。

    “啊？你这么说的？”

    听到唐洛的话，韩雨萱瞪大眼睛。

    “你这么狂，那个罗铮能听么？他不得气死啊？”

    小佳看看唐洛，心里嘀咕，爸爸，你是在帮彭浩么？我怎么感觉你在坑他啊！

    彭浩也露出苦笑，他对罗铮也有几分了解，唐洛跟他这么一说，罗铮还不得炸了啊？

    本来不收拾他，估计也得收拾他了。

    要不是丁洋跟唐洛说的，他都得怀疑，唐洛是不是要坑他了。

    “不用担心，百分之九十，罗铮不会对付你的，至少他在调查完我之前，不会动你……至于调查完了，他估计也就把这事儿忘了，不会动你了。”

    唐洛自然知道他们的想法，对彭浩说道。

    “嗯，谢谢唐先生了。”

    彭浩半信半疑，但他能说啥，只能点点头。

    希望……唐洛能震住罗铮吧！

    十几分钟后，周毅与罗铮从俱乐部里出来了。

    周毅满脸笑容，今天真是赚大了。

    而罗铮则铁青着脸，出师不利，第一战就折了！

    除了自身损失外，他的脸面，也算是丢尽了。

    要是传到京城去，他在圈子里，估计都没脸混了。

    “罗铮，我的话，你好好想想。”

    唐洛看着罗铮，淡淡地说道。

    “哼。”

    罗铮冷哼一声，难得没有说什么。

    他的眼中，比刚才多了几分忌惮。

    如果周毅说的是真的，那唐洛……还真轻易招惹不得，这特么就是个疯子！

    圈子里，谁招惹谁了，那该收拾就收拾，但动辄要人命的事情，还是很少发生的，除非有深仇大恨！

    可唐洛倒好，把周升给杀了！

    谁不怕死！

    罗铮也怕！

    尤其他想到唐洛的实力，刚才两脚就把他的保镖给踢飞出去，心里更哆嗦。

    他觉得，还是避避唐洛为好，免得真挨打。

    当然了，这口气，他也咽不下去。

    他决定好好查查唐洛，如果周毅说的是真的，那就再说。

    要是假的……今天的事情，他势必要找回场子！

    彭浩见罗铮没说话，惊讶的同时，又升起几分希望。

    难道说，唐洛真震住罗铮了？

    要不然，罗铮不可能不说话的。

    “我们走！”

    罗铮没理会彭浩，对两个保镖说道。

    “是，大少。”

    两个保镖对唐洛也非常忌惮，忙点点头。

    他们更担心罗铮再与唐洛起冲突，真要是起冲突的话，遭罪的还是他们。

    刚才唐洛那一脚，就吓住了他们。

    可再吓住了，真要是动手了，该上也得上啊。

    现在离开，自然最好不过了。

    罗铮下意识向他的金色跑车走去，可还没等走近，就比人拦住了。

    “罗大少是吧？这辆车，现在是我的了。”

    韩雨萱看着罗铮，玩味儿地说道。

    罗铮一愣，随即反应过来，对，他已经把车输出去了。

    他瞪了韩雨萱一眼，转身就走。

    不过在他转身的那刻，心里又有点犯嘀咕，这小妞儿……怎么好像看起来有点眼熟啊？

    难道说，以前见过么？

    罗铮带着保镖离开了，自始至终没再搭理彭浩。

    彭浩也松口气，看来今天是躲过一劫了。

    “唐先生，谢谢你。”

    彭浩微微鞠躬，说道。

    “不用，丁洋开口了，我不会不管。”

    唐洛摇摇头。

    “没什么事情的话，你最好避一避……虽然罗铮轻易不会动你，但避一避更安全。”

    “嗯嗯，我会的，唐先生。”

    彭浩点点头，随后也离开了。

    “洛哥，你怎么会帮彭浩的？”

    周毅看着彭浩的背影，过来问道。

    “他跟丁洋认识，丁洋开口了，就帮一把。”

    唐洛随口说道。

    “怎么样，都解决了？”

    “嗯。”

    周毅点点头。

    “呵呵，今天多亏了洛哥啊，赚大发了。”

    “那就行，我还以为那家伙能赖账呢。”

    唐洛点点头。

    “他敢，真当我周毅好欺负？”

    周毅一瞪眼，随即又露出笑容。

    “洛哥，稍等，我先处理一下事情，我们就去庆功。”

    “好。”

    唐洛点头，刚才那么多人下注呢，现在都没处理完。

    周毅去忙了，韩雨萱也准备带着小佳去选车。

    “唐爸爸，你不跟我们一起么？”

    小佳看着唐洛，问道。

    “我就不去了，你们去吧，我休息一下。”

    唐洛点上一支烟。

    “好。”

    两女刚走，还没等唐洛抽几口烟，呼啦一下子，一群女孩子冲了上来，把他围在了中间。

