    

    陈洛枫下车来到学校，门口出现两个身影，正是消失已久的陈建夫妇，陈洛枫直接掠过他们，陈建夫妇两人直接拦住陈洛枫，脸上还是那副虚伪的笑容“儿子，嘻嘻，那个，借爸点钱。”上次徐娇去市中心的百货商店去看看正好看到陈洛枫带几个女孩在国际品牌‘恋’那里买东西，还是一人一个饰品，一次性付清，这一消息直接回去告诉陈建，所以陈建夫妇来学校门口堵他，本来他们是想去柒婆婆家里的，可柒婆婆看都不看他们，为避免上次那件事，他们觉得来到学校门口。

    陈洛枫冷淡的看着眼前的两人说了句“让开。”徐娇说“儿子啊，你看我和你爸最近吃不饱穿不暖的，你看你....”话还没说完，陈洛枫直接进到学校里，陈建夫妇想追，却被门口保安拦了下来“又是你们两，哎，你们做什么了，让孩子这么讨厌你们。”陈建直接回了句“管你屁事，到时你，老子进去找儿子，你非得拦老子。”保安也是暴脾气“你妈的，都说有规定了，要进去可以，让学生领你进去，否则门也没有。”

    ......

    三人的争吵以陈建夫妇胜利而结束，这一切都让苏辰看在眼里，苏辰走近说“你好。”陈建刚骂完人心情自然愉悦说“你喊我？”苏辰说“对，我是陈洛枫的同学兼室友。”陈建顿时来机灵了“你是落枫的室友啊，太好了，我们这不是进不去嘛，你帮我们带进去呗。”苏辰说“这...叔叔这不太方便，不过我可以提供陈洛枫每天的路程，这样你们以后别不用这样风吹雨打的。”陈建高兴的回应“是吗，太谢谢了你孩子。”徐娇也说“对对对，孩子，下次阿姨有机会请你吃饭....”

    两人一顿感谢，说完两人互加微和电话，陈建夫妇高兴的走了，却没看到背后苏辰那阴沉的脸，心中所想陈洛枫啊，陈洛枫啊，你可别让我失望啊，我也想看看这场好戏会怎样发展。

    陈洛枫在回去的时候，路过高级班的教学楼门口，突然看到一个女人，这个女人引起陈洛枫的关注，一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸。那女的却是个美貌少妇，看模样不过二十三四岁年纪，微微一笑，媚态横生，艳丽无匹。陈洛枫第一次有种感觉却说不上来，这一想的瞬间，女人已经走远。

    陈洛枫快速跟上，来到一个高级班，正是上次表白林雪瞳那个痴情男的班级，陈洛枫也不好跟进去，在门口观望，那个女人是教语文的，顿时，眼睛被蒙住，刚想一个反擒抓，但听到声音就放弃“猜猜我是谁？”陈洛枫一听声音就知道林雪瞳，但故意说了句“小...”故意拖长，林雪瞳有点急了“小什么，你是不是...”陈洛枫直接反手抱住“这就是偷袭我的下场。”林雪瞳吓了一跳，拍了拍“这是教师门口，快放我下来。”陈洛枫抱下来，林雪瞳则疑问“你在这里干什么。”陈洛枫“看见一熟人。”林雪瞳回答“哦，好吧。”陈洛枫也问“你来这？”林雪瞳说“对啊，我的论文要给朱老师看啊。”陈洛枫说“那个？”林雪瞳有点惊讶说“你不知道教师一枝花朱老师。”陈洛枫摇头，又问道“她叫什么。”林雪瞳说“朱晓梅，朱老师是京都来的老师。”陈洛枫点了点头，林雪瞳就这样先进去找朱老师。        

