    第45章打脸的感觉

    白锦瑶听着大家讨论着这些，挑了挑眉，没想到彭魁的死这么快就传出来了。

    不过也不奇怪，彭魁毕竟是精神师，大家对他的关注也多。

    他作为敌星细作被杀了，这个理由也不会让大家再多关注。

    她能理解陈洪的做法，这样公布出来，也是给所有人一个警醒，让大家意识到会有敌星细作，让大家能注意保护好自己。

    倒是何曼亚小声道：“精神师和精神师打架肯定很酷，听说彭魁还挺厉害的，也不知道是谁杀了他。”

    “我要是也能成为精神师，也去杀那些帝星安插的奸细。”

    白锦瑶打了个哈欠道：“嗯，加油。”

    说完，她趴在桌子上睡着了，昨晚真的都没休息好。

    而且动用了精神力，确实需要休息才能快速恢复。

    白锦瑶睡了一个早自习，总算是恢复过来了。

    一二节课上化学课，严老师高兴的将试卷发下去，还点名表扬白锦瑶。

    “白锦瑶同学这一次是满分，咱们班第一名。”

    严老师这句话如同一个炸雷一样，炸的大家里外焦脆。

    “什么，怎么可能，她就花了那么点功夫怎么能做完题。”

    “就是，就算是做完题也不可能是满分啊。”

    昨天白锦瑶那么早交卷子，大家都在心里认定白锦瑶不是空白卷就是随便做的。

    哪想到她是满分，这完全颠覆了大家的认知。

    听着教室里的声音，严老师大声道：“都给我安静，你们自己做不到，就觉得别人都做不到，你们这是典型的妒忌心。”

    “你们要知道这世界上人外有人天外有天，你们普通，就不允许别人是天才了？”

    “以后都给我戒骄戒躁好好学习，多向白锦瑶同学学习，低调不张扬，平日定是下苦功夫学习了。”

    严老师现在看白锦瑶怎么看怎么满意。

    “而且超纲的题，你们都不会，白锦瑶做出来了，不但做出来了，实验步骤更简单实用。”

    何曼亚听着都很激动，老师在夸她老大。

    大家再妒忌也说不出话来了。

    而且他们还记得昨天编排白锦瑶的话，此时他们都有一种被打脸的感觉。

    他们都有些不敢看白锦瑶，看的时候，脸都觉得火辣辣的疼。

    难不成白锦瑶真的那么厉害，只是她一直不显山不露水，让人看不出实力？

    还是说有什么隐藏的能力，否则怎么会让何曼亚乖乖的喊老大，还献殷勤？

    白锦瑶才不管别人如何想。

    第三四节课是体育课。

    体育老师要给大家进行精神力测试。

    不过陈洪老师没什么事也一块过来看看。

    “陈洪老师怎么来了？”

    “听说这节课要进行精神力测试，所以陈洪老师也一起来看看。”

    “上个月测试了一下，咱们班没有精神力天赋的人，再测不也还是那样？”

    “听说咱们联邦帝国特别需要有精神力天赋的人，上一次对敌战争的时候，咱们联邦帝国损失惨重，急需补充人员，所以要经常测试，说不定有的人突然间觉醒了精神力，正好测出来了呢。”

    (本章完)

