    我单手，提着蛇骨剑。

    一步步走去。

    步伐平静，而又沉稳。

    龙鳞蛇骨剑之上，剑气如海，在我身后，隐约可见七星暗影，那七星暗影之间，有一条龙影在游走。

    “那是什么？”

    玄门中人有人在问，即便是他们，也看到了七星图和龙影。

    没有人回答。

    二爷爷，叶叔，沈越等，都在看着。

    他们双目之中的平静，早已经被打破，虽然站着，虽然没有参与到战斗之中，但内心，却被点燃。

    “小慕凡，战！”

    沈越由不得道了一句。

    只是一句话，他脚下的地面，被他激动的气势，震开了数道裂纹。

    他旁边玄门中人被吓了一跳，立即后退。

    那边。

    煞神之怒，若烈火燃烧，若惊雷狰狞。

    苍穹之上，被这邪煞之气染红，四面八方的煞气，在空气中凝结成血雾翻滚着，冲着我这边汹涌而来。

    若洪水般，它过后，一切平静。

    煞神之怒，凡人不可逆。

    然而。

    在那烈烈风中。

    我一手持剑而走，步伐平静，而不受这滔天煞气的影响。我每走一步，以落脚点为中间，煞气四散而去。

    我提着剑的右手，稍稍一震。

    在我距离白人凤只有十米左右的时候。

    我抬剑。

    指向煞神白人凤。

    “蛇骨，七杀。”

    “第一剑！”

    “刀破之剑！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    蛇骨剑再次爆发出呼啸指印，它若苍龙出海，破开滔天血雾，煞气翻滚之间，离开我手而去。

    转瞬之间。

    这一剑，刺向煞神眉心。

    “区区一剑，何以伤我？”

    那煞神白人凤一声爆吼，单手抓住了蛇骨剑。

    刀破之剑的力量，也在那一刻爆发，白人凤的右手，被震碎，且，从白人凤的半边脸上掠过。

    一剑，几乎毁掉白人凤半边身子。

    我指诀一动。

    蛇骨剑回到我掌心之中。

    那煞神白人凤低着半边头，黑血在半边脸上淋漓。

    “你以为，这种程度，就足以撼动煞神吗？”

    “我没那么想过。”

    我在这边，简单道了一句。

    煞神的躯体，早已不是躯体，在战斗之中，即便我以哪种方式，破碎掉煞神的躯体，他都会恢复。

    比如刚才的那条煞神断臂。

    其实。

    刀破之剑。

    让煞神的一抹血，沾在了蛇骨剑上。

    刀破之剑，不为斩杀，只为沾血。

    接着。

    我道。

    “蛇骨，七杀！”

    “幻影之剑！”

    “敕！”

    一句话后。

    我便再次一声敕令。

    煞气形成的血色云海云雾之中，我手上的一把剑，在一瞬间，随着一声龙吟，幻化成千把万把蛇骨剑。

    蛇骨剑气海如龙。

    在云海之中，搅弄风云。

    我那一声敕令之后。

    幻影之剑，有煞神之血作为引导，万千蛇骨剑，全部冲着煞神白人凤刺了过去。所有的剑，集中在一点。

    煞神一开始，以凶煞之气格挡。

    但在后边，一把把剑，从他的躯体之上贯穿，他被蛇骨剑形成的狂风暴雨所淹没，根本避无可避。

    这招过后。

    上阳宫外的广场上。

    一个巨大的坑洞，其中尽是废墟。

    剑影归来，蛇骨为一，回到我的掌心。

    众人全都盯着那巨坑。

    王霸惊讶的张着嘴，却不知道该说些什么。

    沈越语出惊人，道了一句。

    “二爷，这场婚礼，你得赔不少钱吧？”

    二爷爷回过神来，不由得一笑。

    “是啊。”

    只是在这里办一场婚礼，整个上阳宫都快毁完了，的确得赔不少钱。

    但二爷爷脸上的表情，却很轻松。

    钱，不是问题。

    “小慕凡，回来吧，礼堂这边没有毁掉，你们的婚礼凑合着还能继续。”

    沈越在这边喊了一声。

    广场上的煞神的气息，已经消失。

    他喊完之后，又跟采薇说。

    “小弟妹，在这种地方结婚，你不会介意吧？”

    采薇摇头。

    “不会。”

    这时。

    我看向他们那边，冲着沈越他们喊。

    “远离礼堂！”

    黑暗的血气，已经把那边的礼堂给包围了起来，还是白人凤的煞神之气。那恐怖的气息下压，礼堂塌陷，几乎所有人都要被埋在下边。

    <!--over-->

