    变异人要抢银行了。

    一个人获得了强大的力量时，总会被这股力量所迷惑，然后在毫无自我警觉的情况下，自大地使用这种能力。

    贸然地使用这种力量的时候，最大的可能就是由喜变悲。

    这群抢银行的变异人就是这种人，当发现自己变异的时候，觉得天下哪都可去得，开始觉得可以为所欲为，社会法律再也无法束缚自己。

    他们刚刚开始的时候，行动非常的顺利，银行没有发现有人在下水道偷金库。

    一堆一堆的钱被装包，嚣张、狂笑、肆意。

    不过他们很快遇到敌人了。在出了下水道上车离开的时候，他们发现自己被5个穿着奇怪衣服的人包围了。

    原本以为自己变身之后，那些包围自己的人就会被自己打得落花流水、屁滚尿流，然后自己就可以带着钱潇洒离开。谁知真正交手之下，自己竟然不是他们的一合之敌。很快4个人就被抓了起来，然后也看到了在银行放哨的两个同伙同样被抓了。

    警C叔叔有句话说得好，等待他们的将会是法律的严惩！

    在获得身体变异的人现在云边省已经出现不少，以前出现入户抢劫，现在出现银行抢劫，以后肯定也会有越来越多的变异人加入这一行列。

    这是人性的贪婪欲望……

    不过，也会有光明的一面……

    …………………………

    时间再次过了半个月，晶体怪物依旧没有出现。青木还有雄豹它们已经长时间吊着一颗高悬的心，神经长期紧绷，感觉自己都快顶不住了。

    而基地里面也因为长期的提高警惕，已经开始有人忍不住要懈怠了。

    而新人感觉则是怪怪的，没搞错吧，怪物呢？都半个月过去了还没有出现？难道是领导决策失误？然后开始对领导有了其他的想法。

    不过在这一片沉闷的气氛中，终于迎来了一则喜讯。

    金雕下蛋了！

    就在昨天，在雌雕‘怀孕’了三个月之后，终于把鸟蛋给生了下来。这次生的蛋只有一个，而且只有鸡蛋般大小；原本是有点斑点的白色蛋壳，现在变得金黄色，非常光亮，无丝毫杂色。

    “婆娘，这是我的儿子吗？怎么不像啊，蛋那么小……”雄雕在窝边围着这枚‘黄金牌鸡蛋’看来看去，怎么看怎么不对劲。

    还没等它说完，来自雌雕的庞大翅膀就“嘭！”一声拍到了它的身上，顿时整只鸟被拍到粗大的树干上，抠都抠不出来。

    “你说的是什么意思！！”雌雕凶着脸说道。

    雄雕看到自己婆娘那凶狠的鸟脸，这时才反应过来是自己说错了话，飞快抱歉道：“老婆大人，其实我没有别的意思，是我一时口误……”

    “要不……我这堆糖果分一本给您？？”雄雕一脸谄媚地说道，一边伸出自己的爪，在老婆大人面前晃了一下，然后用爪子把自己的那堆糖果分出一半扒拉到另外那堆糖果那里去。

    雌雕毫不为这点东西说打动，它是傲娇的，它是有节操的，跑过去，把剩下的另外一半糖果也扒拉过去：“我要全部！！”

    “……”看了看自己婆娘那强壮的身躯，再看看自己这如随风摆柳小布丁一样的娇小，雄雕只能把男淫的泪水默默地吞到肚子里。

    金雕仰望天空：“难道我一直都只能是个受？我的何时才能强振夫纲啊？”

    雄豹很快就组织大伙前往山顶拜山，并带了不少礼物。现在生小孩越来越难了，金雕的喜讯可是非常地振奋‘人’心。

    雄豹现在也是非常地苦恼，水蟒生了，朱猛将生了，如今金雕也生了，而树哥也‘生’了，就自己没有生了。虽然表面很风光，但现在心中抓急啊。

    “这几个月那事一定要频繁点才行，自己也要顾家一点，不能老在外面晃荡。而且要好好戒烟才行，听说烟会对那方面不好。”看着两金雕弟妹幸福样，雄豹暗地下决心道。

    随后的，基地也找了一个生物学专家还有一个兽医来到金雕的窝里，对“黄金鸡蛋”进行健康检查，同时对鸟窝环境做了一定的改善。经过了几年时间的相处，基地里的老人都已经把金雕这些聪明的动物当成了朋友。

    这段时间，山谷和基地大部分目光都投到了金雕这里，等待着这枚鸟蛋的孵化。

    ……………………

    雄金雕再次盘旋在山谷湖泊上空，想要捕猎。现在老婆大人在孵蛋，所以雄雕需要自己外出捕食，并且负担两只大鸟的食量。

    可惜的是，在湖泊上空飞了半天，都没有在湖水里或者岸边上看到捕猎的目标，雄雕有点颓丧了。应该是那些猎物看到自己出现了，就不敢出现了。

    所有愚笨的猎物都被自己吃了，剩下的都是比较机灵聪明的；而且自己的目标太大了，很容易引起警觉。

    “这怎么办啊？难道就这样让老婆饿着？”

    “就算是饿了自己也不能饿老婆……”

    “要不要向树哥求救？这事对树哥来说应该是轻而易举的事……”

    “还是算了，都说男雕要自强不息，麻烦树哥不好……至于豹子，还是别麻烦人家了……”

    雄雕心中不断地转着各种念头，百味杂陈。最后叹了一口气，继续寻找猎物。

    第一天，雄雕没有捕到任何的食物，只能疲惫地回到巢穴中。

    它就像是出去赚钱买米，但没有成功买到米回家的丈夫。回来之后面对正在辛苦哺育孩子、并殷切期望他回来的妻子，它不知道怎么形容自己惭愧的心情。

    还好，雌雕这个妻子也心知丈夫困难。这天晚上，夫妻俩相互依偎，挨饿了一夜。

    第二天，吃了一堆糖果，终于补充了一点能量之后，雄雕继续出去捕食。今天它准备到外边去寻找猎物，那里的机会也许会多一点。

    可惜的是，好像上天要跟它作对似的，找了差不多一天，都没有找到一只动物，哪怕是小动物。最后发现自己全身变得虚弱起来，连煽动翅膀也开始无力了。

    饿……虚弱……

    “我要飞回去才行，不然在这里过夜死定了。”最后它拼着自己的一把力气，振翅飞往阿姆罗山谷。

    越飞越没有力气，意识也开始迷糊，雄雕感觉自己的眼皮开始无力，全身能量缺乏导致全部血液流通集中在胸膛部位，以保护心脏的基本功能，其他部位功能开始逐渐消退。

    “嘣！！”金雕感觉自己好像掉进了水里，然后很久之后，才感觉到疼痛与窒息，然后就不省人事了。

    ……………………

    时值傍晚，雄水蟒在吃完一天地食物之后，就开始躺在了岸边眯眼休息。话说蟒蛇除了捕食之外，就是睡，跟那些家猪没什么区别。

    就在雄水蟒休息的时候，突然它感觉有东西在天空中往下掉。

    “是雄雕？”雄水蟒很快就通过了自己舌头的感知感应到了雄雕的气息。“不对，它好像很虚弱的样子？好像不是捕猎，反而好像是无意识往下掉一般？”

    还没等它想完，就听到了金雕落水的声音。

    “出事了……”雄水蟒听到落水声就感觉不对，连忙游过去，很快就把雄雕顶到水面上。

    不久之后，雄水蟒就把雄雕送到营地，营地一番手忙脚乱之后，终于把雄雕给救活了，还好没受什么伤……

    半个小时之后，完成例行怪物搜查的青木才知道雄雕出了事，然后看了雌雕之后，才知道两只金雕现在的尴尬状况。

    5分钟之后，青木就把正在干正事的雄豹给叫了出来。

    15分钟之后，岩猿就抬着一箱肉还有水果送到了雌雕窝里。

    青木：以后，吃的绝对不会少了这帮兄弟的……

