    冰帝就如同梦魇，在他们最得意的时候将他们打入了谷底。

    门协吾一直都没有忘记，自己当初被冰帝那个迷糊的家伙给横扫的模样。

    原本想要带领牧之藤冲击三连霸的野望也彻底的熄灭掉了。

    不过这次.........

    他攥紧拳头，思绪翻滚间，另外一个人影走了上来，拍了拍他的肩膀。

    “我们也准备进场吧。”

    艾斯·荻安抚了一下门协吾的情绪。

    他是牧之藤后面崛起的王牌之一，完全有着不输于门协吾的实力，虽然在关西大赛决赛的时候遗憾负于远山金太郎，但是展现出来的实力也很惊人。

    门协吾沉默着点点头。

    现如今，他们也只不过是一个挑战者而已。

    亦如当年的冰帝一样。

    牧之藤的众人带着一丝沉重的气氛，一起从另外一个通道走进了球场。

    等到刺目的白光消散，他们这才看清楚现场的情况。

    几百名观众零落的分布在这个宽大的球场的观众席上，虽然看起来有些零散，但是却也给了他们一种别样的感觉。

    ——既是赛场，也是舞台！

    在这个竞技的大舞台，他们牧之藤重新杀回来了！

    就在他们的隔壁。

    冰帝众人已经在翘首以待。

    现场这种场面，对于他们绝大多数都经历过两次决赛的人来说，并不算什么。

    反倒是牧之藤突然表现出的气魄，不由让他们高看了几分。

    “怎么样？”

    “还能怎么样，”

    上衫悠读懂了迹部投射过来的目光，摊摊手道：“只能说每个人经历多了都会有成长，现在这支知耻而后勇的牧之藤，才有当年两连霸主的那么一丝气魄。”

    迹部转过头笑道：“也是。”

    从他得到的情报来看，虽然牧之藤今年仍然被四天宝寺压制住了一头，但是在球场上的表现与以往相比，简直是天差地别。

    虽然在平等院等人离开牧之藤之后这支队伍已经没有那么大竞争力，但是在被现实狠狠的拍醒之后。这支队伍还是表现出了顽强的生命力。

    不然也不会在之后的两届关西大赛上，都拿到亚军的名次。

    大约十几分钟后。

    “比赛即将开始，首先进行单打3号的比赛，由冰帝学园的上衫悠对阵牧之藤学院的门胁吾。”

    “请双方选手做好上场准备。”

    洪亮的广播声缓缓落下，牧之藤的一众队员再次陷入了沉默。

    冰帝上衫悠的名号，到了今天已经可以说是无人不知，无人不晓。

    而如今，终于又轮到他们队伍对上这个令人心惊的存在。

    “加油！”

    艾斯·荻又一次拍了拍自家部长的肩膀。才发现后者肩膀上的肌肉已经紧绷起来，很明显这是十分紧张的表现。

    门胁吾的目光微垂，被打上阴影的脸部，让人看不清楚上面的表情。

    “嗯……”

    沉吟了片刻，他点点头。

    随后默然的大踏步走上球场。

    看着他略微有些萧瑟，却异常坚决的背影，牧之藤的队员们下意识的握紧了拳头。

    网前。

    上衫悠伸手握住了对方的手掌，同时上下仔细打了门胁吾两眼。

    眼睛又称作心灵的窗户。

    而这次，上衫悠就是在门胁吾的眼睛中看到了一抹不同寻常的意志。

    两年的时间，已经足够让这个男人有了更多的担当，看起来真正更像是一个队伍的领军人。

    “请多指教…”

    “请多指教。”

    两人都很有礼貌的表达了“友谊”，随后就开始确认起发球权。

    很快，高椅上的裁判点点头：“比赛开始，一盘决胜负。首先由牧之藤学院的门胁吾发球，一局终！”

    哒哒！

    哒哒！

    静待裁判的话音落下，已经走到后场的门胁吾便自顾自的拿起网球，拍打了起来。

    网球的点地声十分的沉闷，场外观众们的喧闹声也逐渐的平息了下来。

    能够有上衫悠的比赛，现在基本上可以说是看一场少一场，他们虽然不知道门胁吾真正的实力如何，但是也是认真凝神观望了起来。

    “力量很大……”

    上衫悠平静自若的站立在自己的后场，扫了一眼对方的手臂后，淡淡的心思在心头扭转。

    门胁吾的手臂粗壮，每次按压网球时，上面的青筋扭转。显然对方在力量这一方面是有训练过的。

    唰的一声！

    门胁吾脸色凝重的将网球向上抛起，他一双眼微瞪，手中的球拍没有丝毫的犹豫，带起一道破空声！

    砰！

    暴扣而下的球拍打中网球，顿时闷声如雷！

    “好强的力道。”

    宍户亮的眸子微缩。

    这一球飞过中间球网的时候，竟然令球网如筛子般，剧烈的摆动了起来。

    难以想象，网球上面究竟是有多大的力量，才能掀起这样凌厉的劲风。

    这个人，还是当初那个狂妄自大的人门胁吾？

    呼吸间，上衫悠身体微微起伏。

    他的眼底闪过一丝笑意，难怪后面门胁吾会被征召入U17集训营。就刚刚这一球的发力技巧，已经不愧于对方当初所谓的超级网球。

    不过……

    在众人的注视下，上衫悠不进反退迎着弹起的网球，踏步向前。

    砰！

    激射弹起的网球，重重地撞在了他那柄黑红边框的球拍之中。

    翻滚的气浪从上衫悠球拍的后方透出，不过仅在下一刻，网球就变得稀疏平常，简简单单的倒飞了回去。

    咻！

    牧之藤众人的眼前一花，网球似缓实急的落到了底线之上，随后轻颤一声，便直接弹飞了出去。

    这……

    门胁吾身体一僵。

    他深呼吸着抬起头看去，正好撞见了上衫悠脸上那似笑非笑的表情。

    “嘿，不愧是上衫。”

    向日岳人双手抱胸一笑。

    门胁吾的进步确实非常大，但是单凭一项力量，却是根本无法突破上衫悠这个变态的。

    “太惊人了，冰帝的这个家伙。”

    场边的观众也有人在不断的感慨。

    “每次不管对手打出的网球有多么厉害，只要落入他的球拍中，种种的变化好像都消失于无形。”

    “据说他的身体素质，才是最为惊人的。”

    ……

    上衫悠的实力让那些选手敬畏之余，内心也生出力量一丝渴望。

    最巅峰的位置，何尝又不是每一个网球选手所追求的呢？

    “呵呵……”

    亚久津心中冷哼一声，就这些人怎么能理解上衫悠真正的实力。

    不由的，他的脑海中又回想起了前不久他们一起去拜访越前南次郎时，所发生的那一场比赛。

    那近乎跨越异次元的力量，直到如今他每每想起，身体的每一个细胞都会兴奋到发出一阵颤抖。

    “发现更强者，并且战胜超越他。”

    这就是他亚久津一直所恪守的人生格言。

    球场上。

    门胁吾长长的吐了一口浊气，他目光扫过上衫悠那不算粗壮的胳膊，内心深处涌现出了一种无力的感觉。

    对方使用的力量，已经远远超过了他的想象。

    但是——

    现在的他，已经不会再退缩或者逃避。

    目光定了定。

    门胁吾再次调动起自己身体里所有力量，球拍抬起，将球摁下。

    砰！

    球就如同炮弹一般，重重的轰击了出去，其落点，正是上衫悠的正前方。

    力量型的网球，不需要太过于执着技巧，或者控球方面。

    狭路相逢勇者胜。

    堂堂正正的向对面压倒过去，也许反而能在绝境中找寻到那么一丝希望。

    “你的超级网球，我认可了。”

    上衫悠的声音不大。

    但落在门胁吾的耳中，却犹如惊雷一般。

    踏！

    他只见上衫悠一只脚屈膝，一只脚向后垫出一步，以作支撑。

    那健硕修长的手臂，反手拉拍，抬至身体的肩部。

    就在网球落地弹起后的下一霎，上衫悠眸中的碧蓝水光一闪，手臂就如同挥舞一把长剑一般，逆斩而下。

    砰！

    宛若碧蓝的水幕乍现，平平的铺满了大半个球场。

    而网球，早已化作了一抹碧蓝色的光束，拖着一抹刺破空气的尾焰，朝着门胁吾到方向压了过去。

    “这一球是……”

    迹部眼中闪过一丝追忆之色。

    这惊艳绝绝的逆斩之势，再次将他拖入了两年前的那个清晨。

    在晨曦的照耀下。

    上衫悠当时也是这样，一球出，便攻破了他那低角度的下旋球。

    刺啦一声。

    身体被震慑的有些微微颤抖的门胁吾僵立在了原地。他手中拍网就像是被一匹无瑕的匹练掠过一般。

    邦邦邦~

    几根球弦断裂的声音，清晰的传入了所有人的耳中。

    门胁吾也感觉到了，自己握着球拍的那只粗壮手腕，先后传来了一重一轻两种特殊的变化。

    “0-30！”

    直到裁判的声音响起，他这才醒悟过来，低头看向了自己手中的球拍。

    一个网球大小的豁口处，挂着几根断裂的球弦。

    “越前南次郎先生……”

    场边，正准备拍照的井上守手指微微一抖，他几乎不假思索地，便想到了这个名字。

    “前辈，怎么了？”

    芝纱织察觉到了他的异样，有些疑惑的问道。

    井上守摇摇头，沉默不语。

    现在上衫悠这个少年所展现出来的网球能力，也不是他三言两语就能够解释得清的。

    芝纱织只感觉有些怪异，但也没有太过于追究，很快又把自己的注意力放到了场下的比赛上。

    门胁吾咬着牙，似乎从后面起，他所接到的每一球都变得异常的沉重，即便他使用出超级网球的那种力量，也根本难以招架的住。

    一局……两局……

    豆大的汗水，不断的从他的鬓角以及下巴处滑落。

    “部长他，就连一分也拿不到吗！”

    牧之藤的队伍当中，甚至有不少人两眼发红的低呼道。

    然而现实却是。

    砰！

    “Game，上衫悠，5-0！”

    “交换场地！”

    网球极速的从门胁吾的双腿之下弹射飞出。

    又是普普通通的一个回击。

    这时候才有观众注意到，牧之藤的部长甚至从来没有在上衫悠的手上走过两个回合。

    “现在多少时间了。”

    不动峰的橘突然朝着一旁的神尾询问道。

    后者先是一愣，随后掏出了自己一直握在手掌中的计时器看了一眼，道：“才过去十一分钟多些。”

    神尾没注意到，就连他自己说话时的语气都微微有些颤抖。

    “牧之藤这个部长好歹也是关东级别中的好手，没想到在上衫悠的手中，竟然连十三分钟都撑不到。”

    橘目光凝重。

    到了如今，他哪会不知道，上衫悠当初在关东大赛对上他的时候，恐怕都没有真正的认真起来。

    “我想…我也明白了，为什么冰帝会让他在第一个出场了。”

    橘桔平的话，吸引了他周围不动峰的队员都望了过来。

    他的手指向下一指：“你们都认真仔细的感受一下。”

    神尾、伊武等人点头感受。

    旋即，一股惶惶如大日般的王者气势，刺的他们眼睛一酸。

    这股连接于冰帝队伍中，降临于整个球场上的恐怖气势，其最为核心的中间枢纽，就是球场之上的上衫悠！

    咕噜~

    神尾明和伊武深司脸色微微一白。

    他们现在也已经明白了，自家部长刚才说的是什么意思。

    这场比赛，牧之藤也只是冰帝用来积攒气势的一个工具而已。

    球场之上。

    上衫悠静静的站立在自己半场的发球线后。

    他的神色自然，嘴角噙着一抹淡淡的微笑，一阵清风拂过，额前浅棕色的碎发轻轻飘荡。

    牧之藤整个队伍的变化固然令人有感觉到一丝意外。

    不过这场比赛他们从一开始定下的基调，却并不会因此而有所改变。

    唰！

    上衫悠手臂舒展，将球向上一抛。

    他那前后胯立的双脚，小腿上的肌肉微微一绷。只有他独自一人感受到的雷鸣之声从身体中迸发而出。

    手中的球拍化作了一道金色的电芒，自他的头顶上空，闪劈落下。

    呲啦！

    一声有些焦灼的爆响。

    蹿动而出的网球，甚至让人无法看清任何一丝踪迹。

    门胁吾鬓角的冷汗更添三分。

    因为他看到了，在他接发区域的内角上留下了一个焦灼的黑色印记。

    而这道球印，明明在上一刻根本就没有存在。

    他知道，这就是两人之间存在的绝对差距，他甚至连上衫悠的发球都看不清楚分毫。

    整个球场就如同一块巨大的画布，任由上衫悠的绘笔在其中的某处挥洒。

    “15-0！”

    裁判的声音才刚刚落下。

    呲啦！

    激烈的雷鸣又一次响起。

    还是站在原地。

    上衫悠的身体以及动作几乎和刚才没有任何的变化。

    网球依然在球场上没有现出任何的踪迹，只当他们回望时，才能看到一颗介黄的小球，孤零零的滚落在门胁吾的后场墙角。

    “30-0！”

    ……

    砰！

    “40-0！”

    令人窒息的节奏，不断的摧残着牧之藤众人内心最后的坚持。

    直到——

    呲啦！

    金色的雷光闪过。

    内心的这根弦也断了……

