    第223章毒（一更）

    滴血认亲，那是为了验证父亲和儿子的方法，赵奕也是第一次知道兄弟之间还可以这么用。

    秦茗，或者该叫他赵秦，若是按照他的说法，他岂不是他的兄长？

    这个想法可把赵奕恶心得不轻，他是皇帝，正统皇帝，怎么可能有这样肮脏的出身？

    “你费尽心思来告诉朕这些，意欲何为？”

    赵秦负手：“我本就是六王爷嫡子，因为太后才被灭满门，按理皇上自然要赔一个王位给我才是。”

    果然是有所图谋，还谋的是王位。

    “不可能！”

    太后怒吼：“你痴心妄想。”

    一个王爷，突然蹦出来的王爷，如何向天下人解释？到时候赵秦所说这些传出去，她岂不是要被天下人耻笑，皇上也要因此蒙羞。

    所以绝对不可能封王给他。

    对比太后的情绪激动，赵秦看起来就淡定多了，甚至对这件事也是仿佛一点儿都不着急，一副很好商量的样子：“在下知道这件事对皇上冲击很大，也不勉强皇上立刻答复，你们可以慢慢考虑，不过......时间有限。”

    这话中明显有深意，一定藏着什么阴谋。

    赵秦说完信步离开，竟是不再管他们。

    他们动弹不得，还是只能维持这个样子。

    堂堂一国之君，竟然落到这任人宰割的地步，简直耻辱。

    赵奕怨毒的看着太后，虽然没有说话，但那眼神已经说明了一切。

    太后心都要碎裂，崩溃到哭：“不是真的，奕儿，你真的是先帝的孩子，他胡说的，你不要相信他，你真的是先帝血脉啊......”

    然而她的解释赵奕显然是一个字都听不进去的。

    赵奕从未对太后如此厌恶怨恨，都是她，若非她不自爱，怎么会有今日之祸？

    奈何身体动弹不得，满腔怨恨就算将他灼烧殆尽他也做不得什么。

    狂怒之后，渐渐找回一点理智。

    撇开太后和六王爷奸情之事，他觉得太后说的也是真的，若他是六王爷的孩子，先帝怎么可能只诛杀六王爷，还把皇位传给他。

    太后跟六王爷有情不假，但他的身世应该不会错，先帝那么英明的人，绝不会在知道不是自己儿子之后还让他当皇帝。

    但赵秦的滴血验亲，着实膈应。

    想着想着，突然觉得身体力气渐渐恢复，他撑着起身，身后的宫人也能动弹了，相继起来，而后齐刷刷跪一地，惊恐道：“求皇上饶命。”

    他们被迫听了这样的辛秘，怕是要小命不保啊。

    赵奕倒是想杀了他们灭口，但这些都是他和太后的亲信，若是都杀了，重新换上来的，谁知道有没有他人的眼线？

    这个赵秦可真是用心险恶。

    赵奕气得牙都咬出血来：“今日之事谁要是敢传出去，朕必将他剥皮拆骨，凌迟处死。”

    “奴才今日什么都没有听到，叩谢皇上不杀之恩。”一众奴才趴在地上瑟瑟发抖，恨不得能钻进地缝里去。

    赵奕深吸口气，第一次感觉到如此强大的威胁，动摇的不仅仅是他的江山皇权，还有他的人生，赵秦、六王爷，既然是已经死了的人，那就该死得更彻底。

    “太后身体不适，以后后宫的事情就不要操劳了，好好待在这永寿宫吧。”

    竟是直接将太后的权利夺走，还让她禁足永寿宫。

    太后看着明亮的大门，却感觉世界一瞬间都昏暗了下来：“奕儿你回来，你为何不信哀家？”

    “奕儿......哀家没有骗你......”

    太后猛然起身，竟是直接扑倒在地，趴在地上，声声哀嚎。

    这一刻，没人会心疼她，不守妇道，咎由自取。

    赵奕回去立刻调动最后的心腹，不惜一切代价，他要杀秦茗，只有大夫秦茗，没有什么赵秦。

    然而秦茗就像是突然间人间蒸发一般，出了皇宫再无踪迹，怎么也找不到。

    赵奕却很肯定秦茗一定就在皇城周围，也许就在他周围，他一定还有什么阴谋。

    “找，掘地三尺也要把人给朕找出来。”

    ----

    赵秦就是秦茗这件事情还是燕沉告诉叶绾绾的，赵秦最喜欢玩弄人心，喜欢变换各种身份去实现自己的阴谋。

    比如当初去叶绾绾身边装成瞎子文卿，而后去庆王身边，变成穷苦出身的谋士，现在变成秦茗。

    叶绾绾还真没看出来秦茗跟文卿的关系，秦茗那张脸很普通，而且叶绾绾就见过一次，离着老远，能认出来就怪了。

    “他会医术？”

    赵秦是秦茗，那赵奕不就是他治好的？

    燕沉摇头：“他不会医术，但他最喜欢研究各种奇奇怪怪的毒。”

    “所以赵奕会醒来，是因为他给用了毒？”

    怪不得那么多太医都治不好，秦茗来了几日就把赵奕弄醒了，这本事太医确实学不会，谁敢往那帝王身上下毒，那不是上赶着找死吗？

    燕沉：“皇上现在看似好了，实际上应该已经身中剧毒，毒性不清楚，但暂时死不了。”

    也是，赵秦的阴谋还没成功，哪儿能让他立刻死。

    燕沉：“之前你查六王爷，可是因为从太后那里听到了什么？”

    叶绾绾倒是想起了他上次‘死’的时候，那时她对他是没感情的，但是那一地的血也是让她心痛了一次。

    “六王爷跟太后有什么关系？”

    燕沉：“旧情人而已，太后入宫之后被冷落，二人旧情复燃，被先帝察觉，后来六王爷因私藏奸细，冠以谋反之罪，连同六王妃的娘家楚氏一族满门抄斩。”

    叶绾绾还真是不知道这中间还有这样的事情，太后竟然跟先帝有了孩子，还敢跟六王爷有情，然而最后她还成为了赢家当上了太后。

    还真得苍天眷顾。

    “那你呢？你跟他什么关系？”

    燕沉握住她的手：“六王妃的兄长，楚家大少风流纨绔，最爱流连花丛，欠下了不少风流债......”

    话不用说太透，该明白的自然听得明白，他是楚家大少跟人生下的孩子，应该没认回楚家，所以逃过了一劫。

    楚家，当年可是跟叶家不相上下的家族，最后落得个全族覆灭的下场，至今都不曾再见楚家人，不曾想......

    (本章完)

