    在几位大师的视野当中。

    炼魔大阵从隐匿状态脱离。

    于世界显现其真正姿态。

    密密麻麻的符文仪轨所编织而成的半球形巨网，笼罩了堪比山脉的范围。

    巨网之中，是无比浩瀚的火焰世界！

    “这便是炼魔大阵的全貌？”

    几位大师眼中满是震撼。

    虽然他们参与了炼魔大阵的铺设，对于炼魔大阵所覆盖的范围早有认知。

    并且白小石也为他们开放了少量权限，能够一窥炼魔大阵的运转。

    但当炼魔大阵的全貌真真正正展现在他们面前时。

    那难以言语的震撼仍旧不由自主地从心中泛起。

    “这等景象……比上京城下面那个也不遑多让了！”

    马大师口中喃喃。

    鲁大师亦没有反驳，似乎是默认了这等说法。

    紧接着，他们就看见, 那包裹火海世界的巨网以极快的不断收缩。

    不到一刻钟的功夫，便缩小了一般以上。

    半球形巨网的收束已经越过了大地的范围，以深渊为中心收缩。

    原本的半球形下方平整的形状，也逐渐化作了完成的球形。

    在众人的视野当中，变成一颗上有无数纹理符文交错流转的巨大球体。

    “以炼魔大阵作骨架，填充以被炼化的空间，以此成为外丹的基石……白局长好大的手笔！”静池道人看出了白小石的意图, 发出了一声惊叹。

    只觉得白小石今日之举, 竟是隐约撼动了他的道心。

    若是之前有人告诉他, 有人能用阵法作为骨架，束缚空间，炼制成外丹。

    他绝对是一笑了之，把那人当成是异想天开的疯子。

    但眼下这景象却真真切切展现在他面前。

    甚至已经有成功的趋势。

    “确实是大手笔。”鲁大师赞同道：“只是不知白小子这外丹所要承载的东西究竟是什么，竟然要以炼魔大阵和一部分被割裂出来的空间，作为材料来炼制。”

    “算了，这事有白小子去操心，应当不成问题。”鲁大师摇头道：“不过，眼下观摩了这特殊外丹的炼制，我对于这外丹之法倒是有了不少思路，不知几位可有收获？”

    “等白小石有空闲，我们再即将彼此之间感悟总结一下, 应当能将这外丹之法的雏形弄出来了。”

    剩下几位大师亦是点头。

    就算不提几位大师所不知晓的法则融合之事，光是这外丹之法能够降低异化堕落的风险，提高第五阶位的突破成功几率, 若是能将这外丹之法创出, 便已经是一件造福神州的大功德。

    青史留名也未必不可能。

    若说几位大师对此不上心, 那是不可能的。

    “这之后的交流且不提，我们先看看白小子是如何将成外丹炼成，照我看来，白小子应该快要成功了。”鲁大师摸了摸胡子说道。

    这般说着，几位大师的目光都集中到了，那不断所缩小的球体——也即是外丹雏形身上。

    随着炼魔大阵的收缩，那占据了一个山脉大小的巨大深渊逐渐显露行迹。

    关于这深渊要怎么解决也是个不大不小的难题。

    不过，几位大师的精力都集中在外丹雏形身上，一时没反应过来这个。

    炼魔大阵当中。

    在白小石的操控下，炼魔大阵逐渐缩小，裹束在深渊中央的球体之上。

    白小石一招手，大日熔炉落入掌心，然后带着大日熔炉踏出了炼魔大阵的范围。

    而后，炼魔大阵的收缩猛然加剧。

    紧紧束缚在球形空间之上。

    将那外丹雏形压缩到极致。

    从原本的一个篮球场大小，缩小到一辆车大小，到之后的一个篮球大小。

    隐约的，白小石仿佛听到从外丹雏形当中所传出的，什么事物因为挤压而碎裂的声音。

    最后, 白小石身前的外丹已经被压缩成一个乒乓球大小的漆黑球体。

    同样变得袖珍的炼魔大阵光芒大作, 烙印早外丹表面，化作暗红色的繁杂铭文。

    极端的邪恶之意从魔丹上散发出来。

    要是白小石拿着这玩意去客串一番邪神, 甚至不用开口自爆身份，都有人信。

    而若是有人能够将外丹表面的那些铭文放大千倍百倍，就会发现其中刻着一个几乎包罗万象阵法。

    至此，极恶魔丹成！

    白小石伸出手，极恶魔丹飘落他的掌心。

    而直到这一刻，白小石最终得以确定这极恶魔丹的本质。

    虽然能够通过肉眼观测到，肢体接触到。

    但这极恶魔丹却是属于物质和精神层面的双重造物。

    炼魔大阵裹束空间，作为外壳，将诸多极恶魔气封印其中。

    光是用手承接，他就感觉自己仿佛正托举着一座小型山脉。

    但实际上，这极恶魔丹在他手中并没有显现出什么重量。

    好似幻影一般的存在。

    在极恶魔丹上打上自己的烙印后，白小石就感受到自己与它的联系又加深了许多。

    调用魔丹当中魔气的力量也不成问题。

    使用魔气的力量作为燃料，完全能够代替他本身的能量，维持他的【不死】神通。

    甚至达到魔丹不灭，他便不死的状态。

    但使用时仍需谨慎，过度使用仍旧会导致他的本源受到魔气侵蚀。

    而后，魔丹缓缓融入他的身体，转移到他的气海之上。

    白小石舒展了下身体，又收回大日熔炉。

    缓缓向着几位大师飘去。

    是的，在突破天人境界之后，白小石已经掌握了浮空的手段。

    当然是浮空，而非飞行。

    并没飞行那么迅捷。

    不过话说回来，如果白小石想飞也不是不可以。

    化身蝗虫便可飞上天空。

    不过，这玩意虽然好用，但太损害形象了。

    真用出来分分钟就得被人当妖物给举报了。

    然后就是警备局找上门。

    虽然说他现在是丰兆县警备局局长，但脸还是要的。

    白小石落到了几位大师身前，笑道：“多谢几位大师前来助我。”

    十八皇子还有小黑等人也纷纷赶了过来。

    白小石一一打过招呼。

    而后几位大师倒有些坐不住了：“白小子，你那外丹可是练好了，可否拿出来给我看看。”

    开口的是性子急的马大师，没那么矜持。

    “有何不可？”

    白小石笑道，一招手，一颗漆黑的球体从他掌心浮现。

    正是那极恶魔丹。

    “这白便是外丹的样子？”

    马大师凝神感知极恶模范的样子，却有些疑惑，他感觉白小石手中的这个完全就是一个凡物，看不出有什么不同。

    “我能摸一下吗？”马大师略有迟疑问道。

    “请便，不过触碰的时候还请小心。”白小石答道。

    于是马大师很是兴奋，便伸出手想要触碰极恶魔丹。

    但是当他的手将要触碰到极恶魔丹之时。

    一股强烈心悸涌上心头。

    硬生生打断了他的动作。

    “好邪恶的气息……白小子，你这外丹有点问题啊。”马大师脸上露出担忧神色。

    “长期使用的话，很可能会影响心智，导致堕落。”鲁大师提醒道。

    白小石道：“多谢大师提醒，我会注意的。”

    “对了，你这魔丹当中承载的到底是什么东西？为何这么令人感到不适？”

    马大师又问道。

    “不死不灭的魔气。”白小石简要将魔气的性质和来历讲解了一遍。

    “如此危险，竟然炼化成外丹。”鲁大师皱眉。

    “大师放心，我能掌控这外丹，而且这些魔气放在这里实在太危险，再加上大日熔炉迟早会被圣武收回，到时便无法再封印这些魔气。

    如此反倒让我将其到外丹当中，更是具备诸多神异。”

    鲁大师点头没有在这个问题上躲过纠缠，道：“虽然说你炼制外丹的方法，正常人估计这辈子都可能做到，不过这手法却有几分可以参考的地方……”

    和几位大师商讨了下外丹的问题后。

    白小石心念一动，又看向那逐渐暴露出来的深渊。

    他感觉到，那下面似乎有什么在孕育并且窥视着他。

    是那位进化之树少女吗？

    白小石并不清楚。

    反倒是开始苦恼，这么大的深渊应该要如何解决。

    这深渊的占地面积是在太大了。

    现在更是留下了一个山脉大小的深坑。

    之前因为有炼魔大阵遮掩，还没有彻底暴露出来。

    现在炼魔大阵没有了。

    把这玩意回填又不现实。

    白小石又不想再布置一个阻隔内外的仪轨。

    那就只能放着了。

    反正丰兆县还有天南的百姓也算是久经洗礼了。

    看到什么都应该是见怪不怪了吧？

    白小石心想。

    “对了，白小子你来的正好。”

    马大师看向那小山大小的圣血矿石说道：“先帮忙将这圣血矿石切割了，然后运回警备局的当中，在圣武传来运送这些矿石的旨意之前，这些东西就等得保存在和警备局当中了。”

    白小石这才想起来，这圣血矿石也是个大麻烦。

    这玩意可是稀罕货，光是一个指甲盖大小便能让一堆反贼组织打生打死。

    现在却是有这么多。

    又是圣武皇帝所需，这已经不是价值连城那么简单了。

    怕不是会有一群反贼冒出来，觊觎这玩意。

    白小石突然有些后悔，他是不是太早将这东西提炼出来的。

    应当等赤炉车彻底通到这里了再动手啊。

    到时候，直接把这烫手山芋甩出去。

    现在好了，要把这些东西收藏在丰兆县警备局？

    肯定是要被人给烦死。

    不过，现在发牢骚也没用了。

    白小石好不容易和几位大师一起，在不使圣血矿石破损得太厉害的情况下，将其分割，最后运回了丰兆县。

    如此一来，此事便暂且告一段落。

    …………

    又是半月过去。

    警备局局长室。

    白小石和几位大师对坐。

    这已经是他解决掉魔窟之后，他和几位大师第九次商讨外丹之法。

    现在已经完成了基本的结构。

    舍弃了之前的用外物炼成器，以承载己身之道的想法。

    并非是这种想法不可行。

    而是外物炼制成器。

    一种仿佛是使用能够虚实转化的材料进行炼制。

    但能够虚实转化的材料又哪里是那么好获得的？

    按照几位大师的说法，想要获得这种材料，最快的途径就是到虚空去搜刮。

    至于现世当中，这种材料就算有，也被收得严严实实的，市面难得出现一次，也是天价。

    另一种方法是从修炼开始便孕养载道之器。

    到第五阶位的时候，将其融入自身血肉当中。

    对于材料的要求没那么高了，但是想要打造完美的载道之器，所要付出的花费也绝对少不到哪里去。

    若是载道之器太差，突破之后，和人随便打一架就坏掉了。

    那载道之器的主人也得倒大霉。

    所以说，这载道之器属于是穷鬼退散。

    白小石和几位大师商量的是，炼虚化实，以秘法分割自身部分精气神，炼制成外丹。

    这对于修行者的底蕴积累又有了更高的要求。

    不过，这点在白小石看来，应该不是个大问题了。

    至少再过个今年，就不是问题了。

    灵潮复苏即将达到顶点。

    修炼也不会像现在这般艰难。

    到时候环境改变，各种超凡材料应当也会涌现。

    只要按部就班进行，应当是不难练出外丹来了。

    其中还有很多小细节还在完善当中。

    另外，因为缺少活体实验。

    几人对于这外丹之法的可靠性还是不能确定。

    需要找一个人来当第一个吃螃蟹的人。

    白小石和几位大师达成了一致。

    至于说找谁，那就有点麻烦了，丰兆县是个小地方，拥有能够第四阶位顶点的实力，有能够突破第五阶位把握的人可没几个，甚至几乎没有。

    找谁好呢？

    忽然，白小石想起来一个人。

    许宏，他不是卡在第四阶位很久了吗？

    许宏好歹也是他的副局长，每天任劳任怨地给他九九六。

    要说有能够帮助他突破第五阶位的法子，那不是刚好能帮到他吗？

    “唉，我这个人就是这样公正无私，关心下属啊，一有好处就想到许宏，天底下哪有我这样的好上司啊。”

    白小石自我感觉极为良好，顺势叫来了许宏。

    很快，许宏来了。

    一脸狐疑看着众人。

    心里莫名有种不详的预感。

