    <!--go-->    所以，这时候北极圈觉得，如果方林岩对这玩意儿感兴趣的话，那就是一举两得的事情。

    第一，自己提出来这件事，无疑就可以拉近与这个妖刀的关系-------在北极圈的心里面，方林岩就是那种本事强，脾气也古怪的人，更关键的是，还很有大局观，能在关键时刻救人！所以能够拉拢他是最好的。

    第二，面前这个妖刀肯定不可能白拿这东西，他也要拿东西出来交换。

    这暗金装备“嗜血者的束缚”对于自己和桑迪并没有任何的即战力增幅。

    而方林岩拿出来交换的东西，则有可能增强自己两人的即战力，对于这个危机重重的世界来说，哪怕是多一点的即战力增幅那也是好的啊。

    见到方林岩沉吟不语，北极圈立即道：

    “这怪物是我们三个人一起杀的，说起来也有你的份儿，喜欢你就拿去！或者你有什么用不上的东西也可以拿出来换啊？”

    听了北极圈的话以后，方林岩犹豫一下道：

    “你别说，我还真有一件东西用不上呢。”

    然后他就将祈祷头盔拿了出来，北极圈其实也蛮好奇方林岩会拿什么东西出来。

    而他一看到祈祷头盔上那条：“凶灵恸哭”这条属性的时候，立即连下面的两条负面属性都不看了，直接兴奋的道：

    “好东西啊！”

    原来，北极圈看上的，就是“凶灵恸哭”上：穿戴者在施展持续伤害类的法术的时候，其持续时间提升30%这条属性！

    他有一个技能，叫做冰之锁链，技能的说明是，利用强大的冰霜力量攻击到敌人的时候，每隔5秒就会对敌人造成一次伤害，持续时间是20秒，并且使其减速30%。

    这个锁链的伤害机制是，第一次造成的伤害几乎可以忽略不计，理论伤害才35点而已，

    不过，若是再隔五秒产生的第二次伤害，其理论伤害就是70点了，当然，这也很微不足道。

    以此类推，其第三次的理论伤害就能达到140点，

    第四次的理论伤害就是280点，

    这样的话，一个技能总计造成的伤害为525点，看起来还是很可观的，实际上却绝对不是这样的......

    因为要除防御啊！

    比如一名25点防御力的敌人，减伤就刚好为50%，那么也就只能打出262.5点伤害，并且还是在20秒之内打出来的，还不是爆发性伤害，这样的伤害真的是很一般。

    若是施展在了空间战士身上的话，其伤害还要减半！

    可是，多了那30%的持续时间之后，这个技能的持续时间就变成了26秒，也就是可以多跳一下伤害。

    而这一下跳出来的伤害，就达到了恐怖的560点！超过了前面所有伤害的总和啊！

    这个技能一下子就由食之无味弃之可惜的鸡肋，变成了令敌人闻风丧胆的恐怖杀手锏！

    当然，这样的巨大提升，却是对北极圈这样的个别例子才有的，所以北极圈也不怕方林岩趁势漫天要价：你这玩意儿在我手里面才能发挥出巨大威力，我可以给点儿溢价，却不能给太多了。

    但此时方林岩还真的没这心思，很干脆的就说一换一得了，北极圈这老油条也会做人，也愿意拿补偿出来，于是三言两语就敲定了相关的交易方案：

    方林岩将祈祷头盔卖出，拿到了嗜血者束缚+10000通用点+2点潜能点。

    北极圈拿到了祈祷头盔，付出的是40000通用点+5潜能点+5功勋值+嗜血者束缚的分红份额。

    桑迪拿到30000通用点+3潜能点+5功勋值，付出的是嗜血者束缚的分红份额。

    拿到了这笔费用以后，方林岩犹豫了一下，因为现在他是可以将基础剑术提升到LV7了，但是现在还得存通用点来将嗜血者束缚提升到LV4来出特效.....

    最后方林岩的决定是先留着，如果接下来有激烈战斗的话，临时再升也来得及的。

    很显然，这一次交易三人都是很满意的，于是北极圈便道：

    “妖刀，我看你现在也是一个人吧？那么不妨和我们一起走？你想必也是接到了那个隐藏成就：龙之锢吧？那任务需要的最后一件道具：子母河源就在这附近！”

    “我建立了一支临时小队，你进来吧。”

    方林岩本来想要一口答应下来，忽然想起了自己现在是妖刀啊，于是立即皱着眉头犹豫了半晌：

    “这个.....那可要有言在先，万一老子觉得有什么不对劲的，那可是要说走就走的！”

    桑迪听了以后勃然色变，北极圈却是领教过这个妖刀的怪脾气，立即哈哈一笑道：

    “这个是当然的了。”

    方林岩故意嘟囔了几句，然后便“勉为其难”的跟着一起了。

    至于桑迪，自然有北极圈去给他私聊做工作，说的无非就是什么“嘴虽然毒，人品还是不错的，还救过我的命”之类的话。

    此时方林岩肯答应与北极圈一道行动，最主要的原因，还是有一张护身符在手，那就是北极圈和他都是隶属于S号空间爸爸的人啊！

    不难判断出，这时候空间爸爸隶属的战士，肯定已经死得七七八八了，也就意味着剩余的还在本世界的人是分外宝贵的，

    就算是北极圈有什么阴谋，S号空间发现了这时候自己的战士TM的居然一点大局观都没有，还在搞自相残杀，一定会被它老人家深深记住的。

    爸爸的爱有时候是若冬日暖阳，温暖大地，但是爸爸的爱也有可能是狂风暴雨，让你屁股通红，肛肠寸断！

    当然，也有可能是相同的原因，所以北极圈也才对自己表现出来了极大的友善，所以只要不是生死关头，被这厮出卖的概率不会太大。

    三人此时便朝前而行，到了百余米开外，便发觉了前方出现了一道石壁，北极圈指着旁边的一个石墩子道：

    “刚才你遇到的那头幽灵龙人，就是从这里面钻出来的。”

    “我们最初都以为那石墩子上是一具雕像，结果等我们靠近以后，它就直接跳出来对我们发起了攻击，然后打了一会儿就开始幽灵化，可以说是十分难缠。”

    方林岩靠近了这石墩子看了看，除了发现它是人为加工的之外，没有什么好稀奇的，他沉吟了一下道：

    “你们怎么知道这里是通往子母河源的路呢？”

    桑迪犹豫了一下，北极圈则是坦然的道：

    “桑迪弄到了一张地图，乃是请了一位得道高人，耗费极大的代价扶乩后画出来的。”

    所谓的扶乩乃是古代的叫法，用现代的话来说，那其实就是请笔仙，根据你念的口诀和奉上的祭品决定你召来的阴灵。”

    方林岩道：

    “能给我看看吗？”

    桑迪很干脆的将东西掏了出来，方林岩接过一看，发觉上面确实是墨汁淋漓的绘制着一张相关的地图，旁边还写着一首诗：

    迎阳凄凄别，西风袅袅秋。

    一看肠一断，好去莫回头。

    方林岩看了两眼以后道：

    “这首诗文风一般，但胜在真挚动人，从诗的内容就能发现，这名应乩的鬼一定是死在了外地的。”

    桑迪道：

    “他自述叫做何为，祖上曾经是中原大国的御前营造，不过听说要被调去修寝陵大惊之下，全家连夜逃遁，来到西域这边安家。”

    “结果父母因为水土不服，常年患病，在何为十六岁的时候终于双双死掉，何为不擅经营被人骗了家产，走投无路之下，来到西梁女国这边做些生意指望重振家业，结果不巧得很，一来就遇到了女国当中征发大徭役。”

    “偏偏何为这个人从小娇生惯养，实在是吃不得熬不住那挖河挑泥的苦，便将家传的营造手段拿了出来，总算是混了个监工的位置坐，结果少年心性不知道藏拙，然后就开始被调去主管一段河工了。”

    “这时候何为还只道自己时来运转，从此就要登上人生的巅峰，却不知道福兮祸所依的道理。当大徭役过后，他就直接被调来了这里修缮维护地宫下面，最后当然是惨遭灭口。”

    “当年何为的父母放下一切逃走，就是因为不愿意被调去修寝陵，因为干了这件事的工匠最后的下场多半都是被帝王灭口------没想到逃到了上万里外的西域，何为也是因此而死，这真是宿命一般的存在。”

    听到了这名鬼工匠的故事，方林岩打量了周围一下道：

    “这样的建筑，确实是需要定期维护的，而且你们都按图索骥来到了这里，这说明这个何为并没有说谎。”

    桑迪道：

    “但是到了这里以后，图就到此为止了，按理说我们要的东西就在附近，我们干掉了这只守护者后却没什么动静。”

    然后他指了指前方的石壁：

    “我怀疑我们要去的地方就在石壁里面，干脆直接拿炸药轰开算了！”

    “不能轰！”北极圈素来都是说话委婉，尽可能不得罪人，这却是他第一次明确表达自己的意见。

    “这地方可以看得出来，很明显在建造的时候就考虑过相关的防盗措施，我们若是动用暴力破解的话，搞不好就会节外生枝，惹出什么乱子来！”

    “若是惹来之前的那种幽灵龙人倒也罢了，一旦是墓葬当中的流沙机关或者塌方，那才是问题大了。”

    桑迪听了以后也觉得很有道理，默默的点了点头。

    方林岩沉吟了一下道：

    “如果是这样的话，我这里倒是有个办法。”

    他一面说，一面就取出了聚魂鼎，将躲进去的何春叫了出来：

    “我现在不需要你带我出去了，你有没有来过这里，知道附近有藏东西的地方吗？”

    何春打量了一下四周，有些迷惘的道：

    “我对这里很陌生，死亡以后本来就会丢失一段记忆的........让我想想。”

    此时桑迪和北极圈见到方林岩居然能够随意驾驭鬼魂，对望一眼，都是十分震惊。这大概是因为之前他们也是在兑禅放出来的阴魂怨鬼手里面吃尽了苦头的缘故。

    方林岩这时候也深知一件事，老虎和狮子不会和小白兔做朋友，既然想要追求对等的合作，那么你自己就要展示足够的肌肉出来。

    于是他做出了洋洋得意的模样，介绍道：

    “这位何统领，乃是之前驻扎在此地的宫分军当中的统领，乃是这里不折不扣的第三号人物，手握实权，她想必能够为我们解惑。”

    听到了方林岩的介绍，北极圈城府很深只是面带微笑，桑迪却是吃惊的道：

    “宫分军统领，这可厉害了，女儿国军队里面的人都是死脑筋，我曾经抓到过几个想要打探一下情报，却想尽办法都撬不开她们的嘴巴！”

    方林岩看着开始在附近转悠的何春，意味深长的道：

    “是的，最初的时候我也做过类似的事情，不过依然没有能搞定，后面我就转换了一下思路......”

    “或许活人没办法泄密，那么死人却是未必能守口如瓶哦，事实证明我的方法还是有效的。”

    这时候，北极圈忽然认真的道：

    “对了，我有一件事想要打听一下，若是涉及到隐私的话，妖刀你可以不说，但是不弄明白这件事，我是若骨鲠在喉，不吐不快。”

    方林岩心中一动道：

    “好，你说。”

    北极圈很郑重的道：

    “我们这帮人，是接到了一个强力的剧情者兑禅的任务来的，任务目标就是护送他，在接收了任务的这帮人当中，有一股不容小觑的势力。”

    “这个势力，就是以一个叫做占星师邓的家伙为首的，还有一个人叫做比斯哥，他断掉了一只手臂，标志性武器是一把血斧。”

    “之前上面的巨大混乱妖刀你应该也经历了，我无意打探你是怎么进入这地宫的，这肯定是你私人的秘密，却想要打听一下占星师邓这帮人的下落。”

    这时候，方林岩的心中也是闪过了许多念头，他一时间也不知道北极圈说上面的话究竟是在试探他，还是说的真话，毕竟邓就是被自己干掉的。<!--over-->

