
　　女人，果然容易影响“拔剑”的速度。第二天，岑林把小女友哄走，才开始干活。

　　不过在此之前，他先打开票务软件……

　　果不其然，《超体3》将近三个亿的零点票房，彻底碾压四方。会当凌绝顶，一览众山小。

　　在周票房排行榜上，名列第一。

　　9.2的评分，更说明了大众对电影的喜欢。才一个晚上的工夫，数千条好评，轻易把电影的热度烘托起来。

　　“炸裂！”

　　“没有白看。”

　　“很想明天看到《超体4》怎么破？”

　　“开年大戏，没有让人失望。”

　　“热血沸腾了，估计今晚又要失眠，睡不着。”

　　“……”

　　一年过去了，大众对《超体3》的期待，算是达到了巅峰。

　　在这种情况下，如果《超体3》的质量不行，那么肯定会遭受到反噬。有多大的希望，就有多大的失望。以前的赞誉，也会化成一把把尖刀，把《超体》系列拉下神坛。

　　然而《超体3》，却没有辜负大众的期望。

　　不管是特效，还是剧情，还有设定，都让人满足。甚至于电影的结局，抛出来的钩子，也让许多人觉得惊喜。

　　毕竟在《超体3》中，天网矩阵的设定，太厉害了。

　　人类反抗军，根本看不到胜利的希望。

　　在绝境之中，怎么逆转形势？

　　如果理由站不住脚，这个电影世界肯定要崩溃。

　　大家绝对接受不了，强大的天网矩阵，由于一些“智障”的原因被剧情杀，莫名其妙地失败。

　　多数人觉得，《超体3》的结局，天网率领大军，轻易覆灭了基地，很符合现实逻辑。

　　本来就是，奴役了全人类，占据了蓝星全部资源的天网矩阵，本身就立于不败之地。

　　不然的话，人类觉醒者中，也不会有叛徒，在看不到任何胜利希望的情况下，选择当“带路党”，出卖了队友。

　　这种情况下。

　　电影“标新立异”，搞个“穿越”时空，回到过去。在天网没诞生之时，将其扼杀在萌杀状态。

　　这样的设定，倒也说得过去。

　　一些影迷，还脑洞大开，积极热心地“续写”了《超体4》的主要内容。

　　主角回到过去，发现了天网起源。

　　安装软件，查杀。

　　完！

　　这帖子，顿时引发无数人转载，一片疯狂大笑。

　　其实只要有脑子的人，心里都清楚。

　　在《超体3》大卖的情况下，青红文化、周牧、余念，包括大大小小的投资商，怎么可能舍得将其完结。如果可以的话，估计要跟《银河》系列差不多，可以一直拍下去，拍个几十年。

　　所以《超体4》，不可能完结。

　　就是不知道，故事情节怎么展开……

　　无数人期待。

　　……

　　当岑林把评价，看得七七八八的时候，已经到了中午。再看《超体4》的实时票房，已经破了四亿。

　　按这样的速度，那么等到晚上。

　　电影的票房，岂不是要破七、八亿？这又要上演，《超体2》的“神迹”吗？

　　岑林吁了口气。

　　票房多少，他管不着。

　　毕竟跟他没关系。

　　他现在，在琢磨着，该以什么角度，讲解这部电影。

　　叫好肯定是要叫好的。

　　电影不差，他又不是那种，为了故意彰显自己的“独特品味”，非要与大众对着干的傻子。

　　可是，网上叫好的人太多了。

　　每个剧情，每个点，都有人分析、解读。

　　他该怎么切入，也是个问题。

　　岑林陷入苦思中。

　　他想跳票……

　　！！！

　　下午。

　　欢悦影院。

　　当祁青希的身影，出现在影院门口的时候，围观的观众立即刺破耳膜的尖叫声。

　　一些男人无奈，看着自己的老婆、女朋友，激动疯狂的样子，他们也没辙。如果这叫喊声，是冲着哪个男明星去的，他们肯定会吃醋。

　　问题是，祁青希啊。

　　娱乐圈中，有名的大花旦，出了名的女粉最多。这种情况下，男人还吃醋，是不是太小心眼了？

　　说句不好听的，他们宁愿自己老婆、女朋友迷上这个女星，也不愿意她们喜欢所谓的小鲜肉，精神上“出轨”。

　　所以……

　　不管老婆、女友叫得多欢。

　　一群男的基本没反应，有些还跟着一起叫。

　　毕竟祁青希的颜。

　　男女通杀！

　　面对热情的粉丝，向来高冷著称的祁青希，英气与柔媚混合的俏脸上，也挤出了一点笑容。

　　轻轻挥手之间，收割了一片“爱心”。

　　真有人激动之下，喊缺了氧，差点晕厥过去。

　　当祁青希，走进影院之后。叶子衿也下车，在一帮安保人员的护送下，微笑而来。

　　“……叶子！！！”

　　波涛似的声浪，也并不比祁青希逊色多少。

　　懂行的人，不禁感叹。

　　杨红这个王牌经纪人，就算转型当了老板，“手艺”却也没有疏松。才两三年时间，就把一个小新人，捧成了最火热的当红小花。

　　看情形，当大花们逐渐转型/退隐，叶子衿就可以顺理成章，取代大花的地位，成为圈子中最耀眼的女星之一。

　　这时间，肯定不会很久。

　　毕竟五年一轮回，新的“韭菜”已经长出来了。

　　少男少女们，还是比较喜欢“哥哥”、“姐姐”，对于“叔叔”、“阿姨”肯定不会那么迷恋。

　　所以混娱乐圈，心态很重要。

　　红了，不能骄傲。过气了，不要失衡。

　　心平气和，才能长久。

　　问题是……办不到啊。

　　有人的地方，就会有纷争。

　　比如说，当祁青希，进入到休息室之后，她的助理听见了外面，一阵阵喧嚣之声，忍不住轻哼道：“希姐，青红文化为了捧叶子衿真煞费苦心，居然让她压轴。”

　　在助理看来，压轴代表了牌面。

　　在余念、周牧，不跟着路演的情况下，不管是论人气，还是论资历地位，牌面最大的应该是祁青希才对。

　　凭什么，祁青希要给叶子衿抬轿子？

　　助理不满，小声道：“希姐，要不要向公司汇报一下？”

　　洪天娱乐已经在业界，逐渐站稳了脚根。早年间，看似是冤大头似的投资，很多项目亏损了。

　　但是在广撒网之下，也有一些盈利的项目。

　　特别是莫怀宣负责的影片，尽管不是现象级的电影，但是在市场上基本大卖。

　　合作的渠道，还有人脉，自然铺设成功。

　　再加上，经过了几次“毒打”之后，祁洪象也放弃了吃独食的想法，有意识地收拢一些中小型娱乐、影视公司，一起赚钱。

　　久而久之，洪天娱乐也成为了，圈子之中的一块招牌。

　　最起码，大家也不会再把这个公司，当成是“捞一笔”就走的凯子。

　　一个山头，正在崛起中。

　　有了这个背景，助理自然觉得，祁青希的地位，也要跟着“水涨船高”，哪怕没成为巨星。反正压盖叶子衿这样的小花，完全没有问题。

　　祁青希不置可否。

　　助理皱眉，再劝说道：“希姐，我知道你与许老师的交情好，但是交情归交情，该争取的也不能放弃呀……”

　　祁青希斜视，“争取什么？”

　　“当然是……”

　　助理顿了顿，讪然道：“果然，瞒不过您。”

　　她本身，就不是煽风点火，搬弄是非的性格。真是这样的脾性，也不可能跟着祁青希这么多年。

　　所以她装不下去了，无奈道：“希姐，是公司让我提醒你……《超体4》立项了，如果可以的话，最好继续参与进去。”

　　不只是洪天娱乐，助理本身也很积极。

　　要知道，《超体3》凌晨才上映，但是下午时分，席卷全国的声势苗头，已经彰显起来了。

　　嗅觉灵敏的人，基本上可以断定。

　　3可以复制2的成功。

　　又是一部，百亿级别的作品。

　　祁青希在电影中，完全可以称得上是主演。其中的戏份，不比“工具人”主角差多少。

　　特别是“惊艳”的造型，十分的吸粉。

　　这几年，祁青希比较佛系，演艺事业没什么亮点，不温不火。还有人评论说，四大花旦中，她或许是第一个掉队的。

　　庆幸一部《公主假日》，让她回归大众视野。不仅成功回血，还让人气更上一层楼。然后就是《超体3》，绝对可以稳固《公主假日》的人气流量。

　　两部火爆、卖座的电影，让祁青希焕发了第二春，事业到达了演艺生涯的巅峰。

　　这种情况下，洪天娱乐的高层，如果还不懂得趁热打铁，在后面推祁青希一把，那绝对是酒囊饭袋。

　　只不过，到了祁青希这样的人气、咖位，合适她的项目，真的太稀少了。

　　看许青柠就懂了，地位越高，人气越旺，作品反而越少。

　　一方面是爱惜羽毛，不会什么片子都接。另外一方面，请她的价格太高，一般剧组负担不起。

　　祁青希也面对这样的状况，真不好安排。最稳当的办法，当然是继续拍《超体4》。

　　“公司建议说，就算是带资进组，也在所不惜。”

　　助理轻声道：“如果可以与《超体》系列捆绑下去，你五年内不需要再为事业发愁。”天籁小说网

　　“呵！”

　　祁青希淡然，“我需要发愁吗？”

　　“……”

　　助理顿时不说话了。

　　毕竟眼前这位，可是真公主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第685章 会当凌绝顶，一览众山小！免费阅读。https://xs.23sk.com 