    “陈颂果然是全人类共同的敌人！”

    “大家联合起来，消灭陈颂，消灭这些异能者，不然他们早晚会毁掉我们的世界！”

    “决不允许这种人继续凭借自己的能力横行霸道！”

    陈颂和卡菲尔的对话通过镜头传送到了世界的各个角落。

    两人都是高级异能者，连卡菲尔也拥有跟当年巨兽匹敌的恐怖力量，可陈颂很显然更高一筹，卡菲尔在他面前全然不敢动弹。

    陈颂强行要求已经离开的航母返航，这种霸道的作风引起了众人的强烈不满。

    尽管没什么人敢正面跟陈颂为敌，但不妨碍他们用键盘攻击陈颂。

    连海边那些没有坐上船的民众也纷纷聚集，数十万人高呼“杀死陈颂”的口号慢慢涌过来，黑压压的人群让扎甫洛夫也吓得稍稍后退。

    “陈先生，要不然算了，何必呢？”扎甫洛夫苦笑道，“让他们自己送死好了。”

    卡菲尔紧紧盯着陈颂的眼睛，陈颂看见他的身上渐渐亮起一片淡紫色的微光，似乎生出一片光刺，不禁冷笑道：

    “你觉得凭这个就能挡住我？”

    卡菲尔嘿了一声，寒声道：

    “我总得试试。”

    他奋力一挥手，怒吼道：

    “别管我，大家快上船，我来拖住陈颂！”

    此言一出，所有避难的民众大喜过望，纷纷朝船上冲去。

    陈颂知道这些船一定藏着什么古怪，赶紧冲过去阻拦，可他才走了一步，身体似乎被什么东西猛地一扯，居然又被拖了回来，跟卡菲尔狠狠撞在一起！

    呲！

    卡菲尔周身的光刺扎在陈颂的身上，让陈颂也感觉到了一丝痛楚。

    他识海中绿色的木箱炸裂，种种疯狂的念头潮水般冲进了卡菲尔的识海中。

    卡菲尔怪叫一声，痛苦地抱着脑袋摔倒在地上，可他在跌倒之前还是做出拼命一击，在陈颂与那些人群之间放置了一片巨大的光幕。

    这光幕与天地连接，挡住了陈颂的去路，尽管卡菲尔被陈颂释放的恶念折磨地难以动弹，可他的脸上依旧露出了狰狞的笑容，寒声道：

    “陈先生，你现在可以杀了我了！”

    陈颂已经能熟练掌握第七级的力量，他面色如铁，将识海中的恶念凝聚成一把滴血的巨斧，用力朝卡菲尔猛砍过来。

    斧刃即将击中卡菲尔的一瞬，这个老者用手在地面一撑，身体如闪电般从陈颂身边掠过，尽管陈颂的斧刃依旧砍在他的身上，可他还是敏捷地躲开了致命一击，迅速划过光幕，隔着光幕迅速站起身来。

    陈颂摆摆手，让钟虎和扎甫洛夫等人赶紧避开。

    卡菲尔是第六级的异能者，自己虽然占据优势，却也必须承认第六级的异能足够强大，他必须全力以赴。

    面前的光幕应该就是卡菲尔的第六级异能，卡菲尔躲在后面，显然是对这光幕寄予厚望。

    就看你能不能挡住我的异能了。

    “陈先生，我不想跟你为敌。”

    紫色透明的光幕后面，卡菲尔的脸上忽明忽暗，颇有几分痛楚。

    之前陈颂的进攻着实给他造成了不小的损伤，而且他也不确定自己这光幕能不能挡住陈颂的进攻。

    好在，这光幕足够高，足够宽，彻底将陈颂与海面完全隔开。

    只要坚持一个小时，一切都会掌握在自己的手中。

    “陈先生，我们是为了人类的……”

    “住嘴！”陈颂已经从灵龛中取出了疯狂面具，他捏着冰冷的面具，看着面前似乎还保持着一点点和蔼的卡菲尔，冷笑道，“我不知道你到底是为什么。但为了人类，这种话你也说得出口？当年西方联盟主导，你们极西联盟配合的大灾变也是为了人类？

    你们做了这么多丧心病狂的事情，现在还口口声声说是为了人类，我怎么就没有你这样的厚脸皮？

    立刻返航，这是最后的警告！”

    卡菲尔舒了口气，蜡黄色的脸上似乎一下苍老了几分：

    “那就看看您有多少本事了。”

    嗖！

    卡菲尔话音刚落，陈颂已经出现在了他的身后。

    尽管卡菲尔早有准备，已经第一时间开动异能，让自己以惊人的速度离开之前站立的位置。

    可陈颂的速度更快。

    而且这一次，他将自己的异能毫无保留的释放出去！

    影压！

    卡菲尔的身体被黑暗稍稍覆盖，立刻出现了大片的溃烂。

    他强忍着剧痛，迅速摆脱陈颂，又将双手合十，再次放出那团强大的拉力，试图将陈颂拖倒在地，至少将陈颂拖到稍稍远离自己的位置。

    可这次陈颂的身形只是稍微晃了晃，又立刻出现，影压再次发动，这次正面击中了卡菲尔的身体。

    “啊啊啊啊……”

    卡菲尔的惨叫声凄厉无比，他蜷缩着身子，像一只虫子一般在地上屈辱地挣扎着，生命力以肉眼可见的速度快速下降。

    陈颂见他轰然倒地，终于松了口气。

    他刚想去阻止那些船，却愕然发现不远处出现了另一个“自己”。

    这……我没有用幻影斗篷啊！

    那个“陈颂”身上笼罩着一层淡淡的紫光，脸色冰冷如铁，一双无神的眸子直勾勾地盯着陈颂，让陈颂没来由的起了一片鸡皮疙瘩。

    他还没反应过来，那个“陈颂”已经突然闪身到自己面前，重重一拳呼啸着打了过来！

    陈颂速度飞快，敏捷地闪在一边，可那个“陈颂”的速度也丝毫不满，竟如影随形一般贴上来，片刻之间两人你追我赶，拳头密集如风，居然已经斗了十几个回合。

    陈颂这才意识到，这是自己触碰到光幕后出现的分身。

    这分身在速度和力量上居然跟自己完全一致，还能模拟自己的进攻招数，跟自己斗得不相上下。

    “你不会影压吗？”陈颂大声怒吼，右手高高抬起。

    那个被复制出来的“自己”立刻躲闪，可陈颂虽然抬起了右手，却没有立刻释放影压，等那个被复制出的自己躲避，他的影压才瞬间出手，正好落在了“自己”躲避的位置上。

    被复制出的“陈颂”瞬间被黑暗吞噬，很快消失不见。

    “呼……”陈颂舒了口气，心道不过如此。

    可他才调整好，正准备离开，却见那面光幕又闪烁出一片淡紫色的微光。

    然后，又是一个自己缓缓走出来，一脸木讷的目光看得陈颂阵阵心烦。

    没完了啊……

