    

    同一时间，周权也遇到了一件麻烦事，因为仙蒂感冒了。

    房间中，周权无语的看着仙蒂，劝道：“我说大小姐，你既然感冒了，就要去看医生，一直拉着我做什么，我又不是医生，不会治病啊。”

    仙蒂整个人病恹恹的，很是无精打采，而她此时却拉着周权的衣袖，不让他离开。

    仙蒂苦巴巴的道：“周权，你就陪陪我吧，今天别去公司了。”

    这怎么行！

    周权微微皱起眉头，因为他今天要去电视台处理要务，根本就不能留下来陪仙蒂。

    想了想，周权开口道：“这样吧，我让小结巴和靓留下来陪你，如此一来，你就不会寂寞了。”

    仙蒂瘪嘴道：“用不着，我才不要她们陪呢，我跟她们没有共同语言，简直是对牛弹琴。”

    周权却不管那么多，眼见快要迟到了，他直接留下小结巴和靓妹，然后逃之夭夭。

    出了别墅后，周权让司机立马去娅视，今天电视台有个很重要的会议，周权必须要到场，绝对不能缺席。

    一路无话。

    当抵达电视台的时候，便看见乐慧贞正一脸着急的等在外面，不停的东张西望。

    看见周权的身影时，乐慧贞如释重负的松了口气，连忙迎了上来。

    周权歉意道：“不好意思，临时有点事耽搁了一下，我没有来迟吧。”

    乐慧贞道：“还好，总算没有迟到，现在电视台的高层，全都在会议室等着呢，我们赶紧过去吧。”

    好！

    周权当然不会有意见，和乐慧贞一起，快步走进大楼。

    不多时，两人便来到会议室，此时里面坐满了人，林林总总加起来，足有二十多人。

    董事长，您好！

    看见周权后，在场所有人，立即起身问好，其他的不说，态度倒是无可挑剔。

    周权面上带着温和的笑容，颔首道：“不用客气，大家都坐吧。”

    众人道谢一声，然后重新坐好。

    周权向来不喜欢磨叽，他单刀直入的道：“好了，废话我就不说了，我只想知道，之前分给你们的任务，各位都完成了没有。”

    乐慧贞非常配合，立马回答道：我们新闻部这边，已经整合完毕，现在可以正常运作。

    很好！

    周权满意的点了点头，给了乐慧贞一个亲切的微笑。

    紧接着，周权看向其他人，等待他们的回复。

    综艺部的新任经理，连忙开口道：“周总请放心，我们综艺部这边，也按照您的要求，由上至下的整顿好了，如今正在努力策划新的综艺节目，一个星期之内，就能交出新节目的方案。”

    做得不错！

    周权称赞一声，对于这位综艺部的新任经理，感觉很满意。

    随后，财务部、后勤部、电视制作部等部门的负责人，也先后发言，总的来说，他们都完成了周权交代的任务，大体上，周权还是认可他们的能力的。

    好消息一个接着一个，这让周权的心情，也变好了许多，面上原本客套的笑容，也真诚了几分。

    最后，周权的目光，望向艺人部的负责人，开口道：“贺经理，你们艺人部的事情，处理的怎么样了，那几个合约到期的小生跟花旦，愿意续约了没有。”

    贺经理满头大汗，十分紧张，他眼神躲闪，一时间，不知道如何回话。

    看见这一幕，周权面色一沉，冷声道：怎么不说话，耳聋了不成。

    贺经理知道躲不过去，当下只能硬着头皮道：“周总，实在不好意思，我已经尽力挽留了，可是那些花旦和小生执意要走，我真是无能为力了。”

    周权淡淡道：“这么说，我安排的任务，你非但没有完成，反而还给搞砸了。”

    其他人默默看着贺经理，大部分人都有些同情他，当然也有个别幸灾乐祸的，一时间，气氛很是凝重。

    贺经理擦了一把额头上的冷汗，哀求道：周总，请你再给我一次机会，我保证这一次，一定会圆满的完成任务。

    周权摆手道：“行了，机会每个人只有一次，我这里可不养庸才，既然你没有做好自己的职务，那么这个经理的位置，你也坐不稳了，给别人让位置吧。”

    这话一出，贺经理差点没哭出来，一脸失魂落魄，而那些担任副职的高管，则是眼睛发亮，期盼的看着周权。

    周权扫了众人一眼，然后道：艺人部经理的职位，我会唯才是举，接下来若是谁的工作出色，那么这个位置，就是他的。

    听到这话，各个部门的副经理，都摩拳擦掌，准备大干一场。

    接下来，又商议了几件事，这一次的会议，便结束了。

    周权带着乐慧贞，前往自己的办公室，没有外人之后，周权也不在掩饰，失望的叹了口气。

    乐慧贞轻声道：阿权，你是不是在为艺人部的事情烦恼啊。

    周权点头道：是的，本来娅视的整体收视率，就一直比隔壁的无线差一些，本来倒也不明显，奋勇直追就是了，可是经过这一次股份转让事件，让娅视内部充满隐患，被无线挖去了不少人才，再加上一群小生花旦的集体出走，真可谓是雪上加霜啊。

    乐慧贞安慰道：“困难只是暂时的，我相信以你的能力，一定可以带领娅视走出困境。

    周权吐出一口气，然后道：“对于这一点，我也很有信心，要不然，当初也不会出手收购娅视的股份了。”

    乐慧贞提议道：“阿权，我们要不也出手挖无线的台柱子吧。”

    周权摆手道：“算了吧，那些当红明星，个个身价不菲，若是想挖得动人，代价比平时要高上很多，得不偿失，没必要。”

    乐慧贞好奇道：“既然这样，那你准备怎么做？”

    周权一挥手，沉声道：我打算力捧新人，既然老人走了，那么就扶持新人上位，之前我看过艺人部那边的艺人资料，发现还是有不少潜力人才的，很多人更是从训练班毕业之后，就一直在跑龙套，这怎么行，对于这些任劳任怨，努力上进的人，我们应该给他们一个机会嘛。

    乐慧贞缓缓点头，认同周权的话。

    作为一家开台二十几年的老牌电视台来说，底子还是很厚的，这么多年陆陆续续积累的各类人才，简直不要太多，其他的暂且不说，单单就演艺训练班每年毕业的艺人，就足有几十个，能够熬出头的毕竟是少数，其中大部分人，依旧在底层挣扎着，寻找出头的机会。        

