    

    朱颐坦现在很烦躁，他没有想到，锦衣卫居然到家里来抓人，还是抓自己的一个小妾，如果是抓自己，那自己就可以把事情闹大，

    但是现在抓的是自己的小妾，还是因为小妾的弟弟的事情，这个就让朱颐坦有点犹豫不决了，因为这样的事情，直接和朝堂翻脸，有点不值得，但是如果不处理，司马铿又在这里，自己还没有办法送他出去。

    “王爷，要不然，老夫从正门出去看看，找他们的千户问一下!”司马铿看到了朱颐坦有点犹豫，马上问了起来。

    “也行，你先试一下!”朱颐坦考虑了一下开口说道，

    现在自己可不能让小妾出去，如果被抓了，那么自己的很多事情，都会被锦衣卫知道，这样可不行，会坏了自己的大事情，所以朱颐坦现在只能等，看看还有没有人过来找自己，

    而司马铿看到他答应了以后，也是转身，前往大门那边。刚刚走出大门，就被锦衣卫给拦住了。

    “放肆，本官是山东布政使，你们凭什么拦着我?”司马铿看着那几个锦衣卫的士兵问道

    “对不起，我们接到了命令，只能进不能出!”其中一个锦衣卫士兵马上回答着。

    “找你们的负责人过来，凭什么让老夫不能出去，老夫今天过来这边看看，你们是什么意思，山东的那些政务，你们耽误的起吗?”司马铿看着他们问了起来。

    “这，你稍等!”那个士兵犹豫了一下，毕竟人家是布政使，封疆大吏，如果没什么事情，估计也是可以回去的，

    很快，就请示到了沈炼这边了。

    “司马铿，去了鲁王的府邸，有意思!”沈炼此刻冷笑的说道

    “大人，怎么办?毕竟他是大员，如果控制在鲁王的府邸，可能会引起鲁王的警觉的!”一個千户看着沈炼问了起来。

    “让他走，回到他自己的府邸去，控制他在自己的府邸!”沈炼开口说道。

    “是!”那个千户马上出去了，接着派出自己手上的一个百户前往交涉，很快，那个百户就到了鲁王的府邸大门。

    “见过司马大人，下面的人不懂事，还请司马大人原谅，请!”那个百户过去笑着说道。“哼，你们锦衣卫的胆子大的很，老夫要找你们指挥使投诉你们，要去陛下那边告你们!”司马铿非常生气的说道，自己在这里可是等了一刻钟了，现在才来，还是一个百户，不是说他们这边的负责人是一个千户吗?千户居然不来见自己?

    “是，是我们的失误，主要是我们也不知道大人你在里面，所以这就误会了，请，大人慢走!”那个百户还是笑着说道。

    “另外，你们为何要围住鲁王府?鲁王可是藩王，你们这样做，是不是鲁莽了一些?”司马铿问了起来。

    “哎呦，大人啊，我们也不想啊，但是我们需要抓钦犯，鲁王不放人，我们有什么办法，我们守在这里，就是担心钦犯给跑了，到时候我们怎么交差，是不是?对了，你身边的人，我们可是需要检查一下，主要是看有没有男扮女装，不是话，我们就放人，请大人理解!”那个百户还是笑着说道，

    而司马铿听到了，心里也是放松了许多，只要不是针对鲁王就行，鲁王的小妾，问题不大。

    “哼!”司马铿冷哼一声，也不做声，其实他也不敢干涉锦衣卫干活，锦衣卫的权力很大，他们可是直接听命于皇帝，

    当然，现在的指挥使也是让他们很害怕，张昊现在可是收拾了很多贪官的，而且，现在还没有人能够攻破张昊，所以现在那些文臣看到了张昊，心里是害怕的。

    很快，锦衣卫就检查了司马铿身边的人，马上就让司马铿走了，司马铿走了以后。直奔衙门那边，到了衙门这边，发现这边少了很多人。

    “怎么回事，那些人干嘛去，到现在还不来当值?”司马铿听到了，愤怒的问道。

    “大人，不好了，好像，很多大人家里，都被锦衣卫给守住了，只能进不能出!”一个官员对着司马铿说道。

    “什么，锦衣卫给看住了，到底是因为什么事情?”司马铿一听，着急的看着那个下属问了起来。

    “现在还不知道，大人好像你家也是如此!”那个下属继续说道。

    “你说什么，我家也有锦衣卫?”司马铿着急的站了起来，盯着那个下属问了起来。“是的，听说是这样!”下属点了点头，开口说道。

    “怎么可能，他们还敢封锁老夫家里不成?”司马铿愤怒的喊道，接着带着人就往自己府邸赶去，到了府邸这边，看到了家门口站着锦衣卫，也是傻了，他当然知道，这些锦衣卫可不敢乱来的，没有命令，他们可不敢这样围着自己的家里，想到这里，司马铿马上转身要走。

    “布政使大人?”这个时候，沈炼从远处过来，后面还带着两个千户和一些百户?

    “你是?”司马铿看了一下沈炼的衣服，知道沈炼是镇抚使，司马铿心里更加警惕，不是说只是来了一个千户吗?怎么还有一个镇抚使在?

    “鄙人，锦衣卫镇抚使，沈炼!”沈炼笑着看着司马铿说道。

    “你，你这是什么意思?”司马铿指着自己家的大门，看着沈炼质问到。

    “没什么意思，你也知道，陆安侯要过来了，这边的事情，你不可能不知道，我作为先锋，那肯定是要做一些事情的，所以大人，委屈你一下，还请回去，到家里等消息!”沈炼看着司马铿微笑的说道。

    “谁给你胆子，敢这样围住一个布政使的家里，老夫要去京城那边告你们去!”司马铿愤怒的喊道，心里也是着急的不行，他没有想到，沈炼居然敢这样做，张昊居然敢这样做?

    “那是你的权力，不过你现在最好是听从安排，要不然我们就直接抓人了，这样不大好!而且，司马大人，你也没有多大的事情，但是事情呢，要查，也是能够查出来的，你也知道我们锦衣卫的手段，在我们指挥使大人来之前，还请你安定一下!”沈炼还是微笑的说道。

    “你们锦衣卫太放肆了，就没有人管你们吗?”司马铿还是很愤怒的喊道，自己就这样要被限制自由了，

    如果是这样，那么鲁王估计也是麻烦了，而整个山东的那些官员，也麻烦，想要造反，估计是难了，现在鲁王估计连军队都指挥不动，没办法，消息传不出去，司马铿知道，他们既然敢这样，那肯定是控制了济南城，包括这里的守军，要不然，锦衣卫不可能这么大胆。

    “那就不需要你操心了，还请回吧，有得罪的地方，等事情过后，我会登门赔礼道歉!”沈炼还是微笑的说道。

    “哼，老夫还要去衙门那边，那边还有事情要处理!”司马铿马上就要走，沈炼身边的那些士兵，马上围住了他。

    “司马大人，没必要这样，真的，我可不想对你动武!”沈炼转过身来，对着司马铿说道

    “这些是张昊致使你们做的?”司马铿盯着沈炼問道。

    “你問这么多也没有用，该说的我会说，不该说的，你也不要问，先委屈一下，请回去吧!”沈炼对着司马铿做了一个请的手势，

    司馬铿很憋屈啊，自己可是封疆大吏啊，居然被一个镇抚使给控制了，但是现在没有办法，自己也调动不了军队，如果和他们硬着来，他们估计会动手的。

    “你给老夫等着!”司马铿威胁着沈炼说道

    “好，我等着!”沈炼点了点头，

    心里则是想着，你还想要出来，还想要继续为官?做梦吧!司马铿不甘心的回到了自己家的府邸，面对着家里的哭哭啼啼的，他也是烦躁，

    现在他就是想要派人去给鲁王传递一个消息，鲁王知道消息以后，估计会有所动作的，也许还有机会，如果鲁王那边不知情，那就麻烦了，一旦张昊到了，什么机会都没有了，到时候就是瓮中捉鳖了，谁也跑不了。

    而在鲁王那边，鲁王一直坐在书房里面，想着这件事，总感觉不对劲，但是什么地方不对劲，还说不上来。

    “爹，爹，我们家怎么出不去了?”这个时候，朱颐坦的儿子，鲁王世子朱敬谮也是到了书房过来。

    “嗯，锦衣卫要抓你袁姨，袁俊宇在京城那边出事!”朱颐坦看着自己的儿子说道。

    “什么，袁俊宇出事了，那，爹，朝堂那边现在就要对你动手了吗?”朱敬谮吃惊的看着鲁王说道。

    “张昊已经在路上了，现在也不知道会出什么事情，但是门口的那些锦衣卫可是非常惹人嫌的，我们出不去，就没有办法联系各地的將军!”朱颐坦有点郁闷的说道。

    “爹，这个是圈套，爹你想啊，现在我们被限制出去了，就没有办法进行反叛，如果不反叛，我们就是鱼肉，人家是刀俎，爹，我们上当了!”朱敬谮此刻提醒着朱颐坦说道，

    朱颐坦一听，也是想通了，之前想着什么地方不对劲，现在才想到这里。

