    夏莉盯了巴雷特片刻后不禁痛苦的捂住了脑袋。

    “啊啊啊啊！”

    随着一声声痛苦的哀嚎夏莉的脑海中无数的画面闪过。

    “那个是？！海军总部？！”夏莉惊恐的盯着巴雷特。

    脑海里的画面中，巴雷特站在海军总部的废墟之上淡漠的看着周围。

    画面再次一闪，巴雷特手中的长刃插入了一名比他还要高大的身躯之中。

    “啊！”

    画面消失夏莉满头大汗的盯着巴雷特怒声道：“你……你竟然毁灭了海军总部……”

    “嘶！”

    在场的众人除了巴雷特都倒吸了口凉气。

    巴雷特眉头紧锁，他已经猜到夏莉的预言是什么了，不过距离现在还太过久远，不过算算时间，艾斯也快要出生了。

    巴雷特摇头笑道：“看来你这占卜术也不是那么准确呀，我哪里有胆子去海军总部作死！要知道金狮子可就是前车之鉴。”

    夏莉闻言没有说话盯着巴雷特喘了几口粗气后冷冷道：“离开这里！我不想再见到你！”

    巴雷特叹了口气笑道：“别呀，我还没有给占卜的钱呢。”

    夏莉对着巴雷特竭斯底里的怒吼道：“滚开！不要再让我看到你！你这个不详之人！”

    巴雷特眉头微皱既然对方下了逐客令自己也不好说什么，就这样一众人被夏莉撵出了咖啡厅。

    小八抬头看着巴雷特尴尬道：“夏莉夫人为什么那么讨厌你呀巴雷特。”

    巴雷特挠头笑道：“可能，我本来就不招人待见。”

    顿了顿巴雷特看着神情有些凝重的众人笑道：“不要想那么多，占卜而已，又不是真会发生，走！咱们去别的地方逛逛！”

    滞留片刻后众人离开了人鱼街前往了帕帕古的住宅。

    ……

    与此同时南海—巴苔里拉岛。

    “哇啊！啊儿啊儿……”

    随着一声声嘹亮的婴儿啼哭声一名新生婴儿降临了这个小岛。

    波特卡斯?D?露玖坐在床上抱着怀中的婴儿温柔道：“是女孩的话，就叫安，是男孩的话，就叫艾斯，是他这么决定的，这孩子的名字是“哥尔?D?艾斯。”

    露玖用脸颊温柔的蹭了蹭艾斯的小脸轻声道：“他和我的孩子，艾斯……”

    话音刚落这位伟大的母亲静静的闭上了眼睛。

    站在一旁的卡普看着生命气息消失的露玖惊道：“露玖？！”

    ……

    另一边。

    巴雷特看着面前高大的鱼人眉头一挑道：“尼普顿？”

    巴雷特等人逛了一圈将极恶之狼号送去镀膜后找地方住了一晚，第二天一早就遇见了堵在门口的鱼人岛国王—海之大骑士—尼普顿。

    尼普顿低头盯着巴雷特沉声道：“没想到真的是你……”

    巴雷特看着周围将众人包围的人鱼卫兵冷笑道：“怎么？你想怎么处理我？”

    尼普顿闻言连忙摆手道：“不不不…我只是想邀请各位前往龙宫城一坐。”

    巴雷特摆手道：“不去，我们马上就要离开了。”

    尼普顿闻言一愣道：“离开？”

    巴雷特点头道：“没错，我们还有其他事情要做，替我向乙姬王妃问好。”

    说完巴雷特带着绮琴等人转身就要离去。

    尼普顿见状连忙叫住巴雷特道：“巴雷特！等一下！”

    巴雷特转头撇了眼尼普顿沉声道：“还有什么事情？”

    尼普顿咬了咬牙沉声道：“乙姬有些话想跟你说……”

    ……

    龙宫城中

    巴雷特看着面前金发碧眼的乙姬王妃深深叹了口气，乙姬看见巴雷特兴奋道：“巴雷特，好久不见。”

    巴雷特无奈笑道：“好久不见。”

    接着乙姬将目光转向绮琴等人笑道：“这些是你的船员吗？”

    巴雷特点头笑道：“是的，这是我的船员绮琴、朱厌、雷克，还有我们的朋友小八。”

    小八呆呆的看着面前的乙姬尊敬道：“乙姬娘娘……”

    乙姬俯下身子摸了摸小八的头笑道：“你们好！真是个可爱的孩子。”

    看到巴雷特和小八是朋友关系乙姬更开心了。

    接着乙姬看向巴雷特小心翼翼道：“巴雷特，能不能单独和你说一些事情。”

    巴雷特眉头微皱看了眼前绮琴等人沉声道：“可以。”

    巴雷特和绮琴等人交代了两句便跟着尼普顿二人来到了内殿之中。

    片刻后巴雷特眉头紧锁的看着乙姬沉声道：“你们需要庇护？”

    乙姬咬牙点头道：“我们的族人经常被海贼船和捕奴船袭击，而我们也希望与人类交好，但是……”

    巴雷特打断乙姬的话摇头沉声道：“对不起，我办不到。”

    乙姬一愣道：“你那么强大为什么不可以？”

    巴雷特摇头笑道：“不，我现在是世界政府的眼中钉，如果我宣布庇护鱼人岛不仅不会给鱼人岛带来安稳还会带来灾难！”

    乙姬闻言一愣道：“灾难？”

    巴雷特点头道：“没错，选择了我就如同与世界政府为敌，你之前的那些努力也都会全废，不过比起我，未来有一个更强大的男人会庇护你们的。”

    乙姬惊讶道：“更强大的男人？”

    巴雷特点头笑道：“没错，不过这段时间因为你肚子里的她，海王类会保护鱼人岛的，只要不出鱼人岛就不会有什么意外。”

    乙姬下意识的摸了摸自己肚子温柔笑道：“如果可以，我希望她可以快快乐乐的生活，而不是被世人窥探，所以能不能请你帮忙保守秘密？”

    巴雷特点头笑道：“当然可以。”

    乙姬朝着巴雷特躬身笑道：“真是麻烦你了！”

    巴雷特摆手笑道：“无妨。”

    顿了顿巴雷特看向一旁一直为语的尼普顿沉声道：“小心，霍迪?琼斯！”

    尼普顿一愣呢喃道：“霍迪?琼斯……”

    众人没有接受尼普顿盛宴的邀请，离开龙宫城后便返回了已经镀完膜的极恶之狼号。

    巴雷特站在码头看着小八笑道：“小八，不用送了，回去吧！”

    小八看着巴雷特有些失落道：“你们这么快就要离开了吗？”

    巴雷特点头笑道：“放心吧小八，以后有机会我们还会来这里找你玩的！”

    小八闻言开心道：“真的吗？那真是太好了！”

    巴雷特笑着点了点头道：“嗯！”

    巴雷特回到极恶之狼号不得不佩服鱼人岛镀膜的速度，不到半天就镀完了膜。

    巴雷特等人站在船上朝着小八挥手笑道：“再见，小八！”

    小八擦了擦眼角的泪水挥手道：“再见！！！”

    极恶之狼号缓缓驶离码头朝着与进来时正对着的大门驶去。

    雷克晃了晃尾巴找到了一个舒服的位置趴了下去。

    绮琴看着乙姬王妃赠送的三向指针愣道：“船长，伟大航路后半段气候变化多端，要不要先前往一座岛屿修整一下。”

    巴雷特摇头沉声道：“不，直接穿过无风带前往西海。”

    绮琴点了点头道：“好！”

    穿过黑洞洞的大门巴雷特看向众人笑道：“大家做好准备，要上浮了！可能会很颠簸！”

    “好的，船长！”

