 “哈哈，那可不一定！”

文师祖打了个哈哈儿：“我御兽宗，这次可是有备而来的！”

“那就恭喜文兄了。”

陈师祖拱手道。

“第二名，神雪宗？”

杨师祖见第二名成绩出来，不由得惊呼道：“两万五千积分，只有第二名？”

这……这是怎么回事？

上一届神雪宗只得了两万三千积分，就已经问鼎第一场秘境考核。

这一届他们多得两千积分，居然依旧排在第二！也就是说，第一名并非上一届的那几个超级宗派！文师祖脸上的笑意越来越重，仿佛他已经看到御兽宗的名字，出现在幕布上了。

御兽宗将成为历届最大的黑马，载入历雪国史册！陈师祖见文师祖如此自信，心中暗暗长叹一声。

看来自己对雪灵门太过自信了，今年恐怕得无功而返。

“第一名出来了！”

“快看积分，三万三千多积分……我靠！”

“总评积分超过三万四，第一！”

“是雪阳郡的……”当文师祖听到“雪阳郡”的时候，顿时朗声大笑。

可是，接下去那些人的惊呼声，却让他的笑声戛然而止。

“雪阳郡，雪灵门！”

“上一届排名十二的雪灵门？”

“天呐，雪灵门这一届的神君队伍这么逆天？”

文师祖不可置信的瞪圆眼睛，“雪……雪灵门？

！不可能！”

他扭头看向陈师祖，只见他也满脸愕然。

杨师祖惊异得合不拢嘴，好一阵才回神，对陈师祖苦笑道：“陈兄，你倒是好气魄啊！如此战绩，你却面不改色……”“杨兄谬赞了。”

陈师祖吞咽了一口唾沫，这时候脸上才露出欣慰的笑意：“原本我还以为，这一届的黑马，是文兄的御兽宗！”

“不可能，绝对不可能……”文师祖呢喃一声，周身气势猛地暴涨，纵身飞到幕布前。

“我御兽宗呢？

！”

“文林，你是在质疑我们历雪国皇族吗？”

这时候，从大殿后转出一伙皇卫军，为首的是一名身穿蟒龙袍的中年人。

他怒喝之余，一股磅礴的气势从周身涌起，将文师祖压得喘不过气来。

同为神丹境高手，两人的差距依旧巨大！“雪威王！”

文师祖连忙落地，满脸质疑，拱手道：“王爷，不知我御兽宗为何不是榜首？”

“你问我？”

雪威王冷笑一声：“你御兽宗技不如人，你凭什么质疑我们历雪皇族的威信？

这一次便不与你计较，速速退下，否则你就别回雪阳郡了！”

“……”文师祖讷讷无言，不敢再说废话，连忙缩着脑袋退到一旁。

雪威王满意的点点头，看向众人：“好了，神君秘境晋级的宗门留下，其余全部离开。”

“是。”

两百多个宗门的负责人瞬间走了一大半。

文师祖愤恨的瞪了一眼陈师祖，抱憾离开大殿。

他到现在也不相信黑马是雪灵门，而不是自己御兽宗。

在大殿中，雪威王代表着历雪国最崇高、最强大的皇族。

他对今年的排名并没有太大的波澜，只是扫了一眼雪灵门的陈师祖，便带着他们来到大殿后方的一处大广场。

此时，所有参加第一场神君秘境考核的武者都已经出来了，聚集在广场上。

每一个方阵都代表着一个宗门。

十倍极限和神武秘境的武者并不在这里，他们在偏殿后的广场，和这里有着天然之别。

神君秘境考核晋级的宗门，并非全员。

满员的也就区区几支队伍，其他的宗门多多少少都损失了部分弟子。

有的宗门，最后只保下了一两人。

所以，巨大的广场上也就区区两三百人，平均整编率不到百分之六十。

一众宗门的师祖快速找到自己宗门的武者。

陈师祖快步来到雪灵门的方阵前，见十名弟子全部都在，而且各个精神振奋，红光满面。

“都……都在！”

陈师祖又惊又喜。

“师傅！”

陈松颂上前行李，面带笑意：“我等不辱使命！”

“好，好！”

陈师祖畅快大笑：“天佑我雪灵门！”

张国尧凑到前面，笑道：“师伯，这次咱们雪灵门能得到如此成绩，多亏了叶师弟啊！”

“嗯？”

陈师祖一愣，连连点头：“我早就猜到叶师侄能为我雪灵门做出巨大的贡献！”

“师傅，叶师弟给我们的不止是贡献。”

陈松颂长叹一声：“说来我等惭愧之至。

这次秘境考核，我们多次遇到危险，大部分都是靠叶师弟的战符才侥幸胜利。

有几次危急，也是叶师侄凭借一己之力化解……要是靠我等，恐怕能否晋级都是问题。”

“嗯？”

陈师祖一惊，“你等遇到了谁？”

陈松颂当下小声把御兽宗、斩月宗的事情告知陈师祖。

陈师祖脸色大变，思索了许久，低声嘱咐：“斩月宗的事儿早晚会被传出去，我们无能为力。

但是御兽宗……千万不可外泄！”

“是！”

众人早就商量好了，这次考核秘境里的事情不会到处乱说。

毕竟，各宗之间多有对头，进了考核秘境只要见面就会相互厮杀。

杀归杀，技不如人输了也没什么好说的。

可是，你杀了人，灭了别人全队，跑出来嘚瑟就是你的不对了。

更何况雪灵门如今成了最大的黑马。

木秀于林风必摧之！他们已经被许多强大宗门盯上了，要是不收敛一点，必定会被所有宗门针对。

其他不说，光是霸雪宗，就不会轻易放过他们。

至于被抢了榜首的神雪宗，陈松颂觉得也不太客观。

叶凡和对方的林掌门隔空约战，估计第二场考核他也会针对雪灵门。

就算他只对叶凡下手，雪灵门也会非常被动。

因为叶凡的存在，才是雪灵门走到今天这一步的最大依仗。

雪威王来到众人面前，宣布了第二场考核的时间、地点、规则。

三天后皇城内的禁卫演武场，届时国主和诸多大臣、王公贵族会现身观看。

最终赢得第一名的宗门，会被赐予海量的奖励。

另外，各个排名的宗门弟子，也会授予不菲的奖赏。

叶凡在下面听得暗暗咋舌。

“第一名每人一颗六品丹药，一柄高级的御武圣兵！我靠，历雪国不愧是西南与三大势力之一，就是财大气粗！”

张国尧点点头，“叶师弟，咱们第一名就别想了。

你没听到么，只要进了前十，都有非常丰厚的奖赏！”

“前十没啥好看的，要就要第一名！”

叶凡握紧拳头，“特么的，老子不能错过你这么好的机会！”

“……叶师弟，你的野心真大。”

张国尧讪讪笑道。

雪威王说完，便离开广场。

各大宗门便纷纷散去。

不少宗门的老祖前来向陈师祖道贺，隐隐间有结盟的意向，陈师祖自然不会拒绝。

说了好一会儿，陈师祖才带着一众武者离开皇城，返回居住的阁院。

叶凡是这次神君考核的大功臣，雪灵门的人都有所耳闻。

之前不少质疑的声音，也随着雪灵门战绩，烟消云散。

毕竟，雪灵门成为雪阳郡大宗的千年时间里，从没有得过百宗考核第一名的成绩。

唯独今年，多了一个三阶战符师，就让成绩翻了十倍！陈师祖布下酒宴，犒劳一众弟子。

在回到阁院的时候，他就派了几波人回去报喜了，想必此时已经到雪灵门了。

叶凡和四眼蛟龙、陈松颂几人坐在一桌。

四眼蛟龙如今也是神君境强者，虽然宗门还没给他颁布职位，但是长老一职是跑不了的。

再加上他跟叶凡的关系匪浅，地位水涨船高，坐在主桌自然没有人提出异议。

一顿酒宴吃到了半夜，期间不少宗门负责人前来拜访。

当然，大部分都是稍微弱一些的宗门，排在十几二十名的除了圣仙门、林雪道宗和雪仙宗，便没有谁来了。

因为那些宗门都认为，雪灵门只是走了狗屎运才得了这么高的积分。

他们不相信一个名不见经传的中等宗门，能一举打败上一届的那几个超级大宗。

所以，与其去抱大腿，不如去抱更粗的。

在考核秘境里，真正见识过雪灵门手段的，也就是霸雪宗。

他们不会把叶凡有多变太告诉外人。

坐山观虎斗才是霸雪宗最乐意看到的事情。

当然，第二场考核，他们也没有把雪灵门放在眼里。

毕竟，上了演武场，大家各凭本事。

每人只能携带十张二阶战符、一瓶二品的疗伤丹药和一柄御武灵兵。

叶凡的本事主要表现在符阵上，那些战符都是闲散战符，几乎没有符阵。

刘超群他们知道叶凡对战符的运用远超他人，但是没有威力巨大的符阵，他迟早也会耗光那些战符。

等到他没有了依仗，就只能沦为寻常的神君境武者了，不足为虑。

吃完酒宴，叶凡被陈师祖叫进后院商议事情。

随行的还有另外九名师兄弟。

来到后院阁楼，陈师祖坐在首位，众人分别坐下。

“各位，我雪灵门有了今天的成绩，是福也是祸。

三日后的擂台战，不知你们有何想法？”

陈师祖在庆贺之后，面露沉色。

很显然，他希望叶凡他们能稳住成绩，至少不要输的太难看。

 