    这种场景极其罕见，唯有一些至尊才经历过，但那也是在历阳界。

    轰隆！

    雷海沸腾，星空炸裂。

    诸多虚影出现的刹那，惊天碰撞已经发生，没有任何原因，所有烙印一起出手。

    漫天雷海沸腾，诸多已经消失的神通再现世间。

    一时间楚默所在的地方道蕴弥漫，神通横行，居然在一瞬间化为真空之态。

    呼呼~

    盘坐的楚默第一次站了起来，脚下的金莲也在一瞬间消失不见。

    一柄血刀，一柄金蛇剑同时浮现在他面前。

    一者如烈阳一般浩荡，蕴含无穷杀机，一些修为稍弱者，单单望一眼，就觉得魂魄震动，阴躯居然在这一瞬间颤抖开始，差点崩溃。

    一者清冷如月，蕴含无穷慈悲之意，似普照万物的大日，使人躁动的心情不由平复下来。

    但二者相并列，就给人一种极其矛盾的感觉。

    即使罗炼，尸皇他们也一时间弄不明白，楚默到底是如何能同时运用这等相克的极端力量。

    楚默双臂缓缓抬起，一手握住血刀，一手握住金蛇剑，刹那之间，阴阳二气流转不止，化为一方浩浩荡荡的阴阳太极图，横挡在他面前。

    自剑雨世界，自历阴界好似一个轮回，他从起点而起，还没走到终点，居然又回到了起点。

    唯一不同的事，他已经万法归一。

    一招一式，可以是阴阳神通，也可以说五色神光，可以是三味真火，早已串联起来。

    轰隆！

    天地震动，星空嗡鸣。

    无数人只觉得耳膜生疼，目光间也变得目不暇接起来。

    恐怖的涟漪如潮水一般，一圈一圈荡漾而出，那一道道足以撕裂天地的阴雷，显得如此渺小。

    太古火风凶戾至极，栩栩如生，好似亘古之前至尊再世，裹挟无穷恐怖力量，好似一团火焰冲杀过来。

    凶戾至极！

    天邪剑横空而至，其上法理深深，纵横交织间，势如闪电，已经向楚默面门插了过来。

    太古猿王，黑水玄蛇……一尊尊恐怖的存在，仅凭肉身撼动天地，离天战旗，蛮王戟，离火炉，穹天鼎……

    一件件或是传说之中，或是消失中的至尊法宝纹理震荡，于星空之中展开无尽的杀伐。

    凶戾的气息不知让多少人面色发白，遥隔数亿万里，竟也让他们神念摇曳，阴躯震动。

    靠近楚默的一颗颗星辰，几乎毫无反应间，或被恐怖的力量撼动的脱离轨迹，或直接被震荡的化为一团齑粉。

    “这是至尊劫！”

    丰漠北口干舌燥，看着这一幕，神情越发凝重。

    传说中，成就至尊虽然有至尊劫降临，了也不过只显现上一代至尊。

    好似薪火相传一般，可如今这般景象，何止是一位至尊，几乎囊括了古今至尊。

    楚默面色淡然，对比倒并无意外。

    天地包容一切，乃是一切的集合体，古今所有生灵莫不在其中。

    他本人实力越强，降劫自然要越强，这世间最强者无疑就是至尊，只是没想到居然一次性有如此多的至尊降临。

    甚至楚默怀疑，若不是历阴界承受有限，不然恐怕古今至尊都要显现。

    楚默静静屹立，阴阳二气流转不止，其威莫测，任凭一代代至尊攻伐，居然也不落下风。

    任由四面八方攻势而来，我自岿然不动。

    星海之内，楚默一刀一剑斩出，一柄十字刀罡剑芒轰然而出。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你隐忍这么多年，终究还是出来了。”

    他淡淡开口，似是自语，又似在某人诉说，其音不高，却在滚滚雷霆清晰可闻。

    直至传出亿万里，在每个人耳边清晰回荡。

    历阴，历阳本就为一体，阴阳和合方为完整，不仅仅是历阳界，历阴界也应该渴望二者相融。

    可向来阴阳不显，二者更是互不干扰，似是没有任何联系一般。

    更为诡异的却是阴盛阳衰，这本就不符合天地自然。

    楚默原本只是猜测，但那一位位至尊显现，却让他窥得一丝陌生的气息。

    这丝气息包罗万象，囊括古今所有神通。

    简单来说，就是历阴界天有了意识。

    人有意识，尚可滋生出七情六欲，天有意识自然不可能免俗。

    虚空之中雷鸣更盛，好似在回应着楚默一般。

    “若仅仅只是如此，你还奈何不得我。”

    天地虽然可映衬万物，可画皮画骨难画心，其神通道法虽然可以印出，可却难以印出其道心。

    雷海之影，终归是要影，难见其心，更难有气魄，所映出来皆是傀儡。

    古今至尊无一不是横压九天十地，睥睨天下的人物。

    若是尽数幻化而出，威能可谓惊天动地，若只是至尊虚影，却多如纸老虎，不足为惧。

    楚默微微抬首，长发如火向后高高扬起，道袍猎猎作响，一缕缕神光自刀剑迸发而出。

    轰隆隆！

    刀罡横空，仿若初升的第一缕晨光，浩浩荡荡，长剑荡漾，剑气如潮水连绵不绝。

    裹挟无穷杀伐酷烈之气，相融相克，演化出一张充塞整片星海的巨大太极图。

    轰隆隆！

    以太极图为基，幻化出无数刀剑流转不止，与雷海演化的诸多虚影激烈碰撞，

    楚默一人未动，仅仅一式神通，面对十几尊至尊，居然不落下风。

    遥遥看去，好似一方刀剑之域，卷起一方方剑气风暴，演化无数神通向着一尊尊至尊劈打。

    轰隆！

    终于，伴随着一声惊天动地的巨响，雷海之中光影皆消，雷霆散落星海，卷起一场场灭世潮汐。

    太极图也在一瞬间消散，诸多至尊虚影也在这一瞬间彻底消失，好似耗尽了威能。

    一时间，整片天地似乎陷入了短暂之中。

    但楚默始终负手而立，抬首望着苍天，似乎里面有什么东西一般。

    而隐藏在虚空之中的一尊尊至尊，也各个神情凝重，好似在这平静之中，感受到了一丝危机。

    嗡~

    一道恐怖强绝的意志横扫整个历阴界，掀起无穷灭世风暴，不知有多少圣地被惊动，不知有多少至尊被惊醒。

