    飞船中，机器人正在拆卸歼星炮。

    等到歼星炮拆卸下来，到时候连接上武器充能系统，进行临时充能后，李穆川就可以带走了。

    李穆川特地来到船舷边看了看。

    巨大的歼星炮，看起来还是很有威慑力的。

    而这些机器人更是极为勤劳，没有半点怨言的二十四小时持续工作。

    飞船的停靠点是位于一出空间港口处，周围密密麻麻的船舰，看起来还是极为震撼的。

    李穆川倒是也想要到空间港里看看，奈何上去需要身份证明，李穆川压根就是一个黑户上不去。

    飞船停靠这里，一个月就需要五万星币的费用。

    李穆川这一首飞船已经提前交了半年的，过了半年之后要是不交钱的话，到时候可就麻烦了。

    最为麻烦的事，是李穆川开不走这飞船。

    他的空间太小了！

    但凡是他的空间大一点，直接把这飞船往空间里面一装，然后带到主世界去多好。

    到时候穿越到其余世界，碰到什么麻烦，把飞船召唤出来一通碾压，干涉点统统到手。

    主世界的陨石算什么，飞船自动瞄准击毁。

    一路开挂开无敌就好了。

    还在大白天，李穆川就已经开始了做梦，想着自己要是能够开挂就好了。

    奈何这一百立方米的空间，虽说看起来是很大了，结果一看还是小的可怜。

    下一次要是有机会回到这里，都不知道能不能把这宇宙飞船带走。

    李穆川越是这么一想，心中就越发有些难受。

    干涉点那么难赚，这系统还这么抠门，五千万才给一百立方米的空间。

    心头咒骂了片刻，李穆川还是打起精神来，在飞船里寻找起来。

    来都来了，不能就带个歼星炮回去吧？多少再带点其余的高科技资料回去才行。

    “系统，这飞船的建造资料，能不能给我备份带走？”

    李穆川游走在自己的飞船里，心情还是有些激动的。

    主世界的那些航母什么的，算什么，他这可是飞船！

    “抱歉，这涉及到商业机密，飞船系统内也没有保存设计资料。”

    飞船系统还是冷冰冰的语气，李穆川倒没有失望。

    就好像是买车一样，车子你买了，但要说里面附带建造的各种资料，那明显不可能。

    不过，像是这种东西随便找到一些资料，应该也足够了才对。

    李穆川打着歪主意，走过中央大厅，游戏室，娱乐场所，核心动力部等等。

    看起来，好像能够拆的东西不多，李穆川都觉得要不然拆个机器人试试了。

    想到这里，李穆川朝着一旁的机器人看去。

    一排的机器人，这里面还有战斗小组的，属于保镖类型。

    “咦...”

    忽的，李穆川看到了这些机器人身上的装备。

    “它们身上的东西是什么？”

    李穆川凑到跟前，盯着这机器人身上的装备看起来。

    “单兵作战装备，以战术背包里的控制系统为主，搭载小型核电池，配有十个感应器，自动反击武器，一级自动能量护盾，护目抬头显示。

    和目前的最新型单兵作战装备相比，这一套装备落后了十个等级。”

    落后了十个等级...

    李穆川听到这话顿时嘴角一抽，所以这个单兵作战装备，是被淘汰下来的产品？

    “该装备的设计生产资料，船舰上是否拥有？”

    “为了方便维修，该装备的详细生产设计资料，皆有保存。”

    李穆川闻言顿时心头一喜，终于是有资料了。

    不像是这船舰上的一些东西，什么资料都是保密的，坏了机器人修不好，那就开到船坞去修。

    不过这些资料要怎么下载？

    李穆川挠头苦想，在飞船里来回踱步，飞船里的内存什么拆下来没用，带回去解析不了。

    片刻之后，李穆川忽的眼神一亮，在飞船上有着控制面板。

    是可以直接拆卸下来的控制面板，李穆川拿起这面板看了看，这其实是给客人使用的。

    整个面板就是一小块玻璃，在面板上的功能还没有被唤醒的时候，透过玻璃可以看到面板里的芯片、电池、线路等等。

    待机状态下，线路上还模拟出电流的流动效果。

    就这么咋的一眼看过去，这面板其实是非常炫酷的。

    “将单兵作战装备的资料导入这面板中。”

    这一次哪怕是只带着这资料回去也都足够了，别看只是一个单兵作战装备，这里面可是蕴含了小型核电池的制造，各种精密感应器，控制系统。

    还有能量护盾！

    虽说只有一级的，但只要沿着这一条路继续下去，这护盾强度还不是可以继续提升！

    而且这核电池还是最为先进的几代了，比不过现在最新的，却也超越过了主世界不知道多少年。

    就这么一点资料，李穆川都觉得够主世界消化个十来年的了。

    资料导入面板，这面板上也并没有看到什么接入口，完全就是一个整体的。

    李穆川倒也不担心回去之后没办法导入，到时候直接让这面板把资料播放出来，然后让红河用摄像头记录下来就可以了。

    手段粗糙是粗糙了一点，不过也是没办法的办法。

    只可惜网络对接不了，要不然会省事不少。

    解决了这事，李穆川让这机器人试验一下当兵作战装备的实战效果如何。

    要说起来，这机器人身上的装备是真的炫酷。

    装备的材质就不一样，背后的背包看起来更是科技感十足，一顶漆黑色的头盔，护目镜上有着各种数据显示。

    几个感应器呈现光环套在了身体各处，微微泛着一点光亮。

    远远看去，满满的未来战士套装感觉。

    李穆川站远一点后，实战随即开始。

    一处角落里的机器人对着目标射击。

    下一刻，目标身上几处感应器顿时亮起，能量护盾立刻激活，距离目标身前约莫半米的地方，是略带弧度的护盾。

    像是钢铁侠的纳米战甲的能量盾一样，不过真实的能量盾在面前激活，看起来却是炫酷了无数倍。

    李穆川此刻看着这能量护盾，只觉得这单兵作战装备吊炸天了！

