    伴随着朱雀大街的银杏树叶缓缓的飘落，留给了行人深秋最美的一幕。

    不过，玉米采摘完毕之后，李宽立马就被李谚给请到了观狮山书院蒸汽机研究所中分离出来的橡胶研究所里确认新成果了。

    “王爷，这个橡胶，我们发现它不仅有很好的密封性能，在减震方面也有自己的独到之处。

    在蒸汽机的汽缸附近，我们新制作了几个专门的橡胶减震垫，能够大大的减少蒸汽机工作时的震动。

    发现了这个特点之后，橡胶研究所这段时间开始组织了一批人手专门研究橡胶的减震性能，看看怎么样进行硫化和加工之后，提高橡胶各方面的性能。

    其中有一名叫做米其林的学员脑洞大开的提出来，可不可以使用橡胶来制作自行车的车轮，或者是四轮马车的车轮。

    我觉得这个思路非常好，所以就专门买了几辆自行车回来做实验，也把蒸汽机研究所的四轮马车的轮子给重新试着换了一下。

    还别说，使用了橡胶制作的车轮子，减震效果一下子就上升了好几个等级。”

    李谚心情颇为激动的在那里解说着橡胶研究所的最新成果。

    虽然橡胶的使用，最开始是在李宽的指导下才进入到蒸汽机研究所的。

    但是现在这个成果，却是实打实的橡胶研究所自己发现的。

    也难怪李谚会有那么一点邀功的心思在里头。

    “使用橡胶制作车轮？这个思路完全可行啊。”

    大唐现在的四轮马车也好，自行车也好，都是采用了钢圈包软木，甚至就是直接钢圈的形式。

    不管是减震性能方面，还是防滑性能方面，都是有不少问题的。

    好在速度还不是特别的快，这方面的问题不是特别的明显。

    后世的自行车和汽车轮子都是使用的橡胶轮胎，这个情况李宽自然是知道的。

    不过之前没有主动的去跟大家提，主要是橡胶对于这个年代的大唐来说，实在是太罕见，太珍贵了。

    要不是这两年顺利的发掘了大唐到南美洲的航线，这个橡胶还不知道要什么时候才会出现了。

    哪怕是现在，已经有不少冒险家去南洋收购橡胶，数量其实还是非常有限。

    目前主要是以满足蒸汽机研究所的使用需求为主。

    当然，现在橡胶研究所既然研究出了橡胶轮胎，李宽自然不会去压制。

    大不了就把装了橡胶轮胎的自行车和四轮马车当成是高端产品来出售了。

    橡胶的价格很贵，到时候直接把自行车的售价翻一番，甚至是翻两番，总是可以覆盖这个成本上涨的。

    正好这样也能更加有力的刺激大家去南洋种植橡胶的热情，以及去南美洲冒险的激情。

    “就是嘛，楚王殿下您也是觉得使用橡胶制作自行车是可行的吧？我觉得虽然现在橡胶的价格非常昂贵，但是那毕竟不过就是树上收割下来的树胶，一旦等到我们大唐也引入了橡胶进行大规模的种植之后，价格肯定就会跌下来的。

    到时候，就是橡胶轮子大规模普及的时候，现在我们先进行研究，先在一些豪华四轮马车和豪华自行车上使用，应该还是很有前途的。”

    李谚身后，橡胶轮子的发明人米其林听到李宽肯定的答复，心情颇为激动。

    “你就是米其林吧？”

    在观狮山书院的研究所里头，气氛还是比较自由的。

    学员直接跟李宽对话，也不会有谁觉得特别的突兀。

    “是的，楚王殿下，我觉得橡胶这个东西的潜力是非常巨大的，不管是作为密封件还是作为减震器件，亦或是其他的用途，我觉得都值得好好的研究。

    甚至观狮山书院格物学院，或者是化学院里头，还可以专门开设一个专业，专门研究研究橡胶的种植、加工和性能研究。”

    米其林满脸崇拜的看着李宽。

    一个好的研究方向，对于一个搞研究的人来说，绝对是非常重要的事情。

    很显然，米其林觉得橡胶就是一个值得自己研究一辈子的方向。

    甚至他觉得有朝一日，自己可能可以凭借着对橡胶的研究，获得大唐皇家科技奖呢。

    “嗯，你这个建议不错，农学院可以把橡胶树的种植纳入到研究范围，在崖州那里设置一个橡胶种植研究所。

    化学院可以新增一个橡胶专业，负责研究橡胶的硫化、橡胶的加工和橡胶的工业化生产。”

    难得下面的人这么积极，李宽自然不会去打击他们的积极性。

    至于这个步子比之前自己设想的迈的稍微要快了一点，这并不是什么大问题。

    反正这个时候他也没有想着要直接把子午线轮胎之类的充气轮胎给搞出来。

    先一步一步的来，到时候大家迟早会发现充气轮胎比实心轮胎，效果更好。

    不仅成本低，减震性能还要更好。

    而降低轮子的成本和提升检证性，肯定会是橡胶研究所今后的重要研究方向。

    “王爷，这段时间，我发现蒸汽机研究所需要研究的领域是越来越多了，其实有不少领域都值得专门设置一个研究所去专门研究。

    比如说蒸汽机汽缸的缸体及其他零件的生产过程当中，就涉及各种各样的表面处理。

    在有些部位，我们要考虑如何提高零件的耐磨性，而在另外一些部位，需要重点考虑的却是防腐蚀性能。

    可能到了另外一个零件上面，我们对零件表面的硬度有了不一样的需求。

    可是我们蒸汽机研究所不可能什么细节都去搞，也搞不过来，所以单独成立一个表面处理技术研究所，也是很有必要的。

    除此之外，蒸汽机的大规模生产，有不少零件都需要使用模具来制作，这样才能大大的提升生产效率。

    但是模具如何制作和生产才能最大程度的满足要求，又能降低成本，里面也有许多值得研究的地方，所以成立一个模具研究所也是很有必要的……”

    借着李宽过来视察的机会，李谚好好的把自己的述求给提了一遍。

    观狮山书院现在走的是鼓励设立各个研究所的路子，但是对于单一研究所，如果规模太大的话，就会被不断的拆分。

    李谚对这个情况自然很清楚。

    “没问题，你拟定一个章程，就按照你说的分类就新增研究所。”

    知道基础科研的重要性的李宽，自然不会反对李谚的提议。

    ?

