    你必须告诉我！

    陆天龙死死盯着罗伯斯。

    之前他曾经多次问个类似的问题，也问过很多人，但是大家都告诉陆天龙，说现在还不是你知道这些事情的时候，只要你突破生死劫到了那个世界，自然会知道这一切。

    但现在，陆天龙不想等了。

    “你必须告诉我。”

    “要是我突破生死劫，却通过不了圣殿那些人的考验，我将永远没有机会知道。”

    突破生死劫后，圣殿和魔域等势力必定要对陆天龙倾尽全力的报复，尤其是在对他进行考验的时候，必定会想尽一切办法废掉陆天龙。

    虽然陆天龙有信心能够闯过这一关，可万一呢？

    万一失败，岂不是再也没有机会知道这些事。

    “天龙……”

    罗伯斯脸上露出犹豫的神色，一副欲言又止的模样，似乎还是不想说。

    “我再说一次，你必须要告诉我。”

    陆天龙深吸一口气，再次加强了语气。

    “而且，其他的事情我可以不知道，你只需要告诉我，我这一路走来，一切事情是不是都是他安排的？”

    是的，陆天龙现在就想先知道这一件事，因为这件事对他来说非常重要。

    “算是，但也不全是。”

    罗伯斯想了一下，终于开始开口，他真是被陆天龙现在的执着打动，觉得有些事情可以说出来了。

    “你一出生，他们遭遇到变故，不得已让你有了那样的处境，不能像是很多普通的儿童一样，有快乐的童年，有亲人的陪伴。“

    这是真的，从陆天龙记事起，他就是一个孤儿，可以说是非常的可怜。

    可陆天龙不会因为这件事怪他们，因为若不是他们遭遇到意外，怎么可能舍弃自己的儿子。

    “等到后来他们慢慢开始恢复一些能力之后，为了弥补你，也为了锻炼你，所以开始安排后面的事情。”

    罗伯斯只说了这么一句话，几乎就等于给了陆天龙回答，从陆天龙加入战龙现在，一切的确是他安排的。

    “他帮了虎将，让虎将安排后面的事情。”

    “他找了很多古族的人，为你挑选一些可靠的帮手。”

    “他一直在通过各种方式调动各个势力，给你施加压力，让你得到锻炼……”

    罗伯斯说了很多，几乎就是完全证实了陆天龙之前的推测。

    不单单这条路是他给规划好的，甚至陆天龙身边的人，他面对的那些敌人，每一次遭遇的变故，几乎都在他的掌控之中。

    “他给你规划了一条通天大道，若是你能够成功，必将站在巅峰俯瞰全世界。”

    “但至于你自己能不能走上去，那就要你的努力和运气了。”

    罗伯斯最后意味深长道，没有人能够随随便便成功，哪怕前面有人指引有人铺路，一切还需要自己去奋斗。

    陆天龙点点头。

    这些道理他明白，他也跟感激自己的父亲为自己做的这一切，他也希望自己能够变强，能够有更强的力量保护身边的人。

    “战龙解散，我回归都市，是否也是他安排的？比如……小六和螳螂？”

    陆天龙微微眯眼，目光之中闪过一道寒光。

    当初正是因为晴儿私自违反纪律出去执行任务，陆天龙带人去营救的时候遭到对方围攻，结果在撤退的时候小六和螳螂牺牲。

    那件事导致陆天龙心灰意冷，退出战龙回归都市。

    接着战龙解散，众多兄弟们陆续回到了他的身边，接着众人开始踏上古族道路。

    那是陆天龙人生之中最大的一次转折，如果没有那件事，便不会有现在的他。

    甚至从严格意义上来说，小六和螳螂的死，彻底改变了陆天龙的命运。

    这也是他安排的吗？

    难道他为了让自己离开战龙，踏上古族道路，所以……小六和螳螂的死，也是他安排的？

    “我若是说，一将功成万骨枯，你能理解吗？”罗伯斯没有正面回答陆天龙的问题，而是反问了一句。

    “不理解，更不能原谅！”

    陆天龙陡然握拳，双眼之中爆射戾气。

    是的，他不能理解，更不能原谅，就因为要让自己按照他安排的道路往前走，便要让两个曾经出生入死的兄弟牺牲？

    不可以！

    “哈哈，还真是个重情重义的小子，这一点跟他真像！”

    看到陆天龙这幅模样，罗伯斯突然放声大笑，看向陆天龙的目光之中也带着赞赏。

    “怎么？”

    陆天龙心中一动，难道事情并不是自己想的这样，难道小六和螳螂……

    “天龙。”

    罗伯斯慢慢悠悠开口，“他为你可是真的废了很大的心思。”“就说你身边的这些人，他们之中有人曾经有显赫的身世，有的天赋超强未来必能成为猛将，有的或许还有你不知道的一些秘密，当然，有的或许没有刚才我说的这几点，

    也也会成为你很好的助力。”

    “可就算那些各不相同，他们却也都有一个共同点，那就是……没有那么容易会轻易死掉。”

    “没有那么容易会轻易死掉？他们……还活着？”

    这一刻，陆天龙就感觉自己的浑身的鲜血先是凝固，接着便迅速开始燃烧沸腾起来，拳头不由自主握紧，身子都在忍不住的轻轻颤抖。

    小六和螳螂的死，是陆天龙心中一直无法愈合的伤口，多少次都会在夜深人静的时候，在脑海之中浮现他们的模样。

    事情已经过去那么久，陆天龙却始终无法释怀，他之前曾经怪过晴儿，可后来随着战龙兄弟们的身份开始逐一浮出水面，他觉得可能是自己害了小六和螳螂。

    这对陆天龙来说是非常残酷的，是会让他无法原谅自己的，他不能接受自己的兄弟成为自己成功路上的垫脚石。

    绝不可以！

    可现在，罗伯斯的话却让陆天龙重燃希望。

    小六和螳螂，或许没有死，他们或许在自己父亲的安排下，只是以那样一种方式暂时消失，因为只有那样，才能让陆天龙真正走到现在这条道路上来。

    “以后你会知道的。”

    罗伯斯神秘一笑，接着目光开始变得凝重起来。

    “但你现在最应该做的，是想一想接下来如何应对圣殿那些势力。”“你能走到现在，所有人都是孤注一掷，你若是失败，到时……没有人会有什么好下场。”

