    “是吗…你是这么认为的。”

    查尔斯思考着罗杰的话。

    罗杰推着他停了下来，对查尔斯说道：

    “虽然外表都是一样的，但是种族已经不同了，原本变种人隐藏在暗处无人知晓，可现在变种人已经跑到了明面上，被人类知道。

    “短时间内或许因为魔形女的影响，人类和变种人还能和平共处，可时间一久，两个族群间必定有所冲突。

    “尤其是当出现那种足以灭世的变种人的时候。”

    “比如天启？”

    “对，以及……”

    罗杰回头望向身后的变种人学院，视线似乎透过了外面的墙壁，看到了在学院里面和斯科特一起开派对的凤凰女。

    变种人的等级一共分为五个等级，而所谓的阿尔法级等于四级，之后的欧米伽级，是五级。

    四级变种人很多，万磁王，X教授都属于四级变种人，天启的话罗杰不太清楚，不过应该也没到欧米伽级。

    纵观整个电影世界，能够达到欧米伽级别的变种人，似乎就只有凤凰女一个。

    她是有史以来最强的变种人，甚至有人说如果未来凤凰女没死，哨兵机器人根本不可能把变种人逼迫到几近灭绝的程度。

    罗杰现在口中所说的强大到足以灭世的变种人，指的就是凤凰女。

    查尔斯也看到了罗杰的目光，他知道罗杰是在看谁。

    “琴不会变成天启那样的人，我保证。”

    不知是出于什么心理，查尔斯对罗杰如此说道。

    罗杰回应道：“我知道她不会，但别人不知道，人类不知道，他们只会觉得凤凰女的能力很强，强大到人类无法承受。”

    “我们会保护好她。”

    “你确定，在未来不会是她来保护你们？”

    罗杰半开玩笑的说道。

    查尔斯无奈的笑了笑，说道：“我知道她肯定会成长到那个地步，但在那之前我更希望我能给他们找到一个合适的归宿。”

    “嗯哼，所以这就是你的目的了？”

    话题聊到这里，查尔斯终于说出了自己的目的，罗杰在查尔斯说话之前，就对他说道：

    “我知道你今天为什么来找我聊天，你是想通过我，给变种人寻找一个合适的，值得生存的世界，对吗？”

    “你能够做到吗？”

    查尔斯反问道。

    罗杰看向湖面，低声回答道：

    “我不确定，未来我或许能够找到这样的世界，也可能找不到，但我有个问题想要问你，查尔斯。”

    “什么问题？”

    “我为什么要帮你？”

    “……”

    “我不是变种人，也不是这个世界的人，和你们的世界毫无关系，我没有任何帮助变种人离开这个世界的责任和义务，所以查尔斯，你回答我的问题，我为什么要帮你？”

    罗杰认真的对查尔斯说道。

    查尔斯说道：

    “因为你刚来到这里，就帮助了埃及的那些人……”

    “所以呢？”

    罗杰再次反问。

    没错，罗杰刚刚来到这个世界就在为埃及的人民而努力着，避免他们死去。

    从这点上来看罗杰似乎是一个无私的，会为了无辜生命而付出自己努力的英雄。

    可实际上罗杰并不是真的无私。

    就算去拯救埃及开罗的那些人，罗杰也是抱着让自己心里好受一点这样的‘自私’感才去救的。

    而且埃及开罗的那些人，罗杰不去救他们，他们就会死。

    可变种人不离开这个世界，他们不一定会死，相反，最后死的可能还会是和变种人对立的人类。

    既然如此罗杰为什么要帮查尔斯？

    查尔斯说不出话，罗杰对查尔斯继续道：

    “查尔斯，帮忙和帮忙之间是不一样，我会帮助埃及的那些人，是因为我想要去帮，我认为不救他们，他们很可能会死在天启手上。

    “而变种人……我如果不救他们，他们会死吗？不会，对吧，未来只是未来，不是现在，况且你们已经逆转过一次未来了，所以就算碰到再严重的情况，你们也能够进行自救，既然如此，我为什么要帮你们？”

    罗杰这番话可能有些无情，但这是他最真实的想法。

    罗杰可以去救人，拯救无辜之人会让罗杰心情愉悦，这相当于是在取悦自己，所以罗杰愿意去救人。

    但这不代表别人可以要求他去救人，那是道德绑架，而罗杰拒绝道德绑架。

    或许是知道自己的想法太过离谱，查尔斯也不再说什么，他语气中带着歉意的说道：

    “抱歉，是我考虑的不全面，但我真的不是想要强迫你去做什么……”

    “我知道，你只是担心变种人的未来，我可以答应你，如果未来某一天变种人即将灭绝，不得不逃离世界的话，我会帮助变种人寻找新世界，但到时候我可能不会免费帮你们。”

    “没关系，任何事情都是要付出代价的，我理解。”

    查尔斯微笑说道。

    在知道罗杰来自平行世界之后，查尔斯心里面就动了要借用罗杰的力量，给变种人开辟新家园的想法。

    观望了一天，确定罗杰不是那种别有用心之人，查尔斯才真正来找罗杰聊天，想要委托罗杰给变种人寻找新世界。

    而现在，虽然罗杰没能答应查尔斯的请求，可查尔斯也并不失望。

    只要罗杰肯记住变种人，在未来有时间回来看一眼帮帮忙，查尔斯的目的就已经达到了。

    和查尔斯之间的聊天还算愉快，聊完正事的二人开始聊着别的事情，话题逐渐轻松起来。

    一直和查尔斯聊到很晚，罗杰才回到房间休息。

    这回终于没有人过来打扰罗杰，能让他安心的呆在房间里面去思考自己能力的事情。

    不过时间都到了这个时候，罗杰也没有什么闲心考虑别的问题。

    随便找了几本书看，罗杰就躺在床上睡了过去。

    一直到第二天早上，罗杰被一阵突如其来的爆炸上惊醒。

    轰！！

    这爆炸声响非常大，就连房间内的玻璃都一阵颤抖，险些没有裂开。

    罗杰瞬间睁开眼睛从床上跳起，纳米战衣在不到一秒的时间内完成着装。

    随后他飞快的飞向声音来源。

    这声巨响来自地下，更准确一点是在地下的训练基地，罗杰担心地下基地会出事情，更担心是不是天启已经打了上来。

    只是当罗杰赶到现场之时，发现这个爆炸声似乎与天启无关，同时速度最快的快银皮特罗也已经站在了训练基地的门口，正在门前观望，似乎在犹豫要不要进去。

    “发生什么事了？”

    来到现场的罗杰，对先自己一步来到这里的快银问道。

    快银回头对罗杰耸耸肩，回答道：

    “我也不清楚，我也是刚到，而且…这门是锁着的，我进不去。”

    两人交谈之时，学院内的其他人也陆续赶来。

    魔形女瑞雯和查尔斯一起过来，他们看到站在门口的罗杰和快银，扫视了一圈，查尔斯问出了和罗杰一样的问题：

    “怎么了？这里发生了什么？”

    “还不清楚，我先看一眼。”

    刚刚睡醒的罗杰有些迷糊的敲了敲自己的脑袋，可能是还没有睡醒的原因，他刚才竟然忘了用透视眼看，直到这时他这才想起自己应该先在外面看一下的。

    X学院的地下没有隔绝透视的设施，罗杰可以轻松看到X学院内部的任何地方，结果刚才就和傻子一样的站在这里询问发生了什么。

    不过正当罗杰想要使用透视眼的时候，设施大门被人从里面打开，带着眼镜的野兽汉克灰头土脸的从里面跑出来，对几人摆手道：

    “没事…没事了，是设备爆炸…现在已经没事了。”

    “设备爆炸？”

    查尔斯表情古怪的看着汉克。

    这X学院内的大部分高科技装置，都是汉克研发的，虽然有些时候汉克的发明没有什么作用，但至少可以保证他研发的装置是安全的，现在这种情况真的很少见。

    查尔斯刚准备继续询问，就看到亚历克斯从房间里走出，他的身上穿着类似于盔甲一样的装备，在胸口中间有一个特殊的集束装置。

    刚走出来的他，跟众人解释道：

    “查尔斯，别大惊小怪的，是我让汉克帮忙设计提升我能力威力的装备，刚才实验了一下，不小心打爆了一个东西而已。”

    “是啊，也幸好你只是打爆了一个设备，而不是新式战机的燃料箱，不然整个学院的人都要跟你一起陪葬！”

    汉克在一旁吐槽道。

    也幸好他当时眼疾手快的让亚历克斯转了个圈，不然X学院恐怕真的要原地爆炸。

    “所以到底是怎么回事？”

    听到事情这么危险，查尔斯的表情一下子严肃起来，他目光狠狠盯着汉克跟亚历克斯，如果这两个人现在不把事情说明白，等下就别怪查尔斯直接来硬的。

