    段德，自称正气道士，被世人称作无良道士，名声响亮无比，喜欢挖别人家的墓。

    墓葬学，这是一门博大精深的玄学，段德苦研多年，出入于各种葬地，少有失手，就连不少无敌王者的墓都被他盗了。

    被无良道士惦记上的人都很隔应，因为这家伙正事不干，就喜欢窥视别人家的祖坟。

    “这里有好东西，多半就与古之大帝有关，说不定是大帝留下的不死神物。”段德喃喃自语。

    他在此地走来走去，转悠了大半日，发现了一处玄妙的禁制，不打开就无法进入。

    这处禁制，连同着一个古洞，要进入这处仙地，需要先解开古洞那处的枷锁。

    段德研究透彻之后，发出嘿嘿的笑声，非常得意，却没有发现全程已落入姬雪月的眼中。

    “去找几个冤大头，破除禁制去喽！”

    段德拍了拍肚子，飞至远处的一座山崖下，古洞就在那里。

    他这一动，跟踪他的几个人也一起动了，姬雪月隐于虚空之中，运转天眼，看清楚了这几人的样貌。

    一个绝代佳人，一个清秀少年，还有一个拎着狼牙大棒的野蛮人，这是一个奇怪的组合。

    “雨蝶公主，我们一会儿伏击他，这个胖道士可不简单，”叶凡道。

    “这个道士很神秘，也是奇士府的弟子，据说有一个妖孽想试他的身手，但却没有测出他的深浅。”

    雨蝶公主闭月羞花，瓜子脸莹洁光滑，此时轻蹙起了眉头。

    最后一位野蛮人则是憨厚的笑了笑，露出一嘴雪白的牙齿，看起来很老实，道：

    “如果是别人，我不赞成，但他总是打俺祖传狼牙棒的主意，有一次差点偷走……”

    姬雪月想了想，趁着两波人一前一后的离开，在段德刚才在的地方，埋下了一些刻有阵纹的材料。

    到时候，利用残缺组字秘，就可以迅速组成惊天大阵，将这里的人一并拿下。

    段德被诸多“恶意”围绕，却浑然不知，兴致勃勃的开始了坑人之旅。

    他将古洞所在的山崖震裂，立马出现一个洞府，有瑞光流动而出。

    “仙府出世了！”段德扯开嗓子大喊，恨不得将所有人都引来。

    待那些人降落之前，他却悄悄退走，没入了远山中。

    “轰！”

    瑞霞升空，无尽的光芒流动，山脉中到处都是灵气，伴随有阵阵仙乐发出，隔着很远都可见到有神光冲起，很吸引人的目光。

    果不其然，很多人被吸引了过去，但凡在这片地域的人都惊动了，此种景象很像一座洞府开启的征兆。

    “嘿嘿，你们去破禁制吧，贫道多谢你们了。”段德嘿嘿地笑着。

    吸引了群雄前往，既让真正的仙地没了人关注，减少竞争，又凭空多了不少破除禁制的帮手。

    那些人徒劳无功，为无良道士白忙活一场，徒作嫁衣。

    一直盯着段德的叶凡等人，鬼头鬼脑，藏在一块青石后面，要做一个“黄雀”。

    真正的仙地，是一个明净的小湖，缭绕薄烟，岸上芝兰吐瑞，如同一片世外净土。

    “咕咚！”

    此时，湖水中有点点光彩溢出，在快速沉降，灵气浓郁了很多倍，并发出奇怪的声响。

    不多时，整片仙湖消失了，出现一个大裂谷，像由石崖围成，又像是被人为开凿出来的。

    这是一个古洞，故意布局成一个湖泊，灵秀不尽，大地龙气从下方溢出。

    真正的仙藏之地！

    “果然是一处入口，这就是真正的洞府，如此规模，与古之大帝有关，也许会有一部古经出世！”段胖子自语，很是兴奋。

    藏有大帝遗宝的古洞，流动仙光，内蕴龙气，向外喷薄，不是多么的剧烈，没有惊动其他人。

    “哈哈，太好了，这里很安静，大帝留下的奇珍异宝，贫道就勉为其难，一个人收下了。”段德大笑不已。

    他昂首挺胸，志得意满，嘿嘿笑个不停，这样的葬地，也只有他这样的墓葬学宗师才能看破了。

    “成仙筑道百万秋，星殒月枯心绪愁。一眠万古帝皇落，天庭已崩何处游……”

    段德满面红光，宝相庄严，俨然一副古天尊转世的样子，在感叹岁月荏苒，时光如梭。

    万古一梦间，醒来之后，昔日的故人都死绝了，没有对手了，让他深感高手寂寞。

    不得不说，这幅模样的确很吓人，让雨蝶公主差点有叩拜下去的冲动，但他的表情实在太欠揍了，得瑟的不行，油光满面，破坏了这种庄严。

    “我想用狼牙棒在他脑后勺来一下……”憨厚的野蛮人都有些看不过去了。

    干涸的仙湖底部，崖壁林立，一个古洞闪烁光华。

    上有一道古门，也不知道存在了多少年，周边刻满了密密麻麻的纹络，玄秘繁复。

    “不行，根本拦不住贫道，高手寂寞啊，至今还没有人能让贫道吃大亏。”段德感慨之余，破解了这些道纹，而后一闪身没了进去。

    洞府中，仙雾氤氲，烟霞灿烂，很有仙境的韵味。

    这里并不潮湿，而是很干燥，没有镶嵌明珠，可是却有很多奇石在绽放霞光，让周围非常明亮。

    不远处就是一处白玉石阶，通向更为幽远的深处。

    段德打量了一下四周，而后径直跑向最深处，没有理这里的宝物。

    “现在安全，不代表一直安全，需要抓紧时间，先去拿到大帝留下的仙珍再说。”他咕哝道。

    段德进入了一会儿后，叶凡等人也动了，取出一些玉块来，布在了出口处。

    这些玉石一铺好，就全部自动消失了，没有留下任何痕迹。

    “黑皇的手笔……”姬雪月与大黑狗待了这么久，互相讨论阵法，一眼就看出来了。

    怪不得这次它没跟来，看来又跑去东荒了，还另有一番际遇。

    他摸了摸下巴，这玩意拦得住别人，却拦不住自己，关键时候摆一道，甚至可以为他所用。

    “俺希望道士得到很多仙珍，甚至拿到一部大帝古经！”野蛮人憨厚地说道。

    叶凡笑了起来，与他勾肩搭背，一起讨论等会怎么对付段德，要拿走他挖出的仙珍。

    野蛮人、雨蝶公主、圣体，这是一个强大的组合。

    前面两人是奇士府的学子，一个是南岭蛮族，一个是中州公主。

    而圣体叶凡来自东荒，跟着摇光圣地的长老，从另一个入口一起进来。

    这三个人一同守在仙洞外，手握黑皇的阵法，等着段德出来，要“螳螂捕蝉、黄雀在后”，自信可以拿下这个无良道士。

    而姬雪月也笑了，三人没有想到他也在这里，隐于虚空。

    大家都在等着段德，而段德也很给力，在卖力破解着仙洞内部的禁制，进展飞快。

