
　　云韵看着用两只纤手，一只遮住山峰，另一只遮住丛林的火稚说道：“拿开啦，又没别人害羞什么。”

　　“我可是第一次这么在外人面前。”火稚央求的说道，“你别看我行不行。”

　　“你蒙着眼睛你怎么知道我在看你？！”云韵有些意外，竟然还真的被火稚说中了。

　　自从火稚穿上皇帝的新装，她就没有一刻不在细细欣赏。

　　“我猜就知道！”火稚有些羞怒的说道。

　　云韵轻轻的握住火稚的两只手，然后慢慢的把它们掰开。

　　虽然火稚在尽力阻止云韵，可是她的手还是被云韵掰开，放到了身侧。

　　火稚意识到自己已经被云韵看了遍后，突然就泄气了，整个人软趴趴的躺着，一副任君采摘的绝望样子。

　　“来喽。”云韵笑着说道，随即拿起了一旁的玉瓶，慢慢倾斜瓶身。

　　火稚在黑暗中突然感觉到一股冰凉的感觉滑落，整个人都打了个哆嗦。

　　紧随冰凉而来的就是温热的手掌，冰火两重天的感觉让火稚忍不住轻哼了出来。

　　云韵也正式开始了她的按摩顺便还有惩罚！

　　......

　　火稚好不容易用尽全身的力气推开了云韵，深吸了两口气，才缓解了刚刚那种要窒息的感觉。

　　接着火稚迷茫喘息的声音响起：“韵儿，我们这样对吗？”

　　云韵舔了舔嘴唇，轻轻在火稚耳边说道：“不如问问你自己。”

　　两人沉默了一会儿，火稚突然软软糯糯的开口道：“韵儿，那。。那随。。随你吧。”

　　“这个死傲娇，还不好意思正面回答。”云韵心里想着，而火稚感觉到自己刚说完话的嘴又被堵住了，那种令人着迷的窒息的感觉又回来了。

　　......

　　火稚带着哭腔的身影响起：“韵儿，你骗我，好痛啊！”

　　云韵无奈的笑着，只能不停的耐心安慰：“火儿乖，火儿乖，真的只痛一下啊。”

　　火稚哭着喊道：“我不信你，你这个大骗子！！你走！！”

　　......

　　云韵似笑非笑的问火稚：“要不要再来一次？”

　　火稚不想回答云韵，现在她还气着呢！！

　　“要不要？”云韵不依不饶的问答。

　　“我还没原谅你！！”火稚气呼呼的说道。

　　“那你猜猜看刚刚是谁在喊快一点？”云韵在火稚耳边低声说道。

　　“云韵！！”火稚娇声怒喊。

　　......

　　望海店的楼下此时那是热闹万分，欧阳晴四人忙的不亦乐呼。

　　如果不出意外，这一次大宴下来，她们可以全部赚的盆满钵满，斗皇阶段要用到的资源都可以购置一小半了。

　　苏璇的气息最近也有些不稳，看来突破斗皇指日可待。

　　众人一边欣赏歌舞，一边讨论接下来瞩目的切磋排位赛了。

　　望海店大宴之后便是这天才战最令人瞩目，斗皇战的冠军基本都是被大宗们垄断，能在这个年纪达到高阶斗皇甚至斗皇巅峰的人，一定是那些最顶级的势力才可以。

　　而那些巅峰势力的年轻一辈们已经陆续有人突破斗宗了！

　　斗王战则是最精彩的，因为整个西北大陆有很多宗门都有符合条件的人参赛，能达到斗王巅峰的年轻人也不是屈指可数的几个，数量十分可观。

　　等级差距的缩小，也就更考验大家的基础是否扎实，对斗技的感悟是否足够深，还有就是是否有不错的底牌，这就是斗王战精彩的地方！

　　一招不慎满盘皆输！

　　当然也有可能上演绝地大翻盘的好戏！这最让观众过瘾！

　　此时望海店大厅内，萧炎正坐在角落里，竖起耳朵听着大家的谈论，想要从中得到一些有用的情报。

　　（主角必须会的操作。）

　　“你们可知这最强斗王最有力的竞争者是谁吗？”有人大大咧咧的说道，手里还拿着一壶酒，不时的喝上一口。

　　萧炎听到后赶忙竖起了耳朵。

　　众人也都开始七嘴八舌的讨论起来，不管是大宗门，小宗门还是散修，不少人都被提到。

　　那拿酒之人把酒壶往桌上一拍，大声说道：“你们都错了，要说最强那一定是冰月宗的颜二小姐最强。

　　就在他刚刚说完这话，旁边一人嗤笑道：“如果你说最漂亮的斗王，那我倒是认同你的话，可是谁不知道颜二小姐不喜修炼，性格贪玩，你这是用容貌来评比的吧。”

　　又有人插嘴道：“我得到消息，据说颜仙子已是斗宗了。”

　　“颜仙子斗宗了有什么奇怪的，没见识。”那拿酒之人含糊不清的说道。

　　众人鄙视了看了他一眼，看来他是冰月宗颜家姐妹的脑残粉了。

　　然而众人又互相对视了一眼，内心哀叹道，谁不是呢？？

　　萧炎则是暗暗记下了他们所有提到的名字，这些都是他要注意的对手！

　　“诶，我觉得之间在城西出现的那位散修岩枭好像还不错的样子。”有人突然说道。

　　萧炎看了看那人的样子，暗道，我已经记住你了，苟富贵，无相忘。

　　旁边突然有人打断道：“拿什么狗什子的岩枭，我颜二小姐一只小指头就能按死他。”

　　萧炎又看看这人的样子，暗道，我也已经记住你了，你最好别一个人让我碰到。

　　......

　　望海店顶楼

　　云韵看着全是水的地面，又看了看已经不醒人事的火稚，疑惑的问道：“你不是火属性的嘛，怎么和夏玥一个样？”

　　没人回答她的问题。

　　云韵撇撇嘴，把火稚清理干净然后把她抱到了床上。

　　云韵自己也钻进了被窝与她相拥而眠，不一会儿就进入了梦乡。

　　......

　　冰月宗驻地

　　颜柳青悄悄的问姐姐：“姐，你什么时候再去找云姐姐啊。”

　　颜柳月疑惑的看着妹妹，想着什么时候妹妹对这个感兴趣了？

　　不过颜柳月还是如实说道：“等她忙完了就去。”

　　“那下次去的时候带上我好不好？”颜柳青眼睛一亮，说道。

　　颜柳月想着要是妹妹去了自己还怎么和云韵考试？

　　颜柳月看着从小疼爱到大的妹妹第一次觉得她碍事！

　　“不行，我和你云姐姐有正事要商谈。”颜柳月一脸严肃的说道。

　　说完颜柳月的内心里就萌发出了一点欺骗妹妹的愧疚感，不过在想到能顺利的和云韵考第二次试后，这点愧疚感也消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第八十八章 我记住你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 