    第151章 七杀飞天，完美节奏！

    “我的天！这意识666！”

    “C皇算到了！他真的在反蹲！！”

    “这一波Sofm还是年轻了，两个人隔这套娃呢！但凡多想一层都不会出现这种结果！”

    “这要是我们青铜选手绝对天秀！我们直接就去中路抓人了！”

    “青铜选手早在野区被干烂了，还想着抓人？？”

    ……

    “这一波Collector是没有视野的吧？？盲僧是没有被发现的，泡芙和南风根本没有任何的动作！”

    似乎是听到了关泽园的话，导播直接将视角锁定了螳螂，锁定红色方视野。

    在这个时候，恰好是第一波饰品眼过期，还没有来得及回家补眼的时候。

    盲僧的动向，是没有被任何人发现的！

    但是就因为这样，让所有人都是有些懵！

    这个螳螂，已经蹲了四五秒了！

    这要是开扫描扫到了也就算了。

    可是明明没有任何的视野，陈歌硬生生在爆炸球果旁边浪费了这么长时间！

    “这一波Sofm出来的话，焕峰也要炸了！”

    张益达直接下了断言。

    就在这时候，焕峰的赛娜和蛇蛇的塔姆直接冲了上来。

    赛娜的天赋带的是冰川增幅，留人能力还是很强的。

    而泡芙和南风也是丝毫不怂，直接开干！

    有着被动的攻速加成和征服者提供的额外攻击力，EZ在这种对拼中也是越打越猛的。

    而Sofm的盲僧，也是直接Q技能【天音波】出手，挂在了泡芙的身上。

    两面包夹芝士，已成！

    南风和泡芙也是相当的配合，南风丢出Q技能【寒冬之咬】减速盲僧，和泡芙直接走向了河道。

    苏宁众人哪能放过这种机会，盲僧一马当先追了上去，第一目标锁定了在后方的EZ。

    而南风的布隆，则是挡住了后方赛娜和塔姆的追击步伐！

    然而，还没有等到EZ进草，就看到一个三角形的头颅探了出来。

    “卧槽！快走！！”

    Sofm整个人的身体瞬间发凉。

    这一波他抓下路，是经过不断的算计的。

    可是就这样，还是被陈歌猜到了！

    如果是其他英雄，他研究过很多次，陈歌大概的动作他都能够预判到。

    可是螳螂这英雄，别说是他了，所有人都不知道陈歌还有这一手！！！

    不光是他在藏招，陈歌也在藏！

    解说席上，Rita脸上的笑意更浓了。

    陈歌可是很认真地和她说过的。

    螳螂，这是他们两个之间的秘密！！

    当然，这样的秘密还有很多，比如已经揭开了的酒桶……

    “惊喜！！来解释一下什么Tmd叫做Tmd的惊喜！！”

    “转角遇到爱！！！”

    “这一波，苏宁要炸了！！”

    ……

    现场的观众们一片哗然。

    这一波盲僧的Gank，虽然他们看不懂，但是这更显的Sofm高深莫测！

    如果他们都能看懂了，那还要解说干嘛？

    可是螳螂的反蹲，就完全涉及到了他们的知识盲区了。

    游戏中，南风的布隆直接闪现留人，虚弱套在了盲僧的身上。

    陈歌也是毫不含糊，AQ触发被动。

    在盲僧身上打出了孤立无援的被动效果！

    AW一套连招出手，恐怖的伤害爆发直接将盲僧的血量打掉了近乎一半！

    另一边，赛娜和塔姆也没有任何的办法。

    本来蛇蛇是想着闪现W救队友的，哪怕是解除盲僧的孤立无援状态，也是可以的。

    可布隆的Q技能丢到了他身上，这会在布隆的小拳拳锤击之下，已经被叠到了四层……

    “跑不掉了！Collector这一波反蹲，直接让Sofm炸了。

    谁能想到这个螳螂会出现在这里啊！！”

    游戏中，三秒一个Q技能的螳螂，面对盲僧几乎是丝毫不惧。

    在Sofm交出了W技能摸眼拉开之后，陈歌立刻跟E，落地两发平A再跟一个QA。

    看着自己的血量瞬间下滑到了谷底，Sofm不由得心神巨颤！

    下一刻，陈歌又是两发普攻出手，后退一步。

    这时候，Sofm才用出了自己的E技能。

    然而，提前后撤的螳螂，根本没有被他的E技能所影响。

    大招【虚空来袭】开启，螳螂的身形消失不见，不过下一刻，便又出现在了盲僧的面前。

    开启大招的螳螂，可以获得40%的移速加成效果和无视单位碰撞体积的效果。

    平A触发被动，又是一个Q技能出手……

    “IG-Collector（虚空掠夺者）击杀了SN-Sofm（盲僧）！！！”

    Sofm的盲僧，瞬间倒地……

    下一个，螳螂的身形再度消失，追向了距离自己最近的赛娜。

    焕峰哪里还敢停留，直接交出了双召，赛娜的身影，朝着自己的防御塔方向瞬间暴退数百码距离！

    可塔姆，就没有那么好运了。

    本来就被布隆给控到了原地，这时候真是跑都跑不了……

    平A再次触发被动，减速25%的效果挂在了塔姆的身上。

    泡芙的EZ，一直都在输出着。

    叠满了征服者有了额外的治疗手段，泡芙的血量非但没有下降，反而不断回升着。

    几秒之后，陈歌再次拿下了一颗人头。

    “IG-Collector（虚空掠夺者）击杀了SN-SwordArt（河流之主）！！！”

    “Killing Spree！！”

    大杀特杀！

    六分钟3-0的数据，无疑是大大提振士气的最好手段！

    “Collector……我真的是不知道该怎么说了，这个选手是真的敢操作，他从来不担心操作失败会是什么下场。

    这一波，无论是意识，出场时机还是操作，他都做到了极致！

    这一场，是这四场比赛一来，IG下路最有优势的一次！”

    “Collector这个反蹲，确实漂亮，他就像是一个有耐心的猎人，等到了最后的机会。”

    “不能说Sofm弱，这真的是被算计到了，实在是太难了。今天的两个选手，真的是巅峰对决，Sofm对于打野的理解，也让我们都大开眼界。”

    “我现在比较担心的是这两个战队的状态，不管是苏宁还是IG，都是底牌尽出了！

    狮子狗，慎，蜘蛛，螳螂，好多招数都用在内战上了……”

    “诶诶，你这话说的，决赛说不定也是内战呢。”

    娃娃说完，长毛也是连声道歉。

    这话说完，基本上就是把明天的TES宣判死刑了。

    这种话，虽然大家心照不宣，但是还是没有敢直接说出来的。

    “苏宁前期基本上是炸了，中上都没有优势，下路还出了问题，这一波Collector实在是太关键了！”

    米勒说完，直播间的粉丝们也是一阵欢呼。

    游戏中，苏宁众人的脸色都有些不太好看。

    这一波抓下，本来是十拿九稳的。

    可是陈歌的反蹲，硬生生让他们下野两条线都全部炸穿。

    更重要的是，陈歌的螳螂，发育完全挡不住了！

    而且Sofm的盲僧，可以说是完全被压制，连Gank的机会都不会再有。

    这对一个前中期的节奏型打野来说，实在是太致命了。

    七分钟，第一条小龙被IG拿下，苏宁甚至都没有过来看。

    “老苏，来和我控先锋，泡泡你先一个人挂着，别给机会。”

    陈歌说完，南风直接朝着上半野区进发。

    虽然不说话，但是行动却是雷厉风行。

    “哎哎，帮我推了线再走啊！”

    泡芙整个人都有些凌乱了。

    辅助走了，他一个人非得被逼到连经验都吃不了。

    “你自己玩吧，我先走了，撑住！”

    南风皱了皱眉头，打开Tab看了一眼，还是选择去帮陈歌。

    泡芙的这个战绩，不值得他帮……

    不过，在盲僧出现在下路河道的时候，南风还是回来了。

    两个人泡芙能够苟得住，三个就必死无疑了。

    虽然没有下路支援，但是陈歌也没有任何顾虑。

    螳螂这英雄操作好一点，甚至能够让盲僧连大招都用不出来就直接被秒。

    九分钟，峡谷先锋也被陈歌控下。

    对于能够不断触发被动的单体野怪，陈歌还是很喜欢的。

    甚至在做好幕刃之后，陈歌还补了一个提亚马特。

    十分钟一过，陈歌便再次来到了上路。

    闪现还没有转好的阿Bin被Theshy大招直接拍到了墙上。

    不过与此同时，Sofm也在中路抓死了Rookie的发条。

    都是没有闪现的英雄，这种情况下还是没有任何办法的。

    不过很快，陈歌就在下路找回了场子。

    不光是把盲僧反蹲死，顺带着没有闪现的焕峰也没有逃过。

    塔姆的人头给到了泡芙。

    十三分钟，陈歌的战绩便来到了6-0！

    到了十五分钟的时候，陈歌身上已经是两件半装备了。

    而这时候的盲僧，还只有一个大打野刀和两个红水晶……

    “IG经济领先已经达到了四千了，光螳螂对位领先就达到了两千五百块……”

    关泽园说这话的时候，满脸都是惊叹。

    陈歌这个发育，已经领先全场发育第二好的人至少一千五百块了。

    这种比赛，和以往的比赛一样。

    陈歌的发育，依旧很快，而且让他拿到的英雄，是那种后期能够Carry比赛的！

    在前两场比赛的时候，他们前三手都是禁掉男枪豹女和千珏的。

    这几个英雄，给到陈歌，他们的胜率就会直线下降。

    “第二个峡谷先锋马上就要刷新了，Sofm第一时间赶到，这是要偷啊，可是……来得及么？？”

    关泽园小声说着，在大龙坑里，Sofm插着真眼小心翼翼地攻击着峡谷先锋。

    他现在只希望陈歌能够多刷一点野怪，最好是把他下半野区全部刷光。

    他特意留下下半区没刷，就是等着这一刻呢。

    用一个红Buff和两组野怪换先锋，这买卖值！

    但是他不知道的是，陈歌在拿完小龙之后，直接选择了回城。

    这会，正在朝着大龙坑赶来呢！

    陈歌一点爆炸果实，还没落地就看到了大龙坑里，Sofm的盲僧和峡谷先锋纠缠在了一起。

    而看到这一幕，两个人都是愣了一会。

    陈歌向前逼近，Sofm赶忙摸眼逃出了大龙坑。

    可是，陈歌还留着E技能【跃击】没有用……

    E技能跟上，普攻接Q瞬间触发被动，减速25%的效果打到盲僧身上，Sofm只好回头用出大招。

    可是还没等他大招出手，螳螂的身影就消失不见。

    大招，虚空来袭！

    最重要的是，盲僧的E技能在打先锋的时候用掉了，这时候就算是想给螳螂挂上显形效果都不行……

    螳螂的身影出现，普攻接Q，被动和幕刃的效果同时触发，盲僧的血量瞬间下降一截！

    “Word天！螳螂的伤害太高了，盲僧完全扛不住啊！一个布甲鞋完全扛不住螳螂的伤害。”

    张益达瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    游戏中，在Sofm想用大招的时候，螳螂的身形再次隐匿到了虚空之中。

    “别来了，卖我……”

    Sofm的语气之中是说不出的悲凉。

    这一波，他栽了……

    螳螂再次现出身形，下一秒，盲僧头顶的血量瞬间被清空归零。

    “IG-Collector（虚空掠夺者）击杀了SN-Sofm（盲僧）！！！”

    “God Like！！”

    近神！！

    ……

    “第二个先锋被拿下的话，苏宁中路一塔保不住了啊！

    这一场的节奏，IG在慢慢找回来。

    前两场比赛，IG最缺的就是这一点，虽然前期Collector节奏很好，但是地图中立资源控制很难。

    下路被爆掉的情况下，小龙争夺是很吃亏的。”

    Rita舒了一口气，这一场如果能够扳回来，IG就要和苏宁打生死局了。

    IG，还有着机会！

    “是啊，何止是小龙不好拿，在下路双人组有线权的情况下，先锋都要让掉的。”

    关泽园点点头，就像刚才，盲僧在偷先锋的时候，塔姆基本上动不了，但是南风可以来。

    下路本来赛娜和塔姆就没有什么先手能力，EZ还很灵活。

    想要被先手到也是有点难度的。

    “Sofm算是吃亏了，真的是恶人还需恶人磨啊！对付强势的打野，就需要这样的打野！！

    不过说起来，我还是比较期待有没有人能够压制Collector一筹的。”

    关泽园笑笑，他倒不是不支持IG，只是一想到三星被十五分钟推平就有些难受。

    “Sofm存在感还是很足的，可是感觉完全没有达到预期的成果。

    而且你们发现了没有，Collector这么频繁的带节奏，刷野的数量都没有怎么落下，只能说太实在是太强了。”

    “主要还是发育好啊！有这一个提亚马特在，螳螂刷野的速度提升很多的。”

    二路解说席，娃娃和长毛不断讨论着场上的局势。

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?      五更两万字求票

    ?      感谢Be Happy打赏3332书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

