    自比为“雄主”的若尔莫勒被溃败的军队裹挟着向西逃窜。

    马震率领明军在后追击了十余里，俘虏了两千余爪哇降卒。

    眼见土邦主力已跑远，明军及时收兵返回垄川城。

    垄川城外，大胜而归的明军押送着数千土邦俘虏归来引起了全城的轰动。

    毫无疑问，被爪哇民众们寄予厚望的若尔莫勒王败给了异教徒的军队。

    原本因为大军离开而有些蠢蠢欲动的爪哇人熄灭了心中的小心思。

    这次大胜的效果是明显的，马震在城外五里处迎面碰上了来犒劳大军的民众们。

    站在人群最前方的是垄川本地以王、孟、刘、张四大姓为首的华人家族们。

    各族族长亲自出席率领着族中骨干人员迎接王师凯旋，希望能在马震面前混个脸熟。

    在一片华人族长的恭维声中, 马震略微矜持地点了点头，他圆滑的性格很擅长这样的场合，轻松自如地应对着这些华人族长们。

    片刻后，他的眼神越过面前满脸激动的人群，看见了站在后边犹豫着不敢上前的诸多本地爪哇家族。

    见马震的眼神扫过这边，爪哇人中连忙走出几人, 为首一个三十多岁的中年男子挂着谄媚的笑容，快步凑到马震面前, 用熟练的汉语恭贺此次大胜。

    那名领头的中年男子名叫哈林诺尔, 乃是在垄川本地世代繁衍的爪哇家族哈林家的家主。

    这个家族以拥有广袤的良田而著称，他们家族占据着垄川南侧的大片良田，麾下佃农无数，也是最先主动向明军捐粮的爪哇家族。

    哈林家族的祖先曾与早期移民至此的华人们通力合作，一同开辟了南部平原的大量良田。

    他们家也是少数几个与华人亲善的爪哇家族。

    听见哈林诺尔的恭贺，马震微微一笑，抬手挥了挥。

    身后的亲兵们迅速出列，将十数个爪哇人尸首摆到哈林诺尔的面前。

    马震轻描淡写地指着这些尸体道：“这些人阵前倒戈，致使我军伏击失败，已尽数击毙。”

    他顿了顿，微微抬起下巴瞥了眼哈林诺尔道：“希望你们能妥善处理好此事。”

    说完后，马震不再停留，率领大军缓缓入城。

    哈林诺尔站在道旁保持着鞠躬的姿势，恭送明军入城。

    等明军走远后，他冲着地上十几个爪哇叛贼的尸首努了努嘴，吩咐身后人道：“查清他们的身份, 把他们的家人尽数交给明人。”

    “这…这样会不会太过了？我们这样做了, 其他几家该如何看我们, 恐怕会有难听的传言流出。”，身后哈林家族的其他人听见了他的吩咐，不禁有些迟疑地问道。

    哈林诺尔并未回答这个问题，而是指了指被明军押送的两千多爪哇俘虏道：“你说明人会如何处置这两千人？”

    “应是将其征为苦力？”

    哈林诺尔若有所思地点点头，扭头认真地说道：“按我的意思去办，这是我们向明人表忠心的好机会，至于那些傲慢愚蠢，反应迟钝的人，我们根本不需要理会。”

    在哈林诺尔的强势推动下，哈林家发挥了巨大的能量，将这十几个作乱者的家人尽数抓捕，不论男女老幼全部送给明军处置。

    此事引起了许多本地爪哇人的不满，众人纷纷唾骂哈林家是可耻的叛徒。

    但哈林诺尔毫不在乎，通过这件事，他如愿以偿地让马震接受了哈林家的投靠，成为了第一个为明军效力的爪哇大族。

    投靠明军的决定是基于哈林诺尔对若尔莫勒的了解。

    哈林诺尔年轻时曾短暂地在若尔莫勒的宫廷中任职，但他很快厌倦了宫廷中的勾心斗角，主动离开了王城墨哈尔回到了垄川。

    但通过在宫廷任职时的接触, 哈林诺尔清楚地了解到若尔莫勒本质上是一位利益导向的实用主义者。

    在势比人强时, 他会展示狠辣残酷的一面以增强他的权势和威仪。

    而在不利情况下, 他会果断地舍弃掉无用的自尊和威仪，选择合适的方式为自身利益服务。

    换言之哈林判断若尔莫勒极有可能会和明军议和并寻求合作。

    不得不说哈林诺尔看人看的很准。

    若尔莫勒败逃回王城后并未像大家以为的那样重整旗鼓，厉兵秣马，等待机会洗刷耻辱。

    他很快便从失败的沮丧情绪中走出，明军的强大火力给阿布邦上下留下了深刻的印象。

    在败退回城士卒们添油加醋的讲述下，明军火器的威力被夸大了十倍不止，流言越传越夸张，城中已到了谈明色变的地步。

    但让众臣意外的是，若尔莫勒并未制止这样的谣言。

    众人的疑惑并未持续太久，很快，一队代表着若尔莫勒的使臣团悄悄离开了王城，前往垄川面见马震。

    阿土邦使臣马迪延多在马震面前将姿态摆的极低，他长着一张狭长的尖脸，很符合马震心目中能言善道者的形象。

    事实上也是如此，马迪延多完全没有提到十几日前的战争，亲切自然地以爪哇与明国间的传统友谊作为对话的开始。

    在大肆吹捧了一番若尔莫勒善待治下华人的种种措施后，他又开始对马震个人极尽夸赞，态度献媚，毫无作为使臣的尊严。

    马震看着马迪延多热情洋溢的笑容，不禁产生了一丝恍惚，仿佛十几日前双方之间并未发生厮杀，而只是一起举办了一场庆典似的。

    马震对这虚伪的热情感到了厌烦，他抬手打断了马迪延多，示意他有话直说。

    马迪延多轻咳一声，首次提起了之前的战争。

    “贵国士卒作战勇猛，装备精良，不愧是天朝军队，我王对贵军十分钦佩。”

    他乌黑的眼珠微微转动，虚伪的笑容再次浮现，”当年的满者伯夷在元军的帮助下击败了竞争者，建立起伟大的国家。”

    “如今贵军远涉重洋来此，若尔莫勒王愿意效仿先贤，只要贵军同意为我邦提供军事上的援助，垄川城完全可以划归给贵方。”

    若尔莫勒想的很清楚，既然打不过明军，与其在垄川城上耿耿于怀，不如大方地将此地划给对方以换取对方的帮助。

    只要掌握了明军犀利的火器，若尔莫勒坚信周边土邦将无一是他对手，到时所夺取的土地又岂是一个垄川可比的。

