    张昊问徐诗韵，她们家是什么身份，徐诗韵说完了后，张昊也是坐在那里考虑着。

    “妾身其实也是不想去，但是她们时常找我，希望我能够入伙，我都的明确拒绝了, 我们家不缺这样的钱，妾身打听了，开染布坊，不怎么赚钱，主要的配方在那些大师傅的手里，

    如果利润高了, 那些大师傅就会要求涨工资, 反正一年下来，能够弄到千把两银子就不错了，还不够操心的，但是她们可不是这么想，她们说千把两就很多了，弄的妾身都不好意思！”徐诗韵看到了张昊坐在那里，再次说了起来。

    “嗯，不去了，没意思，你告诉她们，让她们也不要开, 就说我准备要开，到时候他们的布可不好卖出去, 我们的染布采取新的技术，不是他们能够比的！”张昊考虑了一下, 对着徐诗韵说道。

    “啊，夫君, 我们自己开啊？我们家可没有养这样的大师傅！”徐诗韵听到了，吃惊的看着张昊说道。

    “嗯，我们家自己开, 大师傅我们自己来培养就是了，你告诉她们别弄，到时候如果影响到她们的生意就不好了！”张昊看着徐诗韵说道。

    “那行，你都这样说了，我相信她们肯定是不敢开了，她们可是知道你的厉害！”徐诗一听，笑着说道，

    很多人都知道，张昊赚钱厉害，一个香皂工坊一个肥皂工坊，另外一个玻璃工坊，那都是赚钱的机器，还有张昊可是弄出了铁坊出来了的，现在大明的铁可是非常多的，寻常人家随便去买铁，不像之前想要买都买不到。

    “嗯。反正让她们不要去就是了，你今天不说, 我还没有想到这一层去，到时候我们大明的贸易，靠什么赚钱，现在你一说啊，我就知道了，咱们啊，不但要染布，还要织布才是，这样的话，我大明的百姓，可是多了一份收入，

    另外，百姓也是需要种植棉花，桑树，还要考虑的百姓粮食的问题，诶，全都是事情！”张昊坐在那里，摸着自己的脑袋说道。

    陶瓷是一项生意，明朝的陶瓷已经是非常的精美了，技术也是非常的成熟，张昊不想插手进去，到时候直接送到欧洲那边去就好了，现在的关键是，也不能一直卖瓷器啊，还是需要更多的好东西才是！

    “嗯，夫君，我去和她们说，到时候听听她们的意思，如果她们想要弄，那就让她们弄，反正我们提醒过了，她们不听我们就没有办法了！”徐诗韵坐在那里，开口说道。

    “嗯。好！”张昊点了点头。

    第二天张昊继续带着那两个皇子前往顺天府衙门，让他们对顺天府衙门展开调研，顺天府的那些官员，全部要到位，等候两位皇子的询问，不管有什么问题，那两个皇子都可以问，张昊也是让那些官员解答，

    在顺天府待了一天，到天黑，张昊在顺天府请那些官员吃完饭，才送着两位皇子回去，自己则是前往丹房那边。

    “在顺天府待一天了？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “嗯，待了一天了！”张昊笑着坐下来。

    “这次吃饭了吧？”嘉靖继续盯着张昊问了起来。

    “嘿嘿，小气的样子，吃过了！”张昊一听，笑了起来。

    “嗯。他们昨天写的感悟，还是不错的，他们都写的不错，景王稍微写的不怎么有深度，但是他是第一次出去，能写成这样也是不错的！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “那我可没有看过，我也不知道他们写的如何，只要有感悟就行，没有白去！”张昊马上对着嘉靖说道，嘉靖点了点头，接着说道：“朕现在都想要让你带着两個皇子前往山东了！”

    张昊傻眼了，盯着嘉靖看着。

    “看什么？又不是不可以，怕什么？怕他们出事情啊，你在他们身边，带上足够多的军队，还能出什么事情？”嘉靖看到了张昊如此惊讶，马上说了起来。

    “皇上，咱们可不能这样玩啊，这万一要是出事情了，我就是历史是罪人了，这样的事情，我可不答应，要去你带着去，我可不带了，哪有你这样的，我带着两个皇子走，

    你说你有多几个儿子，我带了就带了，出了事情，顶多就是让下面的皇子上来，现在，伱就两儿子，我带走了，到时候出了事情，怎么办，陛下你也不考虑考虑？”张昊那个郁闷啊，对着嘉靖说道。

    “朕现在是有这个想法，但是也是没有考虑清楚，朕说了，也不是不行，两个人都去，让他们都去看看，那些藩王到底是什么样子，那些藩王治下的百姓，到底如何，他们见识到了京城周边百姓生活情况，去看看更远那些地方的百姓生活情况，形成对比，朕想着，他们能够感悟的更深！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “我不带，你说什么我也不带，我可不想到时候被历史唾骂，开什么玩笑呢，你自己找人吧，我不带了！”张昊很郁闷的说道，

    嘉靖的胆子也太大了，这样的想法都敢想，嘉靖听到了，盯着张昊看了一会，接着端起茶杯，仔细的想着，过了一会，嘉靖继续说道；“你就考虑考虑，带一个也是带，带两个也是带，怕什么呢？”

    “不考虑，你少坑我，我要是带了他们两个过去，我连睡觉都不用睡觉了，我自己能给自己吓死！”张昊拒绝说道，

    嘉靖听到了，只能叹气一声，开口说道：“那就先带一个过去吧，另外一个，下次再找机会才是，还是要行万里路才是，读书他们也是读了不少，学到了多少东西，朕也不知道，但是见识多了，终究是好事情！”

    “嗯，下次行，下次可以，这次一个不带都可以！”张昊继续点头说道，嘉靖就盯着张昊看着。

    “危险，山东那边危险！”张昊无奈的看着嘉靖说道。

    “能有什么危险的，你带着军队过去了，一旦有什么事情。你还坚持不了几天啊？好歹你也是打过仗的，你怕什么？”嘉靖看着张昊劝着说道。

    “行，反正最多一个，另外我想和陛下说件事！”张昊看着嘉靖点了点头，想要说着自己的想法。

    “嗯。说！”嘉靖点了点头说道。

    “我想要弄染布坊！”张昊看着嘉靖说道，嘉靖听到了，愣了一下，内帑这边可是有染布坊的，主要是对外面出口，赚钱的，也是靠那些出口弄点钱，现在张昊要弄这个，嘉靖就有点不懂了。

    “嗯，吕芳，你清楚你和他说说！”嘉靖对着身边的吕芳说道。

    “是，陛下！”吕芳马上拱手，而张昊不懂的看着嘉靖和吕芳。

    “张昊啊，其实内织染局可是有染布坊的，在江浙一带，每年能够给陛下带来20万两钱财！”吕芳对着张昊说道。

    “啊，内织染局有？我怎么不知道？”张昊吃惊的看着嘉靖说道。

    “早就有，多少年了，现在江浙那边管理的，好像还是吕芳的干儿子吧？”嘉靖笑着看着吕芳问了起来。

    “他们瞎喊的！”吕芳连忙摆手说道。

    “张昊，你要弄也行，只是到时候和内织染局起冲突可不好！”吕芳提醒着张昊说道，内织染局可是养着这么多公公，宫女，如果被张昊弄了，那么他们就麻烦了，到时候他们可就惦记着张昊了。

    “不是，冲突不可能，我可能直接让他们没活干了，我的染布技术，肯定是你们比不了的，另外，到时候我也需要开设织布工坊，到时候你们也是比不了，我之前不知道，现在想着，用这个和外国人做生意，赚他们的钱，现在你们这么一说，我也不知道该这么弄了！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，你的技术更好？”嘉靖听到了，盯着张昊问了起来。

    “那肯定的，你知道我的本事，对于这些东西，我可是喜欢琢磨的！”张昊对着嘉靖得意的说道。

    “也好，张昊啊，内织染局的人，你管理着，你去和他们弄，反正这个钱也是朕的，这样不就没事情了吗？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “我想要在京城弄！去江浙太远了！”张昊看着嘉靖说道。

    “张昊，你这就外行了，江南桑蚕才多，如果在北方弄，到时候那些运输的费用都是非常高的，只要在江南那边做最好！”吕芳对着张昊说道。

    “那我在天津卫弄也行啊，那边出海也方便，我不带弄丝织品，我还要弄棉织品！”张昊坐在那里，看着吕芳说道。

    “棉织品，这个可不好弄吧？”吕芳一听，看着张昊问道。

    “这个不是问题，关键是，那些人能到天津卫去吗？”张昊看着吕芳问了起来。

    “那当然是行的，他们可是需要听从调动的，如果你能够弄得更好，那他们当然愿意过来！”吕芳点了点头说道。

    “嗯，那就在天津卫弄，张昊也不可能跑那么远，朝堂这边还有这么多事情要他做呢！”嘉靖马上对着吕芳说道。“是，陛下！”吕芳马上拱手说道。

