    当天晚上，马进伟亲自来到了老宅，和自己的侄子马成坤面对面的坐在沙发上。

    马进伟直接开门见山的说道：“马成坤，老宅必须拆。”

    马成坤轻轻的摇了摇头：“二叔，不是我不给你面子，这个事儿还牵扯到了大伯那边。”

    马进伟笑着说道：“拆除就是他的意思。这是我们俩一直做的决定。”

    马成坤愣了一下，随后冷笑着说道：“就算你们两人都同意拆了，我也不同意，我绝对不会同意和其他的人拿同样的钱，这个老宅要想拆除没有2,000万，绝对不行！

    而且当初你也曾经说过，如果我要是要价2,000万的话，你就可以直接拍板敲定了。

    现在，我向你要价2,000万，这不过分吧，你们天河市市府的钱又不是你自己的钱，你总不会让侄子我吃亏吧！而且这老宅里也有你的股份！咱们索要的赔偿越多，你不是也分的越多吗？”

    马进伟听马成坤这样说，叹息了一声说道：“我说马成坤呀，明确跟你说吧，如果这个事情发生在柳浩天没有来之前，你当时要价2,000万，我绝对能够给你搞定。

    但是现在，你们这个钉子户是由柳浩天亲自来负责的，他是绝对不会认同2,000万的赔偿条款的，他宁可花2,000万在咱们老宅上建一座立交桥，也绝对不会同意给你这2,000万！”

    马成坤怒了：“二叔，如果是这样的话，那么你可以直接告诉柳浩天，我宁可让他在这上面建立交桥，我也绝对不差。

    反正我们现在一家子在这儿住着，我们都是小老百姓，我们怕啥呀！”

    马成坤开始耍混了。

    马进伟拿这个侄子还真没有啥办法，因为他知道，这个侄子没啥大的本事，但是脾气特别倔，否则的话，当时他们也不会看中这个侄子让他当钉子户来守护祖宅。

    现在好了，他们作茧自缚了。

    马进伟只能拿出手机走到外面，拨通了马进东的电话，把马成坤的态度和马进东说了一遍。

    马进东沉吟良久之后，说道：“你把电话给他，我跟他说。”

    马进伟把手机递给了马成坤，马进东直接冷声说道：“马成坤，你听清楚了，老宅你拆也得拆，不拆也得拆，如果你要是不拆的话，我直接让人找个理由把你闺女给你辞退。到时候失去了铁饭碗，千万不要说你这个大伯不够意思。”

    马成坤吓了一跳，他的闺女去年刚刚考上公务员，这还是因为有马进东的关系，这才找了一个不错的单位。

    如果要是马进东真的把他闺女辞退的话，马成坤可就郁闷了。

    马成坤咬着牙说道：“大伯，我想明白了，让我搬也没有问题！我也可以不要2,000万，但是必须要给我500万！少一分钱都不行！这个价钱只是比其他人多了一倍而已，我相信这笔钱天河市拿得出来！这是我最后的底线！”

    马进东略微犹豫片刻，轻轻的点了点头：“好，这个条件我可以答应你，但也仅限于此。”

    随后，马进东直接把自己的决定告诉了马进伟。

    马进伟犹豫了一下，说道：“好，堂兄，这个事儿我负责搞定。”

    随后，马进伟在第2天直接找上了柳浩天，告诉了柳浩天马成坤的诉求。

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“马进伟同志，你应该很清楚，马成坤的家和他们周边的邻居不管是在面积还是在位置上都相差无几，人家没有当钉子户的那些家庭拿到的都是200多万，如果我们市里给了他们500万，那么其他的那些群众会怎么想？

    他们会不会认为，如果他们当钉子户，也能拿到500万？

    这样做是绝对不行的！

    不患寡而患不均。”

    马进伟又和柳浩天说了好半天，但是，柳浩天却不肯松口，而且最后的时候，柳浩天还告诉马进伟：“马市长，你可以告诉马成坤，我请来的建筑专家明天就会抵达我们天河市，正式展开全面的调研，如果顺利的话，我们将会在马氏祖宅上方架设一座桥，直接从他们家房顶上跨越过去，我宁可把钱花在这座桥上，也绝对不会给我们的拆迁工作增加负担。

    我们必须一碗水端平。

    不能因为说他马成坤家有背景就可以肆意的开口，就能多拿钱，这是绝对不可能的。”

    面对柳浩天的强势，马进伟只能满脸苦涩的离开。

    马进伟又找到唐金权，询问能不能通过财政手段来解决，唐金权轻轻的摇摇头：“马市长，现在我们和柳浩天之间的关系你是很清楚的，柳浩天现在恨不得想方设法找我们的问题，抓我们的把柄，就差拿着放大镜来找了，在这种情况下，如果我们动用财政资金去解决这个问题，一定会给柳浩天抓住把柄，这是绝对不行的。”

    唐金权说完之后，马进伟却眼前一亮。

    唐金权的话里有话呀。

    很显然，唐金权是在暗示他，动用财政资金是不行的，但是可以动用其他的资金呀。

    想明白此事，马进伟略微思考了一下，嘴角上便露出了一次淡淡的笑意。

    随后，马进伟打出一个电话，这个电话是打给了一个私营企业家，经过一番简单的交流之后，这个私营企业家拍着胸脯保证，关于马成坤索要的那500万，天河市这边只需要按照正常的流程给予赔偿就行了，剩下的差价由他们企业补齐，私下里交给马成坤，这样既能达到马成坤的要求，又能够在表面上，让其他人挑不出任何的毛病。

    第2天，马进伟直接主动找到了柳浩天，告诉柳浩天，经过他认真的做工作，马成坤已经答应了按照正常的拆迁补偿价格进行拆迁，就不用让建筑设计专家们大老远的再跑一趟了。

    柳浩天夸奖了马进伟几句，笑着说道：“马市长，既然这家钉子户已经解除了，这也就意味着我之前所承诺的一个月之内搞定此事已经达到了，是吧？”

    马进伟苦涩的点了点头。

    当天下午，天河市就对外公布了最后一家钉子户正式签署拆迁协议的消息，并且将会在三天之内，将马成坤家的老宅彻底拆除，两个月之内，将会把断头路彻底打通。

    一时之间，柳浩天在天河是老百姓心目中的地位直线上升。

    原因很简单，在柳浩天接手了这条断头路的钉子户拆迁事项之后，一个月的时间都不到，钉子户的问题便直接被化解了，而且没有多花一分钱。

    那些都在看着马成坤这家钉子户的周边拆迁群众心里也平衡了。

    唐金权看着网上一篇又一篇关于吹捧柳浩天的报道，脸色越来越难看。

    唐金权怎么都没有想到，以自己和马进伟之间的关系都没有搞定的钉子户，竟然被柳浩天这个外人用了不到一个月的时间就给解决了。

    唐金权绞尽脑汁也想不明白，柳浩天到底是通过什么手段来解决的。

    当天晚上，唐金权参加了天河市一个富豪所举办的商界精英酒会，在这次的商界精英酒会上，司马谋代表柳浩天参加了。

    酒过三巡菜过五味之后，一名富豪突然端起酒杯说道：“各位，你们有没有发现，司马谋先生和不久之前在我们天河市混得风生水起的张半仙张大师说话的声音非常像？而且眼睛和鼻子和嘴都特别像。”

    这名富豪说完之后，其他一些和司马谋所扮演的张半仙有过接触的人纷纷点头表示赞同。

    他们原本只是在开玩笑，并没有多想，但是坐在首位上的唐金权心中却是一动，只是略微一沉吟，唐金权便彻底想明白了，眼前的这个司马谋，很有可能就是之前的那位张半仙，可能性超过了90%，否则的话，不可能有人说话的声音那么像，鼻子眼睛嘴还那么像！

    最关键的是，唐金权可是清楚的记得，柳浩天刚刚上任的时候，就是这个司马谋发现了柳浩天房间内风水格局的问题……

    也就是说，柳浩天身边的这位私人幕僚，对于风水之术有着极深的造诣，而且柳浩天也调查了解过司马谋，知道司马谋在国学领域属于宗师级的人物，像他这种宗师级的国学大师，对于易经的了解肯定是非常精深的，那么很明显，如果他要是假扮张半仙的话，那么把眼前的这些富豪忽悠的团团转完全没有任何问题。

    在联想到之前那位张半仙偶然之间坐着公交车跑那么老远非得去马家祖宅去溜达，还说那里风水不好，很明显，这绝对是那位张半仙故意为之。就是想要通过这些富翁的口把他的观点传递给马进伟和马进东。

    如果说联想到这里还不足以证明柳浩天是在故意布局的话，那么再联想一下，柳浩天为什么要去市住建局去调查呢？为什么要在调查之前先从市纪委调阅了关于市住建局的相关的违法违纪材料呢？

    很明显，这一切都是柳浩天蓄意而为，为的是像马进伟兄弟二人施加心理压力，逼着他们主动去拆迁老宅。

    再联想到柳浩天为什么要承诺一个月的时间就能够拆除呢？而且柳浩天在这一个月之内，虽然让市府这边安排了几个人去负责此事，但是柳浩天却从来没有给他们分派过任何任务，很明显，这一切不过是柳浩天在虚张声势而已。

    尤其是前段时间柳浩天所放出来的要在马家老宅上架设高架桥的消息，以及那位张半仙故意放出来的如果架设了高架桥之后将会在风水上产生的严重后果。

    想明白这些事情，唐金权感觉自己的心都在颤抖，双拳紧紧的攥住，双眼喷火的看着司马谋，突然说道：“司马先生，你和柳书记所安排的这场戏表演的不错呀？配合的很默契呀！”

