    洞天乃是洛清辞最大的秘密，她不会让任何一人知晓，因此方才特意提到将金炎果移栽至宗门的洞府之中，也是为了打消几人的疑虑。

    她将目光看向不远处的金炎果植株，继续道：

    “大家莫要耽搁了，上前采摘灵果吧，记得用玉瓶盛放，这样药性保存的更久。”

    ...

    半盏茶时间后，众人将属于自己份额的灵果采摘完毕，洛清辞则小心的将金炎果植株整根移出，双手掐诀在其上打入了数道禁制，保存其活性，随后挥袖将之连同盛放金炎果的玉瓶一起收入了储物袋内。

    待要离开之时，却听远处传来一阵轰轰响声。

    这声音离得极远，若非修士耳力极好，是断然听不到的。

    洛清辞听有片刻，略作犹豫，开口问道：

    “从传过来的声音判断，战斗极为激烈，多种灵器碰撞，显然并非一两人对战，大家是否要过去看看？”

    秘境之中她除了身旁这几位结识不久的道友，其余人没有一个熟悉的，加上醉云灵草她已采摘到手，因此对于他人的战斗她并不感兴趣。

    不过考虑到其他几位队友，她还是开口问了一句。

    听闻此言，刘殊良忖道：

    “去看看吧，记得王程尧曾说过，此前有三名道友死在了他手中，如此一来秘境之内当初擂台比斗胜出的十名修士除了我们之外便只余三名了，说不定那边对战之人便有这三位道友。

    如今王氏家族和清音宗之人还剩许多，假如远处对战之人真有三位道友在内，我等过去查看情况，若是发现其处于下风，则出手相救一把。

    毕竟大家有共同的敌人，已方多一份力量也是好的。”

    冯飞羽却是不赞同此言，他开口道：

    “刘道友莫要忘了，我等是因洛道友才聚集到了一处，成为队友，不然不说别的，醉云灵草的存在就注定我们相互间也是竞争对手，不是吗？

    那三人来秘境多半也是为了摘取醉云灵草，用其换取延寿丹，到时一旦得知醉云灵草在洛道友身上，刘道友敢保证他们不会恩将仇报吗？”

    刘殊良皱了皱眉“他们能在擂台比斗之中胜出，且在秘境之内存活到现在，应该不会不清楚现在大家有共同的敌人，便是知晓醉云灵草在洛道友身上，反目的可能也是极低的。

    况且当初我们为了打消洛道友的顾虑，各自发下天道誓言不再参与醉云灵草的争夺，自此成了一队盟友。

    在自身安全面前，一切都显得没那么重要。在下以己度人，那三位道友想必会有和我们同样的选择。”

    冯飞羽反驳道：

    “刘道友也说了，反目的可能极低，但这种可能终究是存在的，不是吗？在下私下认为吃力不讨好的事还是少做的好。

    如今洛道友已摘取完醉云灵草，接下来几天时间我们便在各地方一门心思寻找天材地宝即可，其他事便不要多管了。”

    见两人僵持不下，各持己见，一旁的莫炳安想了个折中的办法，只听他开口道：

    “我们可以先悄无声息的过去看看情况，若是王氏家族或清音宗之人处于下风，那自然便不管了。

    若是他们处于上风，对面的又是那三位道友，我们可直接传音给三位道友，言道若他们答应发下天道誓言，秘境之内不与我等为敌，我们便出手相救，如何？”

    “这提议不错”罗绪点头赞同道：

    “除此之外，在下还想到了另一种可能，这秘境西北之地城主府的弟子是比较多的，因此前方战斗的动静也极有可能是城主府的弟子在同王氏家族之人厮杀。

    毕竟王嫣毒害陆晚秋之事大家都心知肚明，因此许多城主府的弟子是对王氏家族之人心存怨气的，若是两队人马遇上，极有可能一言不合便大打出手，因此在下也主张前去查看情况。”

    听闻此言，冯飞羽无奈道：

    “随你们吧，不过是否前往那里还是得由洛道友来决定。”

    话落，众人将目光尽皆看向了站在前方的青衣少女，几人之中洛清辞实力最强，若是她不同意前往那么其余人便是去了恐怕对于战局也起不了多大作用。

    此外，一路走来他们皆是以洛清辞为主的，现下此事由她来决定，无论是何结果，大家都不会有何不满。

    洛清辞稍作思索，斟酌言道：

    “若要近前查看情况，便需收敛好周身气息，以免被战斗双方发现，提前牵扯进战局之中，坏了之后的打算。

    在下身上并无多余的敛息玉符，因此各位需自行做好敛息手段。”

    她的敛息玉符还是先前完成宗门任务之时从齐越轩那处购得的，之后她去往坊市时也未再购置过类似之物。

    听到此处，刘殊良手拍储物袋取出一个玉瓶，对众人言道：

    “在下手中有一瓶中品敛息丹，服下之后可收敛自身气息两炷香时间，此问题可解。”

    闻言洛清辞颔首道：“既如此，那便前去查看一番情况吧。

    还有一点，到达所在之地后若要相救，传音沟通一事便交由最先主张前去的刘道友了。

    待确认妥当后，刘道友可以告知大家一声，随后一同出手。”

    “没问题。”刘殊良爽快应下了此事。

    ...

    一盏茶时间后，一行五人渐渐接近了打斗所在地，看清了场中对战之人的身份。

    战斗的双方分别是身着米色长袍的王氏家族之人和身着靛蓝绫缎袍子的城主府弟子。

    其城主府弟子一方还有一名身着宫缎素雪绢裙的女修，是擂台比斗胜出者之一，顾若寒。

    场中正在厮杀的王氏家族之人有十二位，城主府弟子加上顾若寒在内一共七人，地上躺了两具尸体，从其服饰上来看是城主府之人。

    还在战斗的六名城主府弟子身上或多或少带了伤，顾若寒身上无伤，不过其脸色稍微有些苍白，显然灵力消耗极多。

    反观对面，王氏家族只有三人受了轻伤，如此下去城主府一行人定是败亡的结局。

