    “将五花肉切块冷水下锅，水烧开之后煮五分钟捞出。往锅内倒入少许油，放入肉块煸炒至锅中水烧干，肉块表面微黄之后加入料酒和酱油，继续翻炒均匀。锅中加入开水没过肉块，放入葱段、姜片、冰糖，小火焖煮30分钟左右收汁即可……”

    韩若青动作很麻利，虽然没有钟表，只有个沙漏。

    但她颠来倒去的在那里算时间，倒是算的很精准。

    她嘴里还念念有词的背诵着以前在百度上搜到的菜谱。

    虽然她是有厨师证还开过大排档，生意相当红火，但是这红烧肉她做的还真是不多，要是烤生蚝炒河粉什么的她那是闭着眼都能做，这红烧肉还是得想想。

    “我就说我是个天才。”韩若青用筷子夹了一块儿放进嘴里，“软烂适中，润而不腻，哎，果然没有愧对我这金牌十项全能雇佣兵的称号啊。又美又飒，说的不就是我吗？”

    六子在一旁盯着，听着韩若青嘀咕的话，有些纳闷，他忍不住开口：“王妃，你……你说的金牌十项全能雇佣兵，这是什么意思啊？”

    呃……

    太得瑟了！都忘了自己现在在哪里了！

    韩若青赶紧咳嗽了两声，回头打量了他一眼：“这意思就是我很聪明很厉害的意思。”顿了顿，她四周看了看，“小淑儿还没回来？”

    刘淑送孙敏敏回庵堂怎么到现在还没见着人？

    六子噎了下反应过来：“刘淑有飞鸽传书回来说是庵堂那边发生了坍塌，师太受了伤，孙敏敏扯着他不让走，王爷已经派人过去帮忙了，想必晚些时候能回来，王妃找刘淑是有事吗？”

    “也没有什么，就是问问。”韩若青将红烧肉摆盘，还揪了了门外的两朵花拿水冲了下放在上头，“喏，端去给你们家王爷。”

    六子殿下头，接过盘子。

    厉墨寒坐在屋子里安静的看着韩若青带回来的那些卷宗，还有韩若青从卷宗上摘抄下来的觉得有疑点和问题的地方，厉墨寒一一仔细看过，越看越觉得这女人真是心细如尘，看来许冲的事让她插一脚，确实是对的。

    “王爷！你要的红烧肉来了。”

    韩若青进来了。

    六子将红烧肉在厉墨寒面前的桌子上搁下。

    韩若青早就饿的肚子咕噜噜的叫了，她也没等厉墨寒开口，就自己拿了碗盛了饭坐下就开吃，吃的两颊都鼓鼓囊囊的，满嘴都是油，看着挺滑稽。

    厉墨寒蹙眉：“吃没吃相，你不觉得这么吃很难看？”

    韩若青头也没抬，兀自扒饭，含含糊糊的道：“王爷，你跟我一个乡野村姑说吃相，这传出去不是笑掉人家的大牙吗？”

    厉墨寒轻嗤了声，嫌弃的白了她一眼，接过筷子在她那盘吃了小半的红烧肉里头翻了翻，脸色一点点的沉了，他淡淡的道：“你确定这红烧肉是你亲手做的？”

    “嗯嗯嗯呢……”

    韩若青点点头，咬着嘴里的肉看向一侧的六子，“你来说，我看着你在厨房盯着我，眼睛一眨都不眨的呢。”

    六子赶紧应声：“王爷，这红烧肉确实是王妃亲自做的，厨子都没有帮忙，她一人完成的，就算是到最后的装盘摆盘也是她自己弄的。”

    “是吗？”

    厉墨寒眯了眯眼，忽而靠在椅背上轻扬嘴角，“可本王听闻韩若青十分擅长做红烧肉，而且红烧肉里必定会放酸梅，酸甜的滋味很是有名，乡间还有人给她做的红烧肉起了个别致的名称，叫做酸甜肉。

    你这红烧肉的做法与以前本王听到的韩若青的做法，可完完全全的不一样，怎么，这是换了做法了？还是在忽悠本王？”

    韩若青心里咯噔的一声响，敢情厉墨寒这是在试探自己呢，他一直就在怀疑自己不是原主，可她就算说了自己不是，是穿来的，他也不能信啊？

    哎。

    韩若青只能道：“王爷，你要是想要吃甜酸的，那你倒是说嘛，何必这么拐弯抹角的来损我呢？”

    亏她还以为刚才送他一点东西，说三道四的他也没生气，好歹两人关系缓和些了呢，现在看来，也没有什么区别么？

    厉墨寒安静的盯着她，一字一句的道：“本王只是觉得你和韩若青不像。”

    韩若青放下碗筷，拿着锦帕擦了擦嘴，这才一本正经的道：“王爷，人都是会变的，我从小就被抛弃丢在乡下受了多少苦，若我不装作唯唯诺诺的，早就被人弄死了。

    后来被接回城，却又遇上你的心上人对我下毒手，还好我命大没死，接二连三的打击之下，人的各方面都会变。

    我就想好好的活着，所以我不想要以前那个任人欺负的韩若青，我想成为一个自己能对自己做主的韩若青，王爷，您觉得我这变化不好么？”

    厉墨寒不动声色的点点头：“你说的倒是没有错，但是你会的医术，手铳，火药，武器，甚至衙门的卷宗你能列出来的各种疑点等等……这些你如何解释。

    本王派人去你乡间查过，韩若青可是大字不识的，可你会的东西不仅层出不穷，而且不是泛泛，竟然是全部精通，这堪比那些精心培训的人，这你如何解释？”

    韩若青心里咯噔的一声响，她可不就是被精心培训过的吗，几岁就开始培训，手里染了多少的鲜血她都数不过来了。

    深呼吸一口气，韩若青抿了抿唇，做出一副可怜巴巴的模样：“王爷，每个人都有自己的秘密，我对你又没有危害，还能帮上你的忙，你何必在乎我为什么懂这些呢，是吧？”

    厉墨寒那张俊脸凑了过来，伸玩味的捏了捏她的下巴：“本王向来是疑人不用的，若本王不能打消对你怀疑的念头，怕是……本王要时时提防你，实在是不想防的那日，估计就是你的死期，韩若青。”

    靠！

    卸磨杀驴！

    过河拆桥！

    渣男！

    贱人！

    韩若青咬咬牙，微微一笑朝厉墨寒勾了勾手指头道：“王爷，你靠近点儿，我告诉你。”

