    第1222章林琪和战黎川的伤

    毕竟一个4岁的孩子能够舍弃眼前的利益，而看到未来的市场，且不说这笔生意能不能成功，但至少他儿子的眼光就比其他四岁的小朋友好。

    都是妈妈决定男孩的智商，看来，他老婆的智商果然是没边了。

    “那我想知道，你既然已经做了这个品牌，后续打算怎么打开市场？难道就只靠这1万人的后续购买？你的广告打算如何投入？”

    小包子嘴巴一嘟，脸上的奶膘都出来了，可怜巴巴地说道：“我又没有多余的钱，而且是这是我的第一次创业，也不知道这种模式能不能成功。所以我打算暂时不投入广告。”

    帝昀熙挑眉。

    “我打算采用会员制。我可以把广告费细化到每一个人的身上。比如有一个人她能将这个产品推广出去，推广一个，就能得到100积分。这100积分可以用来抵扣下一套产品，也可以折现。

    她的推广者，喝了以后觉得好，如果产品推广给了其他人，那么这个第一代推广者依旧能挣到50积分。她名下的第三代到第五代的推广者把产品推广出去，她依旧可以得到20积分。五代以后，就跟她没有任何关系了。但是这样算下来，这个推广者下面的人数是成倍增加的。所以她不但可以喝到这么好的营养品，还能赚钱哦。

    我的代理成本是400元，我的广告费用是210元，我自己一套自己还能挣190元。至于厂家那边，虽然他们卖的是1000元，但大家都不会批量购买，而且他们也说了，他们的生产成本很高，400元给我是最大的优惠。说明他们也是可以靠着我挣钱的。”

    帝昀熙听了自家儿子的论述，忍不住问道：“你知道你的这个营销策略叫什么吗？”

    帝千宸一脸懵：“这是我自己想出来的呀。”

    帝昀熙揉了揉儿子圆滚滚的脑袋瓜说道：“人类的智慧拥有着无穷的力量，你觉得这是自己想出来的，其实这样的策略早就有人想出来过，并营销成功。你这种叫做直销，具体的，你可以去看看关于直销的书籍。不过直销需要的是人传人，所以每一位合格的销售都需要准确地把握产品的信息，否则就存在传达不到位，或者夸大传播的可能。”

    小包子认真地听着帝昀熙的话，眼睛里闪亮闪亮的。

    “好，那我去学习一下。”

    没一会儿，凌思琪的餐食做好了，一家人其乐融融地吃了饭，听说卢教授的母亲来了，她便让儿子陪着他父亲，自己则是去了璟仟那边，看看卢教授的母亲到底是怎么回事。

    卢教授的母亲叫林琪，65岁，璟仟已经在见林奇之前，查看了她所有的病理报告。

    报告显示，林琪的伤势和战黎川的伤势几乎是相同的。

    第三截胸椎粉碎性骨折，普通情况下，永无修复的可能。

    林琪是瘫坐在轮椅上被卢教授推到璟仟的办公室来的。

    瘫痪这么多年，林琪的双腿已经有了退行性改变，身体瘦削，哪怕真的要恢复，也不可能像战黎川一样恢复得那么彻底。

    (本章完)

