    这是许绍城能够想到的最好的理由。

    既有了名正言顺上门来关心他们的机会，又不用担心派去的人会暴露。

    只几秒钟，沈玥就想清楚了前因后果。

    “你把她保释出来了？”她心一紧。

    她知道自己没资格要求他做什么，也知道以他与秦凉月的关系，保释她是一件无比正常的事情，但她还是忍不住怪他。

    倘若秦凉月这次能毫发无伤地出来，不用负任何的法律责任，沈玥一定立刻就向总部申请调回维城——事业、前途，没有一样比她儿子的性命重要。

    “没有。”许绍城的答案让沈玥高悬的一颗心落回了原位。

    “我不会插手这件事。”许绍城向她保证，“全部交给警察来处理。”

    他不管的话，秦凉月被判刑的可能性就大大地提高。

    “谢谢。”沈玥由衷地说。

    许绍城却很难过。

    明明在这种时候，他应该陪着她一起度过，然而现在，他只能以一个局外人的身份，眼睁睁地看着她不安、恐惧、疲惫。

    “对不起。”他又说一遍。

    沈玥误以为他是在替秦凉月道歉。

    “不关你的事。”她勉强挤出一个笑来。

    事实上，他做的已经够多了。

    叶行舟插进话来：“星星呢？”他探着头往屋里望。

    哪怕从医生那里知道了星星不过是有些皮外伤，但不亲眼见到，他们总无法彻底放下心来。

    “睡了。”沈玥回头朝星星卧室的方向看一眼，“你们先进来吧，我去叫他。”

    “哎——”许绍城拉住了她的手腕。

    在充满了冷气的客厅里，他冰凉的手指触碰到她的肌肤，难得的没有激得她打寒颤。

    “让他睡吧。”许绍城看着她，眼神里有几分安抚的意味。

    “没事。”沈玥不着痕迹地拉开他的手，往后退开一步，“我本来也要叫他起床吃晚饭。”

    许绍城便没有了继续阻止她的理由。

    让许绍城与叶行舟等在客厅里，沈玥进去了星星的卧室。

    外面的天已经全黑了，他的卧室里没有开灯，暗得什么都看不见。

    细微的啜泣声在空旷宁谧的房间里被几倍地放大，清晰地传入了沈玥的耳中。

    “星星？”她慌忙按开灯，疾步奔向床边。

    床上，星星整个人都裹在被子里，缩成了小小的一团。

    被子下的身体不住发抖，似乎处于极度的恐惧之中。

    沈玥扯开被子，将他拥进了自己怀中。

    星星的小脸上布满了泪痕，此刻眉心紧皱，嘴巴瘪着，哭得一抽一抽的，好不可怜。

    沈玥的心都要疼碎了。

    她的鼻腔一酸，差点也要落下泪来。

    想到外面还有两个人，她又强行忍住。

    “星星！星星！”她摇着星星的肩膀把他叫醒。

    星星睁开眼，雾气弥漫的眼底空空洞洞，找不到焦距。

    过了好一会儿，他才看清眼前的人。

    “妈妈！”他猛地扎进沈玥胸口，手臂紧紧地搂住了她的脖子。

    “妈妈！妈妈！”他不断地叫着，像是在诉说自己的委屈，也像是在寻求安慰。

    “妈妈在这儿，别怕。”沈玥一下一下地轻拍着他的后背，“许叔叔和叶叔叔也都来了，咱们出去跟他们一起玩好不好？”

    星星吸着鼻子，“嗯”了一声。

    沈玥把他抱出去。

    五岁的男孩子，哪怕不胖，也不算轻。

    沈玥抱得有点吃力。

    许绍城连忙从沙发上起身，几步上前把他接过来。

    “星星……”他低头看着星星，心疼得无以复加，嗓音也不自觉的变得喑哑。

    “许叔叔。”星星抬起头乖巧地叫，还带着浓浓的鼻音。

    许绍城咬紧了牙，努力藏起眼里的戾气。

    居然敢动他儿子，秦凉月大概是这几年过得太快活了。

    许绍城重新坐回去，让星星坐到自己的腿上。

    “还疼吗？”他用手擦去星星脸上的眼泪，柔声地问。

    叶行舟暗暗地撇嘴。

    果然是父子情深。

    也就只有星星，能让许绍城克服自己的重度洁癖，心甘情愿地去碰在他眼里肮脏无比的东西。

    星星点了一下头。

    因为他这个简单的动作，屋里的三个大人全都捏紧了拳头。

    许绍城深呼吸了两三次，才压下瞬间涌上来的怒火。

    “能让叔叔看看……你的伤吗？”他小心地询问星星。

    星星咬着唇，又点了一下头。

    许绍城颤抖着手，缓慢地掀开他的睡衣下摆。

    他的腰侧、后背上，全是触目惊心的青紫色伤痕。

    空气仿佛在这一刻凝滞。

    许绍城的心尖一颤，向来平静的眼底起了万丈波澜。

    就连叶行舟，也板起了脸，由内而外地散发出一阵寒意。

    许绍城伸出了手。

    他想要去摸摸那些伤痕，却又害怕会弄疼了星星。

    最终，他又把手收了回去。

    他放下睡衣，将星星拥紧了几分。

    “对不起。”他的声音在抖。

    对不起，爸爸没能保护好你。

    他恨秦凉月，更恨自己。

    沈玥能够感受到许绍城的悲伤和愤怒，但她不知道他这样的情绪源于哪里。

    他和星星不过见了几次面，尽管投缘，也不至于到这样的程度。

    “饭做好了吗？”叶行舟察觉到她的视线，转过头来问她，“需要我帮忙吗？”

    经他这么一提醒，沈玥才想起自己锅里炒到一半的菜。

    “不用，你们陪星星玩一会儿就行。”她匆忙进了厨房。

    等沈玥走开，许绍城才敢放任自己去亲星星的额头。

    星星泪眼婆娑地看他，喃喃道：“许叔叔，你好像我爸爸。”

    许绍城的身子重重一震，所有的心防在瞬间溃散。他张了张嘴，却发不出任何声音。

    叶行舟的心情同样激荡。

    但他受到的冲击毕竟远比许绍城要小，也能及时找回自己的理智。

    “绍城。”他冲许绍城摇了摇头，用眼神提醒他不要乱了阵脚。

    许绍城哪里又不知道自己该做些什么？

    但此时此刻，他想要的只有最简单的“老婆孩子热炕头”。

    什么家族、什么企业，他都可以舍弃。

    “你愿意放过他们，他们可不愿意放过你。”叶行舟的一句话又把他拉回了现实，“你不解决掉那些人，沈玥和星星永远都不会安全。”

