    黎秩关掉手机，面色狰狞：“回刚才的别墅，用最快的速度……生意来了！”

    唐阿大猛踩油门，大卡车一下子就窜了出去，在无人的街道里狂奔。

    在堪比赛车的高速行驶之中，唐阿大还有工夫和黎秩聊天：“你刚才说，他们的破绽太多了，都有什么破绽，我怎么不知道。”

    黎秩身体往后一仰，脸上露出得意的神色，在这些精神病人的面前秀智商，是他最喜欢做的事情。

    “那个张康根本就不是房主，冰箱里只有猪肉和可乐，但是我用那些材料，喝上了高档红酒和煎牛排，他却没有怀疑。”

    唐阿大反驳道：“这也许只是他惊吓过度，并没有往那方面想。”

    黎秩继续显摆：“我还在壁纸和地毯下，发现了大量的血迹，这些血迹至少要五六个人才凑得出来，和他事先对自己家庭的描述对不上。

    最重要的证据是，你在杂物间看到的那一张照片，一共七口人，里面没有张康！”

    听到了黎秩的话，唐阿大明白过来：“那你又怎么知道，他们是官方的人呢？”

    黎秩嘴角抽搐一下：“我们病院，要是没被官方盯上，那才叫离谱……而且之前尝试进入病院的人，和死在这别墅门口的，都是同一拨人。”

    唐阿大听懂了，但他还是不理解黎秩的做法：“我实在搞不懂，明明是他们先找我们的麻烦，你为什么还要和他们合作。”

    “不然呢，与世界为敌？”黎秩翻了个白眼。

    “与世界为敌，那多好啊！”唐阿大反而兴奋起来：“我喜欢战争，我会建立起一支无敌的军队，打败世界上的所有人，统治整个世界！”

    他说到兴奋之处，卡车的速度，又上升了几分。

    黎秩无奈的抓了抓头发，即便是最听话的唐阿大，也是个隐性的刺头儿。

    唐阿大认为自己是个铁血士兵，而士兵只有在战场上，才能发挥最大的价值，所以他时刻都在盼望着世界大战的爆发。

    黎秩猛打了唐阿大后脑勺一下：“正所谓兵马未动粮草先行，没钱怎么打仗，所以你要好好帮我赚钱。”

    “是，长官！”

    唐阿大干劲儿十足。

    但就在这时，车轮不知道压到了什么，卡车突然不合理的打滑，直接撞在路边。

    砰！

    一个女人，贴在了车窗上，脸色苍白，表情痛苦。

    ……

    沈萱在距离事发别墅几百米的路边，找了一排木椅，躺在上面恢复精神。

    厄运随时会袭来，所以她不再担任事件的指挥，只是在远处观望。

    但还没安稳几分钟，她躺着的木椅就被一辆卡车撞飞出去，她自己贴在车窗上，场面一度十分尴尬。

    “阿大，你撞死人了，我要大义灭亲……”

    “我是精神病，有证儿的！”

    “别胡闹，咱病院连营业执照都没有，开出来的证件不算数。”

    就在车内二人扯皮的时候，沈萱胳膊抽动了一下，龇牙咧嘴的从车上爬下来，要不是有那木椅，以及唐阿大及时刹车，她现在已经死了。

    沈萱扶着腰，艰难说道：“你就是黎秩吧，我是沈萱，战争调查局在该地区的负责人！”

    黎秩脸色一变，他还想着在战争调查局赚钱呢，怎么一来就把负责人差点撞死：

    “你没事吧。”

    “没事，正事儿要紧，你们来的很快啊。”沈萱咬牙切齿的说。

    唐阿大呲牙一笑：“那当然，开车的是我，连着闯了27个红灯呢。”

    黎秩一听没事儿，就搓起了手，表情贱贱的：“您看，我们闯红灯是为了救人，能不能帮着运作一下，驾照要是被吊销了我会很苦恼的。”

    沈萱差点吐血。

    好家伙，我差点被你违规驾驶撞死，你竟然还要我去帮你找交通管理局，不让他们追究你闯红灯？

    没有这么欺负人的吧！

    虽然她很清楚，自己被撞是因为幸运指针的负面效果，但她还是委屈的不行。

    都是为了工作，为了人民，为了人类的未来！

    她在心中好生安慰自己，才心平气和的对黎秩说道：

    “时间不等人，你们快出发吧，注意里面不只有地下的怪物，还有一个复活的死人，身上长满了利刃，十分危险，一定要小心。

    如果什么都不做，再有三十分钟，污染就会变得无法控制，尽管我们已经疏散了附近的居民，但也很难保证不会造成大量伤亡。

    我们这边的要求是，你至少要延缓污染扩散的速度，让我们能坚持到四十五分钟后，等铁律骑士团到来！”

    黎秩瞪大眼睛，沈萱所说的危险，他一点都不在乎。

    但是他在这些话里，发现了一个重要的信息。

    铁律骑士团！

    也就是说，斩妖除魔这种事儿，并不是只有他能做。

    所以他必须，在那什么铁律骑士团到来之前，把别墅内的事情搞定。

    不然他在战争调查局这边的身价就会暴跌，不止这次交易的收获会缩水，而且以后和战争调查局的合作，也会处于不利的地位！

    “出发，快点出发！”

    黎秩带着唐阿大，眼睛冒火一般，冲向最危险的别墅所在地。

    ……

    张康守在污染的边缘，身边的工作人员，不停的对污染区域里射击。

    这种具备高浓度妖魔能量的异常区域，里面会催生许多，不强大但是很恶心的怪物。

    比如之前让黎秩，用魔界草香烟吹死的飞行人头。

    这些不入流的妖魔，能够加深附近的妖魔之力浓度，而且有可能从污染区域里窜出来伤人，所以必须要削减这些东西的数量。

    忽然他看见，黎秩二人跑了过来，顿时神色一喜。

    “你终于来了，快准备一下，我们会用火力掩护，让你躲过这些不入流妖魔，进入别墅内部！

    这些小妖魔虽然实力不强，但是他们的数量太多了，蚂蚁多也能咬死大象，所以……”

    他话说的很明白，但是黎秩二人，却只当没听见。

    两人如同一阵风，从张康身侧窜过，像是锥子一样扎进了污染区域。

    张康目瞪口呆，他耳边回荡着黎秩经过他时，说的一句话。

    “抱歉，我赶时间。”

