    第三百二十一章再见三公主   

    柳雪菲一副无语的模样，说叶无双温柔，恐怕是叶无双所有的敌人最不可能相信的事情！   

    她虽然平日里待在在天玄宗炼丹殿，不常在外，但也听说过叶无双的一些事情！   

    很快几人回到了天玄宗！   

    大部分人依旧在为宗门大比刻苦修炼，叶无双没有打扰他们，今日消耗了一番功夫，他需要好好休息！   

    翌日！   

    他来到了万宝阁！   

    “有了这个徽章，应该没有人会再为难了你！”

    叶无双见到了上官初然，将长老徽章交给了她！   

    “长老徽章？

    五品炼丹师？

    叶公子你也太厉害了吧？

    难怪大夏炼丹师公会会找上门来说想要和我们合作，恐怕是叶公子你起到的作用吧？”

    

    看见叶无双的徽章，上官初然震惊的看着叶无双！   

    她原本以为叶无双能获得四品炼丹师就不错了，却没有想到叶无双竟然获得了五品炼丹师的身份，更成为了大夏炼丹师公会的长老！   

    更令她欣喜就是叶无双替她牵线和炼丹师公会深度合作！   

    要知道炼丹师公会可是整个大陆最顶级的势力，而万宝阁也只是炼丹师公会的一个普通合作对象！   

    但有了叶无双的牵线，他们和大夏的炼丹师公会深度合作，定然可以给大夏的万宝阁带来不少的业绩，到时候会让她在一众分阁阁主之中取得不错的成就！   

    “你不是说过吗？

    我们是互惠互利，这只是小事情而已！”

    叶无双听见，毫不在乎说道！   

    “对了，今日前来，我是想要找万宝阁买一些药材炼制丹药的！”

    叶无双开口说道，天玄宗的众人都为了宗门大比做足准备，他自然也要为他们做一些准备，替他们炼制一些丹药好在宗门大比之上使用！   

    “没问题，叶公子需要什么尽管联系我！”

    

    上官初然高兴说道，她自然明白，以叶无双如今的身份想要药材，炼丹师公会定然会提供给他，但是却找了自己，这明显是想要让自己明白，叶无双愿意增进与自己的关系！   

    自己之前作出的一系列选择并没有做错！   

    叶无双选择了一些药材，而后进入炼丹室炼制丹药！   

    上官初然看着认真炼制丹药的叶无双，目光之中似乎有些想法！   

    “徒儿！”

    

    这时候，一道身影出现在了上官初然的身后，正是她的师尊冷胜雪！   

    “师尊！”

    

    看见了冷胜雪，上官初然回过神来，恭敬说道！   

    “师尊，我就说叶公子没有问题吧，他如今可是成为了五品炼丹师，或许师尊你身上的问题拜托叶公子也能替你解决！”

    

    上官初然开口说道！   

    冷胜雪听见，看向叶无双，目光也是微凝，她自然明白上官初然的话语是什么意思！   

    “叶公子的确不简单，只是他有些太年轻了，此事还需再议！”

    

    冷胜雪摇了摇头，虽然叶无双不简单，但是叶无双看上去太年轻了，她还是不太放心！   

    不过她看向上官初然：“不过徒儿，你似乎对叶公子似乎有一些另外的想法！”

    

    “师尊，你说什么呢？”

    似乎被察觉出自己的心思，上官初然俏脸有些绯红，顿时说道！   

    冷胜雪见状，有些无奈的叹气：“叶公子年纪轻轻天赋不俗又帮助了你，你或许会有一些喜欢的念头并不意外，只是你不要忘记了，你父亲给你定下的君家婚约！”

    

    君家，乃是东洲最顶级的家族之一！   

    听见冷胜雪的话语，上官初然脸色有些微凝：“师尊，我知道了！”

    

    显然她有些不想提及此事！   

    见状，冷胜雪也只能作罢！   

    叶无双花费不少时间终于炼制了许多丹药，几乎为参加宗门大比的弟子每人准备了数份丹药才作罢！   

    身为天玄宗圣子，用心良苦！   

    很快，叶无双出了房间，门外，上官初然等人已经离开，只有上官飞还在等待着！   

    “叶公子，已经结束了吗？”

    

    上官飞看见叶无双，恭敬说道！   

    “麻烦飞老替我守护了！”

    叶无双见状，开口说道！   

    “之前都是小姐在守护，不过她临时接待贵客去了！”

    上官飞倒是客气说道！   

    “有劳了，我就不麻烦上官小姐了，先离开了！”

    听见上官初然在接待贵客，叶无双准备先行离开！   

    不过这时候，房门打开，上官初然重新进来！   

    “叶公子，且慢！”

    

    “嗯？

    上官小姐？”

    叶无双听见，抬起头看向来着！   

    这时候看见了她身后还有一个身穿劲装的女子，目光有些诧异：“三公主？

    怎么是你？”

    

    叶无双倒是没有想到上官初然接待的贵客是三公主！   

    三公主不是镇守边疆吗？

    

    “叶公子是你？”

    三公主看见叶无双，似乎也有些意外，似乎没有想到上官初然介绍的会是叶无双！   

    而且她看上官初然的模样，似乎对叶无双十分相信！   

    虽然她知道叶无双不简单，但是也没有想到叶无双还有这样的本事！   

    “叶公子？

    幽凰？

    难道你们认识吗？”

    

    上官初然听见话语，也是有些诧异，看向了三公主夏幽凰，有些好奇，她没有想到三公主竟然认识叶无双！   

    “见过一次！”

    

    叶无双点头说道！   

    三公主同样点头，依旧是有些意外！   

    “你们来找我有什么事情吗？”

    叶无双看向上官初然，上官初然带此人前来，定然有些目的！   

    “不错，叶公子，幽凰是我的朋友，她有事相求，找到了我，不过我解决不了，我想或许叶公子你有办法，就想要找你，不过我也没有想到你们竟然认识！”

    

    上官初然有些意外，没有想到叶无双竟然认识夏幽凰！   

    她来到大夏，结交的朋友并不算太多，但是夏幽凰算是其中之一！   

    叶无双听见了上官初然和三公主的讲述，倒是明白了其中缘由！   

    原来之前他解决了青云城大燕的军队，三公主为了他，将事迹揽在自己的身上，此事让三公主名气再度暴涨！   

    而这自然让几大皇子有了担心！   

    虽然三公主是女子之身，不参与皇位争夺，但恰好当时六皇子就在青云城，他们以为三公主和六皇子结盟了！   

    毕竟谁都知道三公主和六皇子关系最为亲近！   

    

    

