    姜筱想说太肉麻了。

    什么想到要死？

    不，什么死不死的？

    要好好说话才行啊。

    梦里她主动地搂住了他的脖子，把他勾了下来，主动地吻上了他的唇。

    嗯，太主动了......

    等醒过来的时候，她一摸自己的脸，竟然当真有些发烫。

    姜筱赶紧起床，冲去用冷水洗脸了。

    望着镜子里的自己，竟然看起来还像是满脸含春的样子，她赶紧拍了拍自己的脸。

    “姜筱，你无不无耻啊？竟然做这种梦！”

    姜筱指着镜子里的自己鄙弃着。

    但是又不由自主地下意识想着，孟恶霸会不会也做这种梦啊？

    似乎是他做这种梦的可能性更大啊，毕竟平时都是他表现得更那什么一些，一副饿得狠了的样子。

    可是在战乱的地方，可不好做这种梦的吧，别分散他的注意力了。

    就在这时，客厅的电话响了起来。

    姜筱一怔。

    看天色也才蒙蒙亮，是谁这么早打电话过来？

    难道是出了什么事？

    姜筱神情一凌，立即就冲了出去。

    “喂？”

    “小小，是我。”

    “爸爸？”

    昨晚不是刚刚打了很久的电话吗？怎么还会在天蒙蒙亮的时候给她打电话？

    “是不是出什么事了？”姜筱急了。

    江适衡道：“不是，没事...不，也算有事。我昨晚做梦了，梦见了和小清以前的事，又记起了很多。”

    姜筱松了口气。

    只要不是出事了就好。

    “爸爸，那你该不会是要来跟我分享你们以前的甜蜜的吧？”

    “不是，”江适衡的语气是严肃的，“小小你听着，我想跟你说的是，你不要因为小清是我喜欢的人，是你妈妈，就这么没有防备和警惕地找过去。”

    “呃？”

    这是什么意思？

    不管是翡翠那里听到的，还是江六自己记起来的，她亲妈石小清怎么都是一个善良的女人才对啊，而且也没有坏心的，但是江六这话是什么意思？

    “爸爸，你该不会是怀疑她什么吧？”姜筱的心提了起来，绷着。

    之前一直以为她是陈珠的女儿，陈珠是那样的。

    现在知道了她有一个亲妈，结果亲妈还可能也有不妥？

    老天爷如果当真是要玩她，也不要一直拿她妈来找事啊。

    “我比谁都不愿意怀疑小清。”

    江适衡叹了口气。

    因为在他的记忆里，小清真的十分温柔善良，是一个纯朴又有些文艺感性的姑娘，在他看来可爱极了。

    但是他又确实地想起了这么一句话。

    如果是他自己，他会不愿意在未曾找到小清之前就提出这么一件事，未见之前先防着她，但现在不是自己的事情，要去找小清的人是小小啊。

    不管怎么样，都得先保证小小的安全才可以的。

    所以，虽然觉得现在说出这么一句话对小清有些对不住，他还是不等迟疑地赶紧打这个电话过来。

    “但是小小，我想起来了这句话，不管怎么样你都得小心一些。”

    姜筱叹了口气说道：“爸爸，我知道了，我会小心的。”

    不管怎么样，她都会小心的，现在她不是以前的姜筱了。

    是的，她是江筱。

    （以后便改为江筱了）

    