    “一门四暗劲？”

    林蔚然在一边轻声问道。

    “噢，你何师兄也是暗劲，不过，他长居海外，在海外发展，你不知道也正常。”大师兄解释说道。

    “师兄，我其实是想问四个暗劲，呃…这很难做到吗？我看突破暗劲不是很难啊。”

    梁挺：“……”

    大师兄：“……”

    最后还是大师兄拍了拍他的肩膀：“你小子真以为谁都跟你一样天赋异禀啊？你看梁挺…”

    “咳咳，师兄换个例子。”

    梁挺很无奈，他比林蔚然先入门，结果竟然比林蔚然晚一年入暗劲，美好的一天，突然不香了。

    “哈哈，说实话，在你没来之前，梁师弟是武馆里天赋最好的，你看他被打击成什么样了。

    明劲者千千万万，但是一入暗劲，那就是高手了，甚至许多门派掌门都是暗劲，一门四暗劲能不厉害？”

    “原来如此，看来我太想当然了，梁师兄突破暗劲，可喜可贺，要不要把师父请出来庆祝一下？”

    林蔚然不由得问道。

    他没想到叶问被刺激的这么厉害，闭关这么长时间，一大把年纪了，别再把脑子练出问题。

    大师兄摇了摇头：“还是算了吧，师父的性格就是这样，看似什么都不争其实是他已经傲视群雄。”

    “早知道不刺激师父了。”

    林蔚然忽然觉得有些残忍。

    ………

    傍晚林蔚然离开武馆来到训练场，张峰一脸凝重的思考着什么，甚至都没注意到他的到来。

    “想什么呢，这么入神？”

    “蔚然，你来了啊，有一件事情，我们恐怕又要惹上麻烦了。”张峰郁闷的说道。

    “麻烦…不会是和胜和吧？”

    “不是和胜和，那件事早就结了，实话跟你说吧，我爸以前就是和胜和的打手，给某一个大佬做事。

    这次是另一个势力，跟和胜和比，鼎足而立，你最后一场比赛的对手就是他们的人。”

    “哪个势力？”

    张峰缓缓吐出个名字。

    “14k！他们想干什么？”

    “还能干什么，自然是为了比赛，简而言之，我们挡了他们的财路，麻烦就这么来的。”

    林蔚然明白了：“他们想让我输，趁机捞一笔，割一波韭菜？他们给我开多少钱？”

    张峰看着林蔚然有些失神。

    “你怎么什么都清楚？门儿清啊，要不是咱俩关系好，我都怀疑你以前是专门干这个的。”

    不怪张峰。

    是林蔚然太熟悉了。

    香江黑拳才开始衍生没多长时间，林蔚然好歹经过主世界熏陶，有些问题脑子一转就明白了。

    就比如很多电影看着夸张。

    但你绝对想不到它究竟多写实。

    “五十万，他们竟然给出五十万，就算你赢了我们也赚不到这么多，真是难以想象。”

    张峰内心依旧震惊。

    比老陈被打赏一百万还懵逼。

    “拒绝他们吧，我们不是为了钱，他们想要捞钱以后有的是机会，没必要跟我们死磕。”

    张峰点点头。

    林蔚然比他想象中的还沉着冷静，反倒是他，经历了一段起伏跌宕的心路历程，最后才忍住五十万的诱惑。

    那可是整整五十万啊！

    豪宅、美女、少妇什么不行？

    林蔚然不是不想当曹贼，开玩笑，这世上那个男人没有曹贼梦？但是现在女人只会影响他出手的速度…

    这场比赛对林蔚然来说非常重要，打败对手他就是香江地下拳王，黑拳界的传说。

    无论如何他都不会放弃。

    第二天，林蔚然照例来到训练场，半个小时后，张峰被人抬了进来，脸上都是鲜血。

    林蔚然顿时气血翻涌。

    “谁干的？”林蔚然冲到张峰身边，伸手在张峰身上摸了摸，右臂、小腿被生生打断。

    “他们不讲武德，一群人冲过来，根本拦不住，他们说峰哥不给他们面子要给峰哥教训…”

    旁边一个鼻青脸肿的人说道。

    “蔚然…不用管我，比赛的时候，给我…打死那个混…蛋！咳咳！”张峰咳得厉害。

    “别说了，我送你去医院。”

    周亚坤和秦鹏亲自将他送到医院，断了一臂一腿，以现在的医疗技术可以接上，但多少会有后遗症。

    “路被走窄了啊，在刀尖上起舞，像你们这些人该怎么改变呢，真的以为天黑了就是另一种秩序吗！”

    林蔚然前所未有的愤怒。

    上次这么愤怒是差点被王城烧死，这次是张峰因为自己受伤，这么长时间张峰视他如亲兄弟。

    张天志甚至传自己听桥秘术。

    然而第二天，没等林蔚然有动作，又是一个不好的消息传来，有人在散播叶问亲传弟子打黑拳疯狂捞钱。

    大师兄不得不找到林蔚然。

    “蔚然，这些消息对你太不利了，黑拳那边还是不要去了，武馆这边压力很大。”

    “大师兄，我若不打完最后一场，那就正中他们的下怀，张峰受的罪全都白受了！”

    “你还没明白吗？这就是阳谋啊，利用舆论来坏你名声，你再打黑拳就会声名狼藉！香江容都不下你了！”

    “大师兄…出事了！”

    辛力急匆匆的跑过来说道。

    “能出什么大事，没看我正忙吗！”大师兄也在气头上，忍不住厉声开口，辛力哪见过这种情形。

    “没事，师弟说吧，出什么事了？”林蔚然缓了一口气，看向了辛力轻声说道。

    “小龙师弟犯大事了，他太冲动，闯到王力潮家，把王力潮打了！李先生已经到武馆了。”

    大师兄差点没气吐血。

    林蔚然这的麻烦还不知怎么解决，李小龙那边也爆雷了，真他奶奶的是福无双至，祸不单行。

    “师兄，我的事先不急，放一放，看看小龙怎么了。”林蔚然看着大师兄非常懂事的说道。

    李海泉已经在大堂了。

    “惇梁啊，叶大师呢，你也知道，我们也是没有爆发了，小龙惹下了天大的祸患，只能求叶大师出手了。”

    “师父还在闭关，我们先想办法，小龙现在在哪里？我在警局有几个师弟让他们及时关注。”

    “那个王力潮是谁？”

    旁边，林蔚然忽然问道。

    “能是谁，14k的大佬，你们俩啊，都惹人家头上了，当你们的大师兄真是倒了八辈子霉！”

    大师兄气道。

    “也是14k？有这么巧？”

    直觉告诉他这两件事不无关联。

    PS：求推荐，求月票(?ω?)

    

