    游戏中正喝茶的天下会会长差点没一口呛死。

    干掉午夜，疯了？

    战神公会是怎么覆灭的，他还是历历在目的，他可不想步战神公会后尘。

    天下会会长：”蔷薇美女说笑了，我怎么敢。“

    黑色玫瑰会长：”不敢就别比比，说这些有什么用专心发展得了，大家玩的是一个游戏？“

    女拳会会长：“蔷薇妹妹，其实也不是不可能，咱们所有人一同出手，还怕一个午夜？”

    黑色玫瑰会长：”傻娘们，你自己作死别带上我们，你以为这游戏是以前玩的那种游戏？讲究团队合作？”

    “不说现在的午夜，就是当初的午夜，现在对我们出手的话，那也是轻松一人单挑一个公会，开什么玩笑，赶紧洗洗睡吧！”

    小刀会会长：“@女拳会会长，傻娘们+1”

    天下会会长：“@女拳会会长，傻娘们+2”

    ......

    群英会会长：“@女拳会会长，傻娘们+10086”

    女拳会会长已下线......

    .......

    午夜也是知道一点外界的情况，不过午夜没有在意，而是集中精神，小心翼翼的向前走着，这白骨林内危机四伏，小心驶得万年船，别在因为外面的那些人扰乱了心思，结果出师未捷，那乐子可就大了。

    突然午夜感觉到一阵阴气涌动，正当午夜想要有所反应的时候，脚下传来一阵巨力，紧接着身体失衡，朝着前方尖锐的骨树枝倒了过去。

    “卧槽！”

    午夜骂了一声，不敢多想，直接一个闪烁离开了原地。

    百米外午夜站立脚步，仔细看去，这才发现，他刚刚站着的地方，不知什么时候多出来了一个十分丑陋的大脚，刚刚将他绊倒的就是这大脚。

    绊倒午夜之后，那大脚便没有其他的什么动作了，只是空间一阵扭曲，缓缓的消失在了原地。

    午夜皱了皱眉头，那大脚的主人貌似并不在这空间之中，而是因为某种不知名的原因，突然传到这里的。

    此时白骨林内部，正在争斗的两个恶鬼，其中一个正好缺了一只脚，而他对面的恶鬼，则是没有双眼，只有两个漆黑的孔洞，让人看一眼都望而生畏的感觉。

    ”大桥！你忘恩负义！忘了是谁帮你在这鬼地方站稳脚跟的么？“

    无眼恶鬼恶狠狠的看着眼前的大脚恶鬼骂道！

    ”阿判！你少说废话！挟恩图报，你算是找错人了！“

    大桥闻言冷冷一笑，缺失的哪只脚瞬间回归，随即出现在无眼恶鬼面前，一脚便将它踢飞了出去。

    正当大桥收回脚的时候，下意识闻了闻自己的脚，突然皱紧眉头，喃喃自语道：”生人的味道？白骨林又来‘人’了？

    当然了午夜并不知道这些，如果午夜知道的话，最多也就是以母亲为半径，问候一下那两个恶鬼的直系亲属，没办法里的太远了，根本不过界啊。

    上来就损失了百分之一的灵力，午夜心中不由升起了几分压力，走路的速度变得更加缓慢了起来，时刻盯着四周，生怕错过什么动静。

    突然午夜正前方的骨树飞出了十余根骨刺，朝着午夜激射而来。

    “咻咻咻！”

    破空声不断的响起，午夜脸色凝重，脚步连动，天罡步用出，并没有费多大的力气，闪躲开了那些飞来的骨刺。

    骨刺重重的刺在后面的骨树上面，顿时齐根末入，由此可见那骨刺的穿透力有多强。

    不过午夜的注意力并没有在那骨刺上面，而是集中在哪骨树上面，正邪魅大笑的白色妖怪。

    这妖怪身长一米二左右，通体白色，身后有着一条长长的尾巴，如果说不自信看的话，很难将他跟那些骨树区分开来。

    午夜冷冷的注视那白色妖怪，很快妖怪的信息出现在了午夜的面前。

    【骨树鬼】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：20】

    【品质：中级】

    【HP：8000/8000】

    【MP：300/300】

    【技能：操纵骨树......】

    ......

    看到骨树鬼的属性，午夜心中暗自松了口气，还好还好是骨树鬼，不是鬼妖，要不然可真就难缠了。

    骨树鬼属于这白骨林之中，最低档次的鬼怪了，完全凭借着骨树生存，骨树毁的话，他本身也活不了。

    “嘿嘿嘿~生人，好久没有闻到生人的味道了。”

    骨树鬼怪笑着，又是十多个骨刺飞出，朝着午夜激射而来。

    午夜见状反应十分迅速的躲开了骨刺，并且快步上前，一记直拳直接打在了骨树上面。

    砰！

    -800。

    伴随着一声闷响，骨树裂开一道裂缝，而骨树鬼的脑袋上也显示出了HP掉落的提示。

    “该死的生人！好疼！好疼啊！”

    骨树鬼似乎是被午夜激怒了，骨树瞬间炸开，变成了仿佛刺猬一样的存在。

    不过这些尖锐的骨刺在午夜面前是问题么？当然没有问题！

    只见午夜无视那些骨刺，直接一套八卦掌拍了上去，灵气涌动，骨树也被午夜生生的给拍断了。

    【叮！灭杀骨树鬼】

    【获得经验值：3000点】

    ......

    看着随着骨树消散的骨树鬼，午夜的嘴角露出一丝笑容来，这副本不愧是副本，经验简直没的说啊！

    区区一个骨树鬼就带给午夜三千点经验值，这白骨林之中，骨树鬼不说多如牛毛，也差不了多少了。

    不过骨树鬼的消散，貌似也引起了什么东西的注意，午夜放眼看去，发现不远处十多颗骨树开始朝着午夜这边快速移动。

    那些骨树有着自己的意识，朝着午夜靠近的时候，完全是以包围的形势过来的！

    午夜见状眉头一皱，稍作思索之后，果断选择闪身离开！

    并非是午夜太怂，只是能够操纵十多颗骨树的，在邪祟大全之中的记载，只有骨树鬼妖能够做到！

    那东西可是相当缠人的存在，以午夜现在的实力固然能够将其消灭，自身的消耗也绝对不在少的，完全得不偿失。

    午夜的脚步很快，没用上多一会就闪开了那些骨树，正当午夜想要喘息一下的时候，三波骨刺分别不同的方向朝他射了过来，

    午夜见状嘴角露出一丝微笑，三只骨树鬼！

