
　　“系统，你到底是什么……”

　　林克站在自己的灵魂深处，抬头仰头那一片虚无处，他什么都看不到，却又好似能看到一个朦胧的光影，看得十分不真切，以至于林克都不能确定那到底是不是系统。M.23sk.com

　　“唉……”

　　他叹了口气。

　　这次的海贼之旅没有什么收获，连此前的世界任务的乱入点都没有。

　　但除了乱入点，其他方面的收获倒是很大。

　　比如……他知道自己的身份不简单。

　　林克摸了摸脸，喃喃自语，“想想也是啊，一般人怎么会长得像我这么完美。”

　　他自恋一番，推开卧室的窗户。

　　窗户是高楼大厦，灯火通明的现代世界。

　　“我和深渊到底是什么关系呢？”

　　“深渊女王说的是真的吗？”

　　“系统的真相又是什么？”

　　林克思考着这些问题，眼眸中映照着现代都市明灭不定的霓虹。

　　去问问老妈吧，现在想起来，老妈的身份也不简单，上回给她吃了千年蟠桃都没发生什么异象，根本不应该。

　　林克思考着，一个瞬移回到了家门口。

　　站在门口，他感到熟悉，又有些陌生。

　　看着熟悉的房门和小楼，林克愣了半晌，随后从兜里掏出钥匙，开门走了进去。

　　屋子里静悄悄的，林克来到客厅，就看到茶桌上放着一张纸。

　　看着纸条，林克既觉得有些意外，又没有太过惊讶。他拿起纸条看起来——

　　【儿子，妈妈有事出门了，不知道什么时候回来，好好照顾自己。】

　　林克无奈地坐到沙发上，叹了口气，“我就知道。”

　　他看着纸条有些愣神。

　　妈妈到底是什么身份呢？

　　林克想不到。

　　他坐了好一会，才笑着摇头自言自语一声，“算了，船到桥头自然直，或许一切答案都会在时间中被掀开。”

　　林克没在胡思乱想，接下来的日子，他都在家里闭关。村子里的大家甚至不知道他回来了。在家中，林克也没做其他事，每天都在琢磨自己现在的实力和技能，他此前得到的一些技能都非常强悍，搭配上他现在的实力，只要不是遇上孙悟空二郎神这种变态，他都有一战之力。

　　大致摸清了自己的实力，林克从四维口袋中拿出了犬夜叉世界的世界钥匙。

　　现在林克也知道这世界钥匙的本质是什么，它其实就是一个世界的时空坐标，只要有足够的实力，不用等世界钥匙恢复能量，林克就可以自己穿越了。此前因为实力不够，它需要借助系统的力量，现在却是不用。

　　林克将自己体内的雷霆之力注入犬夜叉的世界钥匙中，不一会儿，世界钥匙就绽放出了耀眼的金色光芒，在这光芒中，林克握住世界钥匙，直接穿越，瞬间来到了犬夜叉的世界。

　　耳边传来虫鸣声，夜色的安静，让林克的心一时间平静了下来。

　　因为这次是凭借自己的力量进行穿越的，林克并没有化身疾风剑豪，变成此前的装束，穿的还是现代的衣装，看上去和这个世界有些格格不入，但他完美的形象却又给这个暮气沉沉的战国时代带来了一道靓丽的风采。

　　林克铺开自己的感知，发现桔梗抱着小枫睡得正香。

　　突然，桔梗眼睛微动，随后睁开了眼睛。她敏锐地察觉到了林克的感知，这让她有些疑惑。

　　桔梗轻轻将小枫搭在自己身上的手和脚放到一边，随后船上自己的巫女服，拿着长弓走了屋子。她朝林克的木屋走去。

　　不一会儿，桔梗来到了林克的木屋门前。

　　她稍微握紧了手上的长弓，朝屋里喊了一声，“林克大人？”

　　林克推门而出，笑着看向桔梗。

　　桔梗看到现代装的林克，神色一愣，微微蹙眉。

　　“林克大人？”她试探性地喊了一声。

　　林克笑了笑，“是我。”

　　桔梗打量着林克，道：“您怎么变成这样了？”

　　在不久前，林克还是疾风剑豪的装束，那装束是典型的流浪武士的装扮，搭配亚索那放荡不羁的发型，和现在一头短发，穿着舒适休闲的现代装林克完全不一样。不怪桔梗一副差点不认识的样子。

　　“先进来吧，我会和你解释清楚的。”

　　林克笑着说。

　　桔梗眨了眨眼睛，收起长弓，跟在林克的身后进了木屋。

　　她早就倾慕林克，而且发现林克只是换装和换发型了，和之前的亚索林克在本质上是一样的，所以并没有过多迟疑。此前她就进过林克的木屋，主要是过来帮忙收拾一下家务什么的。现在进来，也不陌生，直接就在火堆旁跪坐了下来。

　　林克也没有隐瞒，将自己来自另一个世界的真相跟桔梗缓缓诉说了起来。

　　桔梗一开始听得皱眉，美丽的眼睛中藏不住的惊讶，但后面，她蹙起的眉头展开，就那么安静地看着林克，听他讲述他在其他世界的旅行。

　　很快，林克讲完了，他看着桔梗，脸上依然是温和的笑容。

　　说实话，他挺担心桔梗不能接受的，但一路说下来，发现桔梗除了一开始有些惊讶，后面的神色就变得平和了。

　　桔梗看着林克，半晌轻启朱唇问道：“虽然很意外，但林克大人对我的心意是真的吗？”

　　陷入恋爱中的少女其实并不关心其他事情，她只是关心这个。桔梗一双明媚的眼睛就那么静静地看着林克，那目光有期许，也有担心。她在等他的答案。

　　林克看着桔梗，眼神认真无比，他说道：“真的。我喜欢你，桔梗。从见到你的第一眼，我就喜欢上你了。”

　　林克的童年女神很多，但唯一让他惊艳的，想要作为理想型妻子的，真的只有桔梗一个。

　　桔梗耳朵粉红，她感到羞涩，微微低头，轻声呢喃道：“我，我也喜欢林克大人。”

　　敞开了心扉的两个人，自然不用多说。

　　这一夜，桔梗没有回到自己和小枫的屋子，而是在林克的屋子里坐了一整晚。他们并没有发生什么逾越的事情，只是桔梗听林克说了很多其他世界发生的事情。

　　直到小枫起床看不到自家姐姐，找过来后，林克和桔梗才意识到他们竟然在这火堆边聊了一晚上。

　　“姐姐，你昨晚不是和我睡在一起的吗？怎么会在林克哥哥的屋子里啊？”

　　小枫看着面色粉红的桔梗，轻声问道。

　　桔梗温婉地笑了笑，道：“和林克大人聊了一些事情。”

　　小枫问道：“什么事情，你们打算结婚了吗？”

　　桔梗闹了个大红脸，瞪了小枫一眼，随后又羞涩地看了看林克。

　　小枫见姐姐看向林克，她也看过去，随后眼睛冒星星地说道：“今天林克哥哥好帅哦！这身打扮太好看了！”

　　第一眼见到现代装的林克，小枫也被吓了一跳。好在后面就适应了。

　　林克笑了笑，道：“你个小丫头，难道我之前就不帅吗？”

　　“不，不是了。”小枫连忙摆手，“之前也很帅，但现在林克哥哥很不一样嘛。”

　　林克和小枫打趣，就在这时，有村民跑了过来——

　　“不好了，不好了！武士大人，桔梗大人！”

　　林克皱眉，看向气喘吁吁的村民，问道：“怎么了，发生了什么事？”

　　那村民喘了口气，道：“武士大人，食骨井那边有奇怪的光发出。”

　　林克和桔梗对视一眼。

　　食骨井？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第355章 食骨井发光？免费阅读。https://xs.23sk.com 