    正在无聊地刷着网络，突然一个热搜直接跳了出来。

    #统一娱乐圈审美的艺人景仟竟是帝家遗落的明珠#

    程淑玉瞳孔狠狠地收缩了一下，脸色突然变得苍白的同时，还感觉有一股气血瞬间朝着头顶涌上。

    她赶紧将这个热搜点开，里面便是铺天盖地的消息。

    排在第一个的消息是x兔x组发出的。

    「今晚帝家的认亲宴在H市唯一一家七星级酒店——御凰酒店举行。御凰是帝家的产业，今晚明珠回归，晚宴在这里举行再适合不过。虽然兔兔今晚没能进去拍到照片，但是据可靠消息称，Z国首富帝家找回的亲生女儿，是最近娱乐圈新宠，《镜面世界》的女主角景仟。景仟，这个被誉为统一了娱乐圈审美的女人，如今再度丢出一个王炸——帝家遗失20年的正牌千金大小姐。难怪此前有来自帝家、杜家、战家这些顶级豪门的资本在她超话里面搞抽奖活动。兔兔现在也想跟着景仟的粉丝叫一声仟姐了呢」

    程淑玉睁大了眼睛看着这条消息，整个人都不好了。

    景仟是帝家的千金大小姐？

    帝家是Z国的首富？

    帝家找到了他们自己的孩子，那……

    那不就是说他们已经发现了她的女儿不是帝家的真千金了？

    那她的大女儿怎么办？

    她现在在哪儿？

    程淑玉简直整个人都不好了，脑子里面更是一团乱麻。

    她知道以那个面具男人的能力，他们的女儿被抱走之后怎么也不会过得差，甚至一定会过得很好。

    可她没有想到，她的女儿当年被抱走之后竟然是被送到了帝家。

    Z国的首富帝家！！！

    原本这应该是让人非常高兴又自豪的事，可是现在景仟被认回去了，他们就会知道自己的孩子被人换了，那他们还能好好对待她的女儿吗？

    程淑玉赶紧往下面看。

    兔子的那个消息可能因为发得早，目前被顶到了第一。

    但是第二条发的时间比兔子晚了接近2个小时，但却在发出来直接冲上了话题的第二名。

    #统一娱乐圈审美的人+神秘的DrJ=帝家大小姐帝璟仟！#

    DrJ是什么鬼程淑玉不知道，此刻也没有时间去关心璟仟的那些破事，她只想从这些八卦新闻里面知道她的大女儿怎么样了？

    于是她又继续往下看，终于看到一条消息——

    「母债女偿——帝家冒牌货何去何从？」

    当看到这条消息的时候，程淑玉差点当场昏死过去。

    要说她这辈子最爱的女儿是谁，那一定是那个她20年来从未谋面的大女儿了。

    她知道她的大女儿在她爸爸的调教下一定会非常优秀。

    比景珞优秀得多。

    加上大女儿从生下来到现在都没有在她身边待过一天，所以对她的愧疚是最深的。

    现在，她的女儿竟然因为璟仟那个小贱蹄子找到了父母而在别人的眼里从高高在上的帝家大小姐变成了冒牌货。

    这让程淑玉气得浑身颤抖。

    她立刻看向内容，内容是一个参加了晚宴的宾客爆料出来的，上面竟然提及了她程淑玉的名字。

