    闻蔓只是不明白，组织上的人想要抓到墨知知，可以用很多办法，但是为什么却偏偏用了这样极端又恶毒的纵火方式。

    要是当时情况无法控制下去的话，那么会伤害到多好无辜的孩子。

    “隆哥，你们带走墨知知的想要做什么，毕竟这个孩子也跟随着我生活过一段时间，你们也该知道和我的感情很深厚，你们这样做，不是有意要逼我吗？”

    既然这重隆都已经承认了抓走墨知知，所以闻蔓想要知道这其中的原因到底是什么。

    只听重隆笑道：“小蔓你放心，我们都知道你和这个孩子之间的感情，所以不会伤害到他，我们只是看上了墨家这块肥肉，想要吞并而已。”

    这话让闻蔓是非常生气：“你答应过我不会伤害墨聿谨，难道是要反悔。”

    “我们也没有说要伤害他，只是想要拿下墨家的一些产业，你也知道我们现在继续要钱财，所以你懂我的意思吧，小蔓我也要提醒你，如果你敢背叛我们说出这些事情的话，你知道下场。”

    这些人抓住了自己当成亲生儿子的墨知知，现在还要伤害自己心爱的人，再让自己无动于衷的话，闻蔓能够做得到吗？

    她并不想要和组织上的人撕破脸，但是如果他们非要做的那么过分，那就只能是鱼死网破。

    没有听到闻蔓的回应，对方再次提醒道：“你很清楚我们的手段，尤其是对待叛徒会做出什么样的手段来，所以你最好是什么都别做，否则这个结果不是你能够承担得了。”

    重隆这已经不是在商量，而且一种威胁的口吻来对闻蔓说话，如果她敢做出背叛组织的事情，就会让她付出惨痛的代价。

    闻蔓自然是很了解，所以很认真回应：“隆哥你放心，我知道自己该做些什么。”

    挂断电话之后，闻蔓又回到病房，瞧见睡熟的女儿，她深知很多事情不是自己能够插手，她现在想要做的事情，就是先把女儿保护好。

    地址自己已经提供给墨聿谨，他能不能把墨知知带回来，就看他的运气，自然是希望他们能够安全回来。

    如今这组织似乎是一天不如一天，现在盯上墨聿谨，也不知是什么意思？

    正当闻蔓还在思考这个问题的时候，门口出现一个倩影，这阵子两个情敌没见，闻蔓见她可是憔悴了不少。

    闻蔓担心在病房聊天会把闻小落给吵醒，所以给舒雅做了一个手势让她出去交谈。

    舒雅也没有想过要进去，而且主动先走出去等候。

    闻蔓顺手把门关上，就听到舒雅说道：“我现在需要和你好好谈一下。”

    “抱歉，我不能去太远的地方，有什么事就在这里说。”不管这次想要害她们母女的人是不是舒雅，闻蔓都不可能对任何人放松警惕。

    舒雅却很直白说道：“你觉得如果我想要伤害你们母女的话，你们真的还能逃脱吗？我可以很明显告诉你，这次的事情和我无关。”

    “有没有关系只有你自己知道，我现在也不想和你谈这些，你有什么话就直说。”闻蔓不可能会相信这个女人说的话，出来也只是想要听听她会说些什么而已。

    舒雅也不想拐弯抹角，直接开口说道：“我来的目的很简单，就是让你和闻小落彻底离开聿谨，有你们在的一天，我们两人就不得安宁。”

    “可是我觉得像你这样阴险狡诈又虚伪的女人，并不配和他在一起。”

    闻蔓毫不留情说出来的话，让舒雅顿时一慌，因为过去闻蔓的表态是从来不会干涉他们两人之间的事情。

    然而现在的口气，难不成是想要阻止他们在一起。

    “你这是什么意思？”

    “我的意思就是该离开的人是你而不是我们母女，你的存在才是对他最大的伤害。”

    闻蔓过去的确是不会干涉他们之间的感情，尤其是在看到墨聿谨对她这样深厚的感情开始，更是不想破坏他们的幸福。

    然而闻蔓现在才明白这个所谓的幸福快乐，一切都是舒雅装出来的，一旦是她原形毕露，指不定还会伤害到墨聿谨。

    所以闻蔓根本就不相信这个女人，对她的话也不会在意。

    舒雅摇晃着头：“不是这样的，我的存在就是给他最大的幸福，而你们就是阻碍，我也不怕告诉你，这次你们组织上要做的事情，我都已经知晓，而我可以保住墨家不会被伤害。”

    过去这个舒雅就经常会提起到组织的事情，闻蔓从来不会和她多谈，然而现在自己都不好解决的事情，从她口中却能说得那么自然。

    “你有什么办法能够解决？”

    “我可以将我这几年所有的积蓄，全部都给组织，他们就能放过墨聿谨。”

    这话还是让闻蔓有些惊讶，没有想到这个女人爱墨聿谨会到了这个地步，不惜用自己所有的身家来保住这个人。

    但是从她说出这番话的时候，也就明白这个人根本就不清楚组织的情况，他们想要动墨家，岂能是舒雅这点小钱可以填报肚子的。

    不过同时也为她能够有这样的勇气而感到非常的佩服。

    “舒小姐，你真的是太低估了组织，别说你手上的那点钱对于组织来说不过冰山一角，就连我所有的一切加起来，都无法满足他们。”

    舒雅瞪大双眼，的确对这个事情没有绝对的概念，所以以为自己只要倾尽一切，就能护住墨聿谨。

    “不管付出多大的代价，我都一定要把墨家保住，不能让任何人伤害到聿谨。”舒雅的决心倒是很大，一副可以为了墨聿谨拼命的样子。

    闻蔓倒是表情平平：“如今你做的事情，难道不是对他制造成伤害吗？你欺骗他和我之间的过去，甚至还有多少事情你隐瞒着他，也只有你自己才清楚。”

    这话中有话，让舒雅不确定这女人到底知道些什么，至少对闻小落和墨聿谨之间的关系并不知情，否则早就会解决这个事情，所以自己必须要趁这个机会彻底了断。

