    刘喜眉头一挑，看向赵御。

    屠家之所以被灭门，外人不知道原因，难道他还不清楚？

    “还请赵镇抚使明示！”刘喜盯着赵御，拱手沉声道。

    赵御左右看了一眼，随即神秘兮兮的说道：“这屠家不是一般人家，这想必刘公公也知晓。”

    刘喜闻言点点头。

    随即赵御接着说道：“一个小小的安庆府，能神不知鬼不觉的将整个屠家都灭杀，首先这凶手的武功肯定不低。”

    “慕容世家绝对可以做到……”

    当赵御说到这的时候，刘喜试探性的说道。

    “呵……”

    赵御冷笑一声，随即说道：“即便真的是慕容家所为，公公您觉得他会将暗器留在那么显眼的地方？”

    刘喜点点头，实际上从看到那一枚暗器的时候，他就已经知道是有人想要栽赃嫁祸了。

    “纵观整个安庆府，能做到这一点的，只有……”

    说到这里，赵御抬头看向刘喜。

    “哼，赵镇抚使莫非觉得是咱家派人干的不成？”

    见赵御看向自己，刘喜冷哼一声。

    “哪能啊……”

    赵御呵呵一笑，随即脸色变得严肃起来，盯着刘喜说道：“能做到这一步的，只有您的贤婿……江南大侠江别鹤！！”

    “他？”

    刘喜一皱眉，细细想来，赵御说的似乎还有那么几分道理。

    虽然江别鹤在江湖上的名声不错，但是作为干岳丈的他，可是很清楚这个干女婿有多大的野心和手段。

    如果说江别鹤知道了六壬神骰在屠家，为了得到神功秘籍，灭人满门也不是做不出来。

    顺着赵御的思路，刘喜突然心中一动。

    如此说来，其实六壬神骰就在江别鹤的手中？

    “是啊，我头疼的地方就在这里。”

    赵御一脸愁容的看着刘喜，为难的说道：“指挥使命我彻查屠家灭门惨案，如今既然已经有了眉目，自然要上报指挥使。”

    刘喜看着赵御装莫作样的神情，顿时心中一激灵。

    “这屠家有战功爵勋在身，无故残杀大乾功勋之后，这按照大乾王法，可和造反没什么区别。

    那江别鹤又是你刘公公的女婿，你说这事情要是被指挥使捅到皇帝跟前，您就是浑身是嘴也说不清楚啊！”

    不等刘喜消化完这些，赵御接着说道：“要是这件事被其他皇子得知，添油加醋的一顿进言，十三皇子在皇帝心中的位置都有可能动摇，这罪过可就大了！”

    赵御愁眉苦脸的坐回原位，对着呆立在当场的刘喜说道：“本镇抚使愁的正是此事，刘公公，您说我该如何回禀指挥使？”

    刘喜被赵御的一番话，惊出了一身冷汗。

    屠家被灭，这本来对于他们来说是一件无关紧要的小事，要不是知晓屠家藏有六壬神骰，他吃饱了撑的跑到这地界来？

    可要是按照赵御说的，那屠家有功勋在身，而且还死在江别鹤的手中，恰恰他又是江别鹤的干岳丈。

    这根本就脱不了干系。

    更加重要的是，就像赵御说的那样，本来是一件小事，但是被其他皇子抓住之后，这事情可就麻烦了！

    最无情是帝王家。

    如果这事情一旦按照赵御说的发展下去，那么十三皇子绝对会将他丢出来顶雷！

    刘喜想到这里，微微抬起头看了一眼坐在主位上的赵御。

    眼中杀机浮现。

    赵御看似愁眉苦脸，但是余光却一直盯着刘喜。

    此刻见这个阉货眼中冷光闪烁，就知道这家伙已动了杀心。

    “糟，话过了……”

    赵御心中一突突，依照这家伙的手段，在这船楼之中弄死自己那还不轻飘的？

    刘喜心中挣扎了片刻，随即将动手杀掉赵御的念头压了下来。

    灭门屠家等同于造反，可众目睽睽之下杀掉一个北司镇抚使，那罪过比没了屠家还重！

    “咱家有个不情之请！”

    就在赵御凝神戒备的时候，刘喜上前一步，对着赵御抱拳躬身道：“还请赵镇抚使能替咱家将此事掩盖过去……”

    “这可就难办了……”

    赵御故作为难的站起身，来到刘喜面前说道：“指挥使派我来调查此事，回京之后我却一问三不知，恐怕我在镇抚使的位置上屁股都没落稳，就要还人了！”

    “赵镇抚使过虑了。”

    刘喜笑了笑，对着赵御说道：“您这个镇抚使是九千岁保举下来的，即便是安指挥使对你不满，却也不敢轻易摘掉你镇抚使的官衔。”

    “嗯……倒也是。”

    赵御装莫作样的点点头，随即再次皱眉说道：“可惜了指挥使临走前，许诺给本镇抚使的赏银了。”

    说到这里，赵御看了刘喜一眼，大度的挥手说道：“不过无所谓，为了朋友嘛！”

    刘喜嘴角一咧，恨不得现在就一掌拍死这个不要脸的家伙。

    你特么的既然无所谓，你这么阴阳怪气的说出来干啥？！

    “赵镇抚使不必烦恼，既然是咱家的事，就不能让赵镇抚使吃亏，咱家虽然不算富有，但还是有一些私财的。”

    刘喜伸出一根手指，对着赵御说道：“回京之后，咱家立刻派人将银子送到赵镇抚使的府上，您看可否？”

    “好是好，就是……”

    赵御盯着刘喜伸出来的指头，欲言又止。

    看着赵御如此扭捏的样子，刘喜咬牙问道：“赵镇抚使还有什么疑虑，但说无妨！”

    赵御闻言转身，屁颠颠的从一旁的案牍上拿过纸笔，笑嘻嘻的来到刘喜面前说道：“有道是’雁过留声，人过留名’，麻烦您落笔写上点……”

    “啊？！！”

    刘喜瞪大眼珠子，不可思议的看着此刻站在自己面前一脸笑容的赵御。

    堂堂锦衣卫北司镇抚使，为了点贿银，连脸都不要了？！

    ……

    片刻之后，一脸笑意的赵御和黑着脸的刘喜走出船楼。

    “刘公公，告辞！”

    “……”

    刘喜看了一眼笑颜逐开的赵御，一言不发的上了东厂的福船。

    赵御则立刻命令人起锚，顺着风向，一路直奔北直隶。

    回到东厂福船的刘喜，噼里啪啦的将船楼当中摆设的物件砸了个稀巴烂。

    等终于将胸中那口恶气消散一些的时候，他才猛然反应过来。

    他不是一路赶来想要从赵御手中得到六壬神骰的吗？

    怎么到最后……

    不但毛都没拿到一根，而且还给那犊子签下了张一万两银子的欠条？！

