    “不用那么不自信，这两年，你带兵横扫周围的山贼水匪，都做的不错，江淮的义军，把他当成陆地的山贼不就可以了”“杜伏威又能如何？你不比他差，想想你可是凌统的后人，他杜伏威不过是一个混混而已”

    好吧也只有苏凡敢这么评价杜伏威了，好歹也是一方起义军的大佬。

    但是实际上，苏凡就是这么认为的，起义军大部分都是底层的人士，靠着农民起义军能够成功的，除了那位明太祖，就没有一个成事的。

    “末将一定不会让太守您失望的”

    都说道这个份上，凌战即使心里有些忐忑，也不得不硬着头皮上了。

    实际上，他心中也不是完全没底气，毕竟这些郡兵，是他亲自训练出来的，这一万五千的士卒有多强大他还是知道的。

    起义军，这两年，他又不是没打过，只是杜伏威的名头更大一些罢了。

    既然太守信任他，他自然不能辜负这股信任。

    看着众人打鸡血一般的兴奋起来，苏凡暗暗的欣慰，凌战已经能够独挡一面了。

    其他人，虽说这些人，还无法做到凌战这样，但是好歹也算是有点成才了。

    任通他们两年来，不仅是习武，同时兵法方面，也没有落下，为了收集兵法书籍，苏凡可是得罪了不少南方的一些地方士族豪强。

    毕竟书籍秘法这一类东西，对于各个士族豪强来说，都是一族的底蕴，是他们崛起的根基。

    苏凡虽说是购买交易，但也是属于强买强卖的一种，然而太守府势大，他们也不敢得罪。

    只能在心中默默的诅咒苏凡。，

    确定了目标，同时也认准了凌战为主将，接下来众人则是讨论，如何出兵了。

    杜伏威的江淮军，如今差不多打下了三分之一的江淮之地，主要地盘在东至会稽郡、西至新安郡，东到永嘉郡。

    差不多有四五郡那么大，麾下的起义军有十万左右，当然了，正真的精锐恐怕也就那一两万了。

    农民军，大部分都是拿着木棍做兵器的，就如汉末的黄巾军一样。

    实际上如今大隋的起义军大多都是如此，他们大部分都是底层，要么就是江湖绿林起兵造反，攻下几座城池，夺得一些兵甲。

    治理一地的人才没有，钱粮兵甲都靠掠夺，能够成事才怪。

    不过是为王先驱罢了。

    正真成事的，都是那些士族将门以及门阀。

    会稽郡就在余杭郡的南面，余杭郡之前就落入苏凡的手里了，之前铁骑会打下了余杭郡，结果被苏凡反推了过来。

    因为苏凡斩杀了法难，虽然铁骑会的任少明叫嚣的厉害，却也没在派兵过来。

    当然也有可能是因为顾不上苏凡这里。

    这两年，因为他一份榜单，让江湖各大势力，都放在那些绝学之中了。

    为了搜寻榜单上的绝学，各大势力，也是翻箱倒柜一般的。

    当真是热闹非凡，尤其是洛阳一战，邪王阴后以及两大圣僧之间的战斗，更是将这场大戏推到了巅峰。

    佛门、魔门以及世家他们都没有放弃。

    余杭郡与会稽郡接壤，这段时间，江淮军有意开始骚扰余杭郡了。

    正好借助这一次，将江淮军给打掉。

    凌战等人商量如何出兵，先攻打那里，苏凡只是听着，并没有指点什么。

    他从不做外行指导内行的事情，你让他上战场充当先锋官砍人，那绝对没问题。

    但是你让他指挥打仗，他真的做不来，当然不是不可以，以他的学习能力，想要学会兵法，融会贯通，绝对没问题的。

    但是他有不想成为名将，干嘛要费那个心思，让自己手下的人干就不行了。

    自己做好后勤，甚至现在的后勤工作，他都放下了。

    .......

    十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。

    扬州江都，经历了杨广十几年的开发，如今的扬州，在大隋也是最繁华的城池之一。

    江都更是比肩洛都一般。

    坐着花船，一路北上，两日后，苏凡来到了江都城外。

    望着眼前的这座庞大的都城，苏凡到没有什么感慨的，什么样的古称没见过，在主世界，他甚至看到过在云巅之上的建筑。

    进入江都城，苏凡并没有去宇文府。

    杨广南下江都，宇文化及也跟随。

    这两年，宇文化及，倒是对他关心不少，送来了不少的人才，也是如此，他才能够更加的放心闭关练武的。

    不过，对于宇文家，他真的没什么感官的，不想上一世华山派，他几乎一辈子都在里面，付出了很大的感情。

    宇文家，他顶多是占据了这个肉身，未来保住宇文化及也算对得起他这具前身了。

    至于宇文家，到不需要他担心，原著中，宇文伤最后还跟着李阀混，过的还不错。

    不过大业十年的时候，苏凡倒是将自己的武道之法，送回去了。

    宇文成都和宇文无敌，都是走沙场的路数，说实话两人的天赋，如果放在三国时代，那也是顶级的存在。

    尤其是宇文成都，绝对是最顶尖猛将，只是宇文阀传承有些拉胯，冰玄劲还算可以，但是武将传承方面，真的没什么。

    否则的话，以宇文成都的天赋，绝对不可能只有这点的实力。

    苏凡将自己的武道之法，送回去，也是希望宇文成都可以如同说唐传中，那般武力超群。

    两年时间，苏凡不清楚，他如今的实力如何，但是按照他的推测，只要认真修炼，估计即使达不到宗师的战力，在超一流中，也属于顶尖，比起尤鸟倦、安隆这类恐怕还要强一些。

    再过几年，突破到宗师战力绝对没问题的。

    “烟花三月下扬州！可惜要不了多久这里，也将陷入了战乱”

    苏凡望着这座繁华的城池，暗暗的摇头，大隋到处都是起义军，战乱不断，没有多少安宁的地方。

    即使繁华如斯的江都城，城外依然有很多的流民，要不是苏凡在吴郡那里安置了几十万的流民。

    恐怕江都城这里将会更多。

    但是如今吴郡的潜力已经开发到极致了，余杭那里也在慢慢的开发，等到将杜伏威干掉，会稽郡倒也可以开发。

    如此又能够收拢百万的流民。

