    “你特么的，你土匪啊！”李子千不敢怠慢，直接把最后一只生煎送进嘴里给予它最好的保护。

    “他妈的……让你炫耀。”墨楠北塞了一嘴，连话都说不清楚了。

    不紧不慢地喝了一口粥，李子千缓缓道：“其实还是某人急了呗。”

    “对对对，我又急了。”

    墨楠北撇了李子千一眼，要不是不太想喝粥，不然都开始思考着怎么抢李子千的粥了。

    俩人早饭吃的饱饱的，顺利地来到了图书馆。

    大早上的图书馆人还不算多，李子千和墨楠北也完全可以占到一个诚心如意的座位。

    俩人找了一处偏僻的且靠窗的位置，李子千将书包放在自己旁边，而墨楠北就坐在自己桌子的对面。

    从窗户往外看去，还可以看到来来往往的人，象征着这个城市的烟火气。

    “这个地方不错。”李子千环视一下四周，作出总结。

    因为故意找的偏僻的位置坐下，所以相当于这一块地方就他们俩人。

    “你特么的别看窗外了。”见李子千这家伙自从坐下后眼睛就没安分过，墨楠北忍不住吐槽道。

    不过吐槽归吐槽，俩人进了图书馆都被这安静的氛围给感染了，不管是说话互怼还是拉椅子翻东西，全小心翼翼的。

    别等着学习没学成，被管理人员以扰乱图书馆秩序的罪名给赶出去了。

    那丢人可直接丢到外面去了。

    “行行行，别特么光顾着说我，你也学你的习。”

    墨楠北刚欲和李子千拌嘴，但碍于这是图书馆重地，还是少说点为妙，只好不满地瞅了李子千一眼，打开了自己的书本作业。

    翻开英语单词小本本的李子千开始无声地阅读。

    但这无声地背诵吧，实在是容易走神，要么是被单词小本上为了方便记忆的图画给夺去了心思，要么就是被这图书馆的装潢给吸引了视线。

    嗯，abandon，abandon……豁！这图书馆的书架可真高啊，图书管理人员放书的话不得踩高跷啊？

    ？？？

    等等。

    又想哪去了？

    怎么莫名其妙的，这心神就飞了？？

    左顾右盼之际，又发觉了墨楠北那不怀好意的目光。

    “你特么看啥呢？”墨楠北小声。

    “我看单词呢。”李子千小小声。

    “你特么的明明在走神。”

    “你别乱说。”

    “你眼睛都没往单词本上看，不是走神是什么？”

    “那你不也是在走神？”李子千不服了，要是你墨楠北没走神，又咋知道我李子千在乱看？

    “老子是为了监督你。”

    “劳您费心，管好你自己吧傻狗。”

    “你个狗东西。”

    “滚滚滚。”

    一场小小的唧唧歪歪下来，李子千发现竟然又浪费了几分钟。

    果然，要是两个人独自的个体学习的话肯定能安静下来。

    但奈何是这样的俩人放在一起，那就会产生强烈的化学反应，想安静都安静不下来。

    给墨楠北竖起一个中指之后，李子千又继续看着自己的单词了。

    ……abandon，abandon，中午该吃点什么好呢？晚上吃点什么好呢？回家了打游戏玩哪个英雄呢？

    靠！

    李子千惊，自己啥时候又走神走到九霄云外去了。

    算了算了，看来上午不适合看英语单词，还是看文言文吧。

    嗯……长太息以掩涕兮……

    李子千一手托着半边脸，一手百无聊赖地翻着语文课本。

    靠，这知识，它不进脑子啊？

    李子千觉得自己一定是神经了，来图书馆这种需要安静的地方来看要求背诵的内容。

    这不是纯纯脑子有病吗？

    正崩溃着呢，听到墨楠北冷不丁地来了一句，“你特么拉磨呢？”

    “？？什么什么拉磨？”

    “不拉磨你特么拉拉个驴脸干啥？”

    “……我是看见你的脸了，心里难受。”

    “靠，我真是傻比我和你来图书馆。”

    “嗯，认清自己了是吧。”

    还好李子千选对了位置，要是在人多的地方坐下，估计总是唧唧哇哇互怼的俩人早就被其他桌上的人给问候家人了。

    “靠李子千，你有病没病。”

    李子千嘿嘿一笑，道：“两次了，都是你主动找我说话。”

    就算是在图书馆里没有把学习搞好，那也得学会推卸责任。

    墨楠北也是恨自己这张嘴怎么就把持不住，恨恨道：“我特么要是再找你说话，我就是狗！”

    “别了吧，这就没意思了，你本来就是啊。”

    “我墨字倒着写！”

    “好好好好好好。”

    李子千就喜欢墨楠北说这种话。

    毕竟这女人的嘴巴要是能停下来？？？

    接着，又是可怕的安静。

    李子千又不知道该干啥了。

    和墨楠北悄咪咪地说说话比看着文言文却不能发声要有意思的多啊。

    干巴巴地对着课文看了一会，李子千用笔戳了戳李子千的手，“要不你教我不发声咋背课文？？”

    李子千还是有自知之明啊，他娘的放生读都读不顺畅的文言文。

    还要不出声地会背？？

    “诶，这是先找我说话的，你是狗！”

    “……”李子千笑笑，“这是你打的赌，和我有啥关系啊。”

    墨楠北一愣，还真是这么回事……

    可恶。

    “你在不发声的背书？”

    墨楠北突然意识到，这货一直拿着课本看是因为在背书呢？

    “对。”

    “噗嗤。”墨楠北笑出了声。

    “靠，你笑毛啊。”

    “你读都费劲，还尝试高难度呢？”

    “你他妈以为我想啊？”

    不然能怎么办，主要缺乏的就是背单词，背定义，背古诗文言，这里又需要安静，能咋办啊靠！

    看李子千实在是被背诵的内容折腾的可怜，墨楠北笑笑道：“那你先墨读读顺，再把一些比较稀碎的知识点给记住，类似于你的单词里面的词性用法之类的，关于这些比较细碎且不需要连贯的内容，默背也是没问题的。”

    “那连贯的呢？”

    “古诗文言还是留着回去背吧，你可以先背单词。”墨楠北拿笔指了指被李子千遗弃在一旁的单词小本。

    “不出声也能背单词？”李子千将信将疑，将课本一扔，拿过了单词小本。

