    韩攸宁笑道，“这可不是举手之劳，我看老院判那人性情古怪的很，能请动了他，想必是要费一番心思。”

    赵承渊侧首看她，她眉目舒展，笑容明媚，是认回了父亲心有所依的缘故吧。

    他从怀中拿出一枚玉埙递了过去，“还未恭喜你有了父亲兄长。这是我闲来无事雕的，便当是贺礼吧。”

    韩攸宁接过玉埙，握在手里，怔怔看着。

    玉埙乃上好的羊脂白玉所制，通体洁白圆润，还带着他的体温，入手温润细腻。上面雕刻着一丛修竹，枝叶肆意在指尖凹凸，熟悉异常。

    她甚至闭着眼，就能描绘出这些修竹的纹路，它们在她的指尖，已经描绘了无数遍。

    这个埙，陪她度过了在太子府最黑暗的时光。

    她被圈囿在那方寸之地，可埙音，却可冲破高墙，穿透云霄，排解心中愤懑。

    它是丹阳郡主王采丹送给她的。

    王采丹说是自己手头有块好玉，请内务府工匠和乐师花了两个多月的功夫，制了这枚埙，音质极佳，便赠予她排解心绪。

    与这埙一起赠送的，还有一瓶解毒丹药。也是这瓶丹药，让她的眼睛没有全瞎，让她能活了下来。

    她知道这埙的贵重，更感动于王采丹的情意珍贵，可她手中着实无甚贵重之物回赠。她的嫁妆大都被韩清婉霸占了，剩下的都是些俗物不堪示人，唯有赵承渊送她的祖母绿玉石能拿得出手，于是便转赠了王采丹。

    韩攸宁紧紧攥着玉埙，嘴唇紧紧抿着，抬眼看赵承渊。

    原来竟是你送的？

    你背地里，到底帮了我多少？

    赵承渊看她眼里盈着泪，却不知是为何。

    他温声问道，“怎了，可是不喜欢？”

    韩攸宁没有做声，将埙放在唇边，幽深哀婉的埙声流淌而出，声悲而悠悠然，羊脂玉的温润玉质中和了埙的低浊喧然，有了不同陶埙的古韵悠扬。

    赵承渊静静听着，眼中闪过惊讶，还有心疼。

    一年多未见，她的技艺竟变得如此高绝，只是埙声中那绝望的悲凉，听了让人心碎。

    埙声停了。

    韩攸宁拿着帕子仔细擦了玉埙，又小心翼翼收了起来，再抬眸时脸上已经是一片灿然。

    她微笑看着赵承渊，“我很喜欢，多谢王爷。”

    赵承渊低声问，“你是如何学的，吹得这么好。”

    韩攸宁调皮笑着，“原也没什么难的，我会吹洞箫，两者都是相通的，启蒙师傅又教得好，多练练也就这样了。”

    她是在沧源山跟赵承渊学的。不过她彼时心无忧虑，一样的调子，她吹出来的总是毫无韵味，不如赵承渊吹得悲怆悠长。

    她曾失落，丢了玉埙不肯再学。赵承渊却道，“我倒希望，你永远都吹不出这个意境来。”

    后来她才发现，要吹好了这埙，需要心先千疮百孔了才行。

    赵承渊看了她片刻，低沉道，“你年纪小，以后还是吹些欢快的曲子。”

    韩攸宁笑弯着眼，“恩！”

    韩思行跟在后面，皱起了眉，当他这个大哥是死人不成？明目张胆地私相授受！眉目传情！

    他开口提醒道，“宁丫头，怎好接王爷的东西，快还回去！”

    韩攸宁回过头笑嘻嘻道，“大哥若是觉得我占了王爷的便宜，那我就回一份礼回去？”

    韩思行瞪她，矜持啊傻丫头！

    他转脸朗声对赵承渊道，“王爷，虽说舍妹是您的晚辈收个贺礼也没什么，可她已经及笄，这玉埙又是您亲手所制，她拿着有失妥当。”

    赵承渊淡声道，“本王送出去的东西，断没有收回的道理。”

    他顿了顿，“世子说的晚辈，本王何时和贵府论起序来了？”

    韩思行暗愤于他的霸道强横，他微笑道，“皇上尚是皇子时，曾和家父义结金兰，家父称皇上一声义兄。虽说如今不敢再与皇上以兄弟相称，可辈分却是摆在那里，王爷是皇上的弟弟，岂不就是舍妹的长辈？再从嘉和县主那里论，舍妹与她以姐妹相称，跟着她喊您一声皇叔也是使得的。”

    韩攸宁恍然道，“是这么个道理。我还不曾仔细算过呢。”

    她笑嘻嘻冲着赵承渊敛衽福礼，“皇叔，昭平给您请安了。”

    赵承渊眸色微沉，“自家亲戚都不成亲戚，还从着别人论什么亲。”

    “不论就不论。”

    韩攸宁起身打量着他，他今日虽说还是对她笑，对她温和，可总觉得，这笑容隔了雾，这温和蒙了沉重。

    “王爷可是有什么烦恼？”

    赵承渊淡淡道，“你就送到这里吧，回吧。”

    此时已经到了垂花门，韩攸宁止了步，看着赵承渊的清萧身影，转过影壁消失了。

    她站在那里，若有所失。

    等了一刻钟的功夫，韩思行回来了。

    “宁丫头，你怎还在这里？”

    韩攸宁问，“王爷走了？”

    “走了。”想起方才那声“长辈”对晋王的刺激，他心中暗爽，笑呵呵道，“丫头，我看你以后喊他皇叔就挺好，也显得恭敬。”

    韩攸宁白了他一眼，嘟嘴道，“你以为我看不出来他不高兴了？你是大哥，偏还要给妹妹挖坑使坏。你跟我说说，父亲和王爷之间到底是有什么仇怨？”

    韩思行笑了起来，原来她以为晋王不高兴是父亲的缘故？

    当真是傻丫头！

    他拉着傻妹妹往回走，笑道，“他们有什么仇怨我可不知道，说不定就没仇怨呢。放眼全京城，能入晋王爷眼的世家，恐怕就只一个安陵候府了。”

    韩攸宁蹙眉，“不对，肯定有什么问题。起先父亲在府门口拦人的时候，王爷问他与父亲有什么深仇大恨，连府门都入不得。父亲怎么回答的你还记得不？”

    韩思行想了想，“父亲问，王爷当真不知？”

    “对啊！肯定是有什么仇怨……”

    韩攸宁苦思冥想，将前世今生父亲和赵承渊的可能恩怨都想了一遍，也没发现有什么深仇大恨的可能。

    父亲后来被处决，也只是和庆明帝还有成郡王、赵宸有些关系，当时赵承渊甚至都不在京城。

    她跟铃儿要了一百两银票，塞到韩思行手里，“这是方才应你的银子。你若是能从父亲那里打听到缘由，我就再给你一百两。”

    韩思行握着银票，心底无比地踏实，充实，自信。

    银子果真是好东西啊。

    他皱了皱眉，叹息道，“一不小心惹怒了父亲，是要挨鞭子的。”

    韩攸宁道，“二百两。”

    “二百五。”

    “成交！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦啦，今天又有评论啦！

