    这话一出，萧寒顿时笑了起来，大家都很疑惑的看着萧寒。

    呵，从蓝星过来的人你问这个，那里画大饼的本事不知道甩这里几条街。

    思虑片刻后直接开口道：“你们目前所待的幽云峰，灵脉枯竭资源匮乏。”

    “但正是因为这样才有你们发展的机会，真的什么都好你们觉得你们会有机会吗？”

    “倘若在我幽云峰你们都混不好，那别的地方更没你们的立足之地。”

    “至于发展，幽云峰人才紧缺，只要是有能力有担当的，随时都有晋升的机会，各个殿的主事人，还有各个分部的话事人。”

    “哪怕是下面刚建立的幽云坊市也都是一片空白，该怎么发展你们难道想不到吗？”

    “只要你们努力起来，这一切都将会是你们的。”

    这一翻话说完大家顿时热血沸腾，对啊，别的峰都收已经发展好的，各种人事任命那都是内定好的，怎么可能有他们的机会。

    这里不一样，更何况这幽云老祖还是金丹期最强的修士，甚至比其余六位宗门长老还强，这各种资源还不是可以轻松得来。

    想通这些，又是数十人站在白旗之下，也有个别的人站到了红旗之下，最终共有二十八人站到红旗之下。

    白旗之下的人还余一百一十人，远比想象中的要多。

    萧芸看着老祖的操作，双眼顿时放光，心里想着：奥，老祖这是在画大饼啊！

    果然不愧是老祖，这么快就想到了应对方法。

    萧寒见所有人都选择好后，开口继续说道：“你们这一届是幸运的，同时也是不幸的。”

    “很明确的告诉你们，很快就会有一个古秘境开启，而且还是近几百年乃至上千年最大的秘境。”

    “这秘境只有练气期弟子能进入，里面的机缘可是数不胜数，所以说你们是幸运的。”

    “这秘境说开就开，很可能连一个月都不到就会开启，你们的时间很有限，至少也要踏入练气初期才能抓到这个机会。”

    “另外这秘境不是我流云宗单独开发，而是几大宗门合力开发，修仙界为了修行资源强取豪夺。”

    “甚至于直接杀人性命的可是有着大把，里面的危险程度可想而知，所以说你们是不幸的。”萧寒说完后静静地打量着众人，给他们一点时间。

    果然听到这里，一部分人眼神中充满兴奋，另外一部分人有些微微恐慌。

    直到大家的情绪逐渐稳定下来，萧寒才继续开口说道：“站在红旗下的人可以先回去休息。”

    “这段时间你们的吃喝我幽云峰会全部承担，不过你们也只能待在住处，不能随意走动。”

    “等一月之后你们就可以转投其余峰，倘若有人后悔想继续留在幽云峰，也可以向萧芸汇报。”萧寒指了指萧芸继续说道：“不过今天不行。”

    “剩下站在白旗之下的人现在跟我上山，今日开始传授修仙之术。”

    萧寒这话说完后，特地看了一眼那些站在红旗下的人，那些人眼中隐隐有着一些后悔之色，有几个人甚至都开始争论起来。

    萧寒直接转身脚踏灵剑，顷刻间便抵达幽云主殿外。

    那主殿的规模不算大，但也不算是小，在所有主殿中是中等偏上。

    在主殿前就是一大片空地，上面全是岩层，没有任何花里胡哨的建筑设施。

    等了片刻钟，萧寒才看见萧芸带着众弟子上山来到主殿，这些人脸上全是兴奋之色。

    期待已久的修仙之术，于今日就要学习了吗？

    见众人陆续站好队，萧寒才对着萧芸说道：“今天你就先给他们讲解最基础的内容，一定要让大家了解清楚。”

    其实萧寒自己都不知道该怎么教，他都还在迷糊之中，怎么可能去教这些人。

    这么些天他只是粗略了解到，想要将灵气引入体内，需要一门功法，这功法不分一阶二阶，只分品阶。

    下中上极品功法，但具体性的内容萧寒知道的甚至还没萧芸多。

    之所以像刚刚那样说，无非就是要形成一些对比。

    先是主动将所有问题放在表面，然后让大家主动选择，紧接着就是一个大饼画上，然后机遇摆出来给大家打个鸡血，最后才形成一个强烈的对比。

    做这些之前他就已经有着很多铺垫，包括先前的各种举动，以及萧芸被欺负之后的护短行为。

    这些都是有计划有预谋的。

    萧芸点了点头道：“谨遵老祖令。”

    萧寒又看了萧芸一眼，小丫头这很能心领神会啊，很好不用自己操这么多心。

    “什么时候萧潜醒过来，什么时候再叫我。”

    说完后萧寒直接选择上山。

    “恭送老祖。”萧芸拱手道。

    紧接着众弟子齐声道：“恭送老祖。”

    萧寒的目标是峰顶，上面有一个专门为自己开辟的洞府。

    现如今幽云峰人多眼杂，这嘈杂的环境已经不适合自己修行，更何况还有那么多秘密。

    接下来就是巩固实力的时候，距离自己成为八长老的日子可不远了。

    成为八长老之日也是众位金丹修士挑战之时。

    面对一般修士就用普通术法外加符箓灵器等，遇到实力强的先用巨猿变身顶上，不过三天三夜而已。

    峰顶洞府。

    萧寒看着面前这个如此完善的洞府，甚至都怀疑这不是刚刚修建好的，而是早早就存在的。

    这里哪里是简单的洞府，分明就是另一个小型幽云峰。

    从洞口进入之后，是一个超大的空间，最中间是一个大水潭，水潭上是一个自然的洞口，采光很充足。

    水潭周围还有着不少绿植，这些绿植上隐隐还有灵气流动。

    更准确的说是这水潭本身就有灵气流动，那水源尽头正是来自于深处，一道溪流缓缓流下，最终汇聚在中央水潭之内。

    水潭旁甚至还开垦出了一小块地，里面零星种植着一些灵药。

    四周有着一些房屋，包括睡觉的地方，修行炼丹的地方，更有着灵兽居住的地方。

    大致看了一圈后，萧寒对这里格外满意，不出什么事情的话萧寒是愿意一直待在这里。

    沉思片刻后，萧寒果断推开了睡觉的房间，不管怎么样先好好睡一觉再说。

