
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀杨叶？

    杨叶周围，阿蛮等人围了过来，神色充满了戒备。

    血妖王沉默。

    这时，那箫无衣又道：“血妖王，不想动手吗？”

    血妖王看向箫无衣，“我怎知你不是在分化我们？”

    箫无衣笑道：“你难道不想赌一赌？赌赢，自己与身后的这群妖兽将活着。若是赌输，恕我直言，你们就算杀出去，但是，大千宇宙是百族的天下，你们又能躲到哪里去？”

    血妖王再次沉默，显然，有些犹豫。

    过了许久，血妖王抬头看向箫无衣，箫无衣笑道：“我知道你在顾虑什么，放心，人君是我人族圣君，他一言九鼎，绝不会做出那种食言的事情。而且，他已经展示过他的诚意了。现在，该血妖王你展示你的诚意了！”

    这个诚意，就是杀杨叶！

    就在这时，血妖王身旁的一位妖兽突然消失在了原地，再次出现时，其已经在杨叶的头顶，下一刻，其右掌猛地对着杨叶就是一拍。强大的力量直接让得杨叶周围的空间龟裂开来！

    “滚！”

    这时，阿蛮突然一声怒吼，手中狼牙棒猛地朝上就是一砸。

    嘭！

    那妖兽直接被阿蛮一棒砸的倒飞了出去。

    场中安静了下来。

    这时，杨叶轻笑了起来，他看向血妖王，“没想到，上一刻是盟友，这一刻就已经变成敌人了。”

    血妖王沉声道：“世事无常！”

    在他身旁那妖兽动手的那一刻，就意味着这事，已经没有丝毫的转圜余地了！

    而现在这句话，已经是等于在表态了！

    杨叶扫了一眼四周，最后目光落在了那箫无衣身上，“没想到人君他还惦记着我呢！”

    “不仅人君！”

    箫无衣笑道：“百族之中，许多族都在惦记你。当然，准确的说是惦记你手中的剑！拥有不该拥有的东西，是会死的。”

    “是吗？”

    杨叶笑了笑，“来试试！”

    箫无衣看向一旁的血妖王。

    这时，阿蛮等人体内玄气已经涌动了起来，随时准备战斗。

    “阿蛮！”

    一旁，一道声音突然传了过来。

    众人看去，只见不远处，出现了一名老者，老者走到了阿蛮面前不远处沉声道：“阿蛮，跟我回去！”

    杨叶等人看向阿蛮，阿蛮沉声道：“黎叔，我不能走！”

    那老者苦涩道：“阿蛮，这些事情，我们不能掺和。你是我们家族的未来，你就算不想想你自己，但是，你也应该想想家族吧？还有你的父亲，还有你的弟弟！”

    阿蛮双手紧握，她双眼缓缓闭了起来，“这个时候若是走，我一辈子都不会原谅自己。黎叔，回去告诉那小子，以后家族的担子就靠他来撂了！”

    那黎叔还想说什么，阿蛮却是摆了摆手，“我意已决！”

    黎叔急了，突然，他似是想到了什么，看向一旁的杨叶，“这位杨小友，阿蛮是家族未来的顶梁柱，我们家族实在是不能损失她，还请小友帮忙劝劝！”

    杨叶正要说话，这时，一旁，又是一名中年男子突然出现，那中年男子目光直接落在了不远处秦川身上，怒道：“秦川，给老子滚过来！”

    秦川看了一眼这中年男子，眼中有着一丝忌惮，但是他却是摇了摇头，“老爹，这一次不行了。”

    “你说什么！”中年男子大怒。

    秦川指着身旁的杨叶等人，“老爹，我兄弟们都在这，你让我滚过去？”

    中年男子脸色阴沉，但是语气却是柔和了些，“这事，不能掺和！”

    秦川摇了摇头，“我不管那些，我只知道，今天，我不能走。或者说，要走大家一起走！”

    中年男子看着秦川许久，然后柔声道：“你要明白，你不仅有兄弟，还有老爹娘亲，还有家族。”

    秦川沉默。

    这时，杨叶突然笑道：“回去吧！”

    秦川看向杨叶，杨叶道：“这是我自己曾经惹下的事，与你们无关，你们不用牵扯进来。”

    “无关？”

    秦川轻笑了笑，“怎么能无关呢？你这家伙就别说这些了，今天，要走大家就一起走，要死，大家就一起死在这。”说到这，他看向一旁的中年男子，“老爹，我已经决定了，你回去吧！”

    秦川对面，那中年男子双眼缓缓闭了起来，“你这不孝子！”

    秦川笑道：“没办法，有些事是必须要去做的！”

    中年男子没有在说话，他摇了摇头，然后转身离去。

    场中，不断有人出来，要求杨叶身后的人离开。然而，杨叶身后没有一个人离开！

    “呵呵！”

    一旁，那箫无衣轻笑道：“杨叶，没想到你竟然有这么多铁的兄弟。”说到这，他看向血妖王，“血妖王，是你该做选择的时候了。”

    场中，血妖王沉默了数息，突然，他朝着杨叶隔空就是一拳。

    一拳轰出，杨叶直接被震到了数千丈开外！

    而那血妖王并未停手，朝前一步踏出，就要再次出手，而这时，一道剑光朝着他激射而来，速度极快，眨眼间便是已经来到了他面前。

    血妖王没有躲闪，直接就是一拳轰出！

    轰！

    杨叶那道剑气瞬间化作了虚无！

    一拳击碎杨叶的剑气，血妖王朝前踏出了一步，隔空对着杨叶就是一掌，一股恐怖的力量瞬间出现在了杨叶的面前。

    杨叶手腕一动，一柄剑出现在了他手中，转瞬，杨叶双手握着剑猛地就是一劈。

    嘭！

    血妖王那股里瞬间被劈散，但是杨叶却是朝后退了足足百丈的距离。

    与此同时，在杨叶嘴角，缓缓溢出了一抹鲜血！

    压制！

    实力压制！

    虽然杨叶被这血妖王压制的死死的，但是，众人心中依旧震惊无比。

    这杨叶，可只是明境五段啊！而这血妖王，可是禅境强者！

    不远处，那箫无衣脸色有些阴沉，这杨叶的成长速度，实在是太惊人了。如果让杨叶继续成长下去，未来必定是人君大敌。这种有潜力的超级天才，还是死了的好！

    杨叶面前，那血妖王眼中闪过一抹复杂，“你比我想象的还要优秀！”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，“你比我想象的还要强。”

    血妖王眉眼低垂，“做此事，有违本心，但是，为了我身后的这些家伙，我别无选择！”

    语落，他朝前一步踏出，整个人直接诡异的出现在了杨叶的面前，转瞬，其直接就是一拳轰出！

    这一次，杨叶没有躲闪，双手握着剑猛地就是一劈而下。

    毫无疑问，杨叶再一次被震飞了出去，血妖王就要再次出手，而这时，远处的杨叶突然消失在了原地。

    场中，许多人已经无法见到杨叶。

    血妖王眼瞳微微一缩，一拳轰出！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，那血妖王直接朝后退了足足百丈的距离。

    见到这一幕，场中所有人呢呆住。

    明境五段的玄者震退禅境强者？

    不远处，那箫无衣双手缓缓紧握了起来，他已经准备亲自出手了！

    场中，那血妖王看了一眼自己的掌心，在他掌心，有着一道深深的剑痕，已见白骨。

    沉默一瞬，血妖王抬头看向远处的杨叶，而这时，那杨叶已经消失在原地。

    人剑合一！

    这一剑，比之前那一剑更快，更强！杨叶所过之处，空间直接被撕裂粉碎开来。

    血妖王眼中，多了一抹凝重！

    这完全不是一个明境五段玄者该拥有的战力！

    血妖王收回思绪，朝后退了一步，他右手紧握成拳，拳上，闪烁这森冷的寒芒，下一刻，他猛地一拳朝前轰出！

    嗤！

    血妖王面前，空间直接湮灭。

    轰！

    场中突然响起了一道炸响声，很快，一道人影朝后倒飞了出去。这道人影，正是杨叶。

    而那血妖王，也朝后退了足足百丈的距离！

    就在杨叶被震飞那一瞬，不远处的那箫无衣突然消失在了原地，而这时，场中那阿蛮与刀狂还有灵同时出现在了杨叶的面前，三人齐齐出手！

    轰轰轰！

    随着三道炸响声响起，阿蛮与刀狂还有那灵直接被震飞了出去，空中，三人口中精血连喷。

    这箫无衣可是禅境强者！

    阿蛮三人如何是他的对手！

    箫无衣看了一眼那背震出去的阿蛮三人，然后看向远处的杨叶，其身形一颤，再次朝着杨叶暴射而去。

    绝杀杨叶！

    这是他现在的想法，他不想在拖下去，以防有变！

    远处，杨叶正要出手，这时，阿蛮三人却是再次拦在了那箫无衣的面前，但是，却被箫无衣随手就震飞了出去。

    这一次，箫无衣没有在出手，他看向了阿蛮等人，“既然你等想陪他死，那我就成全你们！”

    语落，他双手一招，刹那间，无数道流光朝着阿蛮等人激射而去。

    远处，杨叶身形一颤，就要出手，而这时，那血妖王突然挡在了杨叶的面前。

    杨叶双眼瞬间血红起来，“他们若是有个好歹，血妖王，我必定将你身后的这些子子孙孙杀个精光！”

    血妖王沉默一瞬，然后道：“你没机会了！”

    语落，其身形一颤，消失在了原地。           
            