    上午九点钟的沸石海滩，由于浓雾弥漫于海上，多少遮住了些阳光，海滩上的光影边界不够清晰，就像是隔着一层毛玻璃片，让人下意识觉得，也许这一刻会少掉许多细节。
    所以此时此刻，环球各地，拼命盯着这处私人海滩的千百双眼睛，就像是千百个探照灯，尽管每个人的立场想法都不一样，可是在这刹那，他们确确实实达成了瞬间的协同：
    恨不能将这里，尤其是罗南手心那方寸之域的细节，彻底照得通透。
    那份情绪是如此强烈，以至于施新和、章莹莹的镜头，似乎也承载不住，发生了剧烈的抖动——从另一个方面讲，又非常契合目前绝大多数人的心境。
    事实上，目前海滩上与罗南面对面站立的施新和，其镜头已经不知歪到了哪里去，幸好章莹莹还在那里，实现了联动，将这荒唐、无法索解的一幕，投射到人们的视界中。
    从章莹莹的镜头中也能看到，此时的施新和，就像浸泡在海水里的老旧机器，全身关节都锈死了，保持着探手的姿势，其上格式之火微弱摇动，与罗南手心的那簇勉强辉映，却没有下一步的动作。
    他也不知道接下来该做
    施新和不动，罗南动。
    后者燃烧着“火焰”的手掌，又往前伸了一段距离，其掌沿与施新和的大拇指接触，基本保持在一个平面上。
    各自燃烧的两簇格式之火，则在海风的吹动下，几个摇摆，焰光便已接触，陡然一个膨胀……
    这个瞬间，直播画面后的很多人，眼皮都在跳动，或眯缝合拢，或撑得更开：
    要爆炸了？
    不，两簇火焰“仅仅是”交融在一起，再看不出之间的任何分际和差别。
    罗南的保持着平淡声线：“保持这个状态，下面我们来做些微调……”
    “我草！”
    剪纸又一次口吐芬芳，那膨胀而交融的火焰，似乎化为了直刺双眼的光剑，戳得他猛地仰头，却忘了他所坐的长椅，是挨着墙的。
    闷响声里，后脑勺重重怼了上去。
    剪纸一时都没觉得疼，连哼声都给闷在喉咙里面，只觉得眼前投影区的情景，摇摆波动，荒唐至极。
    旁边的翟维武也在眨眼睛，他年龄虽小，但生活在这个圈子里，见识却很广——当然，他终究是小孩子，一些事情只知道片面：
    “这是格式之火，对吧？何秘书、高护卫的绝招，罗南哥也学会了？”
    高德听到这称呼，大概会哭吧。
    剪纸的心思往来摆荡，随意编织出各种全无逻辑的场景片断。而这时候，后脑怼墙的痛感，才真正从神经末梢，传导到中枢。
    他咝地抽气，捂住脑袋，却也因此清醒了一些，心神不自觉转向了朋友群里，希望能够从那里得到一些“支撑”。
    不管什么都行。
    然而，群里头只有一片海啸过境的惨况。
    一些呆滞、惊恐，乃至图不对题的“表情”，还有一些“啊啊啊”之类的片言只语，罗列其中。正如同大伙的心神，都在罗南与施新和共同支撑的那团炽白火光照耀下，七零八落、瑟瑟发抖。
    作为最先在群里传递消息的人，剪纸觉得，他有责任梳理一下逻辑。然而意念才形成文字，他就确信这是最愚蠢的猜测，没有之一：
    “南子他……接受改造了？”
    与此同时，在剪纸不太清楚的群体内，深蓝世界的投资人视频会议上，有人发出了几乎同样的疑问。
    都不用下一秒，就有冷笑和嘲讽跟上来：“你是说，严宏高兴得昏过去了？”
    “可这怎么解释？”
    被怼的人拍了桌子：“严宏那货刚刚才讲了，机芯和对应的改造技术，每个权限层级都是两重壁垒。那个研究员是第二层级，就该是四重，现在他这算什么？高来高去吗？
    “那我们在这里权限来、代际去，搞的又算什么？笑话吗？”
    有稍微冷静点儿的，说得平和些，但意思也是在附和：“深蓝方面需要给一个交待，我建议召开董事会临时会议，让技术官和运营官做出说明。”“还要等开会？节省点儿时间吧。”
    又参加了一次闹心会议的赫尔曼，加入了声讨行列，而年轻人的行为更加直接：“我联系王钰，还有李维……另外我觉得，所谓的专家，要换个神经更坚强的。”
    话音未落，严宏昏厥后，已经空置多时的解说镜头前，一个颇显眼的光头入镜，其人面无表情，对着镜头颔首示意：
    “出现意外很抱歉，接下来希望我能让大家满意。”
    参加会议的很多人都认识这家伙：
    光头杰夫，深蓝和天启实验室的重要科学家，机芯技术权威，偶尔也作为实验室发言人出现。
    赫尔曼和杰夫有点儿交情，但并不代表他接受这种替代：
    “杰夫，这种事情，李维该出面了！我们决不想万亿级别的投资，全沉到深蓝世界的大海里去！”
    “赫尔曼先生，还有各位，李维首席确实无法分身参加会议。他正和约瑟中将通电话，一会儿还有个预约……但我相信，他肯定会随时关注的。”
    有人抢在赫尔曼头里发问：“那就是说，李维也认为这是个大事件？”
    镜头前，光头杰夫要比平时更沉凝，像是莫得感情的发言机器：“从专业技术角度看，目前还需要进一步搜集资料，并作分析——我们需要知道，罗南究竟能做到哪一步。”
    乍听像推托之辞，可赫尔曼却从里面捕捉到了不祥之音：“你是说，罗南确实是在没有接受改造的前提下，催发了格式之火？”
    “目前来看……”
    “去你妹的目前，他现在是燃烧者？不需要改造技术、纯粹自给自足的燃烧者？”
    光头杰夫眉毛皱起：“我们不能轻下定论。而且就算在宽泛定义上，他是……这也是一个非常特殊的例子，不管他现在做什么，接下来做什么，都未证明这个事例具备可重复性、可普及性。”
    赫尔曼“哈”地笑起来：“你的意思是，他可以做到更多？”
    “赫尔曼先生……”
    有人突然插了一句：“他不是要搞格式化空间吗？”
    视频会议场景内，骤然又有寒流吹过，与会的十几号人，竟然再没有一个人发言。
    “接下来是谁？”
    直播镜头下，罗南完成了除他以外，谁也搞不清楚的微调，然后就示意旁边那些呆头鹅，让后面的跟上。
    本来站位比较靠前的胡德，仍然那种恍惚又荒诞的状态下，愣了愣神才反应过来，脚步往前迈了一步，却没有别人嘴皮子翻动一下来的快。
    “我来。”
    说话的是一个看上去非常强壮的年轻人，和施新和一样身穿作训服，应该都是到蒂城参加安全培训的人员。
    果然，施新和机械式介绍：“史蒂芬，是项目组的……”
    罗南不管这些，只让史蒂芬点燃格式之火。那个比罗南至少要大出十岁的年轻小伙子，用执行高危任务的表情，把手伸出来，让自身的气息，融入到已经“抱团”的焰光中去。
    “以你为主轴。”
    “啊？”两个参与者都是懵逼脸。
    罗南视线指向施新和：“是说你，由你搭起格式化领域的框架主轴。我是做实验的人，为了保证客观性，我不可能参与你们的领域。”
    客观性个头啊！
    看着罗南一手导演的这幕，成百上千人发出吐槽。
    章莹莹的镜头中，罗南一派平和：“这个量级差不多可以了，能够同时充分干涉精神与物质层面，让燃烧者的规定性投影到时空结构中，并保持相对稳定，也就勉强可以称为‘领域’……保持住，不错，就是这么简单。”
    骗人的吧！
    绝不只一个人这样猜测。
    全球这么多能力者、军方燃烧者，又不是没有人看到过“格式化空间”，也可以说是“格式化领域”撑开时的模样。
    那份以生命能量转化为最直白的光和热，在时空中烙刻规则框架的辉煌情境，只要看过一次，就永生难忘。
    近期最经典的战例，无疑是“血狱”田邦布设格式化空间，以绝对优势正面击杀血焰教团资深强者摩伦一役。
    那一战不但将田邦推到了“超凡种以下第一人”的位置上，名震天下，更给世俗军政系统触及最高端的超凡层级，提供了一个绝佳范例和导向。
    而现在，虽说三人掌心中的格式之火，稳定交融，光色渐浓，可相较于田邦与摩伦那一役，相去何止天壤？
    “这个……也算格式化领域？”赫尔曼怀着紧张又丝丝窃喜的心情，向光头杰夫索要答案。
    然而杰夫并没有回答，只是很专注地盯着直播画面。
    镜头前的罗南，对此全无感应，依旧说他的话，干他的事：“你们两个人，平常就搭档，齿轮咬合还是挺好的，但还不够典型。接下来要换个组别，最好版本也换一下……你们好像很多都不一样。。”
    近在咫尺的胡德已经张嘴了：“我……”
    罗南下了明确指令：“来个更低版本的，先考虑向下兼容。”
    胡德已经嘴边的话，强行给堵回去了。
    别的家伙可不管，立刻就有人举手：“蒂城海防特战团，少尉，威尔逊。”
    这是个像海盗更甚于军人的络腮胡子。
    罗南视线上下扫动一番：“好的，就你了。”
    威尔逊咧了咧嘴，也上前伸手，照葫芦画瓢。这样一来，四个人挤成了个小圈，倒像是球赛前的鼓舞打气动作，可惜实在缺乏热血和兴奋，更多还是忐忑……
    “噼波！”
    一声很清晰的爆音，四人合手聚拢的位置，陡然出出了“灯花”式的闪光，之前一直稳定增亮的格式之火聚合体，其亮度陡然攀升，又明显跌落，显得明暗不定。
    “哎……”就在一侧的章莹莹，嗓子里发出半声低呼，又强行给压回去，其反应极具代表性。
    “代际架构出现不兼容反应。”视频会议中，光头杰夫适时解读。
    “失败了吗？”至少有两个人同时开口，急不可待。
    还没等杰夫回应，直播画面中，可见罗南身外，有数十枚飞蚁般的微小物件悬浮飞起，嗡然作响，下一秒就像是受到四人中间“火光”的吸引，盘绕着向光芒最盛处投落。
    是真的投了进去。
    然而，由炽烈生命能量转化而成的格式之光，却似乎不具备任何杀伤，任由这些小东西投进去、冒出来，环绕穿梭，倒像在进行一场魔术表演。
    唯一可见的变化是：摇曳不定的焰光，重新变得稳定、厚重，映得周遭四个人面上身上，都镀了一层恍若实质的光膜。
    “这是障眼法？”
    “那些小东西，就是切分仪？”
    “他真的控制住了？基于什么原理？”
    投资人里面，有继续强烈置疑的，但更多还是趋向于更现实的层面。正因为如此，连迭的问询都向光头杰夫压过去。
    杰夫可不是严宏，不会有求必应，更不会信口开河。任与会者如何焦躁，他这个做解说的都不动如山——其实他大部分精力，都放在与关键角色的交流上。
    此前一段时间，他已经给直属天启实验室的胡德，传输过去几十个监测检测项目，要求那边无论如何都要执行到位。
    直播再好，也不会比这些数据更真实可靠。
    问题在于，胡德一直靠不上去啊！
    肩负重任的胡德，心里开始有些焦躁了。
    能够在近处观测、检验的项目，胡德能做的早做了，剩下的都是必须亲身参与，才能感知记录的——当然也是最重要的。
    他也搞不清楚，罗南几次三番将他排除在外，是否是有意为之。
    要知道，实验的决定权，只在罗南一人。
    像他这样的“实验工具”，绝不只这一拨。
    胡德换位思考，能找见这种机会、这种场面、这种事件，就算军方AB组此前还有些态度暧昧，现在恐怕涎着脸也要硬凑上来。
    偌大个蒂城，找几十个燃烧者很困难么？
    况且周围就是太平洋舰队、头上还有空天舰队，真给逼急了，环太平洋几个大都市成建制的深蓝行者战斗组，三个小时内空投过来信不信？
