    在战队大巴上，赵辰一直紧着嘴唇，面色发白，不发一语。

    就像是…天塌下来了一般。

    期间王霸多次询问他们要去哪儿，赵辰始终都守口如瓶，只说“跟我走就是了”。

    问了半天都没有半点有用信息，王霸索性把眼睛闭上，小憩了起来。

    反正…

    赵辰总不会把他给卖了吧。

    大巴一路沿着高速，进入两江市南区，然后，一路往南山山顶驶去。

    行至半山腰，车停了下来，赵辰摇了摇王霸肩膀，道：“到了，我们走吧，答应我，待会儿千万别太紧张。”

    “知道吗？知道吗！！？看着我的眼睛！大声告诉我！！！”

    赵辰越说声音越大，似是在给王霸加油鼓劲。

    王霸“哦”了一声。

    然后…他将手搭在赵辰的腿上，摁住了他发抖的双腿。

    “呃…谢谢。”

    赵辰面露尴尬之色。

    ……

    南岭第一庄是坐落于南山半山腰的一座顶级豪宅，占地约800多平米，是由高约3米的高墙围合而成，居住在这里的人非富即贵，据说价值好几亿。

    当王霸和赵辰两人站在高约4米左右，极尽奢华的欧式大门口时，已经有专人在迎接他们了。

    跟着西装笔挺的门卫往里走去，王霸才终于见识到了什么叫做“壕无人性”。

    进入大门，映入眼帘的便是一个巨大的游泳池，高大的棕榈树沿着泳池边缘并排而列！

    再往前，是白色大理石构筑的优雅的庭院，庭院的中央，还有一座白色的雕塑喷水池。

    而在视野尽头，两层高的奢华别墅傲然挺立，在阳光的映照下，散发着浓烈的金钱味道。

    “这是我们老板的私人别墅，你应该听说过红枫集团吧。”

    直到这时，赵辰才把情况娓娓道来。

    红枫集团…

    何止是听说过，简直是如雷贯耳。

    两江市市值最高的集团企业，旗下产业遍布房地产、互联网、生物医药、汽车等等…可以说是相当有钱了。

    没曾想，DAN俱乐部背后的资本力量竟然这么强大，更让王霸没想到的是，网上资料竟然对此半个字没提。

    当真魔幻…

    见王霸一副没睡醒的样子，赵辰忍不住出言提醒：“红枫集团唯一继承人，陈沐风陈公子，也是我们俱乐部幕后老板，待会儿见到他，记得别太失礼了。”

    “ok。”

    王霸简单的应了一声。

    门卫将王霸二人带至别墅大门前，移交给了佣人。

    而佣人又带领着他们往别墅二楼走去。

    一路上，王霸都在打量着这座宏伟、华贵的“城堡”。

    华丽堂皇的别墅里，极尽了人间的豪华！

    华美的复式吊灯将整个大厅照亮，名贵的地毯铺陈在地上，四面墙壁上挂着各种一眼看上去就相当名贵的字画，让你仿若置身皇宫的错觉。

    来到二楼，又是穿越一段宽敞的走廊，总算是来到一间房间门口。

    佣人停下脚步，躬身打开了面前这道高约3米的大门，然后朝着王霸两人做了一个“请”的手势。

    越过佣人，王霸和赵辰径直走了进去。

    房间内，整体装饰看起来华贵却不庸俗。

    精致美观的吊顶，泛着金色的地砖，豪华的布艺、家具和设施，配合上三层高的大书架，使整个房间看起来金雕玉砌、浑然天成。

    房间的最里侧，一个戴着眼镜的男人正端坐在椅子上，男人右手抻着下巴，对着面前的笔记本，一副思考状。

    “您的客人到了。”

    佣人的声音将男人拉回到现实。

    “嗯。”

    男人点点头，招呼佣人出去。

    男人抬起头，看了一眼王霸，然后换上了一副标志性的笑容。

    直到男人站起身来，王霸才完整的看清楚了他的模样。

    清秀俊朗的外表，梳着整齐的大背头，一副框架眼镜下，是自信且炯炯有神的双眼。

    男人也不过约莫二十五六岁，他的皮肤很好，光滑白净，但一米八几的个子，挺拔的身形，却又不似女人般阴柔。

    他身穿一件简单的白衬衫，笔直的双腿，让他身材显得十分修长。

    如果不是事先知道这家伙是个老板，王霸绝对不会怀疑这是哪个明星。

    “陈…陈总！”

    见到陈沐风的那一刻起，平日里健谈的赵辰连话都说不利索了。

    而陈沐风则是直接忽略了赵辰，将目光完全集中在了王霸身上。

    “自我介绍一下。”

    他的声音听起来非常的柔和，像个风度翩翩的公子。

    “陈沐风，这是我的名字，而DAN电子竞技俱乐部，就是我投资创建的，实不相瞒，这次邀请你过来，是想和你聊聊俱乐部和比赛的事，相信你也应该听说过我的名字吧，亦或是，有所耳闻？”

    说着，陈沐风朝着王霸做了一个请的手势…

    两人顺势坐在了一旁的沙发上，中间隔着一个水晶小圆桌，上面还摆放着不知名的酒和几个小杯子。

    赵辰被晾在一边，站也不是坐也不是，好不难受。

    “是的，略有耳闻，在两江市，您和您的父亲是家喻户晓的人物。”王霸笑着回答，尽量让自己看起来轻松。

    王霸注意到，提到“父亲”这两个字时，陈沐风眉头明显皱了一下，但很快对方就恢复了过来。

    虽然看陈沐风的模样比自己大不了几岁，但王霸仍然用了敬语，不卑不亢的样子，在陈沐风心中，印象分又加了几分。

    “不知道，这次您找我来，是想要聊什么？”王霸接着道。

    “哈哈哈，不用这么正式，我看起来有这么老吗？”

    见王霸老是用“您”来称呼自己，陈沐风笑了起来。

    他耸耸肩，语气比起方才更加轻松起来：“其实不用这么拘束，我这个人很喜欢交朋友，更喜欢结交那些有一技之长，或是眼光卓越的朋友，熟悉了之后，他们都直接叫我“沐风”，况且我看咱们年龄差距也不是很大，不如直接以名相称？”

    站在一边的赵辰心中震撼无以复加…

    他那一向面如冰山、气势夺人，动不动就发火的冷面Boss，怎么今天像是换了个人？

    “陈…陈总，这恐怕有些…”

    赵辰紧张到说话都断断续续了。

    “你有意见？”陈沐风冷冷地道。

    “不…不敢！！”

    简短的四个字，吓得赵辰冷汗直冒。

    他不敢再多说一个字了…

    “呃…”

    王霸一时有些无语。

    在来之前，他的确没想到对方堂堂一个富二代，性格竟然如此豪爽。

    也不知道是装的，还是天生如此。

    其实，王霸不知道的是，陈沐风天生就有两副面孔，面对平平无奇的普通人，或是他看不上的人，往往都是没好脸色。

    但对于有能力的人，他就相当乐于主动结交。

    而王霸…就正好符合这一点。

    其次，陈沐风是个狂热的游戏爱好者，梦想之一就是成为一名优秀的职业选手。

    但游戏天赋这种东西，不是用钱能买来的。

    因此，对于王霸这样强力的，能够拖着队伍向前走的选手，陈沐风内心是相当喜爱的。

    既然陈沐风如此豪爽，王霸也不再扭捏，他开口问道：“不知道沐风这次邀请我过来，是想聊什么呢？”

    实际上，王霸很清楚眼前这个男人想跟自己聊啥，不过是明知故问罢了。

    而以陈沐风的聪明狡黠，也自然而然清楚王霸的想法，于是反问道：“对于现如今的LPL和LCK，你怎么看？”

    怎么看？

    王霸不知道对方到底问的是哪方面，于是问道：“你是指…”

    “全部！”

    陈沐风微笑着打断道：“我想听听你对于这两个赛区的看法，所有方面，只要你能想到的，都可以说，畅所欲言即可。”

    “嗯…”

    王霸犹豫了几秒钟，望着陈沐风期待的眼神，他思索了一会儿，缓缓开口：“LPL与LCK之间的话…我觉得在往后几年，差距将不会太大，他们各自有各自的风格、优点和缺点，毕竟自从S4的SSW和SSB解散后，韩国赛区已经…”

    “等等。”

    出人意料的，陈沐风打断了他。

    在王霸不明所以的眼神中，只见陈沐风缓缓开口，而他的下一句话…就像是一颗重磅炸弹，投在了王霸的心底。

    “谁告诉你…SSW和SSB战队解散了的？”

