    “卡普先生，霍恩王国的传讯来了，他们拒绝了我们进入王都的请求。只给我们提供了靠近王都的摩多那镇供我们停靠，并要求我们在霍恩海域内阻拦住海贼，不允许他们上岸。”

    霍恩海域中，上百艘海军军舰停靠在沿岸港口。

    其中最大的一艘超过三百米长的巨大舰船上，青雉向着卡普汇报着从霍恩王国那传来的消息，语气严肃。

    此时的卡普的脸色肃穆，架着双手听着青雉的汇报，在即将面临这般大战的时刻，哪怕是他也收敛起了平日里的嬉笑作风。

    “这群不知好歹的贵族，我们是来替他们抵御海贼的，竟然就只给出了一处沿海城镇给我们停靠。他们真以为凭借自己的守军就能够守住王都吗？！简直愚蠢！”

    卡普还未说话，一旁听到消息的赤犬便最先忍不住的开口了。

    其他一众中将们也是皱眉不已，他们被世界政府调遣派来，参与新世界霸主的惨烈大战，结果就只有这样的待遇，如何不怒？

    “哼！既然如此，在意那么多做什么，直接将霍恩王国沿海的城镇先行占领，以此为依托迎战来犯的海贼。”

    有着极长头发的鬼蜘蛛，直接说出了自己的想法，“将那些平民赶到王都去，如果不能凭借城镇的地利，我们想要拦住凯多、夏洛特.玲玲和白胡子将三面受敌！”

    脸上满是伤痕，一看就十分凶恶的道伯曼暴躁异常的道：“受不了这鸟气！卡普先生，我申请带领一部分手下士兵直接在霍恩海域迎战他们！或许可以全力拼着先行击溃一方！就与他们海战！”

    “太冲动了鬼蜘蛛、道伯曼。”

    庞克头、蓄着胡子的鼯鼠闻言皱眉，反驳两人的建议道，“将沿海城镇的平民驱赶，难道就不顾及他们的死活吗？至于主动选择海战，正面迎敌更是容易损失惨重。绝不是明智的决定！”

    “哼！大战担心士兵损伤，还参军当什么海军！只有坚定、彻底的正义才能消灭海贼！”道伯曼不满冷哼道。

    “那也不是无智而为的理由！”

    一时间。

    海军数位中将激烈争吵起来。

    饶是卡普也感到了头疼，这次参与新世界的战斗，不知元帅如何想的，竟然派出了大半的坚定鹰派将领前来。

    而他的老友战国更是被元帅强行留在了本部，只有自己被委派过来主持大局。

    这让卡普隐隐察觉到不对，世界政府方面对于这次战争的倾向，只怕他们更加乐意见到海军与海贼拼尽一切，好极大的削弱这些海贼。

    想到这里，卡普不由回忆起临行前战国的叮嘱。

    “这次的事情非同小可！该死的！我也没想到火会烧成这样，但卡普你一定注意！”

    “盯住林克那小子，这次三方霸主的战争或许还有转机，这个小子便是其中极其关键的点！有机会将他留下！这次真的不能让他跑了，真是个不让人省心的魂淡。”

    “报告！！！”

    “右侧海域发现大批船只行踪，推测是夏洛特.玲玲的大妈海贼团到来！！！”

    就在卡普想着这些事的时候，急促的报告传来，卡普的面色一板开口下令道：“鼯鼠、青雉，你们带领一半军舰士兵上岸，以摩多那镇为中心，向沿海两侧散开安排防护阵型！”

    “其他海军听令！随我去迎战大妈海贼团，试探试探对方的战力！”

    随着卡普的一声令下，上百艘军舰轰然而动！

    ......

    “轰轰轰轰轰轰——”

    炮火的轰鸣声，在隔着数海里就开始响彻！

    大妈海贼团刚抵达霍恩海域，就正面撞上了海军的迎头痛击，密集的火炮从数十艘海军军舰上飞出，砸向大妈的舰队。

    炮火如同豪雨般落下，汹涌澎湃。

    不得不说。

    海军制式的军舰炮火威力，远超过普通海贼船的火力，只派出一般数量几十艘的军舰，在炮火齐出的情况下，就压着大妈海贼团上百艘海贼船打！

    其中卡普脚下的主军舰最为强悍！

    长达三百米的巨大船身，带来了强悍无比的火力，炮火接连不断的轰隆声响着，黑烟从火炮口的船舱处升腾而起，袅袅烟雾遮蔽小半天空。

    隔着老远，在海贼哀嚎中，威力巨大的火炮轰碎海贼船的甲板，砸碎船只、砸死船上的海贼！

    只是交战的一瞬间就造成了不小的伤亡！

    但夏洛特.玲玲作为新世界霸主，又怎么可能是吃素的？

    大妈海贼团在佩罗斯佩罗的安排下，面对海军的攻击也毫不示弱，舰队旗下海贼船轰击炮火回击，更有凶残、勇猛的海贼驾驶海贼船，顶着炮火向着海军舰队冲去！

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛~没想到，最先迎战的竟然是海军！而且还是卡普这个家伙领队，这么多年没见，想要凭借数十艘军舰就想阻拦我吗？！！”

    大妈大笑着，双目紧紧盯着前方，与主舰船上的卡普对视！

    眼神中都有着战意在燃烧！

    卡普对于大妈来说也是熟人，当年还在洛克斯船上的时候就是敌人。

    “妈妈，我观察海军在岛屿沿岸已经开始布置防线，眼前的这些军舰只是用来拖延和试探我们的力量而已。对方的火力凶猛，直接硬拼突破对方的防线，对我们的伤亡也不是小数目。”

    佩罗斯佩罗手柱糖果手杖，观察着对面海军的形势后，向夏洛特.玲玲建议道：“我的建议是暂且退却，等待百兽海贼团到来，我们再一同联手冲破海军的拦截。”

    虽然和百兽海贼团正式宣战，但那只是摆明大妈海贼团对于招揽林克的态度！

    夏洛特.玲玲和凯多的私交不浅，绝不是会轻易决裂的，这次约定在霍恩王国的会猎便是证明！

    “就按着你说的办。不过.....”

    大妈听着皱眉点了点头，吩咐佩罗斯佩罗安排战略，却没有打算就这么直接退却：“就这么直接撤退，可不是我们大妈海贼团的风格！宙斯！”

    “妈妈，我在！”

    在夏洛特.玲玲的喊声中，将身侧漂浮的雷云霍米兹宙斯丢上半空。

    一跃而起，大妈站到了扩大的雷云之上！

