

    车窗外的霓虹在飞速后退。

    周徐纺把耳麦戴上：“霜降。”

    霜降知道她要问什么，立马回复她：“受邀的嘉宾资料、还有游轮上的监控视频我都复刻出来了，但一二层没有开摄像头，可用信息并不多。”

    周徐纺单手开车，风吹得头发乱飞，她直接把帽子扣上：“江家人立案了吗？”

    “嗯，江织的奶奶出面了。”

    思索片刻，她问：“能不能从警局那边入手？”

    “我试试。”

    道完谢，周徐纺打了方向盘，将车头调转回去。

    病房里，薛冰雪刚给江织做完急救处理。

    薛宝怡急得走来走去：“怎么样了？”

    薛冰雪戴着听诊器，细听了一会儿，取下：“肺里有积液，要做穿刺。”

    江织的肺部状态很不好，又溺水了，有积液也在预料之中，如果不是他要赶着去见周徐纺，方才就该给他做穿刺。

    也是能忍，拖着这病歪歪的身体还去见心上人。

    江织半合着眼：“你做。”

    “我主攻的是中医。”

    他精神不振地窝在病床上，周徐纺送的那双拖鞋就放在枕头边上，他没力气，手指动都不想动一下：“别人我信不过。”

    薛冰雪虽主攻中医，但主刀能力丝毫不逊色于外科医生。

    “把衣服脱了，我先给你针灸。”

    江织把外套脱了，直接掀起病号服。

    薛宝怡目不转睛地盯着瞧，随后发出了一声惊叹：“织哥儿，你好白啊……”又是一声惊叹，“卧槽，你居然有腹肌！”

    那几块腹肌……

    卧槽！他都觉得欲。

    江织瞥了他一眼，一把扯了被子，盖住了：“出去。”

    哟，还娇羞上了。薛宝怡哼哼，就不出去：“都是大老爷们，干嘛呀。”

    江织眼皮掀了掀，明艳的桃花眼配上这副病病恹恹的样子，倒勾人得紧，只是这说出的话很是煞风景：“老子掰弯的大老爷们还少？”

    大老爷们薛宝怡：“……”

    “宝怡，”薛冰雪发话了，“你出去，别在这妨碍我。”

    长辈的话，还是得听吧，薛宝怡哼哼着，出去了。

    薛冰雪戴上手套，取了针，将江织的衣服撩上去，他落针很快，很轻：“你怎么回事？”

    江织手臂枕着脖子，拎了周徐纺送的那双拖鞋在手里把玩：“什么怎么回事？”

    “你不是练过吗？怎么还被人推到海里去了？”这么没有防备心，不像江织的作风了。

    他轻描淡写地给了个理由：“失误了，当时在想周徐纺。”

    “……”

    薛冰雪都不知道说他什么好了，周徐纺对他影响太大。

    江织换了话题：“我家老太太跟你谈过了？”

    “嗯。”

    不用问，江织也能猜到老太太跟他说了什么，‘江维尔’三个字，就是最好用的筹码：“江家人大多是利己主义，你也别太高尚了。”

    老太太会耍诡计，江织也会。

    就薛冰雪，不喜欢落井下石。

    他还问了个特别傻白甜的问题，用一脸认真的表情：“如果你做了坏事，良心不安怎么办？”

    江织笑了：“良心？”

    这孩子还是太正直了。

    他摸了摸粉色拖鞋上的兔头：“那玩意，我没有。”

    薛冰雪：“……”

    凌晨，江家老宅外有车鸣声，守夜的下人披了件衣裳，起身去开门。

    是二房的车。

    “扶离小姐回来了。”

    江扶离下了车，与司机交代了几句，才进了屋，往小楼走去，她脱下外套，递给了下人：“在外头守着。”

    下人应了。

    老宅主楼的南边修了一条游廊，游廊一侧，砌了观景亭和阁楼。

    她母亲还未歇下，在观景亭里侯着她。

    她走过去，落座了：“让人去查探了吗？”

    骆常芳道：“查了。”给她倒了杯茶，又道，“江织那病歪歪的身子应该不是装的，这次落水恐怕去了半条命。”

    江扶离端起茶杯品了一口：“这样了都还不死，他的命也真够硬的。”

    骆常芳斟茶的动作稍稍顿了一下，环顾四周，见无人，低声问道：“扶离，是不是你做的？”

    江扶离笑着用杯盖将茶叶拨开：“母亲，这可不能乱猜测，我可是有不在场的证据。”

    翌日，因为气温太低，淅淅沥沥的雨冻成了冰子落下来，这雪将下未下。

    上午九点，江织转去了普通病房。

    十点，他才醒。

    刚巧，江扶汐端了水，推门进来，声音轻轻柔柔的：“可还有哪里不舒服？”

    江织坐起来，眼里一点方醒时的惺忪都没有：“你怎么在这？”

    她把水盆放下：“祖母让我过来照看你。”

    取了干净的毛巾，打湿水，她拧干后走到病床前，稍稍俯身，替江织擦手。

    他避开，让她动作落了空，冷冷淡淡的神色：“你出去，让我的助理进来。”

    江家这一辈只出了四个孩子，感情都不亲厚，即便是都在老太太膝下教养的江织和江扶汐，私下关系也很淡薄。

    江织不爱与人交涉，江扶汐更是不出闺阁，两人不结仇怨，也没有什么姐弟情深。

    她放下毛巾，取了挂衣架上的衣裳，不气不恼，脾气很好，依旧是细声细气的：“我守在外面，有事你唤我。”

    江织却直接下了逐客令：“回江家去，这里不用你照看。”

    “祖母她——”

    “我会跟奶奶说。”

    她颔首，穿好外套，大衣是定制的，与老太太一样，她也爱刺绣、爱旗袍、爱字画与书卷，身上总有一股青墨清隽的气韵。

    “那我回去了，你好生养着身体。”

    走时，她在门口刚好撞见了薛宝怡和乔南楚，颔首问候过后，才出了病房。

    等人走远了，薛宝怡回头瞅了一眼，摸了摸下巴：“江扶汐这种的，我妈最喜欢了。”大门不出二门不迈的大家闺秀，豪门世家的婆婆都喜欢这种温柔贤淑的儿媳。

    乔南楚笑他：“怎么，还惦记着她？”

    薛宝怡立马变脸，恶声恶气：“陈芝麻烂谷子的事，别拿来说。”

    江扶汐是薛宝怡的初恋。

    那时候，薛宝怡才十几岁，还是个愣头青，中二狂浪得不得了，整个大院，就数他招摇了。

    当时他和江织是哥们儿，时常跑江家，又是怀春的年纪，一来二往的，就看上了江扶汐，也没别的理由，那个年纪的少男，只要是个母的，看久了都来感觉。

    然后薛宝怡就挑了个花好月圆的晚上，拾掇着一群发小去当众表白，说了将近上万字的‘你当我媳妇我罩着你’的中二话，结果——

    亭亭玉立的少女就说了一句话：“说完了吗？我的花还没绣完。”

    中二少年薛宝怡当时就愣了。

    后来怎么了乔南楚就不大记得了，只记得薛宝怡拉着他们几个去酒吧买醉，然后就看上了酒吧一个调酒的姐姐……

    总之，这是薛宝怡年少轻狂的一段黑历史。

    “不过，她真挺漂亮的，可以出道了。”薛宝怡评价了一句，这是就事论事，谁让他是娱乐圈老总。

    乔南楚进了病房，拉了张椅子坐下：“你妈没跟你说？越漂亮的女人，越毒。”

    薛宝怡不否认。

    “这个江扶离，”乔南楚伸长腿，踢到了床腿，“江织，你觉不觉得她有点怪？”

    江织没说什么。

    薛宝怡靠着柜子：“哪怪了？”

    乔南楚把玩着他的打火机：“说不上来。”

    不再提江扶汐了，他说正事：“你家老太太已经立案了，待会儿程sir会过来给你做笔录。”

    江织垫了个枕头靠着，气色不是很好：“能限制出境？”

    “你指谁？”

    “整个游轮上的人。”

    乔南楚摩挲着打火机的滚轮：“难度很大，昨晚受邀的宾客一个比一个腕大，证据不够充分的话不好搞。”

    江织冷不丁地扔了句：“我看到了凶手的手。”

    乔南楚把玩打火机的动作停住：“能认出来？”

    “时间太短，只有个印象。”想了想，江织道，“左手，男士手表，手背上有三道抓痕。”

    抓痕……

    就这一个特征，凶手范围就能锁定了。

    乔南楚起身，拨了个电话到刑侦队：“手背上有抓痕，立马做排查。”

    又吩咐了几句，乔南楚刚挂电话，这时有人敲门。

    薛宝怡问了句是谁，插着兜去开门。

    门外的人回：“是我。”小姑娘提着两大袋东西，一板一眼地自报家门，“我是周徐纺。”

    江织的小心肝来了。

    薛宝怡回头，朝江织挤眉弄眼的。

    江织根本没看他，一双眼就扎在人家姑娘身上，眼里是春色妖娆，嘴上就冷若冰霜了：“你们都出去。”

    “……”

    这区别对待啊。

    薛宝怡啧了一声：“有异性没人性的狗贼啊。”回头，朝周徐纺浪里浪荡地打着招呼，“你好，周姑娘。”

    周姑娘有点不习惯这种热情，躲开了目光：“你好，薛先生。”

    她刚要跟另外一位‘乔先生’问好，江织就在催了：“徐纺，关好门。”

    周徐纺：“哦。”

    啪！

    门关上了，薛宝怡和乔南楚差点被门碰一鼻子灰，这两人！

    周徐纺小步上前了几步，目光关切地看着江织：“你好点了吗？”

    江织柔若无骨似的躺着，娇娇弱弱地喘，病态端足了：“听不清，过来说话。”

    这作态，像只哄骗小白兔的大灰狼。

    周徐纺特别好骗，江织说什么她都信，真以为他听不清呢，她就大步走到他身边去，关切地再问了一次：“你好点了吗？”

    骗她心疼心疼就好。

    可舍不得她担惊受怕。

    江织把咳意压下去：“没什么事儿，过几天就好了。”他拍拍床边，“坐上来。”

    可能因为他病了，她比平时更乖顺，坐床边儿边儿上，不过就挨一点点。

    江织把她手里的大袋子接过去：“这是什么？”

    “给你买的补品。”

    又买补品。

    费钱。

    江织把袋子放到柜子上，忍不住唠叨了她一句：“我补品吃不完，以后别买了。”

    周徐纺都听他的：“好。”

    那她就买别的。

    她把背包拿下来，说：“我还有礼物送给你。”昨天他说了，他还没被哄好，要继续哄的。

    又送礼物？

    她在背包里掏啊掏，掏出一个漂亮的粉色礼盒，又扯了扯盒子上面的蝴蝶，让它端端正正的，然后捧到江织面前。

    江织瞅了瞅那四四方方的盒子：“这是什么？”

    周徐纺打开盒子：“暖宝宝。”

    “……”

    这不是女人贴的玩意儿吗？

    送完拖鞋送暖宝宝，这姑娘把他当闺蜜养了吗？

    “过几天又要下雪了，天气会很冷，你只要把这个贴在身上，就不会冷了。”江织身体不好，怕冷，暖宝宝是理想给她推荐的，她觉得非常适合江织，所以她买了很多，先送一小盒给他试用，要是好用，她就把家里屯的都带来给他。

    不过，江织的表情好像有点复杂。

    她有点紧张，不自觉地用指甲盖挠着盒子：“你不喜欢吗？”

    江织见她有皱眉的趋势，立马把盒子抢过去，还特地拿了一片暖宝宝，‘爱不释手’地摸了摸：“谁说不喜欢了。”

    爱屋及乌。

    谁叫他喜欢她呢。

    周徐纺听他这么说，这才开心了，嘴角露出了羞怯的笑：“你喜欢就好。”又问江织，“那你会用吗？”

    这玩意，他见都没见过。

    江织捏了片在手里：“你教我。”

    周徐纺说：“好，我帮你贴一个。”她就拿了一张，放进被子里压着，没敢碰到江织，她就占一点点地儿，“要先捂暖了，不然开始会很凉。”

    “那你捂着。”

    江织拿了他的棉花糖盒子，挑了一颗喂她。

    她张嘴吃了。

    “还要吗？”

    “嗯。”

    他再喂一颗。

    再喂，继续喂，一直喂……

    直到她嘴巴里塞满了糖，鼓着腮帮子，说：“已经捂好了。”

    真可爱。

    世界第一可爱！

    江织把棉花糖盒子放下，往后一躺，一副‘随你怎么弄我我都不反抗的表情’，甚至，有点期待：“然后贴哪？”

    周徐纺是个老实巴交的孩子：“你哪里冷？”哪儿冷她就给贴哪儿。

    江织把被子拿开，外套衣摆一掀：“这儿。”

    她盯着他里头的病号服看……

    江织心情愉悦得不得了，眉眼都泛春色了：“不帮我贴吗？”

    “哦。”

    她撕掉粘贴部分的膜纸，然后用两根手指头，拽了拽了江织的病号服，把他露出来那一小截白皙的腰给遮住了，比对了两下，才方方正正地往他腹上贴。

    周徐纺觉得有点热，她不敢乱看，眼睛和手都很规矩，就盯着江织病号服的格子看，看着看着，好像看到一朵花儿……

    她低着个脑袋。

    江织的角度就只能看见她个头顶，还有她两根无处安放地小手指，那样翘着，生怕碰到他似的。

    小手指在抖动。

    江织笑：“你手抖了。”

    她不承认：“没抖！”

    他笑得更欢了：“抖了。”

    她好懊恼，没底气地狡辩：“……没。”然后不理他了，埋头给他贴暖宝宝，用四根手指捏着，一点一点贴平，最后戳了戳，加固好了，她就赶紧往后退开，“贴好了。”

    江织摸了摸肚子上那个四四方方的东西。

    这玩意，还挺热乎。

    他正想再逗逗他家小姑娘——

    “江奶奶！”

    是病房外的薛宝怡。

    他嗓门很大，拖腔拖调的：“您怎么来了。”

    “来看我家织哥儿。”

    拐杖拄地的声音越来越近，还隐隐夹杂着江孝林与江扶离的声音。

    江织来不及多想了，把被子掀开：“徐纺，上来。”

    周徐纺有点懵：“嗯？”

    “藏被子里。”

    她不明白：“为什么要藏？”

    江织摸摸她的头，像安抚，轻声轻语：“因为有坏人。”

    她便什么都不再问了，爬上去，钻到被子里。

    可她不敢碰他，拼命往边儿边儿上蹭。

    江织看着那一坨，好笑，隔着被子拍拍她的背，哄着她说：“别离那么远，纺宝，你挨着我。”

    他又叫她纺宝了。

    周徐纺躲在被子里，偷偷笑了，一点儿一点儿挪过去，挨着他。