    夏天取出领主令登录天网的“交易频道”，选择搜索“领地建筑”。

    顿时，眼前浮现一大堆的五光十色的信息。

    【购买领地建筑，就上“领主之家”，百亿家店铺遍布诸天，免费送货上门，包退换。】

    【顶级神灵打造，传说品质领地建筑“斩仙台”，只要88万灵晶，数量有限，先到先得！】

    【高考在即，如何为自己子女置办最合适的初始领地建筑？让他（她）赢在起跑线，最后一天，马上联系……】

    没办法，任何时代，广告这种东西总是存在的。

    据说这种首页广告，一天的广告费就足够购买一个中型位面。

    哪怕制造天网的那些高高在上的人类诸神也无法免俗，毕竟，谁也不会和钱过不去！

    “就这家店铺吧。”

    夏天挑选了一家名为“奇物楼·地球总店”的店铺。

    身前浮现云雾，一道白玉之门开启，进入后就到了一家布置得古色典雅，却又带着奇特金碧堂皇感觉的店铺中。

    “欢迎光临，客人，有什么我能帮助你的吗？”

    一个穿着黄色宫装的女接待员，脸上带着微笑起身。

    因为地球作为祖星比较特殊，不允许异位面的生物进入。

    所以，很遗憾，这个店铺中并没有所谓的金发飘飘的大胸龙女仆、只遮住要害的贝壳女、或者双腿能够变成人形的鲛人……

    “我需要领地建筑。”

    夏天开门见山。

    时间紧迫，不容拉扯。

    “领地建筑？”

    宫装女接待员的脸色一动。

    “贵客，这边请。”

    脸上微笑依旧，口中称呼却有所变化。

    带着夏天走入旁边一扇门后，两人仿佛进入了一片瑰丽星空，视野中漂浮着一枚枚不同颜色的光球，每个光球中都有一个微缩形态的建筑。

    【兵营】、【小屋】、【仓库】、【酒楼】、【箭塔】、【魔法池】、【武器铺】……

    每类建筑，还有不同的等级和规格。

    比如，小屋有：森林小屋（黑铁级）、青石小院（青铜级）、血族古堡（白银级）……

    武器铺：冷兵器铺（黑铁）、枪械店（青铜级）、法器坊（白银级）……

    兵营：军营（黑铁）、魔法学院（青铜），忍者村（白银）……

    诸天万界，科技、魔法、修仙、诡异、神秘……

    各种文明的建筑都能够选择，只要你能够付得起钱，魔王的行宫，仙后的浴池都能给你弄过来。

    “不过，这些建筑的售价还真是有够‘黑’的。”

    “一个黑铁品质的建筑，竟然就要几十灵晶，青铜品质三位数，白银品质建筑就没有低于2000灵晶的，特别是少数带着‘稀有’两字建筑的，价格甚至还要再翻几倍！”

    夏天看着价格，心中暗暗有些咂舌。

    原本以为自己手握一个“小目标”已经算是略有资产，现在看起来也就购买几个普通白银级建筑。

    “主要也是因为只剩几个小时就要高考，各种紧俏的物资都把价格大幅度拉高，准备在最后坑考生一笔。”

    当然，夏天心中也明白，正常情况下肯定不会贵得这种程度。

    甚至，真等到高考之前最后几十分钟，许多商品估计还会疯狂降价。

    因为，高考之后考生获得的各种奖励，会让市场直接拉跨。

    但是，他肯定不可能等到那时候再买。

    “算了，贵也没关系。要养美女英雄，房子这种东西肯定必须要买的。”

    “反正，成为领主之后，很快就能够赚到钱，一个亿真的只是‘小目标’了。”

    毕竟，普通的职业者只是一个人赚钱，而领主是一个领地的人一起赚钱，差距可大呢。

    “不知道，贵客准备挑选什么类型的建筑？需要能招募英雄的建筑吗！”

    “我们店铺里有可以招募青铜品质的‘剑齿野猪王’的建筑‘猪王之巢’，还有可以招募白银级‘食人魔首领’的‘饥荒营地’……”

    女接待员口中滔滔不绝，脸上始终保持微笑。

    可想而知这个世界“卖房子”的提成和前世地球一样不会低。

    “我已经有英雄了！”

    夏天打断了她。

    有了虞姬，还有可以无限招募英雄的“轮回祭坛”，哪怕白银品质的英雄，他也未必看得上。

    何况“剑齿野猪王”不过是青铜品质，关键还不是人型，难道招募回去当坐骑吗？

    至于“食人魔”这种猎奇的英雄还真有些领主会购买，就和前世一些富豪养蟒蛇，鳄鱼性质差不多。

    “那么，贵客需要兵营吗？”

    “我们有可以招募青铜上位战士兵种的‘边军营帐’，有可以招募青铜顶级研究型兵种的‘钢之炼金学院’，还可以招募白银级武道刺客型兵种‘青衣楼’、‘忍者村’……”

    看得出，女接待员对于这些商品了如指掌，甚至记下了所有商品的详细属性。

    不过，这个时代记忆力出色，过目不忘都完全算不了什么，有太多方法可以做到。

    “兵营，英雄我全都有了，用不着。你们这有黄金级的居住类建筑吗，最好适合精灵居住的？”

    夏天摇摇头。

    “适合精灵的黄金建筑？”

    女接待员眼睛中瞬间闪过惊讶。

    很明显，她捕捉到了夏天话中的信息，就是已经拥有了精灵这种至少都是白银层次，而且很少见的兵种。

    与之对应，招募到的英雄大概率也是白银品质以上。

    也难怪，不怎么看得上她之前推荐的那些建筑。

    “不瞒贵客，黄金品质建筑本身就一直供不应求，而且因为高考的缘故，目前恐怕您很难找到合适的。”

    “不过，我想，这一个建筑或许您会喜欢的。”

    不愧为专业人士，虽然口中说着困难，但是女接待员还是拿出一个确实符合夏天要求的“居住类”建筑。

    【精灵宫殿（残缺）】

    等级：白银

    特性：精灵王宫、复合建筑

    【精灵王宫】

    在宫殿范围内参战，精灵类兵种战斗力+5%

    【复合建筑】

    宫殿升级之后，可以获得城墙、花园、箭塔、喷泉等等特殊建筑，且拥有各自特性。

    价格：6666灵晶

    “这是一个魔法位面精灵部落所打造的宫殿，除了初始建筑，升级可以解锁‘生命花园、魔法箭塔，附魔城墙，彩虹喷泉……相当于10种以上建筑的组合。”

    “等升到10级，完全修复后，更可直接提升为黄金品质。”

    女接待员一口气差点把口水都说干了，主要是这个建筑属性确实有一些复杂。

    这一次，夏天终于不再摇头了。

    因为，他确实对这一座“精灵宫殿”挺有兴趣。

    毕竟他的兵营属于精灵，而这个宫殿能够强化精灵的战斗力，还可以满足住宿、吃饭、洗浴等等要求，免去了后续购买相关类型建筑的麻烦。

    当然，虽然女接待员说的口干舌燥，但她还是刻意避免了谈论这一个建筑的缺点。

    就是作为复合型的残缺黄金建筑，对于领地的灵力消耗会很高。

    按照教科书上给的评判标准，假设新领地初始转化虚空灵力标准为10。

    那么一个黑铁级建筑的消耗大概为0~1，青铜银级为1~2，白银级为2~4，黄金级则为4~8。

    某些稀有建筑，以及复合型还会有所超出。

    比如，明月仙子给夏天的“仙泉”，消耗的灵力就超出普通白银建筑一些。

    所以，一般来说领主开局时候最多只可以携带两个黄金级别建筑，而这个“残缺的精灵宫殿”本身跌落到了白银品质，灵力消耗却比起普通的黄金建筑还更高，一般的新人领地根本负担不起。

    也是为什么明明属性看起来“很好”，却到现在都没有卖出去的原因。

    但是，夏天完全可以购买，而且既然有缺陷，自然也就存在讲价的空间。

    “这东西的缺陷太过明显了，初期占用了太多的灵力，我也不要你们折扣，赠送我一些物资可以吧？”

    最后，夏天总共花费7000灵晶从这一家店铺之中带回了一座白银级“残缺的精灵宫殿”，1000支特殊属性的黑铁级符文箭，一袋青铜级植物种子，外加十箱没有任何特殊属性的普通食材。

    随后，传送回领地。

