    随着系统提示声响起，几件装备也随之掉落了下来。

    可惜此时，百倍奖励并没有生效。

    虽说杀死别国玩家的爆率会稍稍高一些，但最多也就是三五件的样子。

    而不会像拥有百倍奖励那样，将长枪扎死的几人爆个精光。

    “可惜。”

    看着地上掉落的装备，萧寒不由得轻声嘀咕了一句，而想要去纳美的心情也更加急切的。

    但这时，一众玩家却纷纷转头看了过来，眼神中满是震惊之色。

    接着又转头看向那几个已经倒毙的扶桑玩家，高声惊呼道：“我嘞个去，一枪三百多万的伤害值，这不是开玩笑吧！”

    “开没开玩笑，不都已经看到了吗？”

    “今天这是刮了什么风，竟然有高手来大寒了，还一枪把三个脚盆鸡给串串了。”

    “还有一个，千万别让他跑了。”

    ······

    众多的议论声中，人群再次躁动了起来，有的去抢地上的装备，有的去追杀那仅剩的扶桑玩家。

    而重楼则带着烧饼和飞影，满脸惊叹的快步跑了过来。

    上上下下仔细打量了一番萧寒之后，才满脸狂喜的说道：“冷枫兄弟，我莫不是眼花了吧！”

    “那一枪，就是刚才那一枪，真的是你射出去的。”

    “呵，你不都看到了嘛！”萧寒轻笑一声，继续说道：“随手灭杀一两百个脚盆鸡，对我还真不是什么难事。”

    “不过你们也太心急了，都不知道是不是对手，竟然就直接杀了过去。”

    “这多亏距离无双城还不是太远，附近也有很多炎华的玩家，你们这个样子真的是准备去赤水城的吗？”

    “我怎么有种感觉，跟你们一起组队，最终会折在脚盆鸡的手里。”

    “额……”重楼有些尴尬，连忙解释道：“冷枫兄弟，您可不要误会啊！”

    “刚才之所以会直接冲过去，也是因为这里距离无双城不远。”

    “而且我们的实力虽然不算太强，但其实也不算弱了，即便遇到危险也能从容而退的。”

    “若在赤水城附近，可不会这么鲁莽。”

    “真的吗？”萧寒四处打量了一番，有些不信任的说道：“可刚才你们是五个人一起过去的，现在怎么就剩四个了。”

    “若能从容撤退，南瓜怎么没有一起回来？”

    “他呀！”重楼松了一口气，继续说道：“南瓜是个刺客，战斗的时候都是分开行动的。”

    “我们负责正面战斗，而他负责从侧面寻找一击必杀的机会。”

    “南瓜还没死？”萧寒有些意外的说了一句，随即立刻又道：“既然他也没事，那我就不在多说什么了。”

    “下次若是再遇到脚盆鸡，可别这么鲁莽。”

    “嘿，这个你放心。”眼见冷枫没有想要单飞，重楼有些兴奋的继续说道：“无双城这边，可没有多少扶桑的脚盆鸡。”

    “若是想要杀够一百之数，必须要去赤水城附近才行，咱们现在这就过去吗？”

    “当然要过去。”萧寒沉声说了一句，也不能将自己的宠物给召唤出来。

    毕竟他最弱的宠物，也都是帝皇级的银瞳啸月狼。

    若是直接召唤出来的话，可能会暴露身份，便抬脚直接向赤水城的方向狂奔而去。

    重楼见状，也立刻快步跟了上了，稍稍犹豫了一下之后，满脸好奇的我问道：“冷枫兄弟，你的攻击已经高达三百多万了吗？”

    “即便各个城市的顶尖公会里面，这样的高手也是极为少见的，为什么我从来没有听说过你啊！”

    “呵，因为我不如那些高手啊！”萧寒轻笑一声，低声解释道：“其实我的物理攻击，并没有你想的那么高。”

    “只是有一个技能，能够触发十倍的伤害而已。”

    “触发十倍伤害？”重楼不由得楞了一下，忍不住好奇道：“什么技能，这么牛逼的吗？”

    “全力一击，听说过没有？”眼见重楼一脸疑惑的样子，萧寒笑着继续解释道：“暴风城那边的封魔塔，想必你应该听说过。”

    “那里有一种会使用长枪投掷的BOSS，便会爆出这种十倍伤害的技能。”

    “我当初运气还不错，侥幸在那边抢到一本。”

    “封魔塔。”重楼满脸羡慕的说了一句，随即立刻又道：“只要是炎华的玩家，几乎就没有不知道封魔塔的。”

    “可惜，那边的血魔将军已经没有了，不然说什么我也要弄一本这样的技能书。”

    “嘿，原来你知道啊！”萧寒轻笑一声，继续说道：“不过这全力一击，没有你想得那么简单的。”

    “刚刚学会的全力一击，也只有两倍的伤害而已。”

    “我的名字你们之所以没有听过，就是一直在练习这个技能。”

    “现在这全力一击，已经被我练到七级了，只要是生命值在一千万以下的，我都能一枪直接将其秒杀。”

    “这次来大寒，也是想要拿这些扶桑的脚盆鸡立威，而想要找到他们却是最麻烦的事。”

    “嘿，这可不算麻烦。”重楼满脸兴奋的说了一句，立刻又道：“经常活跃在无双城的玩家，相互之前都是有联系的。”

    “如果你今天真的想要大开杀戒，我可以负责联系他们。”

    “不过干掉那些脚盆鸡之后，爆出来的装备，肯定要分给他们一两件的。”

    “装备？”萧寒低声说了一句，笑着说道：“装备的事情，你们看着商量就好，我只要灵器以上的装备。”

    “如果是灵器以下的，我可以一件不取。”

    “嘿，这就简单多了。”重楼满脸兴奋的低声说了一句，立刻低头联系了起来。

    而此时，萧寒虽然听到据此不过千米的地方，也隐藏着一堆五人的扶桑小队，却也没有说出去。

    此次来大寒，他要藏起他可能出现的一切痕迹。

    毕竟掠夺气运之力的事情，他并不打算只干一次，所以无论如何小心都不为过。

    心中这么想着，萧寒继续向赤水城跑去。

    “东边，东方偏北有一队扶桑人。”

    而正在这时，重楼突然满脸激动的高声喊了起来，随即猛的一拍快下的红色战马，大声喊道：“冷枫兄弟，快点上马，我带你过去。”

    “不用，你只管带路就行。”萧寒摆摆手，继续说道：“我的速度不慢，应该可以追得上你们。”

