
　　整个拍卖场都沸腾了，上方三颗金灿灿的九元夺魄丹不断飞舞，散发出嗡鸣之音，一道道金色的光辉从丹药中洒下，一股股浓郁的药香之气让人嗅之便心旷神怡。

　　徐能距离丹药最近，能够吸收到的药香之气最多，那些药香之气进入体内，徐能只觉得自己的魂魄都得到了滋补，生命力都更加旺盛了。

　　九元夺魄丹乃是罕见的修补魂魄的丹药，对人的神魂有着难以想象的好处。

　　“果然是十成的九元夺魄丹，这个辰江，实在太让我惊喜了。”

　　极乐庄主一脸的惊喜和震撼，同时，江尘在他心中地位，也在不断的攀升，这样一个杰出的炼丹师，谁敢轻视。

　　拍卖席上，江尘将真龙之火收入体内，旋即，他大手一抓，三颗九元夺魄丹仿若受到了某种召唤一样，化为三道金光落入江尘的手中。

　　“怎么可能？这绝不可能。”

　　上官冲语气剧烈的颤抖，他的脸色苍白到了极点，想到自己和江尘之间的赌约，一时间想死的心都有了。

　　“这小子怎么可能炼制出九元夺魄丹的，我不相信，这绝对不是真的。”

　　叶枭的表现丝毫不比上官冲强多少，原本胸有成竹的打赌，就这样输掉了。

　　“辰江公子，请内部一叙。”

　　极乐庄主的声音再次响起，语气对江尘已经有了多了一丝敬重。

　　“先不忙叙，我和那二位的赌约，还没有结束呢。”

　　江尘一脸的冷笑，他怎么会轻易放过叶枭和上官冲，那不是自己的行事作风。

　　哗！

　　这话一出，场面顿时变的更加热闹了，所有人的目光都看向了万剑宗和上官家族所在的雅间内。

　　哇嘎嘎……

　　便在这时，一个极为不和谐的声音突然在拍卖场上空响起，所有人就看到，一条无比可爱的小狗狗从三号雅间内飞了出来，那条狗在上空飞了一圈又一圈，口中狂笑不已。

　　“哈哈，狗爷我已经准备了好几个小时了，绝对分量很足了，不知道二位喜欢什么口味的，狗爷我可以特殊照顾。”

　　大黄狗的话让不少人都直接晕菜了，叶枭和上官冲更是差点晕死过去，打赌说要吃狗屎，这里真的有一条无耻的狗。

　　“尼玛啊，这到底是哪里来的极品狗啊，难道他拉出来的粑粑还能调节口味不成？呕，想想就觉得好恶心啊。”

　　“太尼玛恶心了，这赌约实在太凶残了，叶枭和上官冲估计连死的心都有了。”

　　都受不了了，吃狗粑粑的场面，想想就有点不忍直视啊。

　　“混账。”

　　叶枭大喝一声，一股强悍的气浪直接把二楼雅间的窗户给冲破，叶枭衣袍猎猎，一步凌空走了出来，他吹胡子瞪眼，恨不得上去直接把这条狗给生吃了。天籁小说网

　　“老夫横行天下的时候，你这小兔崽子还没有出生呢，也敢在这里羞辱老夫，简直是不知死活。”

　　上官冲也冲了出来，就站在二楼的窗户边缘，他的身后站着好几个上官家族的弟子，一个个脸色无比难看。

　　“两个老杂毛，愿赌服输，难道你们这些大势力，连个赌约都付不起吗？真是太丢人了。”

　　大黄狗做人立状，用狗蹄子指着二人大骂。

　　“哼！这么多人见证呢，输了就是输了，如果我输了，二话不说，直接把头给你们，你们还大势力中的长老呢，真是让人失望透顶，不过赌了就是赌了，你们想不要都不行。”

　　江尘冷哼一声。

　　“大黄，先给他们开开胃。”

　　寒衍对着大黄喊了一声，然后迅速的捂住嘴巴，这个举动恰好被江尘给看到，不过江尘明显一愣，并没有意会到寒衍这举动是何意。

　　“嘎嘎，好咧，狗爷我已经酝酿好久了。”

　　大黄狗说着，再次在上空飞着旋转起来，然后，让人这辈子都无法忘怀的场景发生了，无数人向着把这条狗的皮给扒了。

　　咚咚咚……

　　只见大黄狗的屁股不断翘起，每翘一下，便是一声惊天动地的神屁，每一个屁的动静都好像战鼓一样，震耳欲聋。

　　更重要的是，这条狗放出来的屁，还尼玛带颜色，一时间，整个拍卖场内部都是飘荡的绿色气流。

　　然后！

　　呕……

　　“卧槽尼玛，呕……”

　　“哇……熏死老子了，啊……呕……”

　　“我呸，杀死我吧，快点杀了这死狗，尼……呕……”

　　一时间，所有人哇哇大吐，将原本整洁无比的拍卖场吐的稀里哗啦，有人一边大吐，一边利用元力将那些绿色的气流阻挡在内。

　　呕……

　　徐能吐了，江尘也吐了，江尘直到现在才明白寒衍为何提前捂住嘴巴，这尼玛太狠了，简直不让人活啊。

　　哇嘎嘎……咚咚咚……

　　大黄狗在上空嘎嘎大笑，屁声阵阵，而且，在大黄狗的故意为之之下，那些绿色气流大部分向着万剑宗和上官家族的方向飘去。

　　“快把这条狗给赶出去。”

　　“妈的，太臭了，这个世界上怎么会有如此臭的屁啊，不对，这不是屁啊，这是武器。”

　　“辰江公子，求求你快让那条狗给停下来，老子活不了了，呕……”

　　…………

　　所有人都受不了，这简直跟谋杀没啥区别，能够让这么多强大的修士吐成这样，普天之下恐怕也只有大黄狗才能够办到吧。

　　三号雅间内，寒衍把窗户给关的牢牢的，整个人躺在藤椅上直接笑瘫了。

　　叶枭和上官冲毕竟是战灵境的高手，反应极快，在最开始的时候就利用元力将绿色气流给阻挡在外面，但他们的脸色却比任何人都要难看无数倍，这条狗单单放几个屁都有这样的威力，如果当真拉出来粑粑，卧槽，那威力简直不敢想象啊。

　　“大黄，赶紧收起来。”

　　江尘一巴掌拍在大黄狗的狗头之上，这条狗竟然还有这样的能力，他之前竟然丝毫不知道，今日连自己都着了道了。

　　嘿嘿……

　　大黄狗嘿嘿一笑，这才收了自己的气势，但整个拍卖场已经一片狼藉，不能直视啊。

　　“哇哈哈，这条狗太猛了，实在太贱了，咳咳……”

　　封闭的房间内，黑衣男子透过水晶球将拍卖场内发生的场景全部看在眼中，笑的前俯后仰。

　　“怎么样小子，我这威力还猛吗？”

　　大黄狗站在江尘的肩膀之上，身躯一晃一晃，吓的江尘脸色苍白。

　　“死狗，你可别在我肩膀上拉屎。”

　　江兄咬牙切齿的提醒，别人不知道，他可是太了解这条狗了，这死狗什么事情都你能够干得出来。

　　随后，江尘挥手打出一片火焰，将那些绿色气流全部祛除，再加上其他修士的元力驱散，才将所有的绿色气流给消灭掉。

　　但拍卖场中的人脸色依旧无比难看，所有人看向大黄狗的目光，当真是又恨又惧，这条狗太扯淡了。

　　“叶枭，上官冲，愿赌服输，上来领屎吧。”

　　江尘气势无双，对着叶枭和上官冲大喝道。

　　这一下，所有人都对叶枭和上官冲二人露出了同情之色，想到刚才那条狗的屁便如此吓人，这要真让吃那狗拉出来的粑粑，以后还能活吗？

　　以叶枭和上官冲的身份，这比直接杀了他们还难受啊。

　　“混账东西，敢侮辱我们长老，找死。”

　　上官家族一个年轻一代的弟子大怒不已，当即纵身一跃，向着江尘就是一掌拍出。

　　“哼！跳梁小丑。”

　　江尘冷哼一声，猛然一巴掌拍出，强大的气浪拍在那年轻人的身上，那人发出一声凄厉惨叫，当场被拍成了血雾。

　　徒手灭杀上官家族的弟子，普天之下，恐怕也就江尘才能够赶出来这样的事情。

　　不过不少人都觉得那上官家族的弟子脑子有问题，以自己神丹境中期的修为敢对江尘出手，那不是找死是什么，以江尘和上官家族现在的关系，难道还奢望对方会估计自己的身份而手下留情吗？

　　“小畜生，敢杀上官家族的人。”

　　上官冲大怒，战灵境的气势瞬间扑散开来，大手对着江尘就抓去。

　　面对这样的攻击，江尘站在拍卖席上连动都没有动一下，因为他心里清楚，自己根本不需要动，有人会出手的。

　　“住手。”

　　果然，一声大喝响起，极乐庄主的身影出现在拍卖场上空，他挥手打出一道光辉，将上官冲的攻击给摧毁掉。

　　“你们要在这里决斗，是不将我放在眼中吗？”

　　极乐庄主很明显生气了，这里可是自己的场子。

　　“庄主，这事情的原委想必你很是清楚，而且，刚才是上官家族先动的手。”

　　江尘开口说道。

　　“极乐庄主，在下无疑破坏极乐岛的规矩，但这小子羞辱老夫，这笔账一定不能善罢甘休。”

　　上官冲怒火冲天。

　　“没错，一定要杀了这小畜生。”

　　叶枭也是杀气冲天。

　　极乐庄主蹙眉，他虽然雄踞海外，但也不想得罪万剑宗和上官家族这样的大势力。

　　“辰江，给我一个面子，这赌约算了如何？”

　　极乐庄主看向江尘。

　　“好，既然极乐庄主都说了，这个面子我肯定要给，屎可以不吃，但不可以不要，大黄，赠送给他们。”

　　江尘对着大黄狗说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百九十九章 上来领屎免费阅读。https://xs.23sk.com 