
　　最可惜的是自己放在大船上的金银珠宝。

　　那可是自己攒了一辈子的家当！

　　出南州之前，特意安排人放到大船上的。

　　被三和囚禁后，不但连船都没了，金银珠宝也不复存在，不用说，肯定全落到了那个传说中“贪财”的和王爷手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，他又不禁悲痛欲绝。

　　恨不得直接把手里的那块银子给扔了。

　　但是又确实舍不得，如果真如孙崇德所说，以后自己一家老小就靠这一块银子过活，扔了就麻烦了。

　　“这里请，”

　　孙崇德推开房门，指着屋子里的陈设道，“蒋大人看看是否满意，如果还有什么需要，蒋大人也不用多说，反正也不会为你另行添置。”

　　蒋侃的嘴角不自觉的抽搐了两下，然后绕着屋子里里外外走了一圈，发现这里的家具都是自己官船上的，居然给搬到了这里。

　　抱着希冀的心情，眼睛专往旮旯拐角看，最后还是失望了，他装金银珠宝的箱子没有跟着过来。

　　自己是注定要重头再来了。

　　阿呆扛着一个很大的梳妆台进来，大声道，“放哪里啊！”

　　蒋侃拱手道，“随便放就可以，在下自会整理。”

　　噗通一声，阿呆直接把梳妆台砸在地上，一边擦汗一边道，“热死我了。”

　　蒋侃在和王府见过他，知道他是和王爷的亲近人，便陪笑道，“辛苦了，等兄弟改日做东，痛饮一番可好？”

　　“改日？”

　　阿呆眼前一亮，“是哪一日？

　　明日还是后日，明日、后日是我值守，肯定不行的，那不如今日吧！”

　　“啊......”

　　蒋侃一时间没反应过来。

　　你他娘的是故意的还是真的听不懂人话？

　　阿呆继续自顾自的道，“先跟你说哈，我不吃川州菜，太辣了些，你是南州人，我也是南州人，咱们就去吃南州菜吧。”

　　蒋侃一脸茫然的看向孙崇德。

　　孙崇德拱手道，“那叫劳烦蒋大人破费了。”

　　蒋侃哭笑不得，硬着头皮带俩人去吃饭了。

　　来三和这么长时间，他是第一次出门上街。

　　三和的一切对他来说，既熟悉而又陌生。

　　比如好好的果脯店，跟南州，跟大梁国别处也没什么差别，但是门口挂着的油纸画就有点怪异了，一只“老鼠”手里举着果脯，旁边写着“赛马会指定果脯”。

　　甚至旁边的盐铺子也是如此，“川州井盐，天下第一”两个横幅挺正常的，但是旁边同样挂着一个“老鼠”像，上面写着“我为川州带盐”。

　　刚刚，他还看到了两拨人发生了矛盾，明眼人一看都是有功夫在身的，不管看热闹的人怎么起哄，却没有一个肯动手的，都只是互相一个劲的吐口水、骂架。

　　“日你先人板板！”

　　“仙人粄不好吃.....”

　　蒋侃怎么看都不正常。

　　不是说三和野蛮吗？

　　怎么都是一副读书人的做派？

　　他很是不理解。

　　难道囚禁这些日子，世界就发生了这么大的变化吗？

　　进入一家酒楼，阿呆径直坐在大堂里，他见没有伙计招呼他，他便大声道，“我今天有钱，有人请客！”

　　一边说一边指着蒋侃。

　　孙崇德有点后悔了，不该来的。

　　跟着阿呆这家伙出来，简直很丢脸啊！

　　蒋侃同样是一脸苦涩相。

　　肩上搭着毛巾的伙计段荣没有搭理阿呆，毕竟这呆子的话不能信，他直接看向孙崇德。

　　孙崇德笑着道，“瞧你这怂样，偶尔赊欠不是很正常嘛，不都还你完了吗？”

　　段荣笑着道，“崔耿生还欠着一两银子的酒钱呢。”

　　“哎。”

　　孙崇德叹气。

　　蒋侃硬着头皮道，“你尽管上酒菜吧，回头一起结了。”

　　段荣道，“得，这就好说了，点菜吧。”

　　阿呆兴奋的一连报出了十几个菜，蒋侃手捂着装银子的口袋，心惊胆战。

　　孙崇德等段荣下去后，看着阿呆道，“你每个月的月钱都去哪里了？

　　你再能吃，也不至于欠债吧？”

　　众所知周，和王府侍卫的月钱是非常高的！

　　不论是卫所官兵还是衙门捕快，都难以望其项背！

　　甚至一个普通侍卫的月钱抵得上沈初这个卫所军长一年挣的。

　　他与沈初、包奎这些人从和王府出来后，后悔的肠子都青了。

　　升职是不错，但是生活水平直线下降。

　　沈初娶个小妾，都是靠以往的积攒。

　　所以，眼前最有钱的还是阿呆和余小时、麻贵这些人，一个月几十两月钱完全有条件吃香的喝辣的。

　　就是不明白，这钱怎么就好好地没了？

　　还落到了借债度日！

　　阿呆道，“就是没了。”

　　“他的钱可不是花在我们这里了，”

　　段荣一边布菜一边嬉笑着道，“全部送给了醇香楼的娘们。”

　　“你居然去醇香楼......”

　　这是孙崇德没有想到的，他痛心疾首道，“你他娘的居然不带上我，枉我对你那么好！”

　　“没钱！”

　　阿呆抱着猪手一边啃一边道。

　　段荣嘿嘿笑道，“傻子，你在醇香楼花的钱都够娶好几个婆娘了。”

　　“娶婆娘.....”

　　阿呆用油乎乎的手一拍脑袋，“我怎么就没想到呢！

　　段荣，还是你聪明。”

　　蒋侃终于确定了。

　　这货是个傻子！

　　孙崇德道，“那你有喜欢的人没有？”

　　阿呆毫不犹豫的道，“我喜欢洪安。”

　　孙崇德叹气道，“估计洪安不会喜欢你了。”

　　“为什么？”

　　阿呆不解的道。

　　孙崇德知道和他解释不清楚，便糊弄道，“你也可以喜欢别人啊，何必非洪安不可？”

　　阿呆道，“那我就喜欢明月姐姐。”

　　“噗......”

　　孙崇德嘴里的酒水直接喷在了阿呆的脸上。

　　“你干嘛喷我.....”

　　阿呆用衣袖擦了下脸。

　　“我不是故意的，”

　　孙崇德小声道，“你也不能喜欢她。”

　　“这又是为什么？”

　　阿呆接着问。

　　孙崇德认真的道，“因为王爷会不高兴，王爷不高兴，后果很严重。”

　　“哦，”

　　阿呆似懂非懂的点点头道，“那我喜欢孙夏可以吧？”

　　“不行！”

　　孙崇德咬牙切齿的道，“从此以后，你不准再去我家了。”

　　他不担心他亲妹子会看上阿呆。

　　他只担心阿呆会不会在他家里犯浑。

　　毕竟是个七品，他全家老小一起上都不是对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，238、娶老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 