    火焰瞬间吞噬了整个房间。

    江晚晚双眼泛着猩红色，恨恨地说道：“江雪怡你这个畜生，你一定会下地狱的！”

    江雪怡变本加厉地往江晚晚的肚子上又踢了好几脚，听到她发出惨痛的叫声，脸上露出了变态般的笑容。

    “我下不下地狱不知道，但是你很快就要灰飞烟灭了！”

    她说完后，转身踩着高跟鞋“嗒嗒嗒”地离去。

    江晚晚趴在地上，周围是熊熊燃烧的火焰，她的腹部传来一阵又一阵的剧痛，身下已经开始流出猩红的鲜血。

    她紧紧地捂住肚子，苍白的脸上满是冷汗，却还是咬紧了牙齿，拼尽全力地从地上爬了起来。

    她绝不能死在江雪怡的手里！

    她要活着，她要生下肚子里的孩子，她要证明自己的清白！

    江晚晚靠着这一股信念，艰难地朝门口走去，一双腿像是灌了铅似的，仿佛有千斤重。

    但是她不能放弃！

    江晚晚好不容易走出房间，身上很多地方都被火焰烫伤了，可是她一刻都不敢停留，因为不止她的房间着火，整栋别墅都烧了起来！

    佣人们都惊慌地跑了出去，根本不顾江晚晚的死活。

    但在危险的时候，首先保全自己也是人之常情。

    江晚晚不怪他们，知道这个时候只能靠自己，于是忍着强烈的痛楚，拼命地往外跑去。

    而这个时候，她竟然看到了江雪怡的影子！

    江晚晚心想，就算她今天死在这里，那也要拉江雪怡这个禽兽不如的东西垫背！

    于是，她一把抓起了倒在地上的花瓶，朝着江雪怡的方向狠狠地砸了过去。

    “砰！”花瓶正好就砸中了江雪怡的脑袋，瞬间就碎了。

    江雪怡发出痛叫声，身子剧烈地晃动了一下，然后就倒在了地上，后脑勺不停地流着鲜血。

    江晚晚拖着笨重的身子下楼，消耗掉了所有的力气，整个人瘫软在地，怎么也站不起来了。

    而江雪怡就倒在不远的地方，一动不动的，不知道是死是活。

    “我不能倒下，我不能倒……”江晚晚不停地给自己加油鼓劲，想要从地上爬起来，想要离开这个危险的地方。

    可是她努力了好几次，都做不到，一次次地爬起，一次次地摔倒……

    她终于感受到了绝望。

    难道她真的要死在这里了吗？

    带着满身的脏水，不明不白地死去……这就是她的结局吗？

    老天为什么这么不公平？她从来没有做过任何伤天害理的事情，最后却落得这样一个下场。

    真可悲。

    江晚晚闭上眼睛，眼泪缓缓从眼角流下，心中满满都是苦涩，无助极了。

    不过，能拉着江雪怡一起死，她也不算太亏！就算是要下地狱，她也要拉着这个女人一起下，只有这样才能告慰张院长和霍老太太的在天之灵！

    火焰肆虐着，浓烟滚滚。

    就在这个时候，火场中突然出现了一个熟悉又高大的人影。

    江晚晚有一瞬间还以为自己出现了幻觉，要不然她怎么会看到霍铮的影子呢？

    她用力的揉着眼睛，却被烟熏得不停地流眼泪，但还是努力睁着眼皮，去看那个冲进来的人影。

    的确是霍铮，没错！

    他是来救她和孩子的吗？

    江晚晚心中一阵激动，想要大声呼喊霍铮的名字，可却被烟呛得一阵咳嗽，什么话也说不出来。

    然后她就眼睁睁地看着霍铮从地上把江雪怡抱了起来，迈开一双大长腿，转身头也不回地离开火场。

    恍惚间，她看到江雪怡靠在男人的怀中，对她露出了一个胜利的微笑。

    江晚晚的心一瞬间坠到了谷底，尽管周围都是熊熊火焰，烫得她皮肤通红，可是她却觉得浑身发冷，仿佛置身于冰天雪地之中。

    原来霍铮不是来救她的啊。

    他是来救江雪怡的。

    她早该明白的，不是吗？

    江晚晚笑着哭着，眼中流出了血一般的眼泪，在火光的映照下，竟是妖媚动人，像是她最后的绽放。

    “霍铮……”

    下辈子，我再也不要遇见你。

    “砰。”与此同时，一根燃烧的房梁支撑不住地倒了下来……

    火场里浓烟滚滚，霍铮什么也看不清，只隐约看到了一个特别像是江晚晚的影子，立刻就把人抱在怀里，冲了出去。

    可是走到一半的时候，他莫名觉得手里的重量不太对，等到走出别墅，霍铮的视线恢复清晰，才发现自己竟然抱错了人！

    “怎么会是你！江晚晚呢！”

    “姐姐她、她还在里面……霍铮，你不要去！”江雪怡想要阻止霍铮进入危险的火场，却被他狠狠地推了一把，摔倒在地。

    霍铮义无反顾地冲进了火场，就像是一只扑火的飞蛾，“江晚晚！江晚晚！”

    大火烧坏了他的衣服，也烧伤了他的皮肤，可他却像是感觉不到痛一样，拼命地寻找着江晚晚的身影。

    可是却怎么也找不到！

    整栋别墅摇摇欲坠，仿佛下一秒就要彻底倒塌，可霍铮却是不停地往里面走，丝毫不顾及危险。

    这个时候消防员终于到来，强制性地把霍铮抓住，拉出火场。

    霍铮拼命地挣扎，绝望地嘶吼，“放开我！我要救她！”

    他一个人的力量，终究还是敌不过好几个消防员，很快就被拉了出去。

    大火彻底将别墅吞噬，像是一座巨大的火山，把一切都烧得干干净净，只剩下了断垣残壁。

    消防员终于松开了霍铮，他像是疯了一样，冲进已经烧成废墟的别墅，恨不得掘地三尺。

    可最终只找到了一块被火烧得奇形怪状的金子。

    霍铮想起江晚晚曾经给肚子里的孩子打了一块长命锁，就是用金子做的，她很宝贝爱惜，时刻带在身上。

    那时候，她笑意温柔，“这是我给宝宝打的长命锁，寓意着平平安安健健康康。”

    霍铮“砰”的一声跪在地上，俊脸惨白得吓人，身体无力的晃动了一下，突然就吐出了一口鲜血！

    不，他不相信！

    他不相信江晚晚就这么死了！

    可在几个小时后，警方从灰烬里面提取出了江晚晚的DNA，捏碎了他的最后一丝希望。

    江晚晚死了，她死得那么惨，死得干干净净，连全尸都没有留下。

