    妖尾世界。

    幽鬼支配者的公会建筑，已经开始咔咔变形，看上去像是要变成超古代机械巨人。伸出‘胸膛’的炮管开始发亮，魔导集束炮即将发射。

    围着浴巾的艾露莎，一阵圣光闪耀之后，套上了青黑色的金刚之铠，双臂合拢形成一面巨大盾牌，回头呼喊大家快撤。

    妖尾轩跳过来落在艾露莎旁边，按住她的肩膀。

    “不用担心，交给我！”

    数道人影在他旁边闪现，正是其他世界的轩。

    除了柯南轩正被事件缠身，龙珠轩死亡，其他轩全都抵达。

    火影轩上前一步，双手合十大喊。

    “木之造型魔法！木绽壁！”

    迎面而来的魔力炮撞在木盾上消散。

    “进攻才是最好的防御！”

    一人轩跃起，站在木绽壁上，伸手一指。

    “雷神之矛！”

    他面前浮现三重魔法阵，一道白蓝色的雷霆长矛投射飞出，逆向飞入炮管之中，径直穿透了对面幽鬼的公会建筑。

    幽鬼公会中似乎有人怒吼，一片鬼影憧憧出现向妖尾众人攻来。

    妖尾轩一手指天，淡淡吐出两个字。

    “圣光！”

    他的魔法便是光之魔法，一团比太阳还要耀眼的金光绽放，直接将重重鬼影全都净化。

    “全都在装逼，那我也来一招，捧捧场吧~”

    卫轩抬头看向幽鬼建筑之上的天空，想了想也是抬手指了一下，比较符合施展魔法的动作。

    空中，从小到达绽放出七重粉红色的魔法阵。

    一柄巨大的乳白骑士枪‘缓缓坠落’。

    “嚯~”一人轩咋舌：“净莲妖火版的黑渊白花？你这功能不对吧~”

    正牌的第六神之键黑渊白花分为两部分，黑渊骑士剑，白花骑士枪，分别具备的是分解与创生能力。而卫轩用净莲妖火模仿的冒牌货，也就只有毁灭能力。

    巨大骑士枪比幽鬼公会还要大，将整个建筑直接镇压进了海底。

    不过，却并没有造成任何人的死亡。

    妖尾这世界，双方战斗明面上很少出现死亡的情况。当然，黑暗公会那边什么个情况，就不好说了。

    海面一串咕嘟咕嘟声响起，不时有人像死鱼一样肚皮向天冒出来。

    大多数人都失去了意识。

    只有两个人还保持清醒。一个是‘雨女’朱比亚，一个是幽鬼的会长，有圣十等级的约瑟。

    此时的约瑟已经完全没有之前要将妖尾一网打进的意气风发，不断地命令朱比亚控制水流带他离开。

    但朱比亚的魔力已经所剩不多，只是勉强保持清新，连水化都做不到。

    恼怒的约瑟一把将她和附近的几个公会成员全都打飞出去，给自己拖延时间好往远处去逃。他从来都没有把公会的成员当成家人，只是他用来称霸魔法界的工具。

    朱比亚在空中滑落：嘛~到此为止了，就这样结束也好。

    然后她落进了一个脱衣变态的怀里。

    四目相对。

    格雷回头看了一眼，刚才好像有谁推了他一把。

    另一边，海里的约瑟奋力的往外游动：我一定还会回来的！

    然后，他飞了起来。

    死神轩甩出了一条绳状光索，缚道之四·这绳，把约瑟从海里拉了出来。

    “撒~米娜桑，你们想怎么处理这个东西？”

    约瑟发现自己剩余的魔力完全陷入了沉寂，一点都不能调动，满脸惊恐的被吊在空中甩来甩去。

    啪~

    格雷松开双手，朱比亚一脸痴痴的摔在地上。

    “让他感受到老爷子的痛苦！”

    他口中的老爷子自然就是妖尾的会长，马卡洛夫。之前被偷袭，活生生抽离了一身魔力，痛苦异常，而且还有生命之忧。

    妖尾众人群情激奋，完全没有一个人替约瑟说话。

    “这个简单！”

    死神轩打了个响指，这绳上亮起雷光，约瑟双眼外凸啊啊惨叫，持续了一分多钟。

    品尝到了深入灵魂的痛楚，并被废掉了魔法。

    马卡洛夫还有恢复的可能，但他没有。

    最后，火影轩竖起了一些木桩，让死神轩把幽鬼众人吊了上去，最迟明天评议会的人就会抵达，到时候可以让他们带走。

    这时候，妖尾众人才注意到忽然出现并插入双方公会冲突的众轩。

    “你们是？”

    艾露莎作为此刻公会里明面上最强的战力，当仁不让的出来接待，不管对方是好意还是恶意，她都能处理的来。

    “大家不用担心，也不用紧张！他们都是我的兄弟！”

    妖尾轩大声道，然后妖尾的人就这样信了。

    他们无条件的相信公会的家人。

    ……

    露西看着眼前变成废墟的公会，黯然不语，她觉得这一切全都是她的缘故。

    其他人也都一脸悲伤，这座小楼，之前承载了大家很多的记忆。

    众轩和其他人打成了一片，卫轩和死神轩来到如今堪堪只有缚鸡之力的米拉珍面前。

    “米拉小姐，带我们去看看马卡洛夫先生他们吧，我们掌握，嗯，会一些治愈魔法~”

    死神轩保持微笑，他完全没有说谎，不管是死神的回道，还是超神的基因科技，放在这都可以算是‘治愈魔法’。

    作为妖尾的看板娘，米拉珍接待过形形色色的人物，虽然死神轩看起来有点阳光帅气，但还没到让她脸红的地步，只是旁边另一个人身上的味道，让她感觉有些着迷。

    天使的气息。

    ……

    蕾比三人组的伤势很简单，经过死神轩的回道治疗转瞬康复。

    去看马卡洛夫的时候，碰到了密斯特岗，或者叫艾泽拉斯的杰拉尔，他已经收集好了马卡洛夫逸散的魔力，见米拉珍带人到来，急忙一扯兜帽遮住自己的眼睛，匆匆走入林中。

    “波流西卡婆婆~会长怎么样了？”

    米拉甜甜的打了声招呼，推门而入。

    床上，一个干巴瘦小的老头，正在慢慢坐起来。

    “米拉？公会的大家怎么样了？”

    “放心吧会长！已经结束了！”

    一边听米拉解说他昏迷这段时间的情况，马卡洛夫用眼角的余光注意着门旁的两人：这两个家伙……

    看上去根本感知不到太雄厚的魔力气息，但隐隐让他感觉到威胁，特别是暗金色短发，一双酒红色瞳孔的卫轩。

    不过在听到米拉说是妖尾轩的兄弟时，他顿时放下了心。

