    洛天正沉浸在回忆里，这时身后的包厢内，传出女人轻微的哭泣声还有弱弱的求饶声，洛天微微一怔,没有等他反应过来，门开了,那个女孩哭泣着冲了出来，披头散,衣衬不整,满脸的泪痕,身上外露洁白的皮肤青一块紫一块的。

    “这是怎么回事？刚才不是还翻滚调笑的么？怎么一转眼就成怨妇了？而且似乎被虐了一样”洛天心里疑惑，不过女孩已经躲在他的身后，把他当成了保护神,眼中充满乞求，望着从包间里出来的一个人模狗样的公子哥,身体都在抖。

    “这位先生,有话好说，这是怎么回事？”洛天虽然对这个妞没有好感,甚至进入房间前还鄙视自己,不过也难怪，谁让自己只是一个服务生呢，要知道在这里，这些“姐姐”是看你的腰包鼓不鼓，不是看你帅不帅，虽然洛天自认也长的不差,不过也没有到惊天地泣鬼神的地步，让这些“姐姐”倒贴,还是不可能的。

    这位公子哥，就是容姐特意关照的不能得罪的客人，人模狗样,头后背锃亮，一身价格不菲的范西哲随意的披在肩上，敞着怀,脸上挂着yIn笑，直接无视了洛天，伸手就要拉这个女孩，同时嘴里嘿嘿笑道：“嘿，装什么，还怕不给你钱？只要你让本少爷玩个痛快,随便你开价”

    财大气粗,典型的富二代,一副不把钱当回事的模样。

    “南少，对不起，请放过我吧，我不是那种女孩子的！”女孩惊恐的躲在洛天的身后,死也不出来。

    她可不喜欢那种被虐的爱好。

    “咳,南少对吧，本夜总会有规定，是不能强迫女孩子的，而且即使愿意，那种事还要出去做，这里只是陪酒唱歌的地方，容姐定的规定！”

    洛天不动声色的挡回了这个南少的手，微笑着解释道。

    “放屁，你是什么东西，给我滚开，一个小小的服务生也敢管本少的事，妈的，你是不是不想活了？,容姐？少拿容姐吓唬我！”

    这个南少遭到洛天的阻拦，顿时恼羞成怒，一把推向洛天,洛天动也不动，自己倒是后退一步，更是让他怒火冲天。

    “小子，你叫什么名子？老子废了你！”南少像是一条疯狗一样疯狂的冲洛天叫嚣,声音很大，很快的吸引了不少的看客。

    “小弟叫洛天”洛天轻轻的皱了一下眉头，拳头紧紧的握起,然后又慢慢的松开了,心平气和的说道。

    “洛你妈！找死！”南少说着，轮着拳头就对着洛天的面门砸去。

    “住手！”一个清冷的声音响起，一身暗红色旗袍的容姐,踩着细细的高跟鞋走了过来，风姿卓著,身体的曲线让男人能喷血。

    轻轻的安慰了一下那个女孩，容姐抬起头看了洛天一眼，然后这才望向南少，美目中闪过一丝怒色：“南少,群英夜总会有规定，一切凭女孩自愿,希望你不要强人所难，还请看在’三哥’的面子上，回去吧，您今天喝多了。

    容姐口里的”三哥“叫黄三，南街区地下的老大，道上都给面子，见了面恭敬的叫一声三哥，还有叫三爷的，这个群英夜总会其实是黄三的，容姐也算是给他打工而已。

    听到”三哥“的名，这个南少脸上的狂傲微微收敛了一些，不过扫视了一圈,看到众人都望着自己，如果这么灰溜溜的走掉，太没有面子，况且这个黄三，他还真的没怎么放在眼里。

    南少眼里闪过不屑：”不要拿什么三哥来吓嘘我，即使是他也要给我爸面子，你这个骚、货平时应该没少爬三哥的床吧，要不他能把这么大的夜总会交给你看管？哈哈哈“

    南少笑的肆无忌惮,容姐脸色很不好看，这是一个修养极好的女人，不过听到南少这种赤果果侮辱的话，也让她下不来台，美眸中出现尴尬愠怒的神色。

    除了容姐，还有一个人更怒，那就是洛天，此刻拳头握握咯咯直响，脸色也变得阴冷下来。

    只不过这个南少仍然不知死活的哈哈大笑着，接着就是啪的往光滑的地板上吐了一口痰，”容姐是吧，好，今天看在三哥的面子，也给你一个面子，把这口痰吃下去，我马上就走，再也不找你的麻烦，怎么样，哈哈哈.”

    笑声嘎然而止，一声惨叫，南少的整个身体飞了出去，在光滑的地面滑出了三四米远才停了下来，所到之处，人群急忙躲避，不时的有人出尖叫。

    洛天出手了，一脚踢了过去，这一脚看起来很随意，不过力道却是很大，不要说像南少这种被酒色掏空了的公子哥，就是那些壮汉也受不了。

    侮辱自己可以,但侮辱荣姐,不行！

    “咳,咳，我艹你妈，敢打我！你们两个混蛋在看戏呢？给我上，往死里打，打死我负责,咳咳！”

    南少被洛天一脚踹的差点背过气去，只感觉肚子像是刀绞的一样痛，身体躬成了大虾状，勉强爬起来，一扭头,看到自己带来的两个名镖，正傻愣愣的望着自己，不由的怒叫道。

    其实这两个保镖是在楼下喝茶，听到动静才赶了过来，正好看到他们的少主子在地上滑行到他们脚下，还没有弄清楚什么情况，就遭来一顿恶骂，心里也是憋屈的狠，不过雇主的话，不能不听,拿人钱财替人消灾的道理他们还是懂的，于是两人齐齐对着洛天扑了过去。

    ““啪,啪”

    两个响亮的巴掌,传了出来，在走廊里回荡，南少脸上那毒辣的狠笑还没有消失，还等着看洛天被打残呢，,却是看到自己的两个保镖向着自己飞了过来，直接压在了自己的身上,压的他直翻白眼。

    洛天扬着巴掌，很风骚的走了过来：“怎么？还打不打？不打就滚，下次再敢来闹事，打断你们的腿！”

    “好，小子，你给我等着！”南少被两个保镖搀扶着，骂了一声，灰溜溜的离开了这里。

    没有想像中的鲜花和掌声，洛天摸了摸鼻子，本来还想做一个向大家挥手致意的动作，看到众人的目光中既有敬佩又有同情的眼神，洛天似乎明白了什么,因为他惹了不该惹的人。