    

    （感谢时来运转的月票）

    车厢里面。

    武藤英男，佐佐木连带八个日本人集合在了走廊里面。

    “他肯定想不到我们会出现在这里，他在明我们在暗，当务之急是弄清楚他在那个车厢，但是记住就算发现了目标，大家也不要轻举妄动”武藤英男叮嘱道。

    “他的警惕性非常的高，一旦被他发现，那么很容易逃脱出去，发现目标以后，大家就返回这里集合，等到后半夜咱们在行动”

    很快众人就散开找白泽少去了，而武藤英男则是和佐佐木坐了下来。

    “希望这次可以成功”佐佐木嘀咕了一句。

    “会的，现在先休息一下吧”

    “恩”

    时间缓缓的流逝着，车厢里面的人也是陷入到了昏睡中，只有火车的轰鸣声在黑夜中不断的响起。

    而此刻距离山宁也是不远了，差不多已经走了一多半的路程了。

    差不多到了后半夜三点多左右，武藤英男和佐佐木同时睁开了眼睛，随后一行十人轻轻的朝着白泽少所在的车厢里面走去。

    因为白泽少买的是单独的一个包厢，所以等到武藤英男出现在包厢外面的时候，并没有被人发现。

    “已经查清楚了，目标就在里面”其中的一个队员对着武藤英男说道。

    “行动”武藤英男轻轻的吐出两个字。

    砰！

    武藤英男话语刚说完，一道枪声却是在背后响了起来，随后队伍中一道身影倒在了地上。

    大力也没有想到，他刚从厕所返回来，就看到了武藤英男这伙人，当下来不及多想，直接就开枪了。

    突兀响起的枪声让的武藤英男突袭的计划失败了，也惊醒了包厢里面的白泽少猴子两人。

    瞬间起身的两人立马做出了戒备姿势，而这个时候，武藤英男的人也是直接隔着房门开起枪来。

    噼里啪啦，像是放鞭炮一般，很快，房门就被打成了筛子。

    包厢里面，猴子和白泽少像只壁虎一样趴在车顶上。

    猴子感受着身边嗖嗖飞过的子弹，有些气急败坏的咒骂道：“不会是日本人追过来了吧，下手这么狠”

    “还真说不准”白泽少苦笑了一下，他也没有想到武藤英男会如此的执着。

    砰！

    就在这时，被打成筛子的门让人一脚踹开了，走进两个满是戒备的日本人。

    两个日本人很开快就发现了包厢里面的异样，根本就没有想象中的血肉模糊的样子。

    还不等他们多想，车顶上。

    白泽少和猴子对视一眼以后同时从上面落了下来，借着俯冲的巨力，双腿弯曲，直接勾住两个日本人的脖子。

    咔嚓一声，干掉两人以后，趁着外面日本人愣神的时候，白泽少和猴子直接冲出了包厢。

    可惜还没有走出几步，就再次了返回来了，因为日本人的火力在太强了，他们根本就冲不出去。

    “看来我们被人堵在里面了”猴子说话的时候看向了白泽少。

    白泽少看了一眼地下的尸体，对着猴子使了一个眼色，会意的猴子拿起一具尸体扔到了车厢外面。

    白泽少紧随其后冲了出去，同样的他手里也提着提着一具尸体。

    在尸体的掩护下，白泽少和猴子还是冲出了包厢。

    武藤英男看到白泽少的瞬间，整个人却是笑了起来，在她的示意下，火力瞬间集中在了他这边。

    “这个疯女人”白泽少来不及咒骂，只是不停的躲闪。

    同时对着不远处的猴子和大力喊道：“你们两个各自行动，咱们山宁汇合”

    “老大”

    猴子和大力同时焦急的喊了出来，白泽少现在的身体根本没有恢复过来，可是白泽少现在却要他们各自逃命。

    “走，不要担心我，走”白泽少的声音很快就淹没在了枪声里面。

    猴子与大力两人不在多说，快速的朝着两面逃去。

    两人的离去也是吸引了一些日本人，尤其是大力的离去，更是惹得佐佐木亲自追杀过去了。

    瞬间压制白泽少的火力就减少了一半，而他则是再次返回了包厢，趁着日本人没有追进来的时候，直接砸碎玻璃，整个人晃荡到了火车外面。

    噗嗤。

    猎猎的风声中，白泽少左手拉着窗户边，右胳膊肘猛的撞向了旁边的车窗玻璃。

    在玻璃渣飞舞的同时，白泽少猛吸一口气，整个人飞扑向了侧面的包厢里面。

    就在他刚刚落到地面上的时候，武藤英男也是带人冲进了包厢，看了一眼外面，猛的转身朝着包厢外面走去。

    而这个时候，白泽少已经从侧面的包厢里面窜了出来。

    武藤英男带人紧紧的跟随在后面，不时的还开枪射击，而白泽少也不是一味的逃脱，期间利用走廊里门直接干掉了武藤英男的手下。

    而随着时间的推移，武藤英男手枪里的子弹也打光了，同样的白泽少也被逼到了车厢的尽头，无路可退了。

    “看来今天我们只有一个人可以活下去了”武藤英男扔掉手里的手枪，冷笑的看着白泽少。

    白泽少没有说话，而是尽可能的去平息自己有些急促的呼吸声。刚才的那段厮杀，耗费了他太多的体力。

    本就中枪没有伤愈的他，现在的情况真的是糟糕到了极点。

    忽然，武藤英男动了，一个助跑，随后起跳，握着匕首的右手猛的刺向了白泽少。

    稍微的扭转了一下脑袋，白泽少险而又险的避开了武藤英男的袭杀。

    然而武藤英男的动作却没有停下来，匕首再次的挥舞起来。

    密集而又迅猛的攻击之下，白泽少只能被动防御，每次都是在生死间徘徊。

    一度处于下风的白泽少终于发现了了一个契机，又一次躲开武藤英男的攻势以后，白泽少忽然拿起桌上的热水壶猛的砸向了武藤英男。

    滚烫的热水四溅开来，车厢里面响起了武藤英男痛苦不堪的吼叫声。

    现在的武藤英男仿佛地狱来的修罗，披头散发，脸上全都是被热水烫的水泡，看的人有些恶心。

    尽管如此，可是他依旧没有放松对白泽少的追杀，短暂的吼叫以后，就再次欺身攻来。

    两人再次扭打在了一起，只是两人之间的战斗却有些不堪，变得毫无章法，根本看不出是受过专业训练的特工。        

