    张少龙看到这一幕的时候，也是惊愕不已，一脚直接踹在了两个大汉的屁股上面，大声喝道：“你们两个人是不是留手了？谁叫你们手下留情的？”

    大汉也是一脸无奈的摆手解释说道：“我们没有啊，张少您明鉴啊，我们可是用上了全力，但是这个小子就是硬生生的接了下来，我们也没有办法……”

    “怎么可能？那小子不过就是一个废物罢了，两个腿加起来还没有你们一个手臂粗的，怎么接得住这一下！你们现在把他们给我一起收拾了！那个保镖也别管了！我现在就得看到他们残废！”

    张少龙指着萧战天恼怒喝道，因为刚刚萧战天借住了万新的缘故，感觉到自己现在很没面子，感觉到自己的威慑力受到了质疑。

    “是！”

    两个大汉也是面露凶狠的表情，摩拳擦掌的走了上去。

    “妈的，要不是因为你，我们也不会被张少骂，今天我就要把你捶进土里！”其中一个大汉捏着自己的拳头，发出了“咯吱咯吱”的响声。

    萧战天倒也不畏惧，淡然的站在原地，冷冷一笑：“那就看看，你们有没有这个本事了。”

    就在这个时候，一辆奔驰商务车停在了门口的位置，从车上走下来一个人。

    看着餐馆门口正有两个大汉正打算挥着拳头冲向萧战天。

    “住手！”

    一声凌厉的声音响了起来，所有往身后的方向看了过去。

    “江芯意？”萧战天错愕的看着她，没有想到，她竟然来了。

    张少龙见到江芯意的时候，登时露出了一抹谄媚的笑意，拱手上前讨好：“江秘书，您怎么来了。”

    “我要是不来，你是不是又打算欺男霸女了？”江芯意双眸透着一股淡淡的寒意，瞥向了张少龙。

    “怎么会呢，我只不过是想要教训教训不懂事的人罢了，这个人在南城的时候给丁少造成了不少的麻烦，我现在不是在为丁少报仇嘛。”张少龙谄笑着解释，面对江芯意的气场，完全没有之前的桀骜与不逊。

    “现在鼎瑞集团的合同还在我们新星，你这么做，是不是想要我毁约？你知道的，我老板向来不喜欢这些街头混混一般的作为，要是被他听见了，你猜他会怎么想？”江芯意冷冷说道。

    张少龙闻言，不禁愣了一下，表情带着一抹怯意，连忙对着江芯意鞠躬道歉：“江秘书，您千万不要告诉他，我错了，我知道错了，我走，我现在就走！”

    正当张少龙想要带着自己身后两个保镖离开的时候，萧战天伸手制止喊道：“等等，江秘书，他们打伤了我的人怎么说？”

    萧战天拉起了万新的手腕，将他那被勒红的手腕展示给江芯意看。

    江芯意见状，转头看向了张少龙，冷冷说道：“这是你的保镖打的？”

    张少龙讪讪一笑，点了点头解释说道：“江秘书，我的保镖也被他打了啊，你看看他给摔得，还有脸上被玻璃渣子给扎的。”

    “但是按照我对你的了解，这应该是你先挑事的对吧？”江芯意听着张少龙这般解释，眼眸中的寒意更加浓郁了几分。

    “我……那您想怎么办？”张少龙也是无奈的很，摊手说道。

    “怎么办？当然是赔偿医药费，还有道歉了。”萧战天淡然的说道。

    “什么？道歉？我凭什么给你们道歉？”张少龙登时恼怒了起来，咬牙恶狠狠的喝道。

    怎么说，自己都是张家的大少爷，从来都是别人给自己道歉，还没有自己向别人道歉的道理，而且还是给一个上门女婿只会吃软饭的人道歉。

    “那你到底是道不道歉？”江芯意的语气已经有些不耐烦了起来，眉头皱在了一起。

    “我……”张少龙气的是牙痒痒，可是一想到要是因为自己的原因，牵连到鼎瑞集团的话，那张家恐怕就要被丁总给扫地出门了，无奈，只能咬着牙上前。

    “对不起……”张少龙一副不服气的模样，很是模糊的说了一句。

    “你这是没吃饭么？根本就没有听清你在说什么。”吴万东不满喝道。

    “你……你们别太过分了！”张少龙已经是尽量的在压抑住心中的怒火，但是转头一看江芯意那愠怒的面色，只能悻悻的缩了缩脖子，捏紧了拳头，咬牙喊道：“对不起！！”

    “这还差不多。”吴万东轻蔑一笑，很是满意。

    “还不带着你的保镖给我滚？”江芯意恼怒喝道。

    “妈的，你给老子等着！”张少龙丢下一句狠话，便带着自己的两个保镖离开了现场。

    “江秘书你怎么也会在这？难道说，你和张少龙一样也是来吃饭的？”萧战天疑惑问道，心里已经在隐隐猜测，这一定不是巧合，应该是说，她是不是一直都在派人盯着自己？

    江芯意浅浅一笑，倒也没有丝毫的遮掩，直接大方的说了出来：“其实我是一直派人跟着你的，听到你被张少龙拦在了餐馆门外，我就火速赶过来了。”

    “果然，不知道江秘书为什么还要这般大费周章的派人跟着我呢？我好像没有什么值得你们新星集团关注的吧？”萧战天眼眸中闪过一抹狡黠，想要从江芯意嘴里探知一些消息。

    现在的远东集团，虽然说在南城发展很好，但是在杭市只不过是一个中小企业，都不够新星塞牙缝的，就算他们要关注，也应该是关注林氏才对。

    这个新星的做法，实在是让自己有些难以捉摸。

    江芯意不禁失笑，看出了萧战天的意图，伸手做出了“请”的姿势说道：“萧先生要是想要知道为什么的话，可以跟我去一趟新星集团去见我老板，到时候，你自然便会明白了。”

    “你老板？”萧战天眼里闪过一抹疑惑：“你老板是新星的什么人？”

    “创始人，兼总裁，现在他是新星的负责人。”江芯意指着车门，示意让萧战天上车说话。

    “萧先生，我们跟你一起去吧？”吴万东有些放心不下，面色担忧的说道。

    “不好意思，我老板说了，只见萧先生一个人，吴总您还是请回吧。”江芯意婉拒道。

    吴万东刚要继续说着什么，便被萧战天伸手打断说道：“没事的，你们就先吃个饭吧，或者是回万东集团，我自己去就好。”

    说完，便走上了江芯意的奔驰商务车，离开了餐饮街。

    吴万东和万新也就只能呆呆的站在原地，看着奔驰远去的身影，直到看不见车身了，两个人才走进了餐馆。

    一路上，江芯意一直专心致志的看着前方的道路，完全没有透露一丝信息的欲望。

    既然这般，那就自己主动一些问出口好了。

    “请问，你老板我认识么？”

    江芯意脸上露出了一抹神秘的笑意，轻声说道：“萧先生何必这么着急，等会你就能看到了。”

    萧战天无奈耸肩，看来，想要从江芯意嘴里问出一点什么是不可能的了。

