    第一百五十五章都是傻柱的错！

    “都怪那个傻柱，要不是让我看到他在和冉老师说话，我就不会回来了。”

    “那我的腿也就不会被砸断了。”

    “我我遇到这么多倒霉的事情，都是因为那个傻柱，之后一定要让那个傻柱来补偿我的损失才行！”

    虽然有着满腔的怒气，但是无处可杀的三大爷，将这一切的错误全都推在了何雨柱的身上。

    ……

    此时在四合院，何雨柱的房间中。

    何雨柱正在烧的菜，而就在这个时候系统的提示音在他脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提升应用落下，何雨柱的脑海中便多出了三次霉运加持的机会。

    见状，何雨柱便欣喜地点了点头。

    多了这三次机会，那么以后若是遇到什么事情就能够很轻松的解决掉了。

    ……

    早上，秦淮茹家中。

    秦淮茹，棒梗，小当，小愧花正在桌子上吃饭。

    而就在这时候棒梗喝了一口馍馍，咋吧了一下嘴，他脸上的表情顿时一变，抬头向着秦淮茹问道。

    “妈，这馍馍怎么一点味道都没有啊？”

    在听到棒梗的话后，小愧花却是一脸的不解之色。

    “不是呀，哥。”

    “这个馍馍可好吃了，怎么会没有味道啊？”

    要知道，秦淮茹一家是非常的困难，平日里就算是想吃饱也是非常的难得，今日能够吃，让这嬷嬷已经是很好了，但是这棒梗却是在说这馍馍没有味道。

    而秦淮茹在听到棒梗的话后，只是摇了摇头，向着身旁的小愧花说道。

    “好了，小愧花，别说话，快吃饭。”

    棒梗是因为味觉失灵才尝不出这馍馍的味道，秦淮茹一脸心疼的摸了摸bug的头，眼神十分的坚定。

    “棒梗好好吃饭，你这病就算是妈妈砸锅卖铁也会把你治好的。”

    在前不久，秦淮茹已经打探到了一位医术非常高明的老中医，十分擅长治疗身体味觉上面的事情。

    只要那老中医开上几副药棒梗的病，就一定能够治好的，只不过这个老中医的收费非常的高昂。

    “嗯。”

    听到秦淮茹的话后，棒梗点了点头，开始大口大口地将手中的馍馍给吃了下去。

    只不过对于棒梗来说，每次咬下着手中的馍馍，那味道就如同嚼蜡一般，长不出任何的咸甜。

    很快，一家人就将这顿早餐给吃完了。

    “棒梗你今天就待在家里带着妹妹们，千万不要乱跑。”

    “也不要捣乱和乱吃东西知道吗？”

    秦淮茹叮嘱了两句，然后从房子内翻出了一个大袋子。

    “妈，我会好好看着妹妹们的，你就放心吧。”

    听到棒梗的话秦淮茹点了点头，就背着那个袋子离开了四合院。

    虽然秦淮茹这个女人十分的自私，但是她所做的一切都是为了棒梗，小愧花和小当。

    只要是为了这三个孩子，她愿意做出他一切能够做到的。

    至于秦淮茹为什么背着个大袋子出门，实际上是为了到街上去收集那些瓶子和纸板以及不要的罐子。

    要知道秦淮茹可是在扎钢厂工作的人，工资在这个时代已经算是普通人中的中等水平了，若不是他要养着三个孩子，那么她一个人发工资的话是绝对足够的。

    但是现在棒梗生病了，秦淮茹需要大笔的钱才行，而且自己一家还需要过一个好年，为了这一切秦淮茹现在才干着自己曾经绝不愿意干的事情。

    秦淮茹就这样一边捡着垃圾，一边来到了直东门的市场前，望着直东门秦淮茹的脸上满是为难之色。

    她是十分不想进入这市场的，毕竟在市场内很容易遇到熟人，但是在市场内，空瓶子和罐子也是最多的。

    为了能够治好棒梗的味觉，秦淮茹咬了咬牙还是走了进去。

    “哎哟，这不是秦淮茹吗？怎么开始捡垃圾了？”

    而就在秦淮茹刚走进市场的时候，一声嘲讽的声音传了过来，秦淮茹台后一看正是许大茂。

    此时，许大茂从一个水果店里出来，他的手中还抱着一袋子的水果。

    “许大茂，你怎么会来这里？”

    秦淮茹我的脸色只是变得极为的难看，自己捡垃圾的事情可不想让四合院内的人知道。

    因为不论怎么说，这也算是秦淮茹最后一点的尊严了。

    即使是平日里低声下气地向人借钱，向人求情。

    可是唯独这，点秦淮茹是绝对不想让人看见的。

    “怎么我还不能来这里买点吃的吗？”

    “反倒是你，怎么在这里捡起垃圾了。”

    许大茂一脸嘲讽地看着秦淮茹，自己可是在这个女人和他的儿子棒梗身上，花了将近有两百多块钱。

    特别是自己那车间副主任的位置，也被这个女人给弄没了。

    本来还想着这些事情都能够过去，只要将来棒梗给自己养老，那么这些倒霉事情认也就认了。

    可是让许大茂没有想到的是自己才刚刚受伤，这秦淮茹就直接过来宣布要和自己离婚，直接就这么将自己一脚给踢开了。

    这让许大茂心中所有的希望全部落空，甚至开始记恨上秦淮茹和他的孩子。

    实际上今天许大茂来这里买水果是别有用意的，因为他除了水果还买了泻药。

    许大茂准备往这些水果里面掺些泻药，然后给棒梗，小当和小愧花吃。

    他要报复秦淮茹，让他们三个一起进医院尝尝苦头。

    “许大茂，我们已经离婚了，现在我跟你没有任何的瓜葛。”

    “我的事情也用不着你来管。”

    秦淮茹冷哼一声后，就便背着装满空瓶和光泽袋子向着前方走去。

    而在听到秦淮茹的话后，许大茂的脸上浮现起了一抹阴狠的笑容。

    “轮不到我管，很好。”

    “到时候我看看棒梗，小当和小愧花被送进医院的时候，你还能不能这么神气。”

    许大茂抱着这些水果向着四合院的方向走去。

    ……

    此时在四合院内。

    许大茂将那一袋子的水果给放到了棒梗家的门口，在他的眼中闪烁着阴狠的光芒，随后就迈步往自己家的方向走去。

