    一年的时间匆匆而过，天都城里却是发生了翻天覆地的变化。

    航天系经过了几次试飞后正式推出了新式战车，并且命名为游龙战车，这款战车一经面世就收到了极大的好评。

    同时，情谊商行也有了动作，相继推出了气血丹、止血散、养气丹和回气丹四种新药，而且还高价收购这些丹药的原料。

    有了情谊商行的丹药，狩猎者在野外受伤的问题得到了极大的改善，少了顾虑，加上有游龙代步，狩猎者们的活动范围不断的扩大。

    不过，谷幽这一年来过的就没有那么轻松了。

    航天系几次试飞都是让他做驾驶员，同时，炼丹这个事情他同样也要参与。

    数据炼丹，有很多不确定的因素，这个是需要大量实验数据支持的，而目前，也唯有谷幽能胜任。

    推出了四种学徒级的丹药后，宫东莱对数据炼丹的信心也格外高涨，甚至是打起了一品丹的主意来。

    不过结果却让宫东莱备受打击，一品丹药可不是学徒级那种不入品的丹药，它的炼制可不是光控制温度就能行的，完全利用数据炼丹的方法根本不可能炼制出入品级的丹药来。

    谷幽本以为小姨夫会放弃，这样他可以轻松一些，可是没想到父亲谷世海和苏明志竟然达成了合作，苍桐门派里可是有着炼丹师和炼丹学徒的，虽然他们的水平有限，却被拉过来让谷幽进行培养。

    因此谷幽不但要一边实验着用设备来炼制一品丹药培元丹，还得指点一下苍桐门的炼丹师和那些学徒。

    经过一个月的磨合，谷幽和宫东莱最后完成了数据统计，这样，只要那些炼丹学徒能够按规定适时打出炼丹的发决就能完成炼丹了。

    因此，情谊商行也有了自己的龙头产品培元丹，这使得情谊商行在天都城里地位得到了极大的提升。

    如果说游龙战车的出现改变了人类出行的方式，那么情谊商行推出的培元丹就是给人类修炼按上了加速器。

    有了培元丹的辅助，不管是武修还是修真者，他们的修炼速度都得到了极大的提升，不过也因此使得人与人之间的差距拉大，培元丹用的原料可是灵草，注定不可能大规模的普及，售价自然也就很高，往往是小有资产的家庭倾尽家底也不过是购买一枚丹药。

    即便是培元丹定价如此之高，但销售却是非常的火爆，因为这个效果实在是太明显了。

    一个初中生，要是能够服用一枚培元丹，进入先天非常轻松，那些望子成龙的家长自然是竭尽全力为孩子购买了。

    一个困在先天的修士，只要服用培元丹就有很大可能突破到宗师境，虽然价格让他们有些肉疼，但还得抢着去购买。

    一时间，情谊商行的生意实在是太火爆了，使得产能严重不足，谷幽也只能是跟着忙碌了。

    “哎，这种每天都要炼丹的日子真是枯燥啊！”一边炼丹，谷幽一边抱怨着，“看来得培养一些人来做这些事情！”

    “老大，你把我拉来就是因为这个吧！”旁边，钱多宝同学一边说话，一边小心的观察着设备上的显示。

    此时，谷幽和钱多宝就身处一个炼丹室内，这里摆放着两套炼丹设备，他们一人一套正在忙着炼丹。

    “是啊！”谷幽应道，“本来以为教会了你就可以让我轻松一点了，没想到不但是那些狩猎者们找到的原料越来越能多，咱们的任务也就越来越重了！”

    培元丹的炼制可是涉及到了法决的运用，也就是说对炼丹人员的要求也就高了，适合炼丹的只有修炼火属性和木属性功法的人才可以，而且对精神力还有要求，精神力不足，连法决都打不出，又怎么炼丹。

    苍桐门可以说把适合炼丹的人都派了过来，但只有这几个人，还是不够用，谷幽虽然培养出了一个钱多宝，但自己还是没有能摆脱炼丹的任务。

    “老大，其实有个事情我正想跟你说呢！”钱多宝完成了一次炼丹干脆停下，跑到谷幽跟前，“我是火系异能者，所以进入学校后就被学校里的异能者组织找到，在那里结识了几个火系异能者，他们现在知道我跟着你炼丹都想跟着干！”

    “他们怎么会这么想？”谷幽有些惊讶，“异能者的攻击力很强，军方很重视，他们的前景都应该不错吧！”

    “我们这些异能者的确很受重视！”钱多宝点头，“不过初期的异能者相对武者来说很弱，所以开始并没有那么多的实战经验，也因此很多人的胆量就没有那么足了，而且现在培元丹的市场实在是太火爆了，他们自然也就动心了！”

    “异能者炼丹！”谷幽沉吟了一下，“这样，你先带一个过来看看，还不知道他们能不能做呢！”

    异能者精神力强大，加上本身对火能量非常敏感，可以说是满足了炼丹师的基本条件，但是想成为一个炼丹师可没有那么简单，还有一个关键的就是悟性，光是法决一块，如果没有足够的悟性就很难学会，钱多宝在炼丹上的悟性就不是很好，谷幽可是花费了大量的时间来教导才能勉强让他能利用数据炼丹的方法炼制培元丹。

    钱多宝也知道这个事情，“那行，我明天先带一个过来！”

    “行，你今天就不要再炼丹了，你实力的提升主要是靠气血丹和培元丹，丹药提升的总归不是那么稳妥，你还要多花些时间用在巩固自身实力上！”谷幽的确是为了钱多宝考虑，自家炼制的培元丹，自然不会亏待自己的小弟，不管是气血丹还是培元丹谷幽都有提供给他，硬是把后天期的钱多宝最后推至堪比宗师级，这个进步的速度太快了，让他根基有些不稳，也发挥不出宗师级异能者应有的战力。

    被谷幽提到这点，钱多宝也有些羞愧，“行，我一会就去修炼！”

    正好这个时候，谷幽这一炉丹药也成功了，取出丹药，“我和你一起去吧，我正好也试试这个最新的修炼室！”

    说着二人走出了炼丹室，把炼制的丹药上交后，两人结伴就准备出发。

    让谷幽这么感兴趣的是航天系近段时间里新推出的一个项目，重力修炼室。

    也许是游龙战车的成功让航天系上瘾了，他们开始寻找新的合适项目，重力修炼室就进入了他们的计划中。

    重力修炼室本来就有，可是效果不是很好，最高也就是一倍重力，而且价格还很昂贵。

    航天系本来就有研究重力的课题，虽然他们没有去过太空，可是有资料记载，以前的人类可是进入过太空的，太空中没有重力，人类在这种状态下生存并不是很好，所以他们在航天事业进入瓶颈后也开始做了很多相关的课题，重力就是其中之一。

    之前他们还认为是一个鸡肋般的课题，但是在游龙战车成功后，航天系那些人仿佛突然顿悟了，立刻就挖掘出了这个钱途远大的项目。

    现在航天系在天都城里建立了不少的修炼室，开放给民众，钱多宝的修炼就是去重力修炼室。

    “好啊！”钱多宝很开心，“老大你去，我总算是可以省下点零花钱了！”

    “瞧你那没出息的样！”谷幽撇嘴。

    钱多宝毫不在意，“感情老大你钱多不用在乎，那个修炼室收费太贵了，我那点钱根本不够用啊！”

    钱多宝家里也算是小有资产，加上在谷幽这里帮忙炼制丹药也有了一份不菲的收入，连他都嫌贵，可见收费的确不低。

    “这个航天系怕是穷的时间太久了，还真是见钱眼开了！”谷幽也了解一些，感慨的说到。

    “哥哥，你去哪，你都不陪我玩，你不喜欢我了！”刚要走出家门，一个小女孩就跑了过来抱住了谷幽的腿。

    小孩正是谷幽的妹妹谷丹，小丫头才一岁多点，可是身体非常棒，个头都快比的上三四岁的孩子了，而且非常的聪明，完全不像是一个一岁多的孩子。

    看到妹妹，谷幽也很开心，立刻抱了起来，“你怎么自己跑出来了？”

    “他们这个也不让我碰，那个也不让我摸的，很不好玩，哥哥你带我出去玩吧！”谷丹说着还一脸的委屈。

    听到这里谷幽也有些无奈，这个妹妹很可爱，也非常招人喜欢，可是破坏力太强了一些。

    其实造成这点的也和谷幽有关，当初他可是把妹妹当初丹药炼制了一下，刚出生时谷丹体内就积蓄了大量的能量，刚出生的孩子身体还非常纯净，她又不懂得修炼，所以那些能量本能的开始改造她的身体。

    开始谷幽他们一家人并没注意到，可是妹妹的饭量越来愈大，身体却不见发胖，这让家人有些着急，检查之下才发现，妹妹的身体真是太好了。

    后来翁老，苏明志等人也给做了检查后得出结论，谷丹就是天生神力，消耗自然也就大了一些。

    一个不懂事的孩子，力气还奇大无比，可以想象谷幽家里这一年里可不怎么消停，也因此，谷丹就被限制了很多行动。

    “好，哥哥今天就带你去外面玩玩！”谷幽看着妹妹也感觉她在家里有些委屈，就决定带她一起去了。

