    时间流逝！

    夜幕，终于降临！

    九天神山内外，诸天万界的强者皆已全部到来。

    所有人，都在等待。

    等待明日叶寒的大婚之日。

    相比心思复杂的所有人，叶寒倒是显得平静。

    他进入了斗战大殿深处的一处修炼密室。

    在这种时候，不忘修炼，倒不是说叶寒有多勤奋，亦或是什么修炼狂魔。

    而是……。

    密室关闭，盘坐其中。

    叶寒瞬间沉寂下去，意志出现在了九界镇龙塔的内部。

    一念爆发，叶寒沟通九界镇龙塔第三层。

    打开第三层的瞬间，依旧是一条巨大无比的龙躯沉淀在此地。

    龙躯长达百万里，散发出一股洪荒、旷古而厚重的气息，与龙躯本身散发出来的龙威结合在一起，凝聚成一道无形的场域，影响着八方时空。

    四大龙帝之一：洪荒祖龙！

    炼化！

    叶寒的意志爆发，力量爆发，顿时沟通这已经死去多年的洪荒祖龙身躯。

    源源不断的炼化之下，仅仅用了半个时辰，便已炼化成功。

    第五化身诞生！

    随之，没有浪费时间，叶寒再度打开九界镇龙塔的第四层。

    第四层中，一条巨龙匍匐。

    巨大的龙族散发着一股旷世神威，任何人站在面前，都会感受到一种针对武魂般的可怕气势压力。

    就算是寻常天命之境的高手，站在此间，都会瑟瑟发抖，难以呼吸。

    这便是四大龙帝中的最后一帝……大威天龙帝。

    炼化！

    同样是半个时辰，再度炼化成功。

    第六化身诞生！

    以前未曾成为天帝，叶寒根本没有将这四大龙帝全部炼化的资格。

    而且炼化的速度也无比缓慢，无比艰难。

    但现在不同了，前后一个时辰，剩下的两大龙帝皆被炼化。

    如今，叶寒有了六大化身。

    第一化身：青龙化身。

    第二化身：天魔帝躯。

    第三化身：五爪金龙。

    第四化身：太古真龙。

    第五化身：洪荒祖龙。

    第六化身：大威天龙。

    诞生第六化身之后，叶寒继续冲着九界镇龙塔第五层而去。

    第五层打开的刹那之间，一道漆黑的巨影出现。

    这巨影，散发出一股吞天噬地的气息，无比的霸道，无比的凶戾。

    这是一只犹如太古山脉般巨大的妖兽，真正的洪荒异种：饕餮。

    前世镇压四大龙帝，但并非是全部。

    当年成为镇天龙帝、纵横诸天之时，诸天万界无比混乱，不止是妖魔乱世，更有各种逆天的异种存在。

    这一只饕餮，便是其中之一，危害性甚至不亚于无数的妖魔。

    饕餮，古往今来诸天闻名的凶兽、异种，这种妖兽最强的手段，或者说本能，便是吞噬一切，不管物质、力量、气息，简直没有饕餮不能吞噬的。

    当年九大天帝都拿这饕餮没有办法，无法彻底抓捕、镇杀，最终还是叶寒亲自出手，才将之杀死、镇压了肉身。

    “炼化！”

    叶寒再度出手，开始炼化第七化身。

    半个时辰后，第七化身彻底诞生而出。

    一念之间，这巨大无比的饕餮身躯，便消失得无影无踪，如同变成了微粒，沉淀在了叶寒的体内窍穴之中。

    九界镇龙塔第六层打开。

    又是一只异兽。

    上古神兽，鲲鹏。

    鲲鹏，是比肩龙族的绝世血脉。

    这种妖兽和饕餮的某些手段，简直是同种同源，同样可以吞噬一切，张口之间，吞天噬地，可以将一方小世界都吞下去，无比可怕，昔日祸乱诸天，被叶寒镇杀。

    再度炼化！

    叶寒的第八化身诞生！

    九界镇龙塔第七层打开。

    第七层，镇封着上古妖兽：夔牛。

    出手炼化，又过不久，叶寒的第九大化身诞生：夔牛化身。

    “可怕，叶寒，你的底蕴太可怕了！”

    “怎么可能一举诞生出九大化身？在昔日，我们万古神殿的天才弟子，也至少需要渡过三次天帝大劫，才有诞生九大化身的资格，否则强行炼化出化身，结果就是本体无法承受，直接被撑爆，就算炼化成功了，也无法同时掌控化身。”

    刑天骇然道。

    镇龙塔内的七大高手，可谓是从始至终见证着叶寒以惊人的速度，一口气诞生出第九大化身，在此刻震惊连连。

    “我叶寒是什么人，岂是你们万古神殿昔日的那些天才所能相比较？”

    叶寒冷哼。

    亘古十九州的天才，或许有些人天纵无双，天赋比自己都要强大，年纪轻轻就达到了天帝领域，境界比自己更高。

    但是，他们绝对没有和自己一样，一步步脚踏实地走到现在，历经无数凶险劫难。

    同样拥有万古不败龙体，自己的万古不败龙体乃是在无数天地异劫的轰击、淬炼之中修炼而来，而那些人则是在门户的庇佑之下修炼成功。

    他们，能和自己相比较吗？

    叶寒言语之间，打开了九界镇龙塔的第八层。

    第八层之中，别无他物，唯有一滴闪烁着天蓝色光芒的液体存在。

    “这……这是什么液体？”

    “好强大的气息，好可怕的本源，简直珍贵非凡，这一滴液体，简直能让人获益无限，对肉身产生无上的加持，当年在亘古十九州，我都没有见过。”

    刑天震惊道。

    叶寒将这一切尘封在九界镇龙塔中，刑天等七大高手当然知道。

    不过，前面七层镇压的存在，刑天等人皆能认出，并不奇怪，但是这第八层的这一滴液体，无比神秘，无比强大，就算他们都无法辨认出来。

    此刻正好趁此机会询问叶寒。

    不过，叶寒的回应却很简单：“我也不知道！”

    言语之间，叶寒手臂一招，将封印在第八层空间之中的液体召唤而来。

    他的确不知道这是什么东西。

    但，这是前世叶寒在星空的边缘，得到永镇天疆四道字符的时候，一起得到的一滴液体。

    这一滴液体蕴藏的气息无比珍贵，无比强大，能够对生灵的肉身体魄产生不可想象的增幅效果。

    这种最为逆天的宝物，叶寒当然要收入这九界镇龙塔中，不可能放在前世的五大宝藏里面。

    第九层！

    终于，叶寒再度打开镇龙塔第九层。

    第九层时空中，同样是一滴液体。

    但这一滴液体闪烁着如烈焰一般的光芒，火红而耀眼。

    看似不起眼的一滴液体内部，蕴藏着滔天的气息，闻一口，似乎都能让人瞬间武魂增强，精神倍增。

    刚才那一滴液体，对肉身体魄有好处，而这一滴液体，对武魂能产生莫大的增幅……。

