    “嗯，大概吧。”

    “爷爷，你不会在逗我玩的吧！”小绿眼一横，漠然地说道。因为从小，这个老顽童就喜欢拿他开玩笑。

    “不不不，爷爷是真的知道。”大木博士急忙否定道，并露出认真的神情说到，“每种属性的宝可梦，培育方式多多少少都是会有些不同。而超能系和幽灵系，这两只属性，会从根本上排斥人类。尤其是凯西和鬼斯这两只宝可梦。据统计，关东有82.5%的训练家，无法将自己的鬼斯通和勇吉拉进化为最终形态。如果是野外自然成长的鬼斯通，超过一半都是能顺利进化成耿鬼的。”

    小智手握拳，捶在另一只手的手掌上，恍然大悟地说道：“82.5%吗，难怪我的鬼斯通也一直没有进化。那大木博士，我该怎么做才能让鬼斯通进化呢。”

    小绿却始终一副不大相信的样子，真有这么玄乎，训练家的存在，致使宝可梦无法进一步进化。

    “根据宝可梦学界最新的研究，据说持有勇吉拉的训练家，与持有鬼斯通的训练家，进行通讯交换，有很大的可能，能在交换的过程中完成进化。”大木博士说道。

    “哈~通讯交换？为什么交换宝可梦，就能让宝可梦进化啊？”小绿怀疑地问道。

    “据说是因为，两只宝可梦在交换的时候，它们能够用与对方相反的力量，消除训练家对两只宝可梦的负面影响。进而达成进化。”大木博士神乎其神地解释着。

    “·······”小绿沉默了两秒，决定转身离去。

    “喂，等等啊，小绿，你不要不信爷爷啊。你看啊，你和小智刚好持有这两种宝可梦，又都符合条件，不妨试试看。”大木博士上前拦住小绿说道。

    “实验？果然是没有根据的说法呢！我的耐心已经够了，爷爷，我要离开了。”小绿冷冷地说道。

    小智突然开口道：“莫非，小绿是不想与我交换宝可梦。怎么了，瞧不起我的鬼斯通吗？”

    “你这蠢货，难道相信这个没有根据的方法吗？”小绿像看傻子一样看着小智说道。

    “就像大木博士说的啊，只是交换宝可梦而已。而且，我的鬼斯通交给你，我相信你能照顾好它！”小智微笑着说道。

    “······你这，蠢货。”小绿扭过头，思索了片刻，扭过头露出一如既往桀骜的笑容道，“好啊，那就来交换好了。反正在宝可梦之塔也用你的鬼斯通战斗过。虽然能感觉到被你培养的不成样子，但是我有信心让它变得更强。”

    小智也笑道：“哼！还真敢说啊！”

    “这两个孩子，还真是有劲敌的感觉啊！”大木博士感慨着，扭头对急冻鸟说道，发现急冻鸟正无聊地侧躺在地上，看着他们这一出。

    随即，小智收回急冻鸟，和小绿、大木博士去了紫苑镇的宝可梦中心。

    宝可梦中心由于有着大量还在治疗，或是治疗完毕存在在这里的宝可梦，所以在超梦释放完心灵风暴后，就成了最大的宝可梦暴乱中心。

    不过这里的乔伊小姐没有受到一点伤害。即使是讨厌人类了的宝可梦，也还是无法憎恨乔伊小姐啊！

    宝可梦中心的通讯交换装置也没有损坏，小智和小绿也顺利的交换了鬼斯通和勇吉拉。而两人又都拿到了装着新的宝可梦的宝贝球，并且心情异常紧张。

    “来吧，都将宝可梦召唤出来看看吧！”大木博士满怀期待地说道。

    “好的，出来吧······”“等等！”

    正当小智要扔球的时候，被小绿拦住了。小绿拿出另一枚宝贝球，召唤出了水箭龟。“为了保险起见，还是这么做吧！它们可是被洗脑了的。”

    “我相信我和它们的羁绊，出来吧，胡地！”小智猛地扔出了球，但召唤出来的却是勇吉拉。

    “果然还是失败了吗，鬼斯通，你也出来吧！”小绿随意地丢出了宝贝球，召唤出了鬼斯通。

    大木博士苦恼地说道：“不会啊，按照理论来说的话，应该就能······”

    突然这时，两只宝可梦同时闪烁出耀眼的进化之光。鬼斯通和勇吉拉，居然真的进化了。

    “真的进化了，鬼斯通和勇吉拉！”小智脸上露出了惊喜的神情。

    小绿虽然也很高兴，脸上却依旧冷酷漠然，双手抱胸，释然地说道：“呼~总算是进化了吗！”

    耿鬼和胡地都惊讶地看着自身。而最终将目光落在了面前的三人身上。

    “太好了，耿鬼！”小智跳跃着奔向了耿鬼。耿鬼咧嘴笑着，抬手使出精神强念，抓住了小智，“欸？不会吧！”

    “胡地，耿鬼你们两个不要乱来。”小绿警惕地说道。

    “咁尬，咁尬！”耿鬼大叫着，手一挥，将小智扔了回去。胡地敲了下双手的汤匙，一瞬间，周围的场景发生了变化。小智和小绿都被胡地使用瞬间移动带出了宝可梦中心。

    “它们到底是？”

    “它们应该是想再来一次收服对战吧！”大木博士的声音从后来传了过来。

    小绿回头，心里无语地想着：原来这个爷爷也被传送过来了吗？

    “好啊，来吧，不管是什么对战我都会奉陪，来吧，耿鬼！”小智斗志满满地拿出了宝贝球。

    而耿鬼却和胡地换了个位置，小智真正要对战的，是他眼下应该要收服的胡地。

    小智先是一愣，随即反应过来，自己已经和小绿交换过宝可梦了，于是笑着说到：“就决定是你了，喷火龙！”

    “吼~”

    “出击，水箭龟！”

    “咔唛~”

    大木博士站在远处，观看着两个从自己研究所出发的少年，进行的热血战斗，也不禁感慨他们的成长。虽然大木博士不知道，两个少年最终能不能站在训练师的顶端——宝可梦联盟里面，但是可以笃定地是，他们两个，一定能成长成合格且强大的训练师。

    “去吧，宝贝球！”“哼！”

    经过一番战斗，两人将本就装着胡地和耿鬼的宝贝球扔了出去，将两只宝可梦收了回去。

    “太好了呢，小绿。耿鬼和胡地它们，没有被洗脑！”小智露出开怀的笑容说道。

    “哼~谁知道呢，或许是被本大爷打服的也说不定！”小绿摊手摆出一副十分神气的模样。

