    第772章你守护我，我替你守护世界

    “我们现在怎么办？”

    郁时盛不在，闻卿受了伤。剩下能打的只有沈睿，可看沈远景如今的状态，只怕是沈睿都不是他的对手。

    原子润拿不准主意。

    “你拿我当什么了？”

    什么？

    他不解的看向闻卿，她什么意思。

    “你想做什么？”

    闻卿拨开对方的手，往前走了两步。

    目光中带着深深的眷念看着君行岭。

    想到那个人啊！为了她不惜逆天改命。

    心中暖意四起。

    事到如今，她再也不能坐以待毙。那个人不轻易说爱她，却行行处处都在爱她。

    郁时盛守护她。

    那她就替郁时盛守护这个世界。

    “原子润，好好照顾吱吱。”

    趴在原子润肩膀的吱吱突然暴躁起来，从男人的肩膀急切的跳到闻卿怀中。

    她伸手接住了她。

    摸了摸吱吱毛茸茸的脑袋。

    “我们……可能要好久不见了。”

    吱吱难过的用爪子去握她的手指。“不要不要，在等等郁总啊！”

    人间大乱。

    人类正处在水深火热之中。

    这一切的罪魁祸首是秦苍，闻卿不能坐视不理。

    “只要我在一天，他就不会罢手。解铃还须系铃人……只有我才能停下这场浩劫。”这还有什么不明白的呢。

    秦苍自始至终要的就是闻卿。

    如果，闻卿不在了。

    他的存在所有的一切都没有了任何意义。

    闻卿将吱吱送回到原子润身边。

    顺手在他们的脚下划出一道保护的屏幕，等原子润有所反应之际早就出不去。

    他试着拍打结界。

    “闻卿你不要乱来啊！”

    她从沈睿身边经过不作停留。

    径直走向前方。

    随着她的走动身后风起云涌，天际雷声滚滚。

    一只漂亮的凤凰张开它巨大的羽翼瞬间冲破黑色云层在雷电声中不停的翻涌。

    伴随着凤凰的舞动，龙吟声从遥远的方向缓缓而来，龙身若隐若现。

    龙飞凤舞。

    搅弄风云。

    秦苍仰头看去顷刻后化为一只黑色的巨龙突破天际和龙凤扭打在一起。

    巨大的响动像是要将天也捅破。

    黑云滚滚浓烟阵阵恍若末日来临。

    嘶吼声和哀鸣刺痛着所有人的耳朵。

    朝雾看了一眼身边的郁时盛。

    通道的缺口正在慢慢愈合，如果这个时候郁时盛停下所有的一切都会功亏一篑甚至引发更为严重的后果。

    可朝雾已经明显感觉到男人的心已经不在这里。

    也可以说从来就没在这里。

    “你要不要去看看闻卿，这里我可以撑着。”这样说也不知道安慰的是谁，这个世界上除了郁时盛唯一还可以撑住冥界的那个人也不在了。

    而新的冥王也不知道何时才能诞生。

    郁时盛不会允许三界乱的。

    可现在闻卿和世界之间他必须要做出一个选择。

    “对不起。”

    他欺骗不了自己，他放不下闻卿。

    “没有了她，我要世界来做什么。”

    郁时盛收回手立马消失在原处，朝雾知道他是去了闻卿身边。不知为何，她突然松了一口气。

    也是，这个世界上哪有那么多大义取舍。

    到底还是不够爱罢了。

    连神都是自私的。

    (本章完)

