    清晨，苏南又一次被强烈的危机感惊醒。

    相比上一次，这次的感觉更加清晰，仿佛死亡的倒计时，每时每刻都在警告他时间不多了。

    “距离诅咒降临还有两天多时间！”

    看了看窗外耀眼的骄阳，苏南心情压抑。

    这种能够清楚知道自己死亡时间的滋味很不好受。

    最要命的是，对于如何解决诅咒，他现在只有一个模糊的想法。

    至于说成功的概率，更是近乎于无！

    “不论结果如何，这是我唯一的希望！”

    深吸了口气，苏南在脑海中快速将那个不成熟的方案又分析了一遍，随后走出旅馆，向着XC区而去。

    昨夜从小镇逃出后，没多久张天渊便从昏迷中醒来。

    他的状态很不好，虽然侥幸捡回了一条命，却也因为长时间使用超凡导致身体被超凡严重侵蚀。

    哪怕不再继续使用超凡，他也坚持不了多久了。

    对于这种情况，苏南也只能摇头。

    他现在是自身难保了，又哪里还有心思管别人。

    四五十分钟后。

    苏南来到XC区双羊大街132号。

    这里是那位神秘学教授王教授的家。

    “是你？你怎么又来了？”看到苏南，王教授略显诧异。

    “又见面了王教授，我这次来是想从您这里购买一些布置仪式的材料。”苏南开门见山道。

    没错，他这次来购买布置仪式的材料是为了服用第二份超凡特性做准备！

    仪式需要的材料大部分都很普通，随便找个市场就能买到，但其中有几样东西却很奇怪，明显是需要特别制作的。

    就比如那银色的蜡烛。

    苏南不知道其它地方能不能买到类似的东西，但对于这种关乎性命的东西，他不敢有丝毫马虎。

    要准备自然要准备最可靠的。

    在他认识的人中，也只有研究神秘学的王教授可以选择。

    “材料？你来错地方了，我这里可不卖材料。”王教授一愣，随即想到什么，摆手道。

    “年轻人，你那个仪式大概率会出问题，我劝你珍惜生命。”

    “您老行个方便，日后有需要的地方尽管提。”

    苏南态度很是诚恳。

    没办法，人在屋檐下不得不低头，他不可能为了些材料就与人闹翻脸，更何况以后有可能还要用到人家。

    “这可是你说的！”

    听到苏南这话，王教授眼睛一亮，目光转动，不知在想些什么。

    苏南道：“您老放心，我与柳小姐是朋友，您不相信我还不相信柳小姐吗？”

    “你这么说我就相信你一次，你在这等着。”王教授点点头，说着转身进了里屋。

    片刻后，他端着一个盘子走了出来。

    在那盘子上，摆放着五六根银色的蜡烛，以及各种乱七八糟的东西。

    苏南大致看了一遍，刚好是他那个仪式所需的材料，一件不差，甚至有些消耗品还准备了数份。

    他暗暗诧异，那个仪式他只给王教授看了一遍，王教授就能将仪式所需的材料记下。

    这足以看出王教授在神秘学领域的研究之高深。

    “东西可以给你，但我还是要再提醒你一句，不到万不得已不要使用那个仪式！”

    王教授再次提醒道。

    “多谢您老提醒，我会注意的！”苏南道谢。

    与王教授告辞后，苏南重新回到旅店。

    坐在书桌前，他开始整理接下来的计划。

    借助仪式服用超凡特性这个方法其实有很多问题。

    首先，不说仪式能不能成功，就算成功了，也有很大几率迷失在那个所谓的星灵界。

    甚至有可能仪式结束后，回来的已经不是自己了！

    其次，是苏南一直想不明白的一个问题。

    超凡特性成功融合后，灵体回归真的就不会受到超凡的侵蚀？不会继续失控？

    这个问题很关键，可惜，没人为能为他解答这一点。

    他只有自己去验证！

    “对于我来说，还有一个最重要的问题！”

    “柳蕴猜测，第二份超凡特性能否成功融合，保持自身不被其它序列污染才是最关键的！”

    “我的体内有着大量暗夜序列的污染，按照柳蕴的说法，我这样的情况必然不能成功融合第二份超凡特性，除非借助外力！”

    苏南低吟。

    想要保持自身不被其它序列污染，说起来简单，其实却很难。

    只要接触过超凡事件的人，很多人都做不到，他们多多少少都会被污染。

    就拿污染者来说。

    污染者的污染对普通人是致命的，对于超凡者却没什么大不了。

    可那污染却是实实在在留在了超凡者的体内，平日里问题不大，一旦服用第二份超凡特性就会爆发出来。

    苏南现在也已经明白，服用超凡特性并不能解决污染。它的作用是提高人体对污染畸变的抗性，污染仍旧存在于体内。

    就好似他的全面强化，根本就是治标不治本。

    除非超凡者第一次服用的超凡特性与污染是一个序列，否则从那时起，超凡者自身已经不再纯净。

    苏南在拥有超凡后，并没有经历过几次超凡事件，但他在服用超凡特性时，失控者对他的污染一直留在体内。

    这也是他体内最大的污染。

    “不能解决暗夜序列的污染，第二份超凡特性就算仍旧服用曙光序列也是白搭。”

    “毕竟污染一直在体内，并不会因为服用超凡特性而消失。”

    “所以，我即便要服用第二份超凡特性，也必须服用暗夜序列的超凡特性！”

    “只有这样，才能让污染变成超凡特性的一部分，以绝后患。”

    苏南快速思索，一个大胆的念头逐渐在他脑海成型。

    他不打算服用曙光序列的超凡特性，反而决定服用暗夜序列的超凡特性。

    而后借助外力来使两种特性融合。

    至于外力的来源，他已经有了一个模糊的猜想。

    他这个想法不得不说大胆到了极致，无论其中哪一步出现问题，他都有可能彻底失控。

    但没办法，事到如今，已经是箭在弦上不得不发。

    “既然决定服用暗夜序列超凡特性，不管结果如何，我都要寻找一份拥有强大能力的超凡特性，这关乎到以后的实力。”

    他现在身上有一份超凡特性，那是“六号”的特性，但那个显然不符合他的要求。

    至于那样的超凡特性去哪里找，他心中已经有了一个地方。

    艾黎维亚大教堂！

