    “模拟器”实操的课程自然无法再进行下去，何阅音简单应付了袁非，便领着罗南切出了灵波网，回归现实层面。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南睁开眼睛，入目的却是一片漆黑。经过特别改造的封闭式头盔，已经罩在他头上，只是还没有启动“浸入式”引导。他就注视这片黑暗，心绪流转。

    那个来自总部“事故调查组”的袁非，刚到夏城，不了解情况，看他小小年纪，进入第四通讯层面，尝试“模拟器”的实操，只觉得失败是正常的，成功才是反常的，对此事也就是一笑而过，全无挂念。

    可在罗南这里，深知自己形神失衡的境况，也受够了被失控性增长的灵魂力量压迫之苦，突然间来了一个“干涉力”低下的问题，如此矛盾的现象，任是谁都要怔一段时间。

    他的思考时间没有持续太久，白心妍出奇柔和的声音传入：“在灵波网上‘灵魂出窍’的感觉如何？”

    罗南仍纠结在“干涉力”的问题上，没有心情回应，也忽略了话中关键的元素。

    白心妍只当他默认了，似叹似笑：“也就是我那个看似开明，实则古板的糊涂老爹才觉得你只有‘寄魂’的能耐。这两天他脸都被打肿了，不敢出来见人……”

    罗南这才意识到白心妍说的是什么。原来，他灵魂出窍被当成“寄魂”的误会，已经被“纠正”了？

    白先生这几天确实没有出现，曾听何阅音讲过，本来还请他授课来着，也被婉拒。至于里面是什么原因，大家心里都清楚。就算有罗南的因素，也只占最微不足道的一点儿比例。

    罗南才懒得介入这对父女之间的矛盾，可话又说回来，能让那样好.性格的老先生都不原谅的女人，只会让他生出更多的警惕心。

    他沉默的时间太久，白心妍误会了他的想法：“藏头露尾、自留底牌的年轻人不止你一个，没什么不好意思的。只是对医生这么来，就有些不知死活……哈啰，修女，正和你老板聊天儿呢？唔？”

    何阅音那里来了通讯，只对白心妍一人。后者出一个比较清晰的疑问音之后，也沉默下去。数秒钟后，封闭式头盔内层毫无预兆地亮起了光芒，针对能力者的“引导进程”开始。

    白心妍最后一句话传入：“今晚上的功课开始了，希望你不要偷懒。”

    “喂！”

    罗南之前不想与白心妍说话，可这个时候，却忍不住要开口。用膝盖想也知道，何阅音与白心妍讨论的问题，一定是与他的“干涉力”缺失有关，他是当事人，凭什么把他隔绝在外？

    这是在医院诶，感觉他就和确诊的绝症病人似的。全世界都知道他要完蛋，只瞒他一个人……等等，上回那两位私下谈话里的悲观态度，岂不就是那回事儿？

    罗南一时都忘了接受引导，又是怔怔呆。这种时候，就算有外接神经元护体，虚空藏缓冲，也止不住他的纷乱心绪

    第二天在学校的课程，罗南完全是神游天外。“干涉力低下”的症状，还有相应的不祥征兆，从昨晚上起，一直困扰着他。

    据他所知，何阅音与白心妍在事后进行了长时间的交流，可最终也没有得出明确答案。相应的，已经改动的日程表，面临着第二次大修，在修正完成之前，罗南也只能是等消息了。

    浑浑噩噩过去了大半日，罗南并没有等来新的日程表。

    半下午的时候，社团活动时间开始，别的学生都忙碌起来，就连这两天一直陪着他的谢俊平，在学生会也有会议要开，只有罗南，所在的“秩序俱乐部”，就他一个活人，他没心情，也就什么活动也没有。

    罗南的心情真的很不好，他又来到枯树沙洲的树屋，坐在休息室里，看着微弱的光亮呆。

    最初他认真琢磨了一下“干涉力”的问题，可他思路，却在一个接一个知识性障碍面前，撞得头破血流。而其中又有太多“格式论”上才会出现的特殊情况，他就是想向人询问，都找不到头。

    琢磨到最后，他的心情只有更糟糕。没奈何的情况下，他大概做了一下自我分析，试图自行开解这份负面的情绪。

    罗南必须承认，当何阅音提起，“模拟器”层面，全球仅有8oo多日常上线人数，他在紧张之余，也难免会有一些小小的优越感。可眼下，刚刚冒了点儿根芽的情绪，直接被掐断了。一时又找不到别的情绪填补空缺，那份空荡荡的失落意味儿，自然滋生。

    可这绝不只是地位的变化之类，而是涉及到更根本的问题。几天前，那个突兀出现，又没有答案的疑问，就如同即将到来的夜晚，使无穷尽的阴影，悄无声息地漫上来。

    在阴影中，罗南孤零零的，没有任何支撑点。惟有纷乱的心绪层层缠绕而上，逼着他再一次扪心自问：爷爷的“格式论”，是不是真的具有难以解决的缺陷？

    比如，失控性增长的灵魂力量？

    又比如，对物质层面干涉力的缺失？

    除了这两点以外，还有没有？到没到头？

    罗南靠树洞内壁上，几乎所有的精力，都被这残酷的问题层层吞噬，恍惚不知时间流逝。直至耳畔微微震动，有人通过六耳联系他。看到联系人名字，他有点儿意外。

    “你好，罗老板，现在方便吗？”

    罗南匆匆从树屋里出来，通过水下甬道以及高电梯，到达“齿轮”的正门处。他刚到不久，一个三十来岁的青年男子，便沿着建筑物外侧的小径抵达。

    如今正值深秋，丛林湿地中植被密织，早早挡下天光，要比外间昏暗许多。来人也是深一脚浅一脚，走得颇是辛苦。当他走入齿轮楼前灯光照耀的区域，便咧开嘴，微胖的脸上已见了汗星：

    “罗老板，你这儿可不好找咧……地方倒是不错。”

    “剪纸先生。”罗南走下台阶，表示欢迎。