
　　“走开走开。”沈佳雪生气道。

　　“你这个臭流氓，别坐我旁边。”楚晓晓跟沈佳雪一样也是非常生气。

　　看来裸女事件让她们非常愤怒啊。

　　王依依这个活宝则是一副没心没肺的样子，看着王东来被两女驱赶，发出清脆的笑声。

　　她们三个女人是站在统一战线上的，一个人对王东来进行排挤，那么另外两个就会跟着起哄。

　　王东来懒得跟她们争吵，只得无奈地坐到了沈佳琦的旁边。

　　今天的沈佳琦穿着一套白色的短裙，修长的大腿交织在一起，非常漂亮。王东来假装趴在桌子上，实则却是在观察着她那完美无瑕的大腿。

　　“不知道今天她穿的是哪种款式的内裤呢，会不会是那条强大的C字裤？”王东来心里邪恶地想着。

　　因为这几天木屋当中若寒的存在，所以王东来并没有修炼天眼通，说实话他真的是很想用天眼通看一看沈佳琦这个尤物的身子，奈何上次惨痛的教训历历在目，导致他在没有熟练掌握这项逆天的技能之前不敢随便乱用。

　　眼见沈佳雪三女拿着菜单在点菜，王东来倍感无聊，于是用手肘往沈佳琦的身上蹭了蹭，想跟她聊聊天，没曾想这一蹭，却是一不小心蹭到了她饱满的胸部上面。

　　“你的脚还痛不痛？”王东来只得假装自己没有碰到她的胸部，找了一个不痛不痒的话题。

　　“没事了。”沈佳琦小脸微微一红，显然是感觉到了刚才胸部的异样，不过却并没有责怪王东来刚才“无意”的举动。

　　“那就好。”王东来笑道。

　　正在这时，不远处的教导主任走了过来：“这位同学，这里都是女孩子，不如去我们那边吧？”一边说，一边眼神不老实地在沈佳琦的胸部和大腿上扫过。

　　“你们工作上的事情谈完了？”王东来皱眉问。

　　“恩，一起去吃个饭，顺便化解一下我们之间的误会。”教导主任笑道。

　　王东来看了沈佳雪一眼，正待拒绝，谁知沈佳雪这丫头却是头也不抬地说道：“快去快去，不想看到你这个无赖。”

　　王东来耸了耸肩，跟着教导主任来到唐巧巧这一桌。

　　此刻桌面上有一瓶红酒，两个透明的高脚酒杯，以及一些点心。

　　“我们刚才点过菜了，同学，你想吃什么？”教导主任微笑道。

　　“先拿份菜单过来。”王东来满含深意地看了教导主任一眼，心说：让我看看你到底在打什么主意。

　　“服务员，麻烦过来一下。”教导主任对着站在不远处的服务员喊道。

　　“先生，请问您有什么需要？”服务员非常有礼貌地说道。

　　“你想吃点什么？”教导主任转头问王东来，而后不等王东来回话，便自言自语起来，“算了，太高档的东西我看你也吃不惯，给他来一盘蛋炒饭吧，管饱，味道还不错。”

　　“不好意思，我们这边没有蛋炒饭。”服务员一脸歉意地说道。23sK.com

　　“什么？没有？没有鸡蛋还是没有饭？”教导主任马上一改之前的儒雅。

　　“鸡蛋和饭倒是有，只不过我们这里不卖蛋炒饭，请您见谅。”

　　“有鸡蛋和饭就行了，别跟我废话，合在一起抄一下不会吗？赶紧去下菜！”教导主任对着服务员一阵咆哮，而后面对王东来皮笑肉不笑地说道，“这里的蛋炒饭味道不错的，不信待会你尝尝。”

　　王东来嘴角微微挑起，没有说话。

　　“不好意思，我去趟厕所。”之后，教导主任借故走开了。

　　“教导主任刚才的话有点过分了，你别在意。”趁着教导主任不在，唐巧巧在王东来耳边小声劝说道。

　　“没事，我不在乎，对了老师，你会喝酒吗？”王东来对着唐巧巧满含深意地问。

　　“不太会。”

　　“那你杯子里的酒能不能让我尝尝？”

　　“可以啊。”唐巧巧巴不得王东来这么说，因为她根本不会喝酒，但是酒都已经倒了，不喝的话又显得没有礼貌。

　　王东来拿过酒杯晃了晃，而后轻轻抿了一口，砸吧了一下嘴，自言自语地说道：“放了催情药吗？”之后一口将杯中酒全部倒入口中。

　　雷迪森大酒店一楼厕所，此刻这里站着五个人，带头的是一位染着金发混混模样的人物。

　　“王哥，待会你们继续按照事先商量好的计划行事，我要让那个学生至少住院一个月。”教导主任恶毒地说道。

　　“放心，只要钱到，事情自然给你办好。”金毛伸出手来。

　　“这是一万块钱。”教导主任从口袋中拿出一万块现金交到金毛的手中，“那个催情药有效果吗？”

　　“你说呢？今晚你保证可以把那个女老师给上了。”

　　…………

　　从厕所出来之后，教导主任重新落座，看到唐巧巧面前的酒杯已经空了，脸上露出不易察觉的一丝阴笑。

　　“这酒味道还不错。”王东来砸吧了一下嘴，一脸惬意地说道。

　　“什么？这酒是你喝的？”教导主任双眼大睁，怒道。

　　“有什么问题吗？”王东来反问道。

　　“这酒很贵的，几千块一瓶呢！算了，唐老师你一定要尝尝看，味道真的是不错的。”教导主任一脸假惺惺地说道，然后就要再次为唐巧巧倒酒。

　　“教导主任，我真的不会喝酒。”唐巧巧一脸为难地说道。

　　“没事，这个度数不高的。”说着，强制性给唐巧巧的酒杯中倒入了半杯，“尝尝看，一小口也行啊。”

　　唐巧巧推脱不得，只得浅尝了一口。

　　“嘿嘿。”教导主任奸计得逞，居然还不满足，拿着一个新的酒杯倒满酒之后，走到沈佳琦的面前，“我是佳雪和依依的化学老师，你肯定就是她们的姐姐了，能不能请你喝一杯？”

　　阴险的教导主任脸上充满慈祥的笑容，大打亲情牌。

　　王东来已经有点看不下去了，沈佳琦可是他看中的女人，怎么可以容忍其他人对她心怀不轨的念头。

　　一个唐巧巧也就算了，因为就算自己跟她说酒内有催情药，她也绝对不会相信的，但是现在这个肥猪居然还要祸害沈佳琦，难不成他还想双飞？

　　这样的话，王东来就不可能视而不见了。

　　“这……”以沈佳雪老师的身份邀请沈佳琦喝酒，确实让她很难拒绝。

　　左右为难的她也不知道怎么回事，看了一眼王东来，居然在寻求王东来的意见。

　　心怀愤怒的王东来看了教导主任一眼，眯起了眼睛，而后点了点头。

　　这杯酒里面，是有催情药的，只要沈佳琦喝下去，哪怕只是一口，都会让她欲火焚身情难自控。

　　王东来的心里，到底在打着什么算盘？

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第45章 催情药（求收藏和赞）免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>