    千叶遁出浮世绘町之后，身影在虚空中一闪而逝，一道门扉洞开，展露出其中的微型虚境。

    居然还附带一个新生的微型虚境？

    荒骨的脸上的喜意几乎要溢出，这是何等的幸运啊！

    微型虚境因为承载力的原因，是无法孕育出青铜一星以上的存在，这是修行界的常识，因此十三课对于虚境的描述中，资深的黑铁阶警视就可以主动探寻微型虚境。

    荒骨毫不犹豫地紧随着千叶，进入到了虚境之中。

    晦暗的天空，没有日月光辉，一栋破败的公寓，边界极小，被白茫茫的雾气笼罩，符合所有对于微型虚境的特征。

    荒骨的目光放在了先一步进入这里的千叶身上，用尽量和蔼的语气说道，“小家伙，跟着荒骨大爷我，保证让你成为强大的妖魔。”

    他身上青铜阶妖魔的气息露出，希望震慑眼前的座敷童子。

    千叶手掌对着虚境洞开的门扉一握，整个微型虚境重新封闭了起来。

    这个座敷童子执掌着整个虚境？

    还没有等他回过神来，一道巍峨的气势，将整个虚境笼罩，平静的虚境之中，狂澜乍起，白蛟式神灵融合了青龙之魂虚影，形成了一副威武的鳞甲，片片闪烁着寒光。

    上川悠仁毫不犹豫地觉醒无双和嗜血双重天赋，对手很强，他不能够丝毫留手。

    原本就攀高到极致的气息，再次拔高，这片天地变小，他的身影如同利箭般冲向荒骨。

    无双乱舞·风龙破

    敌人？！

    虽然被座敷童子出现的喜悦冲昏了头脑，但是基本的对敌反应荒骨还是有的，一层层苍白的骸骨从虚空中生长，形成厚重的骨墙，想要阻挡住冲向自己的上川悠仁。

    不过下一刻，他就为自己的大意付出了代价。

    上川悠仁周身环绕着狂风，狂风之中孕育出一缕缕极致的青岚，如同粉碎机一般突破了一层层骨墙，再将其搅得粉碎。

    一道灿烂的刀光，伴随着鲸鸣声，充斥着荒骨的一切感官，让他甚至在此时失神了片刻。

    刀光落下，荒骨人类形态的躯体被一分为二，无数骸骨从躯体之中涌现。

    作为乱葬岗中孕育出来的妖魔，荒骨虽然表面上拥有着人类躯体，但实际上他是又大量骸骨组成，想要杀死荒骨，就必须要粉碎所有组成他的骸骨。

    带着尖锐骨刺的各种形状的骷髅头如同浪潮一般，想要将上川悠仁淹没，无数白骨手掌从地面之中窜出，想要抓住上川悠仁的双脚。

    尖锐的鬼哭声带着奇异的力量刺穿上川悠仁的耳膜，想要震慑他的精神。

    不过这已经晚了。

    上川悠仁右手发力，落下的刀光重新向上升起，如同满月，带着无尽的风暴。

    包裹住他的狂风有了统一的方向，围绕着如同君主般的灿烂刀光，引力瞬间失去了作用，风暴如同狂龙一般，撕裂了骸骨浪潮，将周围的一切都席卷到天上，泥土伴随着骸骨旋转，相互在狂风中一点点粉碎。

    “啊！”恐怖的妖魔之力爆发，深受重创的荒骨想要强行重聚自己的身体，强大的妖力如同乱流一般，想要强行聚集起周围的骸骨。

    上川悠仁抬头看向了天空中的风暴，随后他的双眼失去了焦距，按照传承之中一般，静静地体悟着一缕缕或轻柔，或狂啸，或疾驰的风。

    他瞬间开启了新的感官，风真的有了生命，和他一同呼吸。

    下一刻，无数灿烂的刀光在瞬间点亮，狂风绝息斩！

    上川悠仁的身影在狂风之中变幻，和狂风融为一体，强大的妖力被斩裂，无数聚集的骸骨被斩成断，又被青岚搅得粉碎。

    狂风绝息斩之中，除他和狂风外，任何第三者的呼吸都会被追索，被斩断。

    片刻之后，上川悠仁重新落地，狂风渐渐停息，纷纷扬扬的骨粉洒下，如同白茫茫的雾气。

    从刚刚使出狂风绝息斩的心态之中回过神来，上川悠仁有些可惜地看向洒落的骨粉。

    一具青铜阶妖魔的尸体就没了，因为荒骨的特性，他没有办法手下留情，或者说如果没有狂风绝息斩的帮助，他不一定能够杀死荒骨。

    毕竟荒骨能够借助任何一具骸骨逃生的能力很强。

    “又是一位因为实力太强，不得不被我杀死的妖魔。”上川悠仁感叹道。

    不过看到多出来的2000点灵魂点，他的心情又变得不错起来，现在一共有6620点灵魂点，虽然不够十连抽，但以现在的幸运属性，应该能够出一些好货。

    同时在抽卡之前，自己有必要让千叶积累一波巨大的运气，到时候爆发。

    至于继续狩猎浮世绘町的妖魔，上川悠仁暂时不考虑。

    第一这次无双觉醒之后，他需要休息的时间。

    第二千叶需要重新积累运气。

    等两个都完成了，百目鬼估计已经回归，到时候必然严查，毕竟一只青铜阶的妖魔死亡，并不是一件小事。

    “神明大人。”千叶带着崇拜和欣喜的目光走了上来，虽然荒骨被粉碎了，但是其残余的妖力被这片虚境吸收，增强了这片虚境的底蕴，防止其被虚空吞噬，已经抵得上一具完整的黑铁三星妖魔尸体了。

    他手中出现一张【生命祝福·治疗符】，温暖的柔和的生命力落在上川悠仁身上，舒缓了无双和狂暴之后，身体沉重的负担。

    成为了座敷童子，又有着正统的东土修行方法，再加上虚境之主的身份，千叶的天赋再次增强，特别是在符箓学上，近乎一日千里。

    当然这也和千叶现在心思纯粹，一心一意想要帮助上川悠仁有关。

    “不错。”上川悠仁点了点头，原地坐下，开始体悟之前觉醒无双之时的狂风绝息斩。

    一般的黑铁二星，是通过不同的超凡剑技，来触摸自己的剑道之心。

    而上川悠仁更加直接，临时使用更高层次的力量，并以此为种子，以自己为土壤，以一次次青铜阶的战斗为营养，直接目的明确地孕育出剑道之心。

    半个小时之后，上川悠仁重新睁开了眼睛，他能够模模糊糊地感受到自己的进步，但还是缺了相当长一段距离。

    需要更强的对手，上川悠仁的目光微闪，而且这个更强的对手时刻准备待命。

    他重新回到地下室，快速进入沉睡。

    这几天，为了凝聚出最好的精气神状态体悟狂风绝息斩，上川悠仁一直都没有进入梦境之中和阿修罗尊厮杀，而现在是时候看看自己的成色了。

