    “千眼魔怎么说也是祸乱里的上位妖魔了，换成功绩可是一个庞大的数字……”

    余温皱眉。

    他们和云夜不同，天赋的上限更高，即使遇到瓶颈成长也较快。

    换而言之，他们非常需要灵地修炼时间，而这只有贡献能换。

    至于进展缓慢的问题。

    又不是谁和云夜一样，到处开挂，总能找到办法突破天赋的障碍。

    等达到瓶颈了，无论是谁都要十年如一日的修行才能更进一步。

    如果朝子重解决了问题的源头，他们就少了一大笔功绩，这对于余温、刘无竟来说根本无法接受。

    修炼资源任何人都是锱铢必较，不然如何强大自身，走到俯视绝大部分灵法者的地步？

    “看来策略得改变一下了，刘无竟，你去监视他们，这边我自己来。”

    余温说。

    “可以，虽然刚刚朝子重似乎察觉到我的观察了，但他不是我的对手。”

    刘无竟手中铜镜升空，对准太阳，紧接着刘无竟的身影逐渐消失。

    风灵根控制力强悍的可以隐身。

    而神识强悍的可以抹除灵力波动。

    两者结合，哪怕没有灵风加持，也可以通过隐身能力进行暗杀。

    刘家以弱胜强的例子数不胜数，底蕴深厚，刘无竟显然尽得真传。

    这就是队里强人多的好处了。

    朝子重可没有同级别的队友，分不出来监视余温队。

    “妖气已经强盛到一种地步了，很快二十里内所有妖魔都会被吸引过来，千眼魔应当就在这个范围！”

    余温看向天空，妖气已经浓郁的化为黑球，这是各色妖力交杂的结果。

    说实话，到这个地步已经有些危险了。

    边界虽然妖魔普遍较弱，可延伸二十里地，也未必没有几只强大的祸乱妖魔。

    一只千眼魔就让他不愿涉险闯入断桥河，再来几只能力可怕的，到时候哪怕有三个兵长级在场，也有翻车的可能。

    项良人也道：“兵长，二十里也太多了吧，还是调整一下符阵，降低范围比较好。千眼魔出没区域只是断桥河，只需要十里就足够了。”

    “等刘无竟回来……调整到十五里吧，若是可以把千眼魔吸引过来，也可以省下不少麻烦。”余温沉吟片刻后说。

    他主要是担心朝子重有吸引千眼魔的诱饵，妖气吸引达到十五里的话，白石镇就很难找到作用相等的诱饵了，有极高的安全性。

    “我会调整。”项良人笑着打出一道灵力，让十道符篆的其中两道降低了高度。

    这高度一变，符阵效果立刻大减，可以约束的妖气总量大幅度降低。

    原本人头大小的黑球直接缩减四分之一，这部分超过容器总量溢出到了符阵外。

    就吸引力而言，的确降低了，可却让在场灵法者压力大增。

    溢散的妖力直接被妖魔们吸收，来了个大强化。

    这下云夜身份牌的震动越发急促。

    实力暴涨后，身份牌对其难度判定也变高了，所以计入贡献的频率也在提高。

    云夜表示自己非常快乐，他一直在用不灭火，根本不消耗生命力，杀多少都是赚，和其余人是在拼命截然不同。

    “灵根复苏！”

    王立贤第一个唤醒了灵根。

    常态的确近乎不消耗生命力，可随着对手越来越强，不进行灵根复苏已经有生命危险了，不想被突然干掉，只能唤醒灵根。

    唤醒灵根后，王立贤实力爆炸式提升，随便一击就能收割一大片。

    身份牌不断增加贡献的提示，也让王立贤痛并快乐着。

    “竟然还不来，灵根复苏状态可维持不了多久！”

    朱昭红皱眉，第一个唤醒灵根的来了，那距离全员唤醒就不远了。

    这里的妖魔，的确在肉眼可见的变强。

    而且战斗越久，妖力的溢散越多，剩余妖魔的实力就会越强。

    “这就是前奏，后续只会更加可怕，到时候没有你们这些天才可不行。”

    季家青年露出白牙，笑的很开朗，仿佛真的很器重众人。

    但在场的人，表情都更加冷漠了。

    季家两人在这里太多余了，基本没有帮忙战斗，反而碍手碍脚。

    可惜季家成员的身份就是权利的象征，没人敢说什么。

    为了自己的安危着想，他们也只能分走压力。

    与其说两人是战士，倒不如说是监军，每一个队伍都有他们的身影。

    朱昭红看了两人一眼，只有不屑，而既然她无法开口骂人，也只能沉默了。

    最后就是一片无声，仿佛所有人都没有听到一般。

    季家青年也是感觉无趣，打了个哈切，随手打出几道锋锐剑气切开十几米外的高级妖魔，继续自己的划水之旅。

    （这两人都很强，远远强于其他队员，恐怕仅次于余温、刘无竟……）

    云夜一直有分出一部分注意力观察众人的手段。

    虽然季家两人都没怎么出手，但他们造成的破坏，的确非常惊人。

    可以看出来，他们不是花架子，只是当皇帝没有自己浪费力气的自觉。

    不过知道他们的实力意义不大，他们背后的势力已经可以无视实力了。

    云夜更在意所谓的“前奏”。

    有前奏，就有间奏和尾声。

    就目前来看，他们只是在杀妖魔而已，无非是数目多一些。

    间奏难倒是后续妖魔的数量会更多？

    听上去……还蛮恐怖的。

    妖气是会吸引更多妖魔前来的，这要是死的妖魔多了，岂不是非常遥远的妖魔都会被吸引过来？

    云夜还没忘记远处就有一只巨大到看不完整形体的妖魔。

    就体型而言，已经至少在祸乱之上，是大灾妖魔了。

    每个阶级都是一次质变。

    普通妖魔、高级妖魔、祸乱妖魔、大灾妖魔，大灾强过祸乱一个层次。

    兵长级，大概率对付不了大灾。

    至于灵法正官、神法正官这种级数的白石镇真正高层能不能对付，也是完全不明。

    该不会……有没有一种可能……其实……

    白石镇在这个世界上也是摇摇欲坠，和蝼蚁一样脆弱的小势力？

    “哈！哈！哈！哈！哈！”

    和独眼头颅如出一辙的大笑突然响彻天空，灰色覆盖整个天空。

    一只只巨大的灰色魔眼在天空睁开，密密麻麻，一时间不知道有多少。

