    且不提郭咬儿心中是何图谋。

    单说柯崇云故意被捆缚双手，跟着沈七一行上得光明顶。

    距离被围的五行大殿还有二三十丈远，便听到一个声音道：“郭左使，你也是教中元老，你们在外面守了五天四夜，难道不嫌累么，反正我全金发从不做亏本买卖，是绝对不会将令牌交出的，你还是带人退下山去，我就当这次的事情从未发生过，如何？”

    说话的人正是全金发。

    柯崇云听全金发的声音虽然有些虚弱，但却无痛苦之意，显然并未受伤，当无危险，不由大为心安。

    这时却听一个苍老厚重的声音道：“姓全的，你们已经五天没吃东西，我倒要看看你还能坚持几天，我已经活了六十年，不在乎再等几天！”

    柯崇云心道这便是那光明左使郭方了，原来六叔已经五天没吃东西了，怪不得声音虚弱，恐怕我再晚来两天，当真就晚了，念及于此，不由又是暗暗自责，怪自己入山区之后不该四处乱走，若是直接往光明顶而来，六叔也能少挨两天饥饿。

    这时全金发的声音再度传出：“既然你已经活了六十年，不在乎再等几天，为何不听我安排，在等一两年，到时候物资齐备，人手充足，一鼓作气拿下山东河北，便是建立一个大明国，也是易如反掌。”

    郭方道：“你说得轻巧，一两年，一两年后又是一两年，都十几年了，我们明教是造反的，不是来替你种地的。”

    全金发道：“我说过多少次了，你们那一套没有用，今天打下两座城，明天打下两座城，看着声势浩大，但金人大军一到，还不是要弃城而逃，城里有什么？什么都没有，粮食都被金人搜刮空了，那些地主士绅也看不上咱们，粮食也没有、人也捞不到，城也占不住，那就是亏本的买卖。你们造反多少年了，有一次成功过得么？山东多山，金人打不进来，咱们在山中自给自足，分田给老百姓，人也有了，粮也有了，到时候一鼓作气打进中都，半壁江山都是我们明教的，你郭左使就是大将军，各位使者分别当个前后左右将军，那样多好，何必操之过急。”

    郭方道：“少说这些虚的，我难道不晓得么，你五行旗手里的粮食都多到发霉了，就是二十万大军吃上两年也够了，你还在等什么，什么大将军大元帅，老子又不是没当过！”

    当初杨安儿起义，声势浩大，宰相将军封了一大串，也没什么吸引力。

    全金发道：“那不是时机还没到么！”

    郭方道：“什么狗屁时机，西边西夏已经对辽国宣战了，北边蒙古十万大军随时攻打上京，这不是大好的机会么？”

    全金发道：“当然未到，西夏刚被蒙古打残了，被逼着伐金，士兵孱弱，战意全无，蒙古才立国多久，忙着处理后方的事情，哪里有精力大举攻金，我们这个时候举事，岂不是成了蒙古人的马前卒，用咱们将士的命替蒙古人打天下，这生意你自己觉得划算么？”

    郭方说不过全金发，冷哼一声，道：“休要说这些有的没得，先把五行令交出来，否则别怪我不客气。”

    全金发见他又绕回到这里，便道：“给你也没用，教主马上就要出关了，你根本来不及调兵，除非你想背叛教主，否则这事情总归是干不成的。”

    郭方道：“干不干得成，你说了不算，我念在大家都是明教兄弟，一直好言相劝，你别再不识好歹，教主还要两三日才得出关，我再给你一次机会，天黑之前，交出五行令，否则当真以为我郭方不敢杀人，你这些年把七侠派的那些弟子全都弄进教中，别以为我不知道你的心思，想要架空我们，也不看看自己多大的脸，天黑之前，每耽搁一刻，我便杀一个七侠派弟子！”

    全金发道：“你若敢杀人，早便杀了，你抓的那几个虽然出身七侠派，但也是拜过圣火，入教的兄弟，你敢杀人，便是叛教，就算我给你五行令，你自己手下的兄弟也不能服你！”

    这话的意思是，你自己手下的兄弟都不服你，更何况五行旗高层半数都是七侠派弟子，他们更不会服你。

    郭方自然知道这一点，若不是因为这个，他也不会跟全金发耗这么久。其实他并不是一个为了权力就犯上作乱的人，只是他的年纪大了，有些事情现在不做，未来渺茫，所以就有些急躁。

    加上耳根子软，被几个弟子吹吹耳旁风，他一时冲动便做下了这样的事情。

    但事到临头，他毕竟还顾念明教同道之情，未曾下死手，目前只抓了在光明顶上的几个七侠派弟子，作为胁迫全金发的手段。

    而全金发本人以及铁剑护法范倜温连同五六名弟子躲进了五行大殿，郭方也没有下令强攻。

    不过事情到了这个地步，郭方已经被架到了火上，再没出个结果，等杨妙真出关，恐怕真的要出大乱子了。

    此时全金发直接点破了他最担忧的事情，让他心中极为惊怒和不安。

    就在这时，一个声音从门口人群的后方响起：“明教弟子动不得，这七侠派的少掌门总还没有加入咱们明教吧，全右使，你是否要出来认一认，看看我有没有抓错人。”

    人群分开，沈七推了推柯崇云，将他带到了门口的空地上，然后对着郭方躬身道：“见过郭左使！”

    郭方没心情与他寒暄，上下打量了一眼柯崇云，问道：“这就是柯镇恶的儿子？好，沈兄弟，你这次立了大功。”随后又转向殿门，大声道：“全金发，你义兄的儿子在此，难道你还要躲在里面，任凭他去死么。”

    这时五殿的大门开了半边，面色有些苍白的全金发看着被缚双手的柯崇云，不由叹了口气，正要说话。

    却听柯崇云笑着说道：“六叔出来的正好，明教的这位沈前辈说请侄儿上来帮他办一件事情，侄儿心想明教与咱们七侠山有六叔的关系在，自然是一口答应了下来。对了，正好眼下这么多前辈都在，六叔何不替我引荐一下！”

    全金发苦笑一声，心道你就算把人都认得一遍又能如何，难道他们还能放了你下山不成。不过虽然如此想着，但他还是强作镇定，笑着道：“认一认也好，这位一头白发的便是光明左使郭方，武艺高强，一根熟铁棍，号称打遍山东无敌手，教里除了你六婶，可没人能够稳胜于他！”

    全金发曾经因为误打误撞之下大耗精元，帮助杨妙真突破了境界，导致内力大损，后来虽然调补回来，但武功进度到底拉了下来，加上平时潜心教务，武功虽未荒废，但也进步有限，在江南七怪中，如今却是垫底的存在。

    郭方实打实的光明左使，武功强悍，的确是比全金发强出一线。

    柯崇云早已猜出他的身份，闻言笑道：“见过郭左使，呵呵，双手有些不便，就不全礼了，还请见谅！”

    郭方冷哼一声，心中也在嘀咕柯崇云是要干什么。

    刚才虽然应和了沈七的话，以柯崇云来威胁全金发，但实际上它当真不敢怎样。

    当初柯镇恶为全金发出头，来到山东，一招击败杨安儿，此事虽然知道得人少，但毕竟那日还死了一个护法，郭方身为高层，还是听到了一些消息的。

    那时的杨安儿武功或许不及如今的郭方，但比当年的自己还是要强出一些的，十多年过去，自己武功又有进步，但也不敢说强出当年的杨安儿多少，要是当真杀了柯崇云，只怕柯镇恶一怒之下，明教一众高层恐怕没人能够承受他的怒火。

    不过眼下他也只能硬着头皮，期代全金发关心则乱，乖乖交出五行令出来再说。

    全金发被饿了几天，大殿内原本只有一几壶茶水，虽然省着喝，但也早在两天前就喝完了，此刻他的脑子的确不怎么灵光，再加上的确关心柯崇云，所以也没有想到这一点。

    介绍完郭方，他又指着一名中年妇人道：“这位是甘护法，武功不俗，一把飞羽扇，变化奥妙，威力无穷，我的六合枪也不敢硬接。”

    柯崇云明白这中年妇人大概便是此地明教高层中，武功仅在郭方之后之人，心想，既然六叔说的是不敢硬接，但应该还能招架的住，该是与六叔不相上下。

    接着全金发又指着一名样貌阴柔，但却抱着一枚换灿灿大球的男子道：“这是蔡坤，乃是铜球护法，这铜球实心，几十斤重，但在他手中却轻若无物，若是打在身上，当真是非死即残。”

    蔡坤闻言妩媚一笑，道：“小哥莫听全护法夸张，这铜球的窍门并不复杂，我看小哥骨骼精奇，跟我练上两年半载，必能超过我了。”

    柯崇云身上起了一层鸡皮疙瘩，勉强笑道：“前辈抬爱了，家父不许我多练别派武功！”

    全金发又接连介绍了六七人，全都是护法长老，论武功都在蔡坤等人之下，寻常时候，全金发一对一多半能胜，一对多的话，估计就难讨得便宜了。

    当然，全金发轻功高明，就算打不过，也多半能够脱身，也只有沈七的速度勉强能够追得上他。

    “这一位是神鞭护法呼延凡，乃是梁山好汉呼延灼的后人，双鞭……”

    “够了！”

    没等全金发介绍完呼延凡，郭方便大喝了一声，显然是见全金发叔侄喋喋不休介绍来介绍去，很是不耐烦了。

    全金发笑道：“郭左使又何必生气，你说天黑之前，这距离天黑还有好一会儿呢，你急什么呢？”

    郭方道：“全金发，我劝你别刷小聪明，别拖延时间，没用，赶紧交出令牌，不然，我当真是会杀人的。”

    全金发嘿嘿一笑，道：“郭左使请便吧，只要你能担得起一名五绝级别的大高手的怒火便好！”

    一开始他的确关心则乱，但说了这么久的话，看柯崇云还是一副人畜无害的模样，不由也安定的几分，他这几年没有回山，不知道柯崇云武功高到了什么地步，但也反应过来，这郭方等人多半是不敢冒着得罪大哥柯镇恶的风险，动自己这个侄儿的。

    郭方闻言蓦然变色，他突然打断全金发的话，就是怕夜长梦多，让全金发看出自己的心虚，没想到还是晚了一步。

    只是被人当场拆穿，他郭方也是要面子的，顿时恼羞成怒，冲到柯崇云身侧，伸手按在他心口，冲全金发道：“你当我郭方纵横山东，是被吓大的么，如今已经到了这一步，若不成功，我等哪有活路，最多一起死了算逑！”

    全金发见状也是一惊，正要出言喝止，却见柯崇云忽然笑了起来，问道：“六叔，方才这几位应该就是山上最厉害的一批人了吧！”

    全金发一愣，下意识点了点头。

    柯崇云又道：“也就是说，只要擒下他们，事情便能摆平了吧！”

    众人闻言顿时变色。

    郭方怒道：“你但你是天下五绝么，大言不惭！”

    沈七却是忽然变色，喊道：“快把那大鸟杀了！”

    方才他将柯崇云带到殿门前，却没有下令绑住神雕，在他看来，柯崇云之所以敢说出这样的话，多半是要仰仗那只给了他偌大压力的大鸟了，是以立马下令手下先杀死神雕。

    神雕此刻被明教弟子隔离在圈外，看到名叫弟子弓弩长枪同时对准的自己，顿时爆发，仰天长啸一声，震得众人头晕目眩，接着他双翅猛得扇动，卷起一阵阵狂风，将近处得一众明教弟子吹得人仰马翻。

    郭方等人功力纵然功力深厚，也被这一声惊啸骇得气血翻涌，勃然变色。

    便在此时，柯崇云被绑在身后的右手食指一曲，一抹带着红光的气指从指尖刺出，将手腕上的绳索射断。

    郭方察觉不对，正要催动内力，忽觉掌心一道猛力反弹过来，没等自己被击飞，顿觉手上一轻，接着后背一痛，浑身僵直，整个人朝着门内的全金发飞去。

    全金发还以为他要趁机对自己下手，抬手一拍，忽然发觉对方状态不对，忙改拍为引，左手直接扣住郭方命门，见他一动不动，才知他被点了穴道。

    “虫虫竟然……”全金发顿时惊讶抬头，却见柯崇云直接化成道道残影，在人群中一闪而过，方才被他点名介绍过的那几位护法也都是站在原地，一动不动，唯有沈七见机极快，越过人群，想要夺路下山。

    柯崇云微微一笑，纵身跃起，几名明教弟子下意识抬枪上刺，想要阻挡柯崇云追击。

    谁知柯崇云身在半空，竟然不借外力，连续挪移了五六趟，然后一把拽住了沈七的后颈，接着往后一甩。

    堂堂追风护法，御风而飞，直接又撞向了大殿门口。

    全金发正惊讶的合不拢嘴，见又有人飞来，下意识提起郭方这么一挡，三个人顿时成了落地葫芦滚做一团。

    不过郭方沈七二人都被点了穴道，全金发虽然虚弱，但到底能够行动，连忙翻身起来，然后冲着殿内喊道：“饭桶，没死的话过来帮忙！”

    饭桶是群金发对铁剑护法范倜温的戏称，诸位护法之中，也只有范倜温与他感情最好，而整个明教也只有全金发敢这么叫他。

    范倜温此刻必全金发还要虚弱，为了让全金发能够应付郭方，最后一点茶水都留给了全金发，若事情再没解决，他只有跟另外几个兄弟活活渴死了。

    好在现在他们还有一口气在。

    闻言连忙从大殿深处挪了过来，然后帮着全金发按住郭方、沈七二人。

    此时柯崇云已经再度回到门前，一手一个将被点住的几名护法，一一丢入殿内，然后冲着其余明教弟子喝到：“你们左使以及一众护法皆已经成为我等阶下囚，你们还不放下武器，是想成为我雕兄的口粮么？”

    神雕不吃人，柯崇云如此说不过是恐吓的手段而已。

    众明教弟子见自家话事人全都被丢沙包一般丢进了大殿，哪里不知道柯崇云的厉害，一时惊惧不定。

    此时全金发将俘虏交给殿内范倜温看着，自己迈出了大殿，冲着众明教弟子大声道：“此次郭左使趁着教主闭关，意图逼宫夺权，虽然违背教规，但到底顾及兄弟情谊，没有下杀手，虽然有罪，但罪不至死，如何处置还要等教主出关再做定夺，而你们只是奉命行事，只要放下武器，我已光明右使的身份跟各位保证，核实之后，一概不予追究。”

    众弟子虽然都是郭方以及诸位护法的亲信，但领头的都被擒了，他们还能怎样，况且身后还有那只凶恶异常的大雕，竟似刀枪不入，此刻不放下武器，难道还当真想变成它的食物么？

    见众明教弟子纷纷放下武器，全金发也是送了一大口气，转眼看向柯崇云，只见他正与神雕并肩而立，威风凌凌，不由心中大赞道：“大哥真是生了个好儿子，一来便替我解决了一个天大的麻烦，只是他已经如此厉害了，我又有什么东西好教他的呢？”

    他一边想着，一边指挥众弟子各自散去，顺手摘下一名弟子腰间的酒囊，嘟嘟嘟喝了个半饱，这才觉得力气恢复了大半。

    便在此时，忽然一道人影，一阵风一般冲上了光明顶，转头朝着这边的五行殿跑来。

    柯崇云见来人脚步迅捷，武功不弱，还以为是敌人，立马迎了上去，正要动手，忽听全金发喊道：“住手，自己人！”

    来人正是奉命来通知明教高层前往龟蒙顶的张三枪。

