    廉夫子心思如潮，许久都未说话，目中依稀闪过一丝水光。

    她生性高傲倔强，不肯在人前落泪。很快，这一丝水光便隐没眼底。

    盛鸿看在眼底，却未说穿，轻声喊道：“师父，我去拿长刀！”

    廉夫子深呼吸一口气，将心底翻涌不息的思潮按捺下去，点点头道：“好。我今日传你一招刀法。这是廉家真正的不传之秘。便是廉家儿郎，也只有资质最佳的才有资格学。”

    盛鸿精神一振，忙笑着应了，顺便说笑几句：“原来，师父一直藏着一手！”

    廉夫子挑眉一笑：“没有后手，如何能降得住你这个弟子！”又随口道：“从今日起，我每日再给你讲一讲兵法。”

    廉家的家传兵书，和廉家刀法齐名，俱不外传。

    廉夫子往日也未动传授兵法的心思。不过，经过此事，师徒情分更见深厚，廉夫子索性抛开一切顾忌。

    盛鸿心中一喜，口中谦虚地推辞一回：“廉家兵书是不传之秘，素不外传。师父若传给弟子，岂不会被父兄叔伯责备？”

    廉夫子似笑非笑地瞥了盛鸿一眼：“你不想学就作罢！”

    盛鸿：“……”

    盛鸿果断拱手道谢：“多谢师父！”

    ……

    尹潇潇在一旁看着，羡慕不已，小声咕哝：“亲传弟子，和我们这两个记名弟子就是不一样。”

    她和谢明曦所学亦是廉家刀法。不过，所谓的“不传之秘”，廉夫子显然只打算传给盛鸿一人。她们两人没份！

    谢明曦不以为意，淡淡一笑：“夫子教授的刀法，已足够你我潜心修习。”

    尹潇潇撇撇嘴：“学了不传之秘的是你未婚夫婿，你当然半点都不艳羡嫉恨。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦很快回敬：“听闻宫中有许多高手，待你嫁给五皇子之后，让他替你另寻师父也方便得很。”

    尹潇潇瞪眼的模样不见凶狠，只有可爱：“谢明曦！我们刚才还没分高下，现在再来！”

    尹潇潇不愧是尹大将军的女儿，充分承袭了亲爹好逞勇斗狠的脾气。一言不合就要出刀！

    谢明曦挑眉一笑：“来就来，谁怕谁！”

    两人各持长刀，继续过招。

    廉夫子领着盛鸿到练武房的另一侧，传授刀法。

    尹潇潇口中说着艳羡，其实颇守规矩，并不抬头张望。

    倒是谢明曦，偶尔会瞥一眼过去。见盛鸿运刀流畅精神奕奕无半分不妥之处，才彻底放了心。

    ……

    一个时辰的练武时间，转眼即过。

    廉夫子照例先离去。

    尹潇潇慢吞吞地收拾长刀，磨蹭着没走。

    盛鸿扬着笑容上前，亲热地说道：“好马需配好鞍。我特意为慢慢准备了一套马鞍，已命侍卫带了来，就在书院门外。你走的时候，一并带上。”

    尹潇潇一听，动作顿时麻溜起来。临走前，冲谢明曦促狭地眨眨眼。

    谢明曦生平从未体会过什么是羞臊。

    此时，竟觉得脸颊微微发热。

    那一点热意，在她白皙的脸颊上染上一层淡淡的红晕。世上最好的胭脂，也涂抹不出这般诱人的色泽。

    盛鸿看一眼，便再也移不开眼，痴痴地凝望许久。

    谢明曦静待那一丝热意褪去，一抬头，就见盛鸿眸色深暗地盯着自己：“你这样看着我做什么？”

    盛鸿很诚实：“你好看。”

    谢明曦的语气中流露出一丝遗憾和不满：“其实，你穿女装时比我还要略略好看一点。”

    盛鸿：“……”

    短短一句话，便令旖旎的气氛消散得一干二净。

    盛鸿哀怨地看谢明曦一眼：“你怎么这般煞风景！隔了多日没见，你就不想和我说些亲热的悄悄话吗？”

    谢明曦白了一眼回去：“还有什么可说的！”

    两人书信不断。尤其是盛鸿，每晚都让人送信来。便如他天天都在她身畔，从未离开过。

    没有分离，何来思念难舍？

    盛鸿厚颜凑上前，握住谢明曦的手，一诉情衷：“这些日子，我一个人在宫中实在难熬。想到你每日读书学习，我不能陪在一旁，心里空荡荡的。”

    因剧烈地运动，盛鸿手心发烫，一片汗湿。谢明曦也是一样。此时双手交握，汗水也似交融到了一起。

    心跳不自觉地加快，呼吸情难自禁地急促。

    一双有情少年男女，私下独处，想忍下彼此亲近的冲动，谈何容易！

    只是，这里是莲池书院，他也曾立誓，成亲前绝不随意唐突。只得生生将凑过去亲吻的念头掐灭。

    ……

    盛鸿声音略有些沙哑地转移话题：“明曦，以后我每晚散学都来习武。”

    如此，我们便能天天相见了。

    谢明曦心跳是否和他一样快，盛鸿不知道。可他清楚地听出了她声音中的那一丝喜悦：“嗯。”

    盛鸿心里的喜悦之情，似要溢出胸膛。

    没见面时，总以为有千言万语要说。其实，真正见了面，什么也不必多说。就这么握着手凝望彼此，已是世间最幸福的事。

    沉默片刻，谢明曦才张口问道：“你第一日去松竹书院，感觉如何？”

    盛鸿神色复杂，一脸的一言难尽。

    谢明曦顿时来了兴致：“怎么了？该不是有你以前的爱慕者，凑巧和你同窗吧！”

    盛鸿：“……”

    居然一猜就中！

    谢明曦莞尔一笑：“快些说来给我听听。”

    盛鸿本不想说，耐不住谢明曦催促，只得说起了赵奇：“……李默还算识趣，吃了午饭便走了。赵奇和我同窗，我想甩也甩不脱。这一日，他一直看着我冲我傻笑。”

    “就是赵奇，害我上午被孙夫子训斥过一回。下午，教导算学的夫子还算公正，将赵奇叫出去训斥了一通。赵奇这才稍稍收敛。”

    “听闻赵奇天赋聪颖，资质不弱于陆迟。平日聪慧伶俐，颇得夫子们喜爱。也不知怎么回事，到我面前就那副白痴样。”

    “一想到明日还会见到那张傻笑的脸，我就觉得头痛。”

    “到底是同窗，揍他一顿是不是不太好……喂喂喂，你笑什么？”