    奶奶和外婆听到了，连忙冲了过去，帮小家伙穿衣服洗手洗脸。

    一番拾掇以后，带着小家伙出来喝豆浆吃面包。

    小然然已经一岁多，牙齿已经长出来几颗，吃东西有些慢，但咀嚼能力已经小有规模，能吃柔软的面包和一些水果。

    小家伙乖巧吃着面包，一边喝豆浆。

    一旁的刘英笑呵呵道：“凌凌现在已经两个多月，预产期是在七月份，到时天气可能会很热。坐月子比较麻烦。”

    薛妈妈想了想，道：“要不到时让她去帝都那边生产，那边夏季不会太热，尤其是靠水的地方。去年我们买了一块地，就在一个小湖旁边。最近有人打算要投资建什么木屋出租，我想着还不如自己去建，夏天热的时候可以过去住。可她爸说太忙，没空去住。这事我正打算跟凌凌商量，如果建得成的话，到时你们就跟着一块过去，找一栋住。”

    程木海忍不住问：“地方很大吗？要建多少栋啊？”

    薛爸爸答：“地方还是蛮大的，对方说要一个环湖的木屋群，每一套都装饰好，出租给旅客，说是要建二十套左右。”

    “那挺大的。”程木海疑惑问：“只是……去帝都的旅客有那么多吗？天天都出租？”

    “是。”薛爸爸解释：“他说他会在电视啊，电台啊，还有火车站和飞机场打广告，有电话和地址，旅客看着喜欢就可以直接过去，交定金入住。”

    “原理就是跟咱们住旅馆和宾馆一样。”薛妈妈笑道：“只是那里地方更大，环境更好。当然，房租自然也是贵一些。”

    刘英和程木海听懂了。

    薛爸爸解释：“这一块地当初买的时候是记在凌凌的名下，也就是说她是这块地的合法拥有者。对方是帝都的旅游开发公司，说那块地附近的景区多，交通方便，又靠着一个湖泊，四周树多草多环境好，所以想开发做一个度假村。这一方面我不怎么懂，对方说要给我们租，但租期要二十年以上。”

    “那么长啊？”刘英反问：“那万一哪一天自家要用上，那不要不回来吗？”

    薛爸爸点点头，道：“我也有一些踌躇。这事还是让凌凌自己决定吧。未来二十年都是他们年轻人的天下，我们的观念和想法都已经老了。”

    薛妈妈却觉得很好，笑道：“他们说了，只要租地给他们，每天固定交租金，地方要怎么开发，要怎么弄，全都是他们投资，咱们压根不用投资什么，等着收租金就行。”

    “那挺好的。”程木海道：“至少有一些固定的收入，反正地买在那里，没种田没弄东西，不也浪费了吗？”

    “那是。”薛爸爸解释：“去年买的，一年下来都只是干长草。我们顶多就是偶然经过，远远看上一眼，压根没心思没时间去打理。”

    “问一问凌凌吧。”刘英笑呵呵道：“她很有办法，指不定她能给你们出一些意见。”

    “不了。”薛爸爸摇头苦笑：“她自己去做就行，我们不参与。那丫头贪心得很，整天满脑子要赚钱要投资，让她自个去弄，吃吃亏也算是买教训，挺好的。”

    “说啥呢！”薛妈妈哈哈笑了，道：“她好像还没亏过钱呢！”

    薛爸爸正色道：“人在外头经商，哪有一直赚钱的道理，除非是神。她还年轻，偶尔吃吃亏，学一学经验，也没什么不好的。”

    后来薛凌醒了，她听了爸妈的说辞后，忍不住问：“什么时候的事啊？怎么前几天没听你们说起啊？”

    “是老唐介绍的。”薛妈妈解释：“前天特意带着两个人过来厂子找我们商量。我和你爸都不懂这个行业，也不知道好不好，就说这地是你的，等你做主，等元宵过后我们回去再来问。”

    薛爸爸抱着小然然在窗口看江景，扭过头来。

    “你自己看着办，如果觉得妥当就应下，我们收租金就行。反正地留在那里，荒着也怪可惜的。”

    程天源一边泡茶，一边偷瞄薛凌。

    薛凌则慢吞吞喝着豆浆，“不怎么好。”

    “不好在哪儿？”薛爸爸笑道，“咱们觉得租金合适就租，不租就算了，反正经营好不好是人家的事，咱们管不着。”

    薛凌想了想，道：“第一，租期太长了。租金一般都是固定的，一开始定多少，以后就继续多少，合同一开始就写定的话，后期来加租也不妥。现在的租金这么多，三年五年十年后必定会多起来，咱们就吃亏了。”

    “二十年确实太长了些。”薛妈妈低声：“到时我们都八十了。”

    薛凌又道：“另外，他们要建造木屋出租，像这样的旅游设备投资，顶多只能撑个十来年，偶尔可能还没有。现在的人消费水平还不算高，如果弄度假村赚不了，他们会不会转租？会不会弄成什么不好的小作坊？万一污染环境啊，弄一些违规违法的事情，我是那块地的正主，到时指不定要惹一身腥，还是不要了。”

    薛妈妈问：“那就不租了？”

    “不租。”薛凌道：“那地留着，以后有钱了咱们自己投资，不要租。尤其是这么多年的租期，更是应不得。”

    “随你吧。”薛爸爸眯眼：“乍一听起初是蛮不错的，但我也觉得租期太长，怕中间有什么变卦。最怕的就是中间人把它转租出去，弄一些乌烟瘴气乱七八糟的事情。总之，不妥当的人，不熟悉的人，咱们不能随意相信。”

    “对。”薛凌给自家老爸竖起大拇指，“品行品德有缺陷的人，绝对不能跟他合作生意，不然迟早吃大亏。”

    这次刘星弄了这么大的事，她看出他不是能长期合作的人，立刻决定不再跟他合作相馆。

    一旁在扫地的刘英抬头，笑呵呵解释：“我们是在想……你这次坐月子是在夏天，到时会很热。海棠说如果能在湖边建木屋住，那边空气好又凉快，到时就让你去那边坐月子。”

    薛凌闻言一愣，转而笑了。

    “不怎么好，那边附近都是景区，买卖东西有些不方便。另外，湖边都是草啊树啊，单单就建一个木屋住，一来太浪费，二来不怎么安全。”

    “说得也是。”薛妈妈道：“还得弄路什么的，挺麻烦的。”

    薛爸爸道：“不着急，你这不刚怀上吗？还有半年时间呢！咱们在帝都买了那么多的公寓，到时挑一栋凉快的住。”

    “到时再说吧！”薛凌懒洋洋道：“如果不行，就还是住这里就好。这里靠江，只要打开窗，江风还是蛮大的，夏天不算太热。”

    “到时再说。”程天源终于泡好茶，喊道：“爸，妈，过来喝茶吧。”

