    第四十四章地刺绞rou机

    ……

    这一次林飞面对的几乎是毫无躲避角度的攻击，光是shè来的箭矢，就达到十几支，这些弓箭封住了林飞60%的躲避空间，而其余还有七八只半兽人和两只食人妖的攻击，更是将剩余的躲避空间全部挤满。//www.  //

    什么叫做双拳难敌四手，这一次林飞可是真正的领悟到了。有的时候，数量，便决定力量。

    当然，林飞这个时候可以使用乌鸦替身，那样可以轻松的躲过这一bo攻击，只是如此一来，会有3秒钟的‘消失’时间，这段时间里，别人攻击不到自己，而自己也无法攻击别人，到时候，这些蜂拥而至的怪物，势必会打断郝贝贝的施法。

    林飞自然不会让这种事情发生，所以他不能使用替身技能，也不能后退，只能硬碰硬的扛着。此刻，林飞穿着一套护甲，足可以抵挡一般的攻击，但还是会受到伤害，像一些箭矢的穿刺能力和食人妖的力量型攻击，这一套护甲根本没法子保命。

    想到这里，林飞暗自一叹，却是瞬间ji活‘黑羽之瞳’。

    唰！

    两对黑sè的羽翼猛然伸出，挡下了所有怪物的攻击，而林飞抓住机会，闪电般出手，又干掉了十几只怪物。

    ji活黑羽之瞳的状态下，林飞的各项能力暴增，硬生生的将怪物的冲锋挡了下来。十秒钟的时间，在林飞面前，已经是堆满了各种怪物的尸体。

    不过林飞的肩膀上也chā着一根箭矢，脸颊上有一道血痕，是被半兽人的铁刀擦到划开的，此外，腰部的衣服也被利刃划开，还隐隐有血迹渗出。但即便如此，林飞依旧没有后退一步。

    可以说，这是林飞第一次面对如此众多的敌人，即便是有超人级反应神经，都很难对所有攻击做出反应。所以，林飞只能选择xing的受伤，而实际上，此刻林飞所在的环境还是比较适合防守的，有些‘一夫当关万夫莫开’的意思，但即便如此，林飞都有些应接不暇了，可以想象假如这是在一个空旷的地方，那会是怎样的结果？

    林飞都不用想，如果真的是在一个空旷的地方，情况绝对不是现在这个样子，那个时候自己不可能挡得住千数级怪物的冲击。

    “好了，林飞你躲开！”这个时候，郝贝贝的声音终于传了过来，苦苦支撑的林飞心中一动，却是赶忙纵身向后一跃。

    林飞这个拦路虎一消失，顿时所有的怪物都如同cháo水一般涌向了郝贝贝。

    而后者举起法杖，只见一股耀眼的青光闪动，地面的石阶直接瓦解，变成了稀泥一样的物质，对面的怪物有一半都陷入其中，而下一秒，郝贝贝再次大吼一声，那些稀泥当中，猛然冒出了无数根一米多长，尖锐无比的地刺。

    这地刺仿佛是一排排不断绞合的利齿，正在咀嚼和撕咬着这些怪物。就看到尖锐的地刺直接将怪物的脚板，大tui，肚子刺穿，一时间血rou横飞，惨叫连连。

    这个场面可以说极其震撼，入眼所见，地面如同一个大型的绞rou机，在地刺的连续刺杀杀，有三四百只怪物当场惨死，尤其是那十几只巨大的食人妖，直接被连续涌出的地刺chā得千疮百孔，脑肠齐流，瞬间就变成一堆堆烂rou。而剩余的怪物也终于是被吓破胆子，开始撤退。没有指挥官的半兽人和食人妖，见到有近一半的同伴死亡，士气大落，不撤退才叫怪了。

    一技屠百人，这便是魔法师的能力。

    这个时候，林飞和郝贝贝都听到了一声提示：“摩瑞亚战役，干扰剧情因素之一，‘多余的食人妖’清除完成，本次战役需要干扰的因素有两个，目前已经完成1/2。”

    林飞和郝贝贝一听，都是哈哈一笑，暗道这是瞎猫碰上死耗子，竟然误打误撞之下，将真正能影响主线剧情的一个因素给解决掉了。

    郝贝贝这个时候喘着粗气，一副用力过度的mo样，却是对林飞道：“嘿嘿，这是运气，快去把能捡起来的战利品都收起来，咱们要尽快离开这里，那些怪物说不定还会过来！”

    说完，丢给林飞一个戒指。

    林飞一看，好家伙，郝贝贝身上还真有好东西，这个戒指竟然是紫sè品质，拥有300个储物格子，绝对是一个极品中的极品。

    当下林飞也不客气，却是将戒指戴在手上，几步上前开始收集起死亡怪物掉落的战利品。此刻，林飞依旧没有从刚刚郝贝贝那一招大范围杀伤魔法的攻击力中回过神来。暗道这些魔法师如果用这种大范围攻击魔法来唰时间，绝对是一把好手啊。刚刚这一招，最少让三百多只怪物死亡，这包括哥布林，半兽人和那十几只食人妖。

    林飞之前杀了近30只怪物，知道杀死这些怪物奖励的时间，食人妖是30分钟，半兽人是1个小时，而食人妖是3个小时。

    按照这个比例算一下，林飞自己刚刚获得的时间奖励已经有30多个小时，那么，郝贝贝是自己的十倍，也就是300多个小时。

    一个魔法就是300多个小时，这赚时间也太容易了吧！

    林飞这个时候都有些后悔，暗道自己当时为什么不朝着法师这个方向发展，毕竟近战再强，也不可能一下子干掉这么多怪物的，当然这也只是想想而已，毕竟近战才适合林飞。

    心中胡luàn想着，手上却是一点都不慢。只要是地上掉落的战利品，林飞基本上一样不落的捡拾起来然后丢进储物戒指里，只是五六分钟，林飞就将东西收刮了大半。那边郝贝贝有些苍白的脸sè也好了很多，隐约间，从深渊里又传出了半兽人的嘶吼，郝贝贝赶忙对林飞道：“快走，那些怪物又来了，咱们这一次得跑路了！”

    于是，林飞和郝贝贝东拐西拐开始拔足狂奔。

    半路上，两人jiāo换了意见，那就是刚刚他们面对的怪物里，那十几只食人妖是干涉任务所需要除掉的东西。而这只是两个可以印象正常剧情进行的因素之一，那么，另外一个因素在什么地方？

    林飞和郝贝贝同时想到了一种可能，那就是炎魔。

    最后一个因素肯定是在炎魔身上。

    对于刚才那个魔法，郝贝贝告诉林飞，那是他利用土系魔法和水系魔法hun合创造出的一招，郝贝贝取了一个很拉风的名字，叫做‘地刺绞rou机’，可以大面积的杀伤地面单位。

    只是这魔法可不是普通契约者所能施展的，一般的法师型契约者，法力有限，就算只是释放普通的‘火球术’，根据法力的强弱，也只能连续释放10到30个。能连续释放30个火球的法师，已经是相当厉害的了。而按照郝贝贝所说的，他这一招‘地刺绞rou机’，所需要的法力是连续释放100个火球术所用的量，也怪不得，连郝贝贝这样的高手，施展后也会乏力了。

    渐渐地，半兽人的嘶叫声慢慢的弱了下去，最后逐渐听不到了，显然，这些怪物开始偃旗息鼓了。

    “接下来做什么？去找炎魔？”林飞笑道，而郝贝贝刚想说话，却是一愣，随后他快速用法杖在空气中划出几个魔法文字，就见空气一阵dàng漾，出现了一团雾气。这雾气当中，就如同一个显示屏，此刻，显示着一副画面。

    这幅画面是一个古朴的大mén打开，一行人走了进来。可以看到这些人里有人类，矮人，jing灵，巫师和霍比特人。

    毫无疑问，这是魔戒远征队。

    郝贝贝看到这里，却是嘿嘿一笑道：“魔戒远征队，进入摩瑞亚了！”

    林飞一愣，知道之前郝贝贝曾经放出一个用作探查的猴子，显然这一幅画面，便是那猴子传来的消息。这么一来，那留给契约者的时间就十分有限了。

    “没关系，摩瑞亚很大，魔戒远征军需要好几天才能到达我们这里，咱们先回去，把半兽人和食人妖的尸体处理掉，这样，就可以尽量不惊动魔戒远征队这些剧情人物，至于最后一个会影响剧情近战的因素，让nvyin阳师他们去做的好了，光让咱们出力，这我可不干！”

    说着，郝贝贝便通过无线电联系到了nvyin阳师他们，将这里的情况大致说了一下，尤其是告诉对方，剧情人物已经进入摩瑞亚。后者自然知道事态的紧急，并且传递过来一个消息，那就是他们发现了两个炎魔活动的痕迹。

    林飞和郝贝贝对视一眼，暗道他们果然猜对了，炎魔就是第二个需要干涉的因素。

    两个炎魔，显然这和原剧情不符，原剧情里，只有一只炎魔，而此刻如果有两个炎魔，那即便有甘道夫这个巫师，魔戒远征队也绝对不可能通过这里。

    通过无线电，林飞也确认了刑者和另外两个新人的状况。他们已经和nvyin阳师等人会合，并没有什么损伤。

    林飞和郝贝贝回到之前的战场，开始清理这里的尸体。而清理的方式也很简单，那就是找到一个深渊，然后将尸体直接丢下去。

    !@#