    最终缴获的粮食数量，在一千石上下。这点粮食放在战时的风陵驿，也就不到十天的量。若是战事频繁，或许还要缩水。但王莽坪上有一大半都是妇女儿童，吃上半个月不成问题。

    要是换成钱，按照河东的粮价算，李大德这一趟就抢了大约一百六十贯。嗯，是他开给老张头十三年的工资。

    于是回程的路上，一片欢声笑语。

    大家盛赞某东家的运筹帷幄，使得他们竟然没伤一人便全歼了二百贼兵。这和自古以来所谓“杀敌一千，自损八百”的常识完全不同，大抵是传说中“用兵如神”的水平才能达到。

    有人欢喜就有人忧。

    赵德柱黑着脸走在队伍的最侧面，与所有人都保持一丈远的距离，显得有些格格不入。

    “德柱啊，我对不起你！”

    李大德脸上带着菜色，嘴里说着抱歉的话，但怎么也掩饰不了幸灾乐祸的表情。得感谢这位可爱的下属，把他见血的心理阴影都给冲淡了。

    你还说！

    赵德柱愤愤的撇过头去，假装听不见。

    这年月，家将虽不像仆役那般地位低下，但主家亲自道歉的也绝无仅有。所以这货第一次道歉的时候，他还挺感动的。当即表示不就是被吐了一脸么，擦擦就好了，多大点儿事啊。

    可事实表明，他还是太年轻了。

    当时第四分队的韦机前来接应，正好看见这一幕，便惊讶东家为何要给自己的家将道歉。于是乎，张小虎就跳了出来，眉飞色舞的给他描述了一下某人如何被吐了一脸，又是如何一边吐一边擦着身上污秽之物的。

    于是本来和赵德柱挨的很近的韦机当场就拉开了距离，转身抖着肩膀跑了。

    好吧，这可能是个误会。是小虎子嘴碎，怨不得某东家。可当李大德第二次道歉、第三次道歉，且每次都会有个不知内情的人出现时，赵德柱终于明白过来这货的险恶用心了。

    根本就是在捉弄他。

    “命苦哇！”

    小赵同学默默哀叹。

    李大德也是找不到别的事做，却又不敢安静下来。只要心思一停，脑海中便会浮现树林里那骇人的一幕，心跳就会再次加快。

    在场的有一个算一个，怕是没有任何人能理解那一幕对受了九年义务教育的人冲击有多大。

    如果不尽快把心情调整过来，他担心晚上会做恶梦。

    没办法，只能牺牲一下他忠诚可爱的手下了。

    于是乎，某黑心东家又叹息了一声，一脸诚恳道：“德柱啊，你放心，我会补偿你的！”

    “爷，三爷！”赵德柱哭丧着脸，“俺错了行不行，俺给您道歉！求您别说了……”

    “咚！(回音)~”

    话音未落，就在众人行进的山坳中忽然传来一声巨响，如同有山石落地一般，引起回声不断。

    “什么情况？”

    “哪里声音？”

    “好像前面塌方了！”

    队伍一阵惊呼，直接停了下来，惊疑不定的四下张望。这次不用提醒，几个侦查分队的队长就开始派人出去查探了。

    而与此同时，响声却是没有停止，很快便在山坳里响成一片，吵得众人耳边嗡嗡作响。山中更有许多飞鸟四散鸣叫，叫人分不清到底哪里出了事情。

    “这么快就乐极生悲了？”李大德一脸懵逼。

    很快，前往东面查探的郭通便飞奔而回，远远便喊道：“回禀东家，是山下的隋军又进攻了！这次用了一种砲船在河面轰击贼军寨子，所以才有此巨响。”

    “炮？”

    李大德吓了一跳，心说老子这是穿错朝代了么？隋朝哪来的炮？便捺不住好奇，急忙让他带路去瞧。

    众人上山的位置距离风陵驿并不算远，快马跑起来也就半个时辰。很快便在半山腰找到一处视野开阔的断崖，能很清晰的看到对面河岸的景象。

    河面上出现了许多大船，皆有隋军站立。最前方的几艘至少有数十丈长，竖有“隋”字大旗。船身雕刻龙纹，应该是御用之物，也不知道宇文述从哪调过来的。而此刻，这几艘大船上正有投石机不断的向风陵渡口发射石弹。三尺方圆的石弹砸在军寨中，便发出巨响。

    “这特么是炮？”李大德眯着眼睛瞥了一眼郭通，觉得有机会还是给这帮手下科普一下武器分类，别总跟个土包子似的。

    “原来是把攻城的石砲装在了船上，这种想法倒是新奇。而且船在水中，却比在岸上更容易调整角度。”跟过来的冯立啧啧称奇，引得前者多看了他两眼。

    “原来隋军安静了几日，是伐木做砲去了呀。”

    李成与其他几人也跟着符合，这让李大德彻底陷入思考。

    怎么一个两个的，都管这玩意儿叫“炮”？难道我才是那个土包子？

    山顶上的人瞧热闹，山脚下的人可就没那么淡定了。

    隋军船只一出现时，驿站军寨这边的哨兵就预警了。宿醉未醒的兵头们乱糟糟的跑出营帐，呼喝着士兵拿装备上墙，准备防守。

    大家都还以为隋军如此前那般搭建浮桥进攻，当看到是战船时，都有点反应不过来。

    第一发石弹落在木墙上时，敬盘陀才刚抚着额头带着一帮手下爬到后方塔楼上。眼睁睁的看着一段木墙在颤动中崩碎，中间的夯土和上面站立的士兵天女散花一般的飞起，然后散落一地。随后另一发石弹就穿过木墙，落在了寨子里。

    后方五百人的预备队列当场被穿出一条血胡同，雪白的石弹在停下之后已经变成了深红色。经过的地方就压根没有完整形状的人。队列中剩下的士兵瘫坐一地，吓得站都站不起来了。

    那景象，敢睁着眼看完的都算好汉，更别说亲自体验了。

    “噗通！”

    敬盘陀腿一软，直接坐倒在塔楼上，随即哆嗦着嘴角嘶吼道：“快，快！扶俺下去！快扶俺下去！”

    军营里已然乱了套，眼见隋军射出的石弹这么厉害，木墙上哪里还敢站人？士兵们呼喊着往回跑。许多等不及下梯子的，干脆就跳了下来，然后在墙下抱着腿哭。

    敬盘陀现在可没心思管这些，在一帮心腹手下的搀扶簇拥下径往北面寨门跑，只想马上离开这片死亡区域。

    饶是这反应已经算快的，抵达寨门时也被人流挡住，周围尽是被吓破了胆的士兵。彼时大家都抱着同样的想法，想在第一时间逃出去。后面的人奋力的往前挤，前面的人拥着狭窄的寨门出不去。敬盘陀与几个兵头这边呼喝了半天，竟然没人搭理他。

    “咚！”

    “哗啦！”

    又是一枚石弹落在身后，直接撞塌了一处塔楼，隐隐传来哭嚎的声音。于是人们拥挤更甚，才不管身后的是哪个。

    投石机所用的石弹为了保证弹道的准确性，一般都需要打磨，制造周期甚至比投石机本身还久。宇文述用的这批原是潼关里存的守城器械，加之需要士兵用货船从岸边一个一个单独运到前方的战船上，也就导致隋军投石机的抛石间隔比较长，半天才射出一发，给了流民军足够的反应时间。

    可惜敬盘陀并没有利用这个时间来调整防御，而是用来逃跑。眼见寨门被堵，谁也不搭理他，老敬心里一发狠，直接就下令亲卫拔刀杀出去。

    “让开！都给老子让开！”

    “让大将军先走！挡路者杀！”

    “滚开！”

    障刀狠狠的砍在挡路人的身上，人群中顿时鲜血飞溅，很快就把冲突前行的一众亲卫给染成了血人。一直以来习惯了上位者狠辣的贼兵们并不敢反抗，只是哭喊的声音更大了。

    亲卫们杀起自己人来毫不手软。有了战刀开路，众人便行进的快了，寨门隐隐在望。可就在在这时又是一发石弹落下，却因为战船的抵进增加了射程，直接砸在了北面的木墙上。

    只听轰隆一声，距离寨门不远的木墙直接塌了一半。人群在安静了一瞬后，呼啦一下散开，又向垮塌的木墙冲去。

    已经快要杀出寨门的敬盘陀和一众手下茫然回顾，看着从更宽的缺口跑出去的人群，都有些说不上来的感觉。

    早知道会这样，刚才急个毛呢？

    忽然间，敬盘陀脸色一变，看着身后越来越空的军寨急忙道：“快！拦住他们！不准跑！官军打完砲就要登岸了，得回去防守！让官军上来了咱们都要死！快去！”

    而此刻，对岸隋军的鼓点一变，战船开始缓缓后退。密集的登陆小艇向对岸靠了过来。1603382651

