    小道童这个时候有所察觉，回头一看，面上露出惊喜之色，从座上站起，对着来人端端正正一礼，道：“师兄，你什么时候来的？”

    蒯荆微笑道：“方才来了一会儿。”

    他方才伸出去的手拿住了案上另一本道册，示意了一下，“你精进很快，原来的书可以先放一边，下来着重读这一本便好。”

    小道童小脸一正，恭恭敬敬道：“是，师兄。”他又扬起脸，认真道：“师兄，师弟这里正有许多不明之处，正要请教师兄。”

    蒯荆推了下眼镜，微笑道：“师兄时间有很多，可以慢慢教你。在你未曾学成之前，师兄是不会离开的。你尽可在此安心修道，虽然这个世界很危险，但一些小麻烦，师兄是会帮你处理掉的。”

    小道童虽然年纪小，但却是能感觉到蒯荆的话里另有所指，不过老师交代让他听这位师兄的，他也很聪明的没有去多问。

    蒯荆交代过后，就又从道居内从走了出来，在半途之上，他身影闪烁了一下，直接便来到了道观门口，此刻见有远处有十余驾飞舟正往此处飞来。

    那些道士看到这些飞舟之后，好似早有准备一般，立刻停止正在做得事，都往灵关里面退去。

    那些飞舟很快接近了这一处山岭，接着舟腹下面有数个光点接连闪烁下了，哪怕在阳光之下，这光芒也是异常耀眼明亮。

    下一刻，蒯荆所站之地，顿被一阵白光所遮掩，再是一阵阵轰天巨响响起，腾起了大片的烟尘。

    但是这并没有到此结束，那些光芒如雨一般落下，竟是不停将舟身之上所载的玄兵轰落下来。

    在其中一条飞舟的主舱之内，一名黑衣道人站在那里，正冷然看着下方。

    他与几名同道此回是遵循赢冲之命，前来杀死此间之人的。

    但是他们并没有选择自己先上，而是神通法术影响了一支驻扎在野外的一营战兵，让他们为自己所用。

    要想将这一营三百余人的战兵，还有包括驻地里的玄修全都影响到神智，这并不是短时内能做到的，而是通过长久以来潜移默化的影响。他们以往一直暗中潜伏不动，直到如今命令下来，他一举用了出来。

    此刻下面光芒终于收敛，声息也是减弱下来，而可见到，下面山头已是被夷为平地，这座原本陡峻的山岭也是被生生削去了一大片，中间则是出现了一个巨大的凹坑，而灵关前面的道观自是早已不复存在，连禁制也是被一并破散。

    虽然烟尘还未完全散尽，但最前面的两架飞舟已是直接往灵关之内冲入进去。

    然而这两驾飞舟方至前面，却是忽然一个倾覆，从头天中一头载了下来，坠落在了山岭表面覆盖的那一层厚厚的灰土之中。

    那黑衣道人眼神一凝，他看过去，却见是一个戴着眼镜的年轻修士站在那里，外表看着十分儒雅，身上没有半点灰。

    他哼了一声，倒不见意外，早就知道事情不会简单，他从袖中摸出了一枚赤红色的雷珠，而后往那年轻修士所在之处就是一抛！

    这是赤星雷珠，轰爆之力足以将一个城池都是夷为平地，在洲内这东西没什么用，因为玄尊足以生出感应，并提前将之抚平，但是在野外，却是可以肆无忌惮的使用这东西。

    随着此物落下，先是赤红色光芒无声闪烁了下，再是震天巨响，而后一股巨大的冲天烟柱升起，向外翻滚落下。

    死了么？

    黑衣道人眯着眼看着，可这时他忽然感觉不对，猛然转头一看，惊悚发现，那个戴着眼镜得年轻修士，不知何时，居然出现在了主舱之内！

    外层虚空之中，瞻空道人见一片黑雾朝自己蔓延过来，神情立时凝重起来，道：“混沌怪物？”

    祈道人用法诀可以掩饰自身气息，但是这一准备动手，那就再也遮掩不住了。

    瞻空道人对此不敢小瞧，要杀混沌怪物可不是那么简单的，更别说这个混沌怪物还有清晰的认知，这比对付那些意识混乱的同类困难多了。

    且最讨厌的是，混沌怪物具备的一定侵染之力，气机法力与之一接触，若是自身不慎，那么很可能就会被大混沌之力顺着攀附进来，故他并不去直接碰撞，身上荡漾出一圈灵光，却是将笼罩过来的黑雾直接转挪了出去。

    祈道人见瞻空道人停下应付，他将要的就是这么一个瞬间，将上宸天交托给他的法器一掷，霎时一道烟云遮拢四周，这洲外屏绝，这可让北穹天之人无法察觉到这里的斗战。

    瞻空道人看了一眼，仍是站着没有动，他知道对方找上自己一定是有目的的，可他不可能将这么有威胁的混沌怪物甩去不顾，唯有停留在此一战了，至少要对得起玄廷给他的玄粮。

    内层，东庭府洲。

    原辛从造物飞舟走了下来，这东西他也是第一次乘坐，以往来回飞驰，他都是驾驭自身祭炼的法器的。

    他本就是东庭人，出去十来年之后，现在又是回到了这里，看着眼前大变模样的瑞光城，他心里也是多了不少感触。

    瑞光城以前是东庭都护府的治所，如今只是东庭府洲的一个港口城市，而真正的洲治已然是在远在安山山脉之东的安洲了。

    哪怕是站在港口之上，也能看到那宏伟无比，几可把整个安山当作城围的巨型高台。

    此刻站在这里眺望的，不止他一人，还有很多自飞舟之上下来的乘客，他们都是为眼前这等场景而感到震撼，并连连发出惊叹之声。

    周围的泊台管卫对此也不奇怪，反而有一股自豪之感。

    可以说，现在第一次来到东庭之人，在见到安州之后，多会显露出这等表现，哪怕是来过好几次之人，也都免不了来一次赞叹一次。

    原辛出了泊台后，往位于一侧的穹桥走去。

    这座穹桥呈现飞虹之状，由瑞光城这一端向着另一端的安洲跨空而去，可以直接由此实现两处地界之间的跨越，但作用主要是用于军事，一般不对民间开放。

    原辛自己飞遁其实也不慢，但如今在东庭上空飞遁，却是需要符令的，为了不耽搁时间，他直接来自穹桥下端，并对此间值守修士道：“我有要事面见张玄首。”

    那值守修士谨慎道：“敢问道修身份？”

    原辛道：“我名原辛，曾与张玄首在一个老师门下修行过，道友请报了上去便知。”

    值守修士不敢怠慢，直接以训天道章报了过去，过了一会儿，他便一拱手，道：“原道修，玄首说了，允许原道修乘穹桥去往玄府。”

    原辛得他放行，便走入了里间，顺利乘上穹桥，在踏上去的那一刻，他只觉身周围如流虹一般飞速掠过。

    仅是在几个呼吸之后，他身躯一顿，便发现已然站在了安山山巅的一处平台上，回头看去，瑞光城已是甩在了远端。

    他思忖着这般前行速度，也亏得自己是修道人，要是换了寻常人，那非得用造物外甲护持不可。

    他转回身，见前方是一条宽敞的平坦的廊桥，从安山之上一直连接到玄府，当中跨越了一条宽敞峡谷和河道。

    他沿着壮观的廊桥而行，走到了高耸入天的星台之下，便见一个玄府弟子正等在那里，其人对他拱手一礼，道：“原道修，请随我来。”

    原道人往上看了一眼，从这个角度看过去，星台仿若不见尽头。他点了下头，跟随着那玄修弟子进入了台内。

    星台占地极广，内部更是宽阔如湖海，而上下之间更是没有任何台阶通道，给人以深远无限之感，一走入进来，便觉自身无比之渺小。

    那弟子进去了百来步，站住脚，回身言道：“玄首就在上面相候，原道修自行上去就是。”

    原道人道：“多谢了。”他仰起首，看了几眼，片刻之后，身躯顿时化作一道流光，往上冲去，在几息之后，他似乎撞破一层柔水，出现在了一处平广的圆形大台上。

    见是一个身裹云雾星光的年轻道人身影站在那里，他上前一个稽首，道“张守正有礼。”

    张御点首回礼道：“原师兄有礼。”他是听桃定符说起过这一位师兄的，说来这位与他还有桃定符都是东庭人。

    原辛忙道：“不敢。”他当年离开东庭之时，张御可还没有入门，双方之间并没有任何交情，只有一个同门的名义罢了，他可不敢托大。

    张御道：“原师兄说有要事寻我，不知何事？”

    原辛神容一正，沉声道：“原某这一次，是为送一封书信而来。”

    张御道：“书信？”

    原辛从袖中拿出一封书信，道：“这封书信据蒯师弟所言，乃是荀师亲笔所书，也是蒯师弟送到我这里的，但我并没有打开看过，还请张守正过目。”

    张御心下微动，他看有一眼，这书信便从原辛这里飘了过来，落至面前，他伸手上去拿住，便将之打了开来。

    ……

    ……

