    接下来，方浩得知一个信息，在于老五死亡的时候，尸体就被郭兰领导的人带走，由她们组织人员去进行解剖，寻找死亡原因。

    国家有关部门中也有顶级法医，很快就得出于老五是死于一种引起心梗的前沿药物，是生化实验室级别的药物。

    有关部门很快就锁定一个嫌疑医生，去要抓捕对方的时候，那人却跳楼自杀了。

    在那个嫌疑医生的调查中，没有找到任何有关方浩的线索。

    看来，还是有睿智的人！方浩很坦然，他敢捶于老五，就知道于家不会善罢甘休，也知道有人会拿这个做文章。

    比如张玉，如果是他的话，会借这个机会，让他处在一个非常被动的地步，深陷无法自拔的泥潭中，然后张玉再现身搭救，就能拉拢他了。

    能拿到这中新型致心梗的药，背后一定有点能耐啊，如果不是张玉，又是谁呢？

    方浩冥思苦想，一时间没想到是谁。

    晚上，他一边跟家里人视频聊天，一边跟黄一刀李晓曦等人聊着文字，忽的，有个电话进来，自称是沪海人医院长，也是沪海医委会的一个领导，姓蒋。

    他到一边，问：“蒋院长，有事？”

    蒋院长：“方院长，我们这边有个非常棘手的病人，需要你的支援。”

    方浩皱眉，道：“哦，谁举荐的我？”

    “张家，张玲女士。”

    “哦，你先将资料给我，我看一眼，我能帮上忙我就过去，否则，我过去只会添乱。”

    方浩多留个心眼，张家的人没什么好东西，干苏家的时候不惜监控他，现在干不过苏家了，有病人了倒是又想起他来。

    他很快就收到一份病历病情，发现病人正是于老大。

    于老大食物中毒被送入医院，已经两个小时了，都没有找到解毒药物，于老大也进入深度昏迷，生命指标在不断下降，院里的医生都对于家的人了下病危通知书。

    方浩有个猜想，这应该是那个勾引他的中年艳妇兄长身上的毒，这很有可能是她们下的毒。

    念及于此，方浩就回绝蒋院长，他也没什么办法，也就不过去添乱了。

    刚挂断电话，又接到张玲的，他直接就道：“你来沪海了？”

    张玲：“是来了沪海，现在在沪海人医，你过来一趟吧。”

    你让我过去，我就过去啊……方浩为难道：“刚才我看过病情记录，这种毒我没有见过，而你们也没有化验出来，我去了帮不上忙，也就不过去了。

    我相信你们和沪海人医的技术水平，你们都搞不掂的，我就不丢人现眼了。”

    他挂断电话，继续跟郭兰她们视频聊天，而黄一刀果然也跟方浩谈于老大的病情，他就将黄一刀晾在一边。

    半个小时后，有人敲门，方浩皱眉，因为他已经挂了非诚勿扰的牌子。

    他出去一看，竟然是张玲。

    他让对方进来，关掉和郭兰她们的视频，回头再问张玲：“你怎么亲自来了？”

    张玲道：“请你去医院救救小于。”

    “这毒，我没接触过，你们没化验出，我就无能为力了。

    再者，现在都知道，我跟于家有矛盾，我过去的话，只能成功不能失败，不然，我背负一个谋杀的罪名，洗脱不清。

    所以，我就不过去了。”

    方浩再次拒绝。

    张玲道：“如果是我求你呢？”

    “何必如此？

    于家跟你们有利益关系，跟我可是没有半毛钱的。

    诚然，你们张家对我来说，有相助之功，可我觉得，我也还清楚了这份情谊，你再逼我去做我不喜欢的事，又有什么意义？

    你若用苏柔和我的人情来求我，那这份情谊，用一分就少一分。”

    “你救了小于，对你立足沪海，会有极大的帮助。

    大的方面来讲……”“不要讲，我不想在这里发展什么，我这个人没有什么野心和本事，我适合在江东那样的小地方待着。

    明后天，我岳母大人要是觉得可以了，我就回去。

    不然，我就再留到下周。”

    “方浩，你……”张玲发现，方浩很不听话了。

    方浩就道：“你们这些人，都是吃人不吐骨头的，我惹不起你们，我只有避开你们了。

    张老太太，这么晚了，你还是请回吧。”

    他做请的姿手势，让张玲离开。

    张玲前脚刚走，方浩回头又接到张玉的电话。

    他就抱怨道：“你们姊妹可真是心有灵犀啊，她刚离开，你电话就来。”

    那边：“我的人看到她走了，我就问问，你怎么拒绝她的？”

    方浩反问：“你知道我拒绝？”

    “如果我是你，我也不会去医院救人，救自己的仇家，只会反受其乱。

    农夫与蛇的故事，你应该不会忘记吧？”

    我看你们都是蛇，只要我救了你们，保准被你们反咬一口，别让我找打你们的七寸……方浩道：“拒绝的理由，不仅仅是个人感情问题，也有客观事实。

    我对这个毒素，并没有把握。

    你要明白，我就是再高的医术，也跳不出大家的知识框架。

    他们这么多人合力解毒施救都没有成功，我更不可能了。

    你别给我提示，你帮助张玲他们去解毒吧。”

    张玉：“毒目前来说还没更好的解药。

    下毒之人，也是在试探你的本事。”

    “不会是你下毒来测试我的吧？

    张玉，那样的话，你可太没品了！活了这么久的人，格局就这么点？”

    方浩很不屑！张玉：“不是我，我知道这种毒是什么，我也知道是谁下的，但我没解药。

    也如你所说的，就算我有解药，我也不会去给他解毒！”

    “为何？

    与你也有仇？”

    “也不算，当年害我的人当中，就有姓于的，但已经给我干掉了，这些于家的人，我不至于为难他们。”

    “张玲呢？

    为何要出面求我去救人？”

    “因为于家在给张玲她们赚钱。

    张家不是有个大力丸吗？

    这边就很有市场！哦，说到大力丸，我觉得你应该试试，毕竟你前妻也去找你，你们小别胜新婚，嘿嘿！”

    

