    “好了好了，瞧把俩孩子吓的。”

    红振家笑着摆了摆手，看向红步天：“现在感觉放松了些，能够想起什么了吗？

    当然，要是想不到的话也没关系，我随时都在这里。”

    “谢谢父亲。”

    红步天放松地笑道：“突然感觉好多了，去想那些模糊记忆时，头也没那么疼了。”

    “那我们就赶紧趁着小天你状态不错的时候，了解一下情况吧！”

    红笑尘建议道：“小璃和小阳的事情先不去操心了。”

    黑阳连忙点头：“对对，根本不用操心的！”

    红璃动作同步：“嗯嗯，快别吓唬俩孩子了，给孩子吓傻了都！”

    “不过放心好了。”

    红笑尘安慰道：“等这件事忙完……不，在五行宗来之前，我们肯定会给你们两人一个交代，毕竟我也不是什么棒打鸳鸯的恶人。”

    “？”*2

    “交……代？”

    红璃笑容僵硬，扭头看向黑阳：“能不能，翻译一下，什么……叫做交代？”

    “毁灭吧。”

    黑阳面无表情：“累了。”

    “不行！！！”

    红璃惊呼出声，突然发现大家都在看自己，瞬间恢复乖巧脸，一脸疑惑地看着众人：“发生什么事了吗？”

    “啊，没有。”

    红振家嘴角抽搐：“大概，是我们集体幻听了。”

    顿了顿，红振家压低声音凑到红笑尘耳朵旁：“笑尘啊，咱家小璃她，真的没有什么精神方面的疾病吗……嗯，我就是问问，没有什么其它意思啊！”

    “呃……”

    红笑尘讪笑道：“那不是之前都说过了吗，没查出来。”

    “那就是没有喽？”

    “呃，我只能说——没查出来！”

    “……”

    【红璃：他们在偷偷说什么悄悄话，我怎么感觉是在说我坏话呢？】

    【黑阳：用指甲盖想都能猜出来，肯定是觉得你一惊一乍的，指定有点大病什么的。】

    【黑阳：呵，你什么时候能像我一样，稳重点！】

    【红璃：爬爬爬！】

    【红璃：但那什么订婚，真的是预料外啊！啊啊啊啊，原来的麻烦还没有解决，又来一件麻烦事，我的命好苦呐！】

    【黑阳：别抱怨了，哭也算时间嗷！】

    【黑阳：现在应该开动小脑瓜子，赶紧想想这件事怎么圆，这才是最重要的！】

    【红璃：能有什么办法啊，难道要我实话实说，就说：爸啊，其实我之所以不想去五行宗，单纯就是因为懒，我只想混吃不想死，受不了艰难的修真生活的！】

    【黑阳：嗯，我觉得可行！】

    【红璃：可还行个头啊，黑阳你能不能死一死啊！嗯？等等，有了！】

    【黑阳：想到什么好注意了？】

    【红璃：你去死吧！】

    【黑阳：？】

    【红璃：你想啊，只要你死了，订婚这种事不就不攻自破了吗，我聪明吧！】

    【黑阳：你可真是个小机灵鬼，我这就去上吊。】

    【红璃：别吧，上吊很痛苦的，我觉得还是服毒比较效率】

    【黑阳：有道理，还是你关心我！】

    【红璃：嘿嘿，那当然，咱俩谁跟谁嘛！】

    【黑阳：……】

    【红璃：……】

    【黑阳：红璃小朋友。】

    【红璃：啊？】

    【黑阳：我*********#】

    【红璃：……】

    【红璃：那我也没办法了嘛，你就体谅一下我，死一下嘛，就一下，一下就好哦！】

    【黑阳：这玩意还能死两下的吗……】

    【黑阳：行了行了，关键时刻还得看我！】

    【红璃：黑阳老师快快请讲！】

    【黑阳：其实，这件事情的思路很简单，听我简单为你捋一下。】

    【黑阳：首先问题出在哪里呢，是因为你不想去五行宗，那为什么你得去呢，是因为步天哥被算计导致等级清零，而凶手正在逃逸。】

    【黑阳：而只要我们能利用已知线索，抓住凶手，让步天哥恢复，一切就都会回到正轨！】

    【红璃：不愧是黑阳老师，有理解的啊！思路瞬间就清晰了！】

    【黑阳：嘿嘿，是吧是吧。】

    【红璃：可我这里还有一个疑惑。】

    【黑阳：尽管说！】

    【红璃：你咋知道抓住凶手就能让步天哥恢复？就像杀人犯落网也不能让死者复活呀！】

    【黑阳：不错的问题！】

    【红璃：黑阳老师又有理解了吗？】

    【黑阳：没有！我刚才没有想到这点，这个问题确实把我难住了！】

    【红璃：******】

    【黑阳：什么计划都没有十全十美好吧，多少试一下，万一成了呢？】

    【红璃：那要是不成……我不就无了吗，呜呜呜……】

    【黑阳：反正无的不是我。】

    【红璃：？】

    【黑阳：呃，我是说，相信我！】

    【红璃：好吧……】

    【黑阳：步天哥要讲故事了，注意听仔细！】

    “那天，我就像往常一样结束修行，然后外出放松。”

    红步天陷入回忆：“路上听到什么出林子仙长灵鸡收徒，我只是笑笑，毕竟我能拜入名门正派，又怎么会跟着来历不明的散修呢？

    我当时脑中所想，全是几天后加入五行宗会被传授什么样的功法，能不能成功炼返先天。”

    “就在这时，出现了一个灰袍老头，鬼鬼祟祟地问我要不要看好东西。

    我以为他是卖那种不健康读物的家伙，就没理他，但他却突然解开衣服，展示给我……”

    “嘶！”*4

    身边四人倒吸一口凉气：“竟然如此恐怖？”

    “可不是嘛。”

    红步天叹了口气：“他向我展示了一种奇怪的药草，具体形状颜色我都记不清了，只是潜意识里觉得它奇怪——之前我说灰色，应该是跟他穿的灰袍记混淆了。

    具体所说，那种药草可以大大提高突破到炼气境的几率，他是看我快要入道了，所以才展示给我，一般人他肯定是不会让他们看的。

    当时我也好像跟鬼迷心窍了似的，又或者是已经进套了，因为我闻见一股诡异的香气，就感觉脑子有些发胀，脑海里就冒出一个声音：我必须要得到它！

    再之后，我记得我们找了个偏僻的地方，商讨交易事项，然后……”

    “然后什么？”

    “然后我好像变成了一株药草！”

    红步天面露恐惧：“从黑暗地下破土，风吹日晒，年复一年的孤独，整日浑浑噩噩沉沦在黑暗中。

    之后，就是不知过了多久我醒来，然后就是这个样子了……

    我知道的就这么多了，再问我也没有什么可以多交代的了！”

    “灰袍老者……”

    红笑尘和红振家对视一眼，点了点头，虽然好像什么信息都没有了解到，但又仿佛知道了不少线索。

    “我一会儿去让人通知老三他们。”

    红振家认真道：“就按照小天提供的方向和线索进行调查。”

    “我也会向城主那边说明情况。”

    红笑尘面容严肃：“毕竟这种事情并不是单单一个家族两个家族的事情，而是威胁到城内安稳的大事，需要发动一切能够发动的力量！”

    黑阳和红璃对视一眼，点了点头，认真道：“既然这样的话，那我们也去帮忙探查吧，多一个人多一份力，尽早帮助步天哥恢复正常！”

    “你们能这样想，真是太好了！”

    “没错，大家一起心连心，肩并肩，一起把这个幕后黑手抓出来！”

    ……

    “你的热度只有三分钟吗？”

    “我还想问你呢，之前谁义正言辞地在那里承诺？”

    湖心亭，火炉，毛毯，热牛奶，咸鱼和懒狗……

