    会议室。

    赤犬与青雉相对而坐。

    一旁，则是几名正在进行直播的记者。

    而远在东海的李言，也是饶有兴趣地看着这场直播。

    不过，当他看到青雉的衣服时，却吐槽了起来。

    说起来，世界海军的军装，与原著中Neo海军的军装十分相似, 士兵一样的黑色制服，将官一样的黑色大衣。

    你们给泽法付过版权费了吗？

    ------

    “萨卡斯基，我们世界海军已经释放了足够的善意，承认你们海军的地位并提出划地而治，大家和平共处，共同打击海贼，这难道不好吗？”

    画面中，落座的青雉直接开口了。

    而大部分正看着直播的人，也是纷纷点头。

    青雉说得没错，不管是前海军还是现在的世界海军，都是打击海贼的力量，没有必要自杀残杀。

    划地而治...

    确实是一个好办法。

    “库赞，在谈论这件事之前，我问你个问题！”

    “你说...”

    “如今世界海军拥有多少海兵？”

    “这和我们今天所谈论的话题有关吗？”

    “当然有关！”

    “好吧，世界海军正在进行征兵，目前基层海兵数量大概是2000，但应该在半年内就可以达到2-3万。”

    点了点头，青雉也没多想就直接回答道。

    毕竟这不是什么秘密。

    “那行，我再问你，世界海军如今有多少军舰？”

    “萨卡斯基，这些消息你问了有意义吗，本身就是公开的消息，我不信你不知道。”

    “当然有意义，你能回答了吗？”

    “好，既然你那么感兴趣...目前世界海军拥有超级军舰两艘, 大型军舰6艘，中型军舰18艘, 小型军舰27艘，共计53艘各型军舰。”

    说完后，青雉就这么盯着赤犬，好似在说...

    玩够了没？

    “最后一个问题！”

    “我们还有正事要谈，我可没时间一直回答你这些无聊的问题！”

    “放心，这真是最后一个问题了！”

    “你问吧！”

    “请你告诉我，仅仅2000名海兵以及53艘军舰，你要如何打击四海以及乐园的海贼，又要如何保护航道？”

    ......

    听到这问题，青雉瞬间就懵了。

    别说是他了，全世界正在收看直播的所有人都懵了。

    2000名海兵，50艘出头的军舰，同时保护四海以及伟大航路的前半段。

    这可能吗？

    明显不可能好吧！“

    四海中，每一处部署250名海兵，然后乐园部署1000名海兵？

    别开玩笑了...

    怕是岛屿数量都比你海兵数量多好不好？

    这要真是划地而治，将四海和乐园交给世界海军来保护的话...

    嘶...

    想到这个后果...

    所有人都慌了。

    不行，不能划地而治啊, 这世界海军目前根本就没事实力来维护大海！！！

    “青雉, 如果我同意了圣地的这个倡议，那才是世界的罪人，到时候无论是四海还是伟大航道的前半段，都会成为海贼的乐园。”

    “劫掠商船，上岸屠村，抓捕奴隶交易，甚至是海贼颠覆加盟国政权...”

    “这些事情，都会不断发生！”

    “因为...如今的世界海军根本就没有足够的力量，来维护这片大海！”

    “所以，我拒绝！”

    面向直播镜头，赤犬慷慨激昂地说着。

    “萨卡斯基，你...”

    “怎么，我说的难道不对吗？”

    青雉很想反驳，但却又反驳不了。

    毕竟，2000海兵加53艘军舰，想要保护四海以及乐园，那确实是不可能的。

    即便是按照自己刚才说的半年内达到2-3万人，那依然是不够。

    毕竟，这人招进来后还得训练，想要达到真正能对抗海贼的程度，怎么也得半年以上。

    更别提，就算是训练出2，3万的海兵来，那也同样是不够。

    毕竟，曾经海军在四海以及乐园的兵力数量可是达到了近十万，就这样也只不过勉勉强强而已。

    所以，世界海军真想要拥有镇压四海以及乐园中海贼的力量，那至少也得2，3年才有可能。

    可这2，3年中，你让这些地方的加盟国以及平民怎么办？

    海军走了，世界海军的兵力又不够，谁来保护他们？

    这也好在青雉没看不到直播间中的评论，否则肯定得更加吐血。

    “原来世界海军都没人啊，你这没人是怎么有脸说出，和海军划地而治的？”

    “没错，装什么大尾巴狼，实力不行就好好发展，等2，3年后实力达标了，再来找海军谈划地而治，现在谈不是坑我们平民吗？”

    “坑？你们是不是忘了，圣地里都是些什么货色了，他们会管我们死活？在他们眼中只有权力！”

    “我看世界海军本来就不应该诞生，有海军就够了，浪费这么多钱，像我们东海这边学习一下，大量发展基建难道不好吗？”

    “没错，其他地方我们不管，但想要东海海军撤离，让所谓的世界海军接管，我们东海人绝不答应！”

    “啊，楼上两位东海的，羡慕啊！”

    “赤犬元帅一定要坚持住，不能同意划地而治啊！”

    ......

    总之，整个直播间内的评论，直接就呈现了一面倒的趋势。

    纷纷要求赤犬拒绝圣地的倡议。

    同时，还有不少人建议，直接解散世界海军，称这简直是在浪费钱。

    “萨卡斯基，你真要拒绝？”

    “没错，为了这个世界，我必须拒绝！”

    “不会有这一天的！”

    ------

    数分钟后，这场谈判不欢而散。

    但看到赤犬坚持到底，也没有任何动摇。

    所有观看直播的人，都是欢呼了起来。

    甚至就连一些加盟国的国王以及贵族，都是松了一口气。

    因为赤犬说得没错，一旦海军全部彻底四海以及伟大航路，单凭世界海军那2000多人，根本无法为他们提供保护。

    届时，海贼肆虐，处处都是炼狱，那才是真正的恐怖。

    其他人都高兴了，但五老星却是气疯了。

    “不知好歹，不知好歹啊！”

    “我建议，让人伪装成海贼，逐一血洗海军在四海以及伟大航路上的那些支部！”

    “只要不留下任何证据，赤犬就绝对不敢真和我们动手，最终...”

    “就只能乖乖将人都给撤出去！”

    权力之间内，看完谈判直播后，金发五老星恶狠狠地说道。

