    意图被识破，叶墨寻并不尴尬，他坦然的点头，“我知道你空间里有条小溪，并不缺水，我已经大半年没洗过澡了，我们住一个屋檐下，天天见面，你也不想总是闻到我身上的酸臭味吧？”

    顿了顿，叶墨寻很有自信的说：“我的长相和前世几乎一样，我从幼儿园到高中一直是校草，全校公认的，星探遇见我都恨不得立刻签下我的那种逆天颜值。”

    “等等，从幼儿园到高中，所以你只活到高中就重新投胎了？”宋坦坦抓住了重点，她心中窍喜，像是抓住了对方的把柄，原来是个弟弟，比她还小五岁呢。

    可惜现在比她大了三岁，他又成了哥哥。

    叶墨寻脸色一僵，失策，一心只想骗她的水洗澡，不小心把老底给泄露了，心中有些郁闷，不过他没有表现出来。

    “这不是重点……”他想说点什么，转移这个话题。

    “这当然不是重点，重点是你如此自信，夸起自己来令人刮目相看，小伙子你成功引起了我的注意，我愿意送你一大桶水让你把自己洗白白，然后让我见识一下你的颜值是如何逆天的。”

    宋坦坦心情变的很不错，不管叶墨寻的相貌是不是真的惊为天人，反正他刚才那一番声情并貌的自卖自夸愉悦到了她。

    于是她非常大方的送了两大澡盆的水给叶墨寻，半个时辰后，叶墨寻洗完澡，穿着一套打着布丁的衣服出来。

    “让我看看。”宋坦坦迫不及待的冲过去，盯着他的脸看。

    白晳到近乎透明的皮肤，一双桃花眼清澈见底，漆黑的眸子里倒影着两个小小的宋坦坦，薄唇轻抿，精致产体的五官……

    宋坦坦神情有些恍惚，憋了半天，终于憋出两个字，她竖起大拇指毫不吝啬夸奖，“两个字，完美。”

    “我从不夸大其词。”叶墨寻一本正经道。

    “没有，你这长相绝对担的起‘逆天’两个字。”宋坦坦心服口服，讲真，她看的差点流口水。

    “从你的种种表现，和说话的言词语气来看，你穿越前也老大不小了，估计比我还大，说不定都没谈过男朋友，所以才会对着我流口水。”叶墨寻吃饱喝足，又洗白白后，又开始作死了。

    这家伙记仇的很，这是不满刚才宋坦坦说他十八岁就生新投胎，虽然她说的委婉，但他总觉得对方在骂他命短。

    “我不怕实话告诉你，姐姐我穿越前二十三岁了，比你大五岁，我有没有谈过恋爱关你屁事，你早恋了不起啊，难怪连大学都上不了。”宋坦坦仰着头，瞪圆了眼，努力做出凶巴巴的神。

    她现在声音软糯糯的，小脸又肉嘟嘟的，小胳膊小腿的，让她气势上很吃亏，而叶墨寻虽然清瘦，个子却不矮，整整比她高出一个头，看她的时候直接俯视。

    “我没有早恋。”叶墨寻看着她水汪汪又圆骨碌的大眼睛，下意识的就反驳。

    “哈哈哈哈，你还敢笑我，没有早恋，说明你也没有谈过女朋友，咱俩彼此彼此，你有什么资格笑话我？”宋坦坦双手插腰，小脸带着得意。

    “……这事两清，翻篇了，算我的错，你自己玩，我去看看舅舅醒了没。”叶墨寻扔下这句话就匆匆离开，他也不知道为什么总是忍不住拿话刺激宋坦坦，不过理智告诉他，再嘴欠，以后就真的要没饭吃了。

    他还有求于宋坦坦，得悠着点，别真把人惹毛了，到时候得不偿失。

    宋坦坦一直没见到宋追燕回来，觉得奇怪，就跑出去找，在路上碰见朱秀，就问对方有没有看见她小姨。

    “没看见，我们刚才捡柴的时候，顺便去找水，在山上绕了一大圈也没找到水源，没有水就没办法煮饭，只能炒米吃了。”说完朱秀满头大汗的回住的地方去了。

    对啊，水比粮食还重要，宋坦坦拍了下头，她怎么把这茬给忘了。

    村里的井都干枯了，她不能把水灌到枯井里，只能找别的地方，她望了望已经开始西斜的烈日，又望了望不远处的山，重重的叹了声，任重而道远啊。

    “小姨，你在哪，快来，我找到水啦，这里有水。”一个小小的人儿爬到一棵树上，双手放在嘴边作喇叭状，卖力的喊着，小奶音回荡在整个山头。

    宋追燕正愁找不到机会脱身呢，那四个小孩亦步亦趋跟在她身后，说要和她一起找水，还要帮她捡柴，搞的她想找坦坦放水都找不到机会，还好坦坦及时解决了这个问题。

    “坦坦找到水了，我们快去看看。”宋追燕背着一捆柴，长腿一迈，转眼就窜出去十几米，成功把几条小尾巴给甩了。

    “阿柱，女侠是不是嫌弃我们？”跑得那么快，活像在躲什么。

    阿柱就是今年十一岁，几个孩子口最大的那个，他挠挠头不太确定的说：“应该不会吧？估计是听到找到水，太高兴了，我们也赶紧过去看看。”迟了说不定水就被抢光了。

    宋坦坦是在一个石缝里放的水，地点就在村子上山的半山腰上，然后叉过去再走个几十米，所以宋追燕是往回走的，走了两刻钟左右才到。

    “听着声音就在附近，走起来却远的很，累的慌。”宋追燕大咧咧的坐在宋坦坦旁边，底下坐着的是一块巨石，旁边就是石缝，石缝里此时正咕噜往外冒着水。

    石缝缝隙不大，却能清楚的看见里有一个水缸大的池，神奇的是那是一个石池，石池地势稍陡，把水放进去，就慢慢往出口涌，此时涌出来的水正用一个竹桶接着往木桶里装。

    木桶是宋坦坦事先放在空间，然后再拿出来的。

    宋坦坦拿了瓶矿泉水给宋追燕喝，后者刚喝完水，那四个小孩就跟过来了，宋坦坦飞快的把空瓶子扔回空间。

    “真的有水，真的有水。”四个孩子大声尖叫起来，一个个二话不说就抢着喝水，只见抢赢的那个一头钻进桶里像只水牛般猛灌。

    “该我喝了，你赶紧让让。”几个人都是头钻桶直接喝的水，渴了太久，也饿了太久，这四人直接喝光光了半桶水才算完事。

    不多时其他人也赶来了，宋追燕象征性的提半了半桶水，就带着宋坦坦先走了，临走前提醒众人了一句。

    “都排队装水啊，整座山头就这么点水了，要是你们乱抢，把水撒光了，就等着渴死吧。”

    “女侠，这是个泉眼吧，里面的水估计够我们喝几天。”朱秀笑着说。

