    第480章

    立刻抓起架子上的衣服披上。

    在那抹冷冽的身影走进屏风前头时，洛清渊以最快的速度拿起面具，挡住了自己的脸。

    四目相对的那一刻，便是在一片氤氲热气里，她拿着面具挡着脸，单薄的长衫被水浸湿，紧贴着身体，勾勒出玲珑身姿。

    傅尘寰深邃的眼眸里布满震惊之色，就这样与她相对而立。

    洛清渊回过神来，系好面具，抓过外衣披上便要逃。

    却被傅尘寰一把抓住了手腕，一用力，便将她猛地拉了回来。

    洛清渊后退几步险些摔倒，猛地摔到了他怀里。

    “你是谁？”傅尘寰声音微哑，压抑着心头强烈的震惊。

    这药气，与今日拂雪身上闻到的，一模一样！

    洛清渊不说话，狠狠一脚踩在他脚背，想要闪身躲开。

    奈何傅尘寰身手极快，三两招便制住了她，手臂将她禁锢在怀里，剑眉紧锁，欲要伸手去摘洛清渊的面具。

    那一刻，洛清渊心中一紧，急忙开口：“别碰！”

    “洛清渊！真的是你！”傅尘寰大惊，不可置信的看着她，眉间生出几分怒意。

    洛清渊浑身紧绷着，用力的想要挣脱他，却挣不开。

    “是我又如何？放开！”洛清渊语气不悦。

    傅尘寰微眯起眼眸，眸中弥漫出阵阵寒意，微怒的一把掐住了她的下巴。

    “洛清渊！真有你的！”

    “我当你真整日躲在院子里不愿见人，未曾想是换了个身份在外招摇！”

    “怎么？摄政王妃当的委屈你了，跑去青.楼给那些臭男人跳舞找存在感？”

    傅尘寰一想到那拂雪楼里跳舞的身影，整个青.楼里的男人都垂涎欲滴的看她跳舞。

    他这心里的怒火腾起，就一发不可收拾！

    洛清渊下巴被捏的生疼，傅尘寰的力道，透露着他此刻有多么的生气。

    已经被发现了，她知道无法掩盖此事了。

    只是心中震惊，傅尘寰竟然发现了她就是拂雪。

    她用力的掰开他的手，怒瞪着他：“那又如何？我没有用摄政王妃的身份在青.楼跳舞，我没有丢你摄政王的脸！”

    “在这之前，就连王爷也不知道我就是拂雪，不是吗？”

    只怪她近日太大意了，以为跟傅尘寰吵过几次架，他不会轻易到这儿来找不快。

    却没想到今日竟被傅尘寰抓个正着。

    看来宋千楚被支开，也是傅尘寰故意安排的，他已经怀疑上她了！

    “好好的王妃你不做，你要去跑到那些肮脏的地方，自甘堕.落！”

    “不知廉耻！”

    傅尘寰双目发红，充斥怒火。

    那冰冷的眼神里更是带着几分嫌弃与厌恶。

    仿佛此刻洛清渊已经是个脏女人。

    那眼神如刀子般扎进洛清渊心头。

    怒意与酸涩一同涌来，堵得她心口发闷。

    “王妃？王爷这话不觉得可笑吗！你心里的王妃，真的是我吗？！”

    洛清渊不服气的厉声质问。

    “我靠我自己的本事赚钱，何错之有？”

    傅尘寰见她这拒不认错的模样，怒火更是冲上头顶。

    怒极抓着她的手腕，“洛清渊！事已至此你还嘴硬？！本王就没见过你这么自甘下贱的女人！”

    想到那在台上舞姿婀娜的曼妙身影，勾着无数男人的视线，他心中的怒火就难以平息！

    旁人去青.楼跳舞他不在乎，但洛清渊，不行！

    他的话，扎的洛清渊心口生疼。

    一时红了眼眶。

