    “沈澈！”

    陆云卿用尽全身力气推开了男人，脸上的羞赧的红晕久久不褪，两只眼睛瞪得圆圆的，像是一只受惊的小白兔。

    沈澈退后几步站定，唇间还残留着少女软嫩的触感与幽香，他心中有些留恋，更多的却是悔意。

    冲动了，他还是没忍住。

    如此急不可耐，陆云卿怕是会把他当做贪恋美色的轻浮之辈。

    好不容易打开的局面，就被自己一时冲动给毁了。

    “是我之过。”他哑声道。

    嗓音在两人之间散开，沉寂良久，沈澈没能得到回应，他眸间黯淡一分，声音低沉：“既然不愿公开，便随你。”

    言罢，沈澈转身离去，很快消失在视线当中。

    等到他离开，陆云卿这才按着怦怦乱跳的胸口，倚着窗前蹲下来，心乱如麻。

    她脚软了。

    “小姐……”

    环儿上楼看到陆云卿缩在窗墙下，顿时一惊，连忙走过来扶她到一边坐下，“小姐，您怎么了？有哪里不舒服吗？”

    陆云卿定了定神，轻声道：“你先下去，我想静一静。”

    环儿连忙点头，快步下楼，行李却是想着刚才小王爷离去的脸色也不是很好。

    小姐与小王爷相处一直都很不错，怎么刚到太学院就闹矛盾了？

    环儿眼里闪过一丝担忧，匆匆下楼而去。

    陆云卿坐下来，心却静不下来，她怔怔地望着窗外空白的天空，脑海中反反复复出现沈澈那双黯淡的双眸。

    她对阿一说的那番话，的确是顾虑所在。

    可唯有她自己知道，除了这个顾虑，还有别的因素在驱使她，限制着她不去打破现状。

    她明明清楚，即便现在公开与沈澈的关系，不提对双方的影响，以沈澈的性格，会不顾一切地站在她这一边。

    可有时候明白是一回事，做不做得到，又是另一回事。

    她就是害怕。

    今生走到这一步，不管是她还是沈澈，还有这世上许许多多的人，都被影响，命运早已偏离前世。

    她无法再精准预知未来。

    她一边因为前世的遗憾，去不断探索真相，而另一方面，却又因为不断探索而得到的情报，对未来产生了一股说不清道不明的恐惧感。

    前世的沈澈，究竟是怎么败的？

    这一个月来，沈澈对她没有保留，她知道了他手中所有的底牌，比前世告诉她的还要更多，即便是后来他在蛮国出师不利，又被墨宫针对，也不应该连逃都逃不出去，最后落得囚禁数年，满门抄斩的下场。

    这里面，一定有连沈澈也不知道的原因。

    还有那陵迟所说的往生花，以及那下本部她记不清楚的神典内的恐怖内容，令她很是在意。

    种种的种种纠结在一起，产生的惊悸感，才是她拒绝沈澈的关键。

    她不愿为他添半点败率，可这些，却是无法跟他坦白的。

    “罢了，等蛮国之战结束后。”

    陆云卿深吸一口气，闭眼片刻，蓦然睁开，眸中光芒闪动，这一次……她要扭转乾坤！

    片刻之后，陆云卿下楼，一眼便看到放在茶几上的琉璃锦盒。

    “这是……”

    环儿看到她下来，立刻上前说道：“小姐，这是小王爷带过来的，听阿一大人说，是边疆顶级的雪狐皮毛，万里挑一。”

    陆云卿眸间掠过暖色，微微颔首：“拿下去，好生保管。”

    “是。”

    环儿连忙抱着锦盒往楼上去，周海接着凑了过来，笑呵呵地问道：“郡主，阁楼可还有什么需要更改的地方，您提出来，小人立马安排。”

    “不用。”

    陆云卿笑容清浅，“周管事之前不是说，太学院的课要我自己选吗？怎么个选法？”

    “小人正要说这件事。”

    周海从怀中拿出一卷卷宗，放在桌边摊开，“这便是太学院所有课程，您可自由选择，最少三门，最多七门，否则夫子安排不过来。”

    陆云卿坐下来细看，发现卷宗上课程竟没有陆州城学府的男女限制，连兵法都有。

    她顿时来了兴趣，问道：“周管事，自去年大夏推行女学，我听说便是太学院在背后支持，您可知是谁在主导？”

    周海一听，顿时笑着说道：“郡主，您这问题放在外面没人知道，但在太学院可不是秘密，主导女学的不是别人，正是小王爷的胞姐，沈珞郡主。”

    “是她？”

    陆云卿面现讶异，她忽然想起来，这段时间沈澈一次都没有在她面前提及沈珞。在前世，沈澈对他姐姐的情感亦是疏远中透着复杂。

    念及此处，陆云卿问道：“小王爷与沈珞郡主的感情如何？”

    “这就不是小人能知道的了。”

    周海摇头，有些东西即便是知道，也不能乱说的，虽然这位云安郡主对主上好似很不一般。

    陆云卿也没强迫他，低头研究卷宗，沉吟半天，在三门课程上圈了字。

    “好了。”

    陆云卿将卷宗递给周海，“何时开课？”

    周海看到卷宗上圈的课程，脸色顿时变得无比古怪。

    医、兵、射。

    第一个还好理解，这位云安郡主之前在太后寿宴上中毒，虽然侥幸活下来，听说身子还是虚弱，想要自己研究医术很正常。

    可后面两个……

    兵，教的行兵布阵，兵法计策，是未来想要去军中发展成武将的士子才会学的。射，便是射箭之术，同样是武将所学。

    选择这两者的士子几乎都是男人。

    当然，也不是没有女学子，只是……

    “怎么，有问题吗？”

    陆云卿见他迟迟不回答，眉头微微皱起。

    周海立刻回神，连忙摇头笑道：“没有没有，小人这就上报给学府办，小人告辞。”

    周海行了一礼，收起卷宗便匆匆离去了。

    陆云卿看着他的背影，总觉得他有些不对劲。

    ……

    沈珞亲自安排好六公主的住处后，回到学府办坐了片刻，脑海中又浮现出方才看到二楼的那荒唐一幕。

    她粗了蹙眉，吩咐道：“将云安郡主的课程卷宗拿来。”

    身边侍女立刻行了一礼，下去不多时，便捧着周海送来的卷宗呈上。

    沈珞打开一看，眼中厌恶更甚，暗道一声果然。

    射、兵二课，九成九都是男学子，选这两门的女子，大多都是抱着去钓金龟婿的念头去的。

    “果真又是个上不得台面的，不过是运气好了一些……”

    沈珞喃喃自语，随手将卷宗扔在一边，眼中透着无奈。

    她推行女学的本意，可不是帮这些浪蹄子进来祸害男人的，而是真正想要推行女官！

    自镇王府危机后，她深感女子地位低下，若女子也能像男人一样成为朝中重臣，大权在握，那么女子，也能成为家族的支柱！

    这一点，她也得到了老师文相的鼎力支持。

    老师学究天人，见识远非她能比，既然能得到他的支持，说明这一步她走的没错。

    可现实给了她重重一巴掌，将女子接纳入太学院，这些贵女非但没有给自己争一口气，反而搞得太学院内乌烟瘴气，私通之后搞出人命，提前成亲的大有人在。

    到现在，许多贵女都将太学院当做找优秀夫君的途径。

    “如此歪风邪气，决不能再任它发展！”

    沈珞眼眸中透着坚定，“这一学年，便将女学新规颁布下去，不合格者一律清退！”

    “是！”

    桌前众女学府管事立刻齐声应道。

    ……

    杂草丛生的太学院一角，忘尘脚尖轻点，越过斑驳的院墙进入年久失修的阁楼内。

    院子里的杂草已有一人高，中间铺就的石板满是青苔，在忘尘脚下发出不堪重负的碎裂之音。

    阁楼只剩半边门，门纸脱落，衰败不堪。

    他走进去，抬头便看到二楼腐烂的地板破开一个大洞，屋袜缝隙里透进来光线中，细尘在上下浮沉。

    屋内家具破落，蒙上一层厚厚的白灰，透出一股子发霉腐烂的味道。

    忘尘扫开灰尘，在一张摇摇欲坠地椅子上坐下来，两眼平静地看着面前缺了一条脚倾斜的书桌。

    他不能住在陆云卿那里，此处离陆云卿所在不远，若有任何动静，都能及时赶过去。

    接连数日，陆云卿都呆在阁楼内，沈澈没有再来过。

    偶尔忘尘送来止云阁那边的传信，止云阁尚无自有的情报渠道，不过没关系，她重生归来，暂时还没影响到蛮国那边，只要能从梦真楼那边得到蛮国战乱的大致情况，她便能推测出大致情况。

    便在这般安定当中，关于她的情况也送到了墨宫宫主面前。

    花菱看完一纸传信，精致的面容没有半分波动，抬眸问道：“是谁治好了她？”

    跪伏在下方的探子面色一紧，连忙道：“得到消息后，我等立刻派人去查，是一位江湖游医，似乎有意避开我们，再加上陈宫封锁严密……”

    花菱眼眸微微眯起，面无表情地说道：“那就是让他跑了？”

    探子顿时面露慌张，埋头喊道：“宫主恕罪！”

    话音刚落，探子便觉得脖子一痛，耳边响起滚落的生意，意识迅速陷入黑暗。

