    死神海尔波伸向的手突然抓了个空，就好像他抓的本来就是空处一样，这个带着吸取受害者生命力的接触性法术，没有对艾伦造成任何伤害。

    艾伦已经明白了死神之前传送的秘密，他曾经感受到过卢娜所去过的星界中，使用意念移动方式，而死神这不过是另外一种运用意念的传送方法。他终于明白了——他只要想一想要去什么地方，只要他想！只要他认为他在什么位置没有因自我产生怀疑，那么在这个世界中他就会出现在什么地方。

    冥界边缘实际上只不过一步之遥，要去外面也只不过需要他跨出另外一步…唯一麻烦的这更多是针对他自己，而想带出死神这种意志对抗就没那么容易，因为如果死神不想而艾伦想，这种意志的冲突会造成的产生什么现实就说不准了。

    不过这足以让带着咳嗽的笑声从艾伦的口中流泄而出，被治愈后的身体魔力开始流转，重新开始因身体状况得到恢复而产生魔法让他的血液沸腾，在绝境之中他掌握了点新的力量。

    现在艾伦认为自己起码获得走向胜利的目标和希望。

    “死神。”艾伦微微向死神鞠了一躬，“感谢你，我从你那学到了点新东西。”

    “我的确没有料到你能掌握这种能力，老实说我也是汲取了两年前你第一次掉进来时，我被驱逐后无法马上赶过来的教训，才研习了这种新能力。”死神说着，他的身体也微微向艾伦还了一礼，“但这并不会产生什么改变，你凡人的意志无法和我对抗…不过看来的确还得花一些时间…”

    说完，魔法能量在死神海尔波的手上聚集，他冰冷无情地凝视艾伦，显然是因为看到艾伦还有精神反抗，便决定再多杀掉艾伦几次，折磨得他意志更加低下后，再让他陷入幻象再对他进行心理打击。

    在死神的注视和意念下，艾伦的身体再次被束缚，就像是无形的墙壁贴合着他的身形将他嵌入在原地，他还是可以随意用原本的方式活动，但刚刚掌握使用意念传送这种方式上面，他显然不是死神海尔波的对手。

    死神海尔波抬高了手掌，一丝丝多种颜色组成的魔法能量逆时针地在他的掌心旋转，如同春蚕织茧一般，一层层一圈圈在他的掌心最终快速汇聚成了一个散发着灰色光芒的魔法能量球。

    这些光芒并不耀眼，氤氤氲氲的看上去很是诡异和阴暗，虽然能量球的个头并不大，比一个苹果大不了几圈，但是其中蕴含的能量波动十分惊人。

    “实际上如果你的魂器给我们彼此带来了麻烦，不然我更擅长的乱熵诅咒比这魔鬼的法术更干净利落点…”死神有些叹息的说。

    而他口中的那道擅长法术也在艾伦身上试验过，那道法术一定没有足够意志抵抗，受术者的灵魂就会顷刻之间就被摧毁，而他的肉体而他的肉体依旧栩栩如生，并且在法术持续的时间内该受术者的肉体就成了骇人的毁灭之灾，它将得到力量和体质奖励，并随意的攻击同伴或者敌人，在持续时间后后，诅咒的熵光就会对该生物的肉体失去兴趣，接着空虚的肉体即在泥土中化为尘埃——不过艾伦因为有魂器，它的灵魂无法被在这里被摧毁，所以死神擅长的法术对他来说毫无用处。

    不过现在死神手中的这个魔法，对于他们彼此来说，不管是施法者还是受术者也已经非常熟悉了，这道地狱法球会造成火焰和冰冻还有酸液以及声波组成的能量冲击球。

    在原地的艾伦眼睁睁地看着死神手中聚集酝酿的已经快完全成形魔法球，在死神的注视下，他的脸色更加苍白，脆弱的身体开始颤抖，眼睛因为恐惧而圆睁显得有些凸——他之前已经多次被这个法术破坏过肉体，而它造成的痛苦就和他的能量种类一样是复合型的。

    成形能量球在艾伦的注视下，在死神海尔波的掌心缓缓升起，漂浮在死神那灰败的掌心之上，海尔波抬起头，姜黄色的眼睛看向被他困住一动不动的艾伦开始专注设定法术的目标，这个魔法球忽然绽放出了更明亮的光芒，这光芒忽明忽灭，魔法球也在剧烈地膨胀和收缩。

    显然，因为死神海尔波的启动而变得能量不稳定即将爆裂，这魔法球开始离开了他的手掌向着艾伦的方向推出开始启动，死神满怀恶意地看向艾伦——却发现对面的小男巫的脸非但不复刚才的畏惧表情，反而一边嘴角上翘露出诡异的微笑，而他的手指正忽地捏在一起，就像是捻住了什么无形的东西猛地甩手一挥。

    当即死神海尔波的心里咯噔一下，他浓密的眉毛忽地拧起，公羊般的脸越发阴沉，意识到不妙还没有进下一步动作，死神就感觉自己的眼前一黑被什么东西罩住了他的前面，还来不及反应，因为声波攻击造成的巨大的爆炸声响起。

    死神刚刚凝聚的启动魔法球时，被艾伦用法师之手隔空抓住死神的镜射斗篷，把它从死神的背后反扣过来包裹住他自己和他的法术，然后这个能量法球就被反转过来刚好是镜射那面的斗篷反转了回去，在接触到死神自己后爆炸了。

    碎裂开的魔法能量球的每一滴能量都像是一枚魔法炼金炸弹，激射在死神海尔波的身上，第一时间没有命中那些也被斗篷继续反转在这这片小小的空间弹射直到命中死神自己，而被炸开的死神身体碎块也因为冲击开始任意穿梭崩裂炸开，砰砰砰的巨响就像是燃起了无数的爆竹。

    稍后法术效果停止后，死神海尔波的形象现在看起来，显得就如刚才的艾伦一般凄惨了，他在战斗中几乎一直维持着的完全身体完全变得破破烂烂得，被火烧被冰冻被强酸腐蚀又被声波震成了碎块，这让他的躯体几乎看不出人样。

    原本体面披在身后的镜射斗篷，此时成了补满破洞，下摆像八爪鱼一样被撕成不规则长条歪歪斜斜地挂在身上——虽然这件强大的镜射斗篷本身没有因为魔法能量而直接受到损伤，但是因为它内部包裹的死神海尔波的身体被魔法炸飞，那些崩散四溅激射而出的骨头和炸得糜烂的血肉在斗篷的包裹中到处乱刺，这让镜射斗篷从内部被那些折断的骨头乱戳刺破，和死神海尔波的身体一样变得破破烂烂、遍布伤痕。

    （作者注：耐瑟瑞尔的大奥术师阿德拉斯.索德亨瑟在对精灵发动的哭泣战争中，就是被这么一种非常搞笑愚蠢的方式搞死的。）

