    虎啸关。

    敌军短暂的休整，给了沈安和云州军一个喘息的机会。

    太子皇甫胤安作为名义上的主帅，自然不会缺席。

    他还带来了侯近山和周驰，侯近山站在身后，周驰则坐在下首的位置。

    向子非脸上悲伤和愁绪交织。

    敌军三面投入的兵力足有数十万人，云州军不仅抵挡住了，而且杀敌近十万。

    以少战多之下，能取得这样的彪炳战绩，可歌可泣！

    但各军统计出伤亡后，他心情又高兴不起来。

    三万守军，除了城门方向外，两翼都伤亡过半！

    “大人，这样下去也不是办法，咱们擅长的是野战，是快速穿插分割的运动战，敌军实在太多了，蚁多啃死象！这样消耗下去，恐怕……”

    看到向子非的信心又一次被挫伤，沈安起身，按住他的肩膀，用力捏了捏。

    “咱们的人在消耗，他们的人也在被消耗！没什么好担心的！”沈安安慰了一句，随后说道：“继续分析战况吧！”

    向子非还是太年轻了，以前在江淮之战中指挥若定。

    那是因为手下的军士跟他都没有多大的感情。

    可如今不同，他不敢说认识每一个云州军将士，但至少一半混了个脸熟。

    他对云州军有感情！

    眼睁睁的看着那些将士们，再也没有机会见面，他心里难受！

    所以沈安理解他的心情，让他先说说下一步的作战计划，好将思绪从伤痛中抽离出来。

    可是向子非令他有些失望了，有气无力的应了一声。

    “是！”

    “此战，敌军在两翼投入了大量人马，意图十分明显，就是想剪除我们两翼兵马后，集中优势兵力进攻城门。”

    “他们使用石灰弹干扰我们的视线，使得神火炮失去威能，而且把陷马坑全部铺平了，这对我们的战术计划影响很大！”

    “不！”沈安摆手说道：“事无常态，水无常形，但万变不离其宗，那就是达成战略目标。”

    “什么是战略目标？守住虎啸关！”他的声音加重了几分气势：“如果几日之后，我云中军只剩下一人！”

    “但虎啸关依然牢牢掌握在我们手中，那我们便达成了战略目标！”

    “而就算我们这些人全部活下来了，可是虎啸观依然失手，我们也是失败者！”

    这种思想，无论是对向子非来说，还是对皇甫胤安等人而言，都是超前的。

    接下来，沈安的声音又变得温情起来：“子非，我知道你因为将士们的伤亡而伤心难过。”

    “可是啊！你想过没，你是他们的主心骨，如果连你都颓废下去的话，活着的人恐怕都没有活着的希望了！”

    “更不要说，如果我们都死在了这里，龙朔城怎么办？将士们的家属怎么办？”

    “你一定要振作起来，无论如何打赢这场仗，只有这样才能让那些死去的兄弟们，死得有价值！”

    “人固有一死，或轻如鸿毛，或重如泰山！他们是为云州数十万百姓而死的，他们是泰山般的英雄！明白吗？”

    向子非脸色忽明忽暗，微低的头颅，缓缓抬了起来。

    眼神中依然带着一些迷茫，但比起刚才的慌乱，明显要镇定许多。

    他用力咬了咬嘴唇：“嗯！大人说得对，他们是英雄！他们死得其所！”

    沈安也不知道他到底有没有把这些话入心入脑。

    为免他在情绪混乱之下，做出错误的决断，沈安说道。

    “明白就好！接下来的战斗，你暂时先不要想了，让自己的脑子休息下。”

    “而且眼下还有一件重要的事，让你去做！”

    听到这话，向子非点了点头，坐在一旁始终假寐的皇甫胤安，也睁开了双眼。

    重要的事？

    眼下还有比制定下一步作战计划还更重要的事情？

    “让兄弟们短暂休息一下之后，立刻打扫战场，把咱们的人尸体全部送到城内来。”

    “这些英雄为云州捐躯，我们不能把他们的尸体留在这里，等到打退敌军之后，立刻送回给他们的家属安葬。”

    皇甫胤安闻言，立刻站了起来。

    他一脸不可思议的看着沈安：“你，你说什么？你要将上万具尸体堆积在城内？”

    “如今天气渐暖，这么多尸体堆积在一起，万一腐烂发臭引起瘟疫，到时候虎啸关就不攻自破了！”

    “本宫绝不答应你这样！按照以往的惯例，直接就地掩埋就是！”

    沈安在这个问题上绝不可能妥协，他转身看向皇甫胤安，斩钉截铁的说道：“不可能！”

    “我云州军从不放弃任何一个兄弟，哪怕只是一具尸体！”

    “你虽身为太子，但陛下已经言明，太子只是坐镇虎啸关提振军心，作战指挥由本官全权处理！”

    “你无权过问！无权质疑！否则别怪本官以违抗军令，将你就地正法！”

    看着沈安眼中浓浓的杀气，皇甫胤安身子不由得往后一缩。

    侯近山和周驰也被吓了一跳，眼看两人就要出门叫人，皇甫胤安咬牙伸手制止了他们。

    这里是沈安的主场，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    他不能让沈安抓住杀他的把柄！

    “好！沈大人既然已经做了决断，那就别怪本宫没有提醒，万一虎啸关失守，你就是大梁的千古罪人！”

    “不劳太子费心！”沈安一甩袖袍，冷冷说完之后，再次看向向子非：“子非，照我的命令去办！”

    “是！”向子非依令行事，立刻跑了出去。

    皇甫胤安三人也气呼呼的离开。

    正堂之中，便只剩下沈安一人。

    要说死了这么多的兄弟，他不难受那是不可能的。

    可作为整个云州军的最高统帅，他不能悲伤，也不能难过。

    纵使接下来的战斗，会比现在更加惨烈，他也必须保持冷静和睿智。

    “报！”一名军士这时跑了进来，手中还拿着一只信鸽：“丐帮帮主李二狗传来飞鸽传书。”

    脸色如常的沈安，闻言之后，也不由得面容微变。

    他从那名军士手中接过信鸽腿上的小竹筒。

    可却并没有第一时间打开，双手反而不自觉的颤抖起来。

