    

    今天大家经历了亡命奔波，到了傍晚时份，大部分的幸存者就已经又累又饿又冷。

    好不容易到了安置点，却还要在下着雨的寒夜里等待安排，身体素质差一些的真的直接晕倒了。

    可是安置点留守的军人不多，他们这批幸存者又足有两三万人，想快也快不起来。

    文玉白记得前世她足足等了一个多小时才分配到了帐篷，那时她都几乎要昏倒了。

    不过这一世，A大众生排了半个小时左右的队，文玉白和石东青就看到付队长手下一名士兵跑过来，对两人招了招手，小声道：“速度，小声点带着你们的人跟我走。”

    文玉白和石东青相看了一眼，分别向自己的小伙伴们打了个行动的手势，A大众人非常信服他们两个老大，闷不吭声的跟在他们后面走。

    他们A大众人之前被幸存者怼挤，说他们年轻力壮不该跟上了年纪的人抢，无可奈何让了位置排在了队伍的最后，现在倒是方便他们开溜了。

    “我们队长给你们弄了四十多顶帐篷，放在比较高营地位置，虽然挤了点，但是都是你们自己人，怎么都比你们和别人一起挤要好。”那士兵说道。

    何止是好一点，前世文玉白可是和三十多人挤在一顶十人帐篷中，而且还因为所在地势太低进了积水渗进去，一夜不得安宁。

    没想到这一世她和石东青和士兵们并肩作战几个小时而已，付队长就主动照拂他们。

    在这样的寒夜里，二十多个女生挤在一起，虽然不能完躺得很舒服，可是在没有被子盖的寒夜里，无疑是温暖的。

    文玉白特别留意了叶怡芬，这一世的叶怡芬并没有淋雨，她果然不像前世那样下午就开始生病发烧。

    末世第三天夜里的雨一直下着，直到末世第四天凌晨五点左右才停下。

    文玉白知道这夜是近期难可以躺下来睡的一夜了，其他女生辗转反侧时，她知道前世这一夜没有什么意外事故发生，又仗着有系统给她警示，好好睡了一觉。

    天亮起来之后，石东青就过来找文玉白了，他神情有些憔悴，很显然一夜都没有睡。

    事实上除了文玉白这个神经已经被磨得极为粗壮的人以外，A大学生每个人都是憔悴不堪焉巴巴，因此倒显得文玉白有些异类了。

    “文学姐，我们A大的人有五个女生二十多个男生生了病，其中有二十三人都发了烧了，有五个已经烧得人事不醒了。可是安置点中根本没有药物了，你有没有什么好办法？”石东青愁眉苦脸的。

    郭洪丁以及他身后的男生也都眼巴巴的看着文玉白。

    文玉白没想到石东青这孩子不仅责任心强，还很勤劳，一大早就已经将安置点的情况打听清楚了。

    因为末世之后断断续续的下着，幸存者们在逃离城市的过程中有不少人淋了雨，在文玉白他们到来前，这个幸存者临时安置点中就已经有一千多人生病发烧了。

    到了末世第四天，发烧的人数高达两三千人。因为生病的人太多了，幸存者临时安置点虽然有军医看病，但是没有足够的药物，病人最多只能喝些大锅煮的去寒中药汤。

    病人多药材少，药汤淡得很，有没有效果就看病人自己的自愈能力了。

    这简直就是让他们自生自灭，生死由命。

    对于还成长在象牙塔中，还没有经受太多末世毒打的大学生们来说，他们没办法接受自己的伙伴因为缺医少药丧命。

    文玉白默默看了石东青一下，为了不改变太多，对于这件事她原本并不想出头。

    毕竟她昨天并没有光顾药店，现在一下子拿出这么多退烧药很容易掉马甲的。就算别人想不到她重生的事，也会猜测她是不是有空间法宝。

    可是石东青都求到她面前，而她又知道这些发烧的人因为中午的大地震，要一路逃命，根本没办法养病，结果三分之二的病人都没有了。

    文玉白再怎么着，也不忍在石东青努力的时候什么都不做，眼睁睁看着自己的同伴就这样病死了。

    看到文玉白沉默不已，石东青叹了口气，是他让学姐为难了。学姐又不是学医的，怎么可能随身携带那么多药物。

    只是学姐这一路表现，让他下意识的觉得学姐无所不能。

    “我去找找付队长，看能不能弄一点药回来。”石东青说道。

    “我也出去转转，看有没有办法。”文玉白点点头。

    她也出去转转，看能不能在不掉马甲的情况下，找借口将药物拿出来。

    她今天在路过药店时，可是用精神力“收”了四十多粒退烧药。

    “宿主，姜天衍一行人在今天凌晨三点左右进入了这里的安置点，他身边的女警就是女主肖天慧。”系统说道。

    文玉白并不感到意外，前世她也是今天上午，在这个安置点见到姜天衍他们一行人的。

    姜天衍这些特警在末世降临时，他们上头加上头的领导层都很巧合的没有了，他们也因此与上头完全断了联系，末世开头几天并没有接到什么救援任务。

    姜天衍他们因此自由行动，救了家人之后又救了不少幸存者，直到昨天下午才离开A市投奔幸存者安置点。

    因为姜天衍他们不用像那些军士一样负重而行舍己为人，他们有时间有能力，因此不仅弄到了充足的物资，还有两辆越野房车。

    其他幸存者包括士兵们都挤在帐篷中，而人家则有温暖舒适的房车睡。一开始大家就有了很鲜明的对比，老天真偏爱天命之子。

    “系统你说，我的气运值也不差了，虽然不是气运之子，可老天爷也太忽视我了吧，既然如此，救世这么大事件为什么不找他们去做啊。”文玉白心里又不平衡了。

    “宿主等级太低，系统没有查阅机密的权限。”系统又老生常谈。

    这句话她听太多次，文玉白已经气到不想气。

    悻悻然的文玉白走到临时安置点的医务处，远远的看见那里人头挤挤的，便站住不动了。

    生病的人太多了，挤都挤不进去，文玉白本身又不是想要过去找药的，站在那里看了一会儿，觉得自己出来的时间足够自己编造了，便悄悄的转身往回走。

    谁知道她不走运，迎面就碰到了男主姜天衍和女主肖天慧。

    因为冷不防的，文玉白的眼光和姜天衍幽深的眼光对了个正着……        

