    王艾和雷奥妮，对于上海东亚这帮小子们来说，就是两只大怪物。王艾还好，几天就混熟了，也没架子，雷奥妮可不行，除非当着徐根宝的面，否则经过了一年超越体育锻炼的她，气场强大。

    好在雷奥妮三天后就回去了，这帮小子们松了口气，没成想，几天后许青莲来了，她那种笑呵呵的生人勿进，比雷奥妮的板脸更可怕。

    好在小子们没啥心眼，加上徐根宝有意遮掩，说后一个才是你们未来嫂子，也就含糊过去了。不过王艾总觉得老头瞅自己目光不善，根据双面间谍刘尚杰的情报，老徐头背后嘟囔说的原话是：“一朵鲜花插牛粪就够可惜的了……”

    得！幸亏王艾脸皮厚！

    在上海东亚足球俱乐部，王大老板好几年不来，一来就是半个月，最后徐根宝都烦他了。没别的，他比武磊他们就大三岁、可眼界、视野、球商、技术、身体……

    21岁的王艾，五大联赛已经踢了五年！

    全球射手效率王、“双金靴”、世界杯总进球记录保持者、五大联赛单赛季进球纪录保持者、中国队进球纪录保持者、连续三年欧冠第一射手、2007金球奖获得者、连续两年世界足球先生前三、连续四年亚洲足球先生……

    这一连串头衔，光看就够吓人的，而当王艾亲自用行动来加以佐证的时候……

    好几个徐根宝心爱的小徒弟回家偷偷哭，不打算踢球了。

    没办法，打击到自信了。他们又不是84国少和86国少那帮小子，时间长了都没皮没脸了，这帮孩子那经过这种强度的蹂躏？

    不过，世界足坛本就如此残酷，能踢五大联赛的哪一个都是在别人“天才”的夸奖中长大的，身体不够强不行、意志不够强更不行！

    徐指导给王艾送行的时候还说呢：“不摔不打不成才！”

    回到北京后，王艾只休息了一天就重新背上挎包南下河北香河足球基地和国奥队汇合。与此同时，从祖国大江南北、黄河两岸、白山黑水、大漠草原、五岭上下、表里山河，一个个优秀的运动员告别了父母亲人，背上行囊向北京进发。

    平时是球星、是明星、是公众人物，然而此时此刻，面对寄托了强我中华梦想的百年奥运，“我们都是战士！”

    今天香河基地的门楣上就挂着这句话，激励着前来训练的国奥男队、女队的成员们。

    在成员全部抵达后，老高以一张打印纸的形式对外公布了18人名单。

    前锋：王艾（国米）、郜林（图宾根）、董方卓（曼联）、毛剑卿（上海），王永珀（山东）。

    中场：陈涛（拉科鲁尼亚）、赵旭日（图宾根）、周海滨（山东）、蒿俊闵（天津），朱挺（大连）。

    后卫：冯潇霆（图宾根）、苑维玮（天津）、郭亮（青岛）、郑智（多特蒙德）、张永海（布雷西亚），罗彤亮（拜仁）。

    门将：宗磊（图宾根），曾诚（武汉）。

    这份名单酝酿已久、猜测良久，并不出人意料。过去一年中国国奥的长期集训，分批征调了国内年龄段合适的球员加入，来来回回筛选，就以上这些人最稳定。

    但疑问仍然有，比如张永海为什么能够顶替李玮锋和孙继海成为三个超龄球员之一？除了李玮锋太疲劳、孙继海有小伤之外？

    主要原因是是老高他们教练组认为，奥运会都是青年球员，比成人普遍速度更快，但耐受性也更差。张永海的身体在青年队面前并不吃亏，同时他特殊的球风对没见过世面的青年球员“威胁”更大！

    三个超龄的都是中后场球员，多少还是点出了这一批国脚的问题，就是好后卫太少。

    整体来看，此次征战奥运会的代表队，10人是海外球员，其中6人在五大联赛顶级赛事效力。哪怕8个中超球员，也长期在德国集训，与图宾根青年日夜打比赛，竞技实力也有了充分提高。

    现在就等着奥运会上一鸣惊人后，开启他们的欧洲之旅。

    同时公布的还有领导名单。

    领队：阎世铎、南勇。

    教练：高洪波、刘春明、陈金刚、朱和元、冯剑明。

    技术顾问：何塞·穆里尼奥（葡萄牙）。

    队长：王艾；副队长：陈涛、赵旭日、周海滨。

    名单公布后，香河基地正式封闭，开始大赛前的最后一次集训、最后一次针对性训练。期间只为新华社和中央电视台的联合采访开启了一次，余者统统不准入内。

    好在奥运会是综合运动会，可报道的体育新闻铺天盖地，不差一个牛哄哄的男足。

    但与外界猜测的不同，这个月的香河基地，大家并未因为大赛临近就紧张的吃不下饭，反而生活相当丰富。在德国一年的集训让这支球队适应了长期集训的紧张、枯燥生活。训练之外，雷打不动的是老高、老刘的战术分析课以及广泛的战术讨论会，把军事民主发扬的淋漓尽致。

    这套做法让落选者都受益匪浅。

    除了足球相关的事情之外，在德国时会组织大家学习外语、德国文化、德国历史、参观德国社会。回到国内之后，更是会聘请年轻学者来给讲课，王艾在的时候王艾负责，王艾不在就请别人。比如王艾在社科院的那几个朋友，老丁他们都得到过邀请。

    文明其精神，野蛮其体魄，没有文明的精神去驾驭野蛮的体魄，就真的会变成野蛮。

    在夏日的炙烤下，在蝉鸣声中，香河基地在封闭了一个月之后，终于在2008年8月2日这天，在众多媒体的镜头面前打开了大门。

    背着挎包的王艾先出来，微笑着冲各位记者挥挥手，登上了等候的大巴车，然后是陈涛、赵旭日、郑智……，最后出来的是高洪波和冯剑明。

    更加消瘦的老高白衬衫、黑裤子、黑皮鞋，夏日的风一吹，把他肋骨看的清清楚楚。

    老高对着各路镜头勉强挤出一个笑容，还是冯剑明笑呵呵的说了几句。

    随后，大巴车就载着全国球迷的希望北上，向着北京、向着奥运会、向着鸟巢！

