    这几个人，绝对不是废柴，哪怕是在暗组之中，实力都处于中流。

    可是此时，就算本领再高，也施展不出，每一招都被人克制。

    别提有多憋屈了。

    “老七，你速度太慢了，我差点挨一刀！”

    雷子道：“转换速度要再快一点，才能让敌人应接不暇，连这几个废物都对付不了，以后咱们遇到高手该怎么办？”

    “是！”

    老七应对一声，转换速度果然快了不少。

    听了这话，暗组的人差点吐血。

    这还是他们第一次被人说成是废物。

    可就算心中有气，他们也无法发泄，更没有办法还嘴。

    因为他们只有招架之功，毫无还手之力，稍一分神，就有可能挨十几刀。

    “行了！”

    萧南天从车上走了下来，道：“还算你们有些进步，没有辜负我一片苦心。”

    听了萧南天的夸奖，雷子几人都笑了。

    “呸，以多欺少，算什么本事？”

    暗组之人气喘吁吁，但嘴上却不示弱？

    “真是好笑，你带着么多人来伏击我一个，难道不是以多欺少？你有什么资格说别人？”

    萧南天淡淡的问道。

    听了这话，那领头之人的脸瞬间红了。

    “不过……”

    萧南天突然话锋一转，“你要是觉得不公平，我也可以给你个机会，只要你们几个能碰到我一下，我就饶了你们。”

    “碰你一下？”

    “没错，只要碰到我的衣服，你们就不用死了！”

    “狂妄！”

    “随你怎么说，机会只有一次，你们可要把握住！”

    说罢，萧南天动了。

    他速度极快，话音刚落，身影就已然消失。

    “出了什么情况？”

    “怎么回事？”

    “他在哪里？”

    暗组的人瞬间慌了，只能背靠背站在一起，警惕着萧南天。

    然而，这根本就起不到任何作用，每当萧南天的身形出现时，必有一人倒下。

    “鬼！”

    “一定是见鬼了！”

    ……

    大家慌慌张张，出拳之时，总是会打到同伴，倒有一半人不是被萧南天打倒的，人是伤在了同伴手中。

    “你们应该感到高兴！”

    萧南天的声音从头顶传来，“因为还从来没有人见过这拳谱的厉害之处！”

    没错，他所施展的，正是从第九矿区得来的第二页拳谱。

    萧南天就是想用这几个人，来检验一下自己的进境。

    嗡——

    只闻其声，不见其人。

    如风卷残云，大浪摧堤，根本没有一个人能撄其锋芒。

    雷子等人看了，也是猛吞口水。

    这还是人吗！说时迟，那时快，一切都发生在一瞬间而已，等萧南天收手之说，在场的人已经没有一个能站起来了。

    大部分都已经昏了过去，不知道是生是死。

    几个没有昏迷的人，也是不停的哀嚎着。

    除了嘴巴等动之外，似乎其他部位都已经失去了知觉。

    “拳谱就在这里，你喜欢的话，尽管拿去。”

    萧南天用两根手指，将那拳谱夹了出来，在眼前轻轻晃了晃。

    什么叫做狂妄？这就是最完美的诠释！不过，萧南天有这个资本狂妄，谁敢有半点不服？萧南天表面上似乎在跟他们说话，不过目光却凝视着远方。

    不知道是不是错觉，众人分明感觉到周围的温度都下降了几分。

    那种感觉仿佛置身于两座冰山之间。

    而在不远处同样站了一人。

    一身黑袍，一张面具。

    他就静静的站在那里，仿佛跟黑夜融为一体。

    刚才发生的一切，他全部都看在眼里，但依旧不敢相信。-这才几天时间？

    七天还是八天？

    萧南天刚刚得到拳谱，便能够融会贯通？他不敢相信，可是事实摆在眼前，却又不由得他不相信。

    江湖上觊觎着拳谱的人不在少数，也有很多人，能够有幸，得到一页，可纵然他们耗费一生的心血，也未必能够学会，就算是学会了，也往往徒有虚表。

    而萧南天却能够发挥自如，宛如天成。

    简直可以称之为恐怖。

    想来是因为萧南天早就已经，将萧家家传的那一页全部练到炉火纯青，所以才能够触类旁通。

    否则的话，就算是天纵奇才，也不会这么快就能领悟到其中的诀窍。

    此子不可留。

    这是他心中唯一的想法。

    然而他三次握拳，有三次松手，最终还是没有动手，随即很快消失在黑暗当中。

    “就这？”

    萧南天收回目光也是暗暗摇了摇头。

    这个尊主，还真是让人失望呢！萧南天早就知道，知道全谱的下落之后，尊主一定不会坐视不管。

    就算是派了手下人前来，也一定不会放心，必然悄悄在暗处观察着一切。

    所以萧南天才故意暴露自己的行踪，然后又用拳谱作诱饵。

    这诱惑已经足够大了，恐怕任何人都忍不住。

    可没想到这尊主却忍住了。

    “大哥，那家伙的葫芦里到底在卖什么药？”

    雷子也是皱了皱眉头。

    他本以为今天会有一场生死决战，所以一点都不敢大意。

    可结果没有想到，对方竟然雷声大雨点小，只派了几个虾兵蟹将出来送死，正主却没有出来。

    “鼠辈！”

    萧南天张嘴，只吐出两个字。

    他现在已经看透了，这位尊主根本就是个胆小如鼠的家伙。

    如果没有十足的把握，他是绝对不会动手的。

    这样的人活着有什么意思？“那我们该怎么办？”

    雷子又问道。

    “回家！”

    萧南天淡淡的说道：“这种家伙不值得我们耗费心力，如果我们得到的拳谱足够多，我相信迟早有一天他会坐不住的。”

    说罢，萧南天便上了车，雷子等人也是紧随其后。

    他们前脚刚走，便有一道黑影出现在了他们刚刚站立的地方。

    “尊主！”

    刚刚才受了重伤的几个暗组成员，不知道哪里来的力气，纷纷站了起来，躬身在侧！

    “饭桶！”

    尊主看都没有看他们一眼，大袖一挥，几个人的声音便彻底断绝，就像是被人扼住了喉咙一样。

    随即他们眼中的光华也渐渐消失，脸色更是变得苍白无比。

    他们虽然仍旧站着，但已经没有了一丝生机。

    “萧南天啊萧南天，你以为我真的怕了你吗？”

