    刚刚出了东山，回头一看，林子里全是眼睛。

    绿油油的，只是不敢出林子太远，追了几百米，就被狼王叫住了。

    看来老狼就是被这群狼赶出来的。

    李郸道呼呼一口气，虽然有马甲符箓，但被狼追，比被狗追，要惊险多了。

    玩的就是心跳。

    “我们上山的路，好像不是这条。”李郸道感觉有点不对劲。

    “我们是不是走错道了？”

    木椿子道：“我这马甲符，日行千八百里，刚刚我们跑了快小半个时辰了，跑远了，也不是什么稀奇事情，左右不差就是。”

    “找个人家问问不就是了。”木椿看着旺财吐出舌头，已经差不多要嗝屁来了，木椿子缺德，没给旺财弄马甲符，全靠旺财本身的速度，不过还挺快的。

    好在并没有走多远，只是从泾河，跑到了渭河边就是。

    渭泾分明，说的就是这两条河，旁边还有一条河是灞水。

    “咱们怎么跑到这边来了，回泾阳得走个一两天吧！”李郸道计算着：“咱们可没带路引。”

    “我有道牒。”木椿子道：“你做我的小道童就好了啊！”

    “你这小家伙怎么跑到这里来了？”就见李郸道被一背着铁胎的虬髯大汉提拉起来：“你师父嘞？”

    木椿子瞬间炸毛，旺财直接躺在地上露出肚皮，表示臣服。

    “我师父云游去了。”李郸道说道。

    “哦哦，原来如此。”这个大汉就是张烈了。

    “小娃娃走开些，这些和尚今天要渡河入京，只怕有些危险。”

    李郸道疑惑：“他们想要干嘛？”

    “京都不是地震吗？太子李建成字毗沙门知道不，有些亲近佛门，他向当今武德皇帝建议召集高僧，开一场法会，超度战乱之下的亡魂，同时也是为国祈福。”张烈说道。

    李郸道问道：“皇帝同意了吗？”

    “皇帝在外，没有给答，但是反对的人肯定不少的。”张烈道：“那帮偷渡来的和尚，打算抓住这个机会，入京去见李建成，获得一个合法的身份，我要在这里拦截他们。”

    “拦得住吗？”李郸道问道：“这些和尚多少人？”

    “这些你个娃娃就不用管了，我还说孙真人也来了，那我可以放开去打了，不用害怕受伤。”张烈明显有些失望。

    ……李郸道感觉自己被小看了。

    不过确实不大想掺和这些事情。

    “泾河，渭水，灞水，都有人看着，你且自己小心，待会打起来，就顾不上你了！”

    李郸道小鸡啄米式点头，挎着个小篮子，就要走，却见小白猿从篮子里面出来，叫唤了两声。

    张烈道：“好只白猿，可惜天妒了，娃娃你且照顾好它，我观他似与我有些缘分。”

    “好嘞！”李郸道往渭水边上的城池去。

    又看见了许多道人，只见他们或者背着宝剑，或者挎着葫芦，或者掸着拂尘，青衣道袍，十方芒鞋。

    李郸道一个一个作揖混着脸熟：“师兄好！前辈好！”

    虽然不认得李郸道是哪个，但基本都能有一个点头示意。

    “咱们运气也太背了，刚刚出狼群，又遇到虎口。”木椿子小声哔哔。

    “小声一点”李郸道说道：“现在好像咱们是到了斗法之地一般，自古以背水一战，代表决心，如今我看这些道人也是如此，在靠近河边之地，和佛门的人打斗，我们可以看看热闹。”

    木椿子道：“少看热闹，打死的都是凑热闹，再远一些吧！”

    李郸道往天上一看，阴云密布，已经有兵马列阵待命，天曹灵官，全都在那里。

    还看到了之前自己观想到的雷神真形，就是那个鸡头人身，背生双翅的雷神。

    此乃吞鬼雷公，传闻本体就是一只五彩大公鸡，是三十六雷公之一，除了鸡头人身的雷公，李郸道还看到了猴头雷公，乃至大肚鬼首的雷公。

    其声：“丰隆！”是模拟雷霆之声，还有雷鼓，雷车，雷旗，诸多雷具。

    多看一眼，就感觉双目生疼。

    而这时候传来了声音：“揭谛揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃！”

    李郸道感觉好像是听到了狮子吼一般，被震得头发都散了。

    只见河上一大船，大船甲板上有一头异兽，赤面獠牙，凶狠异常，好似一头藏獒，但身形更加高大，挂着金铃铛，背上坐着一个魁梧的男子，有着发髻，并不是光头模样，慈眉善目，长耳垂肩，戴八宝璎珞，臂钏伽蓝，手上还拿着锡杖，身上披着袈裟，赤脚垂坐于异兽身上。

    “金毛犼！”木椿子道：“这玩意据说是吃龙的！”

    李郸道说道：“这不就是藏獒嘛？”

    “南摩阿弥陀佛！”只见大船靠岸，异兽驮着和尚一跃，落到了岸边：“张烈施主，冤冤相报何时了，中土之地，为何不可百花齐放，共享大治？”

    张烈道：“妙善和尚，我知道你神通广大，佛法精深，说什么慈悲啊，极乐的，有那么一套，我是说不过你，但是中华是内中华，而不是外夷狄。”

    “你们在西域诸国，把控朝政，政教一体，那是他们没有自己的文化底蕴，就被你们同化了，但中华大地，赤县神州不一样，你佛门释迦来了，也得先低头认个大哥先，怎么还总想着反客为主。”

    “那我们不是跟那些西域小国一样傻吗？引狼入室。”

    只见一个中年道人哈哈大笑：“张烈，我还说你没读几本书，不把你放在眼里，只是个莽夫罢了，如今看来，已经非复吴下阿蒙了！”

    “歧晖子！少他娘的废话，若不是你阻挠，老子早就得到了安期生仙丹了，也不会被这些秃驴暗中截走，获得长生不死之药的秘密。”张烈有些炸毛。

    歧晖子道：“是这些和尚们早有预谋，怪不得我，等找到了仙丹，我们分而食之。”

    “？”李郸道心中有点嘀咕：“安期生仙丹不会被藏进了唐三藏的肚子里吧！”

    “这个道人就是楼观当今掌门歧晖子吗？看上去平平无奇啊，还没我八宝山铁刹观观主仙风道骨嘞！”木椿子感叹道。

