    在一队鸱战士的帮助下，神鹰军的骑兵团对虎啸的残军进行了赶尽杀绝式的追杀。

    　　他们使用弓箭、弩箭不停的射杀着那些落在后面的兽人，他们根本就不给兽人正面搏杀的机会，不停的用远程攻击收割着兽人们的生命。

    　　等到虎啸率领着这支残军好不容易逃到汤原城下时，三万名兽人战士就只剩下了不到两千人，没跟上来的那些人不是被神鹰军给射杀了，就是在逃跑时走散了。

    　　看着远处的汤原城，虎啸长出了一口气，他一边奔跑着，一边朝城墙上的守军大声呼喊着：“我是虎啸，快快打开城门，让虎烈来见我。”

    　　就在虎啸期待着虎烈带人出来迎接他时，城墙上突然传来了一阵喊杀声，虎啸顺着声音传来的方向看去，他看到了城墙上的虎人战士突然自相残杀了起来。

    　　由于情况不明，虎啸本能的停住了奔跑的脚步。

    　　等到城墙上面的喊杀声停止后，一个熟悉的身影从女墙后面探出了身子。

    　　看到那个熟悉的身影后，虎啸立刻大声询问道：“虎烈，刚才是怎么回事？为什么他们会自相残杀？”

    　　“大王，没什么，就是那些战士想打开城门放你进来，然后被我的手下给击杀了。”虎烈看着狼狈不堪的虎啸，漫不经心的回答道。

    　　听到虎烈不想放自己进城，虎啸的心里面顿时咯噔一下子，他圆睁着双眼大声质问道：“虎烈，为什么？难道你想背叛我？”

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　看着一脸迷茫的虎啸，虎烈开心的笑了起来，笑过之后，他大声对着虎烈怒吼道：“虎啸，吾乃神鹰帝国猛虎军团军团长虎烈，我从来都没有将你当成过主公，又何来背叛一说。

    　　我在你这里潜伏了这么多年，如今终于可以圆满完成任务了，你放心，看在往日的情分上，我会将你厚葬的，哈哈哈哈哈。”

    　　“你......。”

    　　看到虎烈那嚣张的样子，虎啸顿时被气得说不出话来。

    　　就在虎啸不知所措时，他们的身后突然传来了阵阵马蹄声，神鹰军的骑兵团再次追上来了。

    　　用仇视的目光看了眼城墙上的虎烈后，虎啸无奈的带着剩下的兽人战士准备迎战。

    　　被虎烈挡在城外之后，如今的虎啸已经是穷途末路了，他只有击败身后那支追击过来的骑兵团才有机会逃出生天，否则明年的今天便是他的忌日了。

    　　看着距离越来越近的敌方骑兵，虎啸怒吼着率领最后的残军冲了过去。

    　　他知道这支骑兵非常的卑鄙，从来都是躲在远处用弓弩射击，如果不冲到他们的近前，那么就只能成为对方的活靶子。

    　　如今在退路被堵死之后，只有冲过去，他们才有活命的机会。

    　　面对着冲过来的兽人，神鹰军的骑兵团熟练的散开了阵型，然后精灵用弓，人类用弩，不停的射杀着那些冲在最前面的兽人。

    　　在得知自己遭到背叛之后，那些残存下来的兽人们全都发疯了，他们疯狂的追击着散开的骑兵们，一旦有骑兵被他们扑下战马，他们就会立刻残忍的将其撕碎。

    　　兽人们最后的疯狂，很快便激怒了神鹰军的骑兵团，他们纷纷收起弓弩，拿起骑士枪，向兽人们发起了冲锋。

    　　在骑兵团的集体冲锋之下，剩下的那些兽人很快便都成为了他们的枪下亡魂，虎啸也是其中的一员。

    　　随着虎啸的战死，汤原城的城门缓缓的打开了，虎烈将罚罪军团的骑兵团迎进了汤原城。

    　　至此，冰城联盟的最后一座城池也落入了神鹰军的手中，同时阿尔泰帝国的大门也正式向神鹰军敞开了。

    　　......

    　　虎烈身为宁远收服的第一批虎人战士，他对宁远非常的忠心，宁远也非常的器重他。

    　　在神鹰帝国攻占了科尔沁大草原后，宁远便让虎烈带着五千名虎人战士前往了阿尔泰帝国。

    　　虎烈一行人从内蒙古出发，沿着大兴安岭进入了黑龙江，来到黑龙江边后，他们又沿着黑龙江顺流而下，一路上经历了千辛万苦，最终终于进入了阿尔泰帝国境内。

    　　进入阿尔泰帝国时，五千名虎人战士只剩下了不到四千人，他们浑身上下破破烂烂的，就像是逃难过来的难民一样。

    　　而难民也正是虎烈他们进入阿尔泰帝国的身份，他们对外宣称是从黑龙江上游逃难过来的，他们的王国战败了，族人四散而逃，他们顺流而下，最终逃到了这里。

    　　对于虎烈这些难民，虎啸一开始也是怀有戒心的，不过当虎烈率领着手下的虎人战士多次立下战功之后，所有的疑虑就全都消失了，虎啸开始重用起这支外来的同族军队。

    　　而虎烈也从来没有让虎啸失望过，除了攻打汤原城之外，他率领的军队几乎是百战百胜，为阿尔泰帝国版图的扩大做出了巨大的贡献。

    　　这次进攻汤原城，虎烈也率领着自己的军团跟了过来。

    　　做为先锋军，虎烈率领着大军对汤原城发起了猛烈的攻击，不过因为攻城器械比较简陋，他连续猛攻了一个多星期，也没能攻破城墙。

    　　在士兵折损了大半之后，虎啸被迫将他的军团替换了下去。

    　　虎啸又继续进攻了一段时间之后，还是没能攻破汤原城，就在他准备撤军时，发生了之前冰城联盟主动要求决战的那一幕，然后就是虎啸率领着大军击败了冰城联军，正式占领汤原城。

    　　在进驻汤原城后，虎烈很快便得知了即将要面对的敌人是神鹰军，当他得知神鹰军已经打到这里之后，立刻激动得热泪盈眶。

    　　在冷静下来之后，虎烈立刻派人去联系了驻扎在依兰城的姬无双，约定和姬无双里应外合，将虎啸和他的大军彻底留在这里。

    　　当虎啸准备出征时，虎烈立刻以军队损失惨重需要修整为由，留在了汤原城看家，于是便有了将虎啸拒之城外的那一幕。

    　　等宁远收到消息赶到汤原城时，姬无双已经率领着他的罚罪军团入驻了进来。

    　　看到多年未见的虎烈之后，宁远微笑着给了他一个大大的拥抱。

    　　感受到宁远的真情流露之后，虎烈再次流出了激动的泪水，这是他几年来第二次流泪，能够得到宁远的肯定，他和手下兄弟们这么多年的付出就值了。

    　　君臣秉烛夜谈了一个晚上之后，在第二天，宁远正式任命虎烈为神鹰帝国的黑龙公爵。

    　　其他一千三百五十一名还活着的虎人战士也被封为了伯爵和子爵，至于那些已经阵亡的虎人战士则全部追封为子爵。

    　　这还是宁远第一次大规模册封贵族，虎烈等人也完全值得他如此去做，因为没有他们的付出，神鹰帝国就不可能这么轻松的拿下阿尔泰帝国。

    　　虽然神鹰军现在还都待在汤原城内，但随着虎啸和他直属军团的覆灭，阿尔泰帝国已经没有任何力量可以阻止神鹰军前进的脚步了。

    　　再加上虎烈这个原阿尔泰帝国的大将军，整个阿尔泰帝国基本上就等着神鹰军去接收了。

    　　

    　　

