    姬之韩没想到纪清凌这么放心的就将蓝灵草给了他。

    “你放心，不能让你白相信我一回，我就一直在她边上守着，炼出来就不给他们独吞的机会！”

    纪清凌心想大可不必如此，可她没有说出来，只和姬之韩说了声好。

    姬玉婷拿出自己那株蓝灵草，“那行，我也同意选姜家，姜松清还是个要点脸面的人。”

    最后姜云姬三支队伍都决定将所有的蓝灵草交给姜思韵炼药，毕竟从实力的角度来说，姜思韵的炼药术是所有人中最好的。

    大家都交出了自己的蓝灵草，这样得出来的丹药药效更好时间也更长。

    姜思韵看着将在围在不远处的一群人，深吐一口气，吃下了一株蓝灵草。

    待她可以调动灵力的时候，立刻从储物袋拿出炼丹炉和其他材料。

    还好，她的收藏彼多，炼丹所需足够配齐。

    云锦开口道，“我们几人护法，其他人不要发出任何声音打扰她。”

    又对姜思韵道：“不要被其他人影响，好好炼丹。”

    姜思韵俏脸微红，“恩！”

    十几株灵药最后炼出三十多颗丹药，现在每个人都能分到一颗。

    至于多出来的那些，纪清凌觉得跟自己没什么关系了。

    她将自己那一颗收好，一株灵药换回一颗效果更好的丹药，她挺满意的。

    吴兰也分得了一枚，但是她明显感觉自己队里的人对她的疏远。

    她有些委屈，当时她真的没有想那么多，她修为最低，体力又不好，当时就特别害怕有人抢。

    她只是想拿出储物袋里的东西保命而已，谁知道现在又全部拿来炼药了！

    炼完药的姜思韵药效还在，她从储物袋把能用的东西都拿了出来，还开始给大家做清洁术。

    真是一个好姑娘，可惜瞎了眼，这些日子，纪清凌就默默的看着。

    这姑娘会找各种机会靠近云锦，有时还含情脉脉的盯着对方，可云锦就跟瞎了一样，待她和姜梦并没有什么不同，有些疏远有些冷漠。

    刚刚那句话，估计也是想让姜思韵好好炼丹罢了。

    真的是~

    唉，可怜姜思韵，一片芳心错付君，暗香涌动非良人！

    这时姜思韵刚好走到了纪清凌的面前、“纪道友，这是给你的回春丹，你放在身上以备不时之需。”

    “多谢姜道友！”

    “我再帮你打理一下吧。”

    说罢又用清洁术将纪清凌打理的干干净净。

    “多谢姜道友！”

    姜思韵回以微笑走开了。

    这些日子为了避免尴尬，她们两人都不太主动和对方说话。这好像是相处时间最长的一次了！

    分好了丹药，大家决定继续下湖底寻找线索。

    “湖水去了哪里？怎么涌到一处不见了？”

    姬之韩站在那湖水流入的位置，用剑敲击着湖底，就只是普通的沙石而已。

    此时葫芦的图案早就被水冲乱了，看不出什么来。

    姬光进整个人靠在一处大石上懒洋洋的，他抬头看看日头，不算烈晒得人还挺舒服。

    “我觉得这个湖的作用就是给我们送那蓝灵草的，空间的出口还在其他的地方，至于那什么葫芦属阳镇邪物，我觉得都是那些个游方术士的无稽之谈。”

    云南摇头，“一些上古的阵法术上也讲究风水之说，这并不是什么无稽之谈。”

    姬光进依然闭着眼晒太阳，“那你说那邪物在哪？”

    姬玉婷看不得他那个吊儿郎当的样子，伸脚去踢他，“正经点！”

    姬光进抬脚站了起来，脚下一个不稳又倒回大石上，那大石本就是圆形，被这个力度一推直接滚了一圈，撞在另一块小石头上，那小石头向前一个翻滚，掉进了一个小坑里！

    ‘咔’的发出一声脆响。

    接着那小坑开始涌出水来！

    纪清凌眼疾手快拉住姬光进免得他跌在地上。

    突然那水直接哗得一声形成一条水柱冲上天际。

    湖水又像雨一样从高空又落下来，浇得大家一身湿。

    “退后！”

    众人开始四散开来，远离那道水柱。

    水柱持续了好一会的时间，落下的水并不多，这让纪清凌有些奇怪，上天了？

    当水柱消失以后，纪清凌才知道，不是湖水上天了，是他们要上天了！

    一只巨大的由湖水组成的怪物，悬空在他们面前。

    半透明的巨大身躯，对着他们发出吼叫，“吼~”

    “这是什么？水怪？“

    “能是什么，被镇压的邪物啊！”

    姬光进把邪物两个字喊出来之后，好几个人心里反而舒了一口气，不然总担心有什么事会发生。

    纪清凌觉得还是叫水怪比较合适！

    姜梦拿着剑，“要吃丹药吗？除了大，好像也没什么厉害的。”

    才说完那水怪就开始行动了，从它的身体飞出一支支水箭射向众人。

    纪清凌举起她的大棒子抵挡，‘咔嚓’她的第二根大棒子又断了！

    “吃丹药！”

    她拿出丹药吞下，很快久违感觉终于出现，手中的通天变幻成武器的大小，挡在自己身前，帮她抵挡住射向她的第二支水箭！

    祭出防御，神行符，防御符能用的全部拍上！

    ‘噗’是防御被攻破的声音！

    别看水箭普通，杀伤力却惊人！

    其他人也好不到哪里去，水怪有攻击面和它的身体一样大，几乎将所有人都拦住了。

    姜家队伍里已经有一人倒下了，结束了他这辈子的求仙路！

    一支长长的触手伸出了水怪的体内，目标直指云姗。

    云姗手中剑光一闪，将其斩断，但是并没有阻止触手的速度。

    一面土盾挡在了触手和云姗之间帮她抵挡了攻击。

    云锦一个纵身飞了过来，“小心！”

    纪清凌踩着飞剑一边抵挡水怪的攻击，一边寻找它的弱点。

    可是水怪的整个身体都是半透明的，她在水怪的背后还能看到对面姬之韩几人在不停的攻击。

    根本看不到任何东西，那个可以称作水怪脑袋的地方，也是因为水怪此时是幻做人形的模样，脑袋上没有什么任何东西的，只是一个水球架在肩膀上面罢了。

    还有其他人也在做和纪清凌一样的事，结果自然是什么也发现不了！

    法术攻击伤不到它，又找不出对方的弱点，这一战可真够难的！

