一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1283章  质问

    那一旁的艾丽娅，此刻是看看，那面前的恒彦林来，对于这个家伙，居然是知道了，这么多的事情的情况下。

    居然是依旧，来到了这个地方过来，怎么看，这个家伙，都是有些，是在找死的样子的。

    一想到这里，是在这个时候，看看那恒彦林来，她的眼神之中，就是满满的，都是那一些的杀气，是开始酝酿起来。

    只是，那一旁的恒彦林，在这个时候，是见着对方眼神之中的杀气，在此刻，却是没有一点的波动。

    就这个家伙，在这个时候，是想要杀死他来，未免是有些想太多了，就以那面墙的恒彦林看起来。

    对方是连一个低级的魔族，都是比不上的，如此的话，又是如何是能够比的过他来。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙，恒彦林是在这个时候，自然是满满的，都是对于这个家伙，是有些鄙夷了。

    只是，那个艾丽娅，可是不知道这些东西的。

    此刻的她，可是没有想那么多的，在之前的时候，就是感觉，自己是能够杀掉那么多人，让她清楚的意识到了，自己是与这些人的差距来。

    这些人，看起来，好像是一样，但是，只有她自己知道，自己是与这些人，到底是有着，怎么样的差距来。

    眼下，是刚好，就是看到了，那面前的恒彦林来，虽然对方是知道的事情，是有那么的一些多。

    但是，在那艾丽娅这里，却也不是什么大事。

    不过就是一个，是有些不知死活的家伙罢了，而且，对方还是没有带着，一些热武器什么的，就这个事情，是看起来，对方就是更加的，就是一个作死的了。

    如此的一想，是在之后，她就是看着那面前的恒彦林来，随后也就是露出一抹冷色。

    右手此刻，是隐藏在了黑暗之中，虽然是微微的摆动了一下来，在之后，就是能够感觉到，那面前的一丝丝的黑气，此刻是朝着那恒彦林，是慢慢的，就是开始游走了过去。

    如此的情况，在这漆黑的黑夜之中，完全就是出察觉不到的，那面前的这个人，那一旁的艾丽娅，也只是冷冷的，看着那面前的恒彦林来。

    在她看起来，就那面前的恒彦林，绝对的，就是不会知道，这样的手段的。

    这个世界的人，哪里是会知道，在另外的一个世界里面，是会有怎么样的一个情况，那个世界的人，到底是会有怎么样的实力的。

    就如此的情况，是让的那一旁的艾丽娅，自然是自信满满的很了。

    在以前的时候，她就是使用过了这样的手段，不知道是弄死了多少人来。

    而眼下，就是会多出这么一个人出来，这个其实也是属于正常的就是了。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，她是在之后，就是一脸的淡然的，看了看那恒彦林来。

    在之后，就是随意的，是扫视了一眼，那黑气，是朝着那恒彦林涌动过去。

    这些东西，若是在那白天下，大约也是不好怎么处理的。

    但是，若是在那黑夜下，还真的，就是没有多少人，是能够看的到的。

    所以是说，就以这样的情况下，是看看，那面前的这个情况来，她是在之后，就是胸有成竹了。

    只是在之后，就是能够见到，那一旁的恒彦林，是直接一手，然后是轻轻的一点在那，是想要缠绕上自己的黑气来。

    那仿佛是蛇一般的黑气，在这个时候，就是直接，是被那恒彦林，就是一只手，就是直接给点破开。

    就好像，原本是一堆的白雪，在之后，就是靠近了那一旁的烈火一般，只是那么一瞬间，就是直接是开始消融开来。

    那一旁的艾丽娅，此刻还想要说一些什么的，但是在之后，就是见到了那面前的这一幕来。

    那原本，是脸上都是拥有的那得意的神色，是在这个时候，就是直接开始消失开来。

    此刻他的脸色，是在这个时候，就是变得，满满的，都是那惊骇的表情来。

    这样的手段，她在第一次是见到的时候，就是那心中，是极为的欣喜了。

    即便是处于她这样的人，也是从来，就是没有见到过，是会有这样的手段的。

    所以是在之后，她就是一直是想着，自己是拥有了这样的手段之后，那一些人，大约也都是不会有人，会是自己的手段了。

    但是眼下，是看看，那面前的这个情况来，她是在之后，就是那心中，是极为的绝望起来。

    万万的，就是没有想到过，这一次的事情，是会这样的。

    那个恒彦林，到底是一个什么样的人，怎么会有这样的手段？

    难不成是说，对方是与自己一般，其实也是与那魔族的人，是有过了一些接触，所以才是得到了这样的手段来？

    如此的一想的话，好像这个事情，也确实是有些可能的样子的。

    只是，一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，这个家伙，若是与那魔族的人，是接触过了，那么是来找自己，是怎么回事？

    居然是逼问着，那魔族的下落什么的，怎么看，都是有些，来者不善的样子。

    那艾丽娅，是直接将自己的推测，是给弄翻，然后是看看，那面前的恒彦林来，在之后，就是盯着那恒彦林，是开始看起来。

    “你到底是谁？为什么是会有这样的本事？”

    艾丽娅此刻，那心中是有一些的慌乱起来，不知道这个家伙，到底是一个什么样子的人，所以是在这个时候，还是想要探寻一下，这个家伙，到底是什么人，才是会比较的好一些的。

    一想到这里，她是在这个时候，就是仔细的盯着那恒彦林看起来。

    恒彦林此刻，是随意的，就是将那对面的女子，是施展的一个法术，是直接给破开。

    不过就是，那魔族是赐予的一个小把戏罢了，就这样，哪里是能够，比的过那恒彦林的。

    恒彦林是想要，将对方是给弄死的话，其实也是简单的很的。

    只是，到底是想要，询问出一些事情出来，恒彦林也只能够是留着对方一命了。

    只是，这个事情，是比较的难处理一些就是了。

    毕竟，对方说起来，也是那神识之中，被一些家伙，施展了东西来。

    恒彦林要是强行动手，到时候，是什么消息都是得不到，也就是只有看看，对方能不能，是自己说出来了。

    “我是谁，你管不着，你只要知道，那魔族的人，是过不来的，若是，你是直接让那魔族的人过来，到时候，你的亲人什么的，一个都是不要想着，能够跑掉。”

    恒彦林此刻，是淡淡，的看了一眼，那面前在个家伙来，然后是开口说道。

    这个家伙，若是识趣的话，就是应该知道一下，自己说的这个话语，可是没有欺骗对方的意思的。

    只是，若是对方，是被那一些家伙，是给彻底的忽悠了的话，那么这个事情，可就是有些麻烦了。

    有时候，这些家伙，是比起那一些的魔族来，还是要难搞的。

    魔族的家伙，有时候，可是不会管那么多的，要是死了的话，那么就是身死道消了，这样的事情，对于这些魔族来说，可不是什么好事的。

    所以说，若是那魔族的家伙，有时候，其实也是能够套出一些话语来的。