    “刷！”

    锦带一松，六面体的盒子四散开来。

    漫天飞花顺着纸板倒落的缝隙缓缓而下，仿佛冬日大片大片散落的雪花。

    “surprise，妈咪！”

    下一秒，两个可爱的小身影从盒子里跳了出来，两张肉肉的小脸上是纯真无邪却又灿烂无比的笑容。

    乔安怡瞬间被两小只可爱的笑容融化掉了，当场愣在了原地。

    儿子帅气英俊，女儿可爱伶俐，简直就是两只洋娃娃！

    厉嘉衍也太有福气了！

    这两个小可爱怎么比照片上还好看呢！

    她可是个不婚不育族啊！

    怎么看到这两个……就有一种想赶紧拉个人结婚生孩子的冲动呢？

    乔安怡回过神来，蹲下身左摸摸又抱抱，心想着能将两个小可爱当成宠物带回家养起来多好：“好可爱呀！躲在盒子里好辛苦吧？阿姨请你们吃大餐！”

    说完，她转身朝着服务员吩咐：“快，把这一桌子辣死人的东西都换掉，换成孩子们能吃的高汤锅，再上一些容易消化的适合小朋友的菜品！”

    “是！”

    服务员都退下去，房间里只剩两大两小。

    乔安怡正要蹲下去再逗两个小可爱玩一会，却忽然大腿被牢牢抱住，紧接着身下就传来哀怨委屈的哭诉。

    “妈咪，你怎么出差这么久才回来？晴晴好想你啊！”

    童子晴抱着妈咪的大腿，哭得凄凄惨惨。

    湿答答的眼泪鼻涕黏了乔安怡一腿，女人却丝毫没有反感。

    她蹲下身，抱了抱小丫头，本是很想告诉她认错人了的。

    可怀里的柔软哭泣的颤抖让她的心跟着莫名地揪了起来，忽然就有些语塞了。

    童子朗红着眼睛忍着泪，悄悄在她耳畔低低道：“妈咪，妹妹一直不知道你的事！她还以为你去的地方和出差一样，还会回来……但是我知道那是什么地方！我只是不明白，妈咪你明明没死，为什么这么久不回家？是不想要我们了么？”

    小家伙极尽隐忍的样子，让乔安怡无比心疼。

    她伸手将小家伙也搂在怀里，明亮的眼眸情不自禁蒙上一层水汽。

    “对不起对不起！”

    乔安怡从来没哄过孩子，一时间真的有点不知所措，只能抱住孩子一个劲认错。

    至于为什么对不起……她也不知道！

    看着母女三人深情相拥的样子，厉嘉衍也不由红了眼睛。

    腻了一会，乔安怡揉了揉眼睛，把孩子们抱到了餐桌旁：“宝贝们饿了吧？先吃饭！”

    已经很晚了，孩子们在盒子里也不知道等了多久，不管天大的事，也不能饿着这么可爱的宝贝们。

    两个小家伙却都不肯动筷子，琉璃般漆黑的眸子始终黏在妈咪的身上。

    “怎么？不喜欢？”

    乔安怡被看得有些发慌，直以为这些菜品不合孩子们的胃口。

    “妈咪……”

    童子晴摇了摇头：“妈咪，你吃过饭会跟我们一起会酒店吧？”

    小丫头瘪着嘴，模样别提别惹人心疼了。

    乔安怡赶忙安慰：“哦……好！”

    “那妈咪也会跟我们一起回江城的家吗？”

    童子朗大眼睛闪着灼灼的光亮。

    乔安怡不忍拒绝，只得扯了扯唇：“嗯嗯！”

    谁说红颜祸水的？

    怎么没人告诉她萌娃也是坑啊？

    对他们的要求，她似乎……没法拒绝呀！

    “太好了！”

    两个小家伙异口同声地欢呼起来，下一秒就开心地拿起筷子开动了。

    看着小可爱们吃得开心，乔安怡感觉整颗心都柔软了起来，心中那一点点的抱怨也没有了。

    帮人帮到底，送佛送到西！

    既然上天给了她一张跟孩子们妈咪一样的脸，那也算是缘分一场。

    大不了他们在帝都这几天，她就给这俩娃当几天妈呗。

    不过……这两个迷死人的小可爱要真是她的就好了！

    饭后，乔安怡如约跟着孩子们回到了酒店。

    顶层VIP总统套房里，傅斯年正百无聊赖地喝着红酒。

    他身边，宋饶一遍一遍地看着手表。

    很晚了，老板那边也不知道现在是个什么状况？

    正思忖间，房门被推开了。

    宋饶快步迎上去，赫然发现门口站着一个熟悉的身影，瞬间脸色一变。

    童童……童小姐？

    大白天见鬼了？

    看着宋饶石化在门口，还不住地揉眼睛，傅斯年觉得有些蹊跷。

    他放下酒杯走了过去，在看清状况后也惊呆了。

    然而下一秒，他就反应过来了：“嫂子？！”

    乔安怡有点尴尬。

    这两个人怎么都是一副活见鬼的样子？

    等等……嫂子？

    也对哦！

    顶着跟某人前妻一样的脸，可不就给人一种诈尸的错觉吗？

    可是，小家伙们还巴巴的看着呢，她也不能穿帮啊！

    索性，她就大大方方的认下了：“嗯，好久不见！”

    两小只一左一右拉着妈咪的手，跟两个叔叔打了个招呼，就兴冲冲地往里走。

    厉嘉衍看着女人被孩子们牵着的背影，嘴角勾起一抹笑意。

    傅斯年凑到他跟前，一脸八卦的样子：“衍哥，什么情况？”

    宋饶也投来问询的目光。

    厉嘉衍嘴角压了压，淡然道：“就是你们看到的情况！”

    言落，就往房间里走。

    傅斯年还想跟过去，可颀长的身影忽然转身，冷蔑地问了句：“想一起睡？”

    他原地立正耸了耸肩，很自觉地退了出去。

    哼……卸磨杀驴说得就是衍哥这样的吧？

    房间里，两小只拉着乔安怡不放手。

    “妈咪，你可以给晴晴洗澡澡吗？”

    小丫头赖着妈咪，一张小脸贴到她纤细的腿上，生怕好不容易回来的妈咪跑了一般。

    乔安怡有点懵。

    给小盆友洗澡……有点超纲啊！

    她求救地看向厉嘉衍，可男人却一副事不关己“你看着办”的样子。

    乔安怡咬着后槽牙，狠狠地瞪了男人一眼。

    她能拒绝吗？

    可看着小丫头渴望的眼神，她又不舍得拒绝，只得硬着头皮答应下来：“呃……好！那一起吧……”

    乔安怡拉着两小只就准备往浴室里走，心里盘算着是该先洗头发还是先洗脸蛋。

    童子朗却忽然挣脱开她的手，小脸蛋泛起一片红晕：“妈咪……我是男孩子，现在长大了，还是一个人洗比较好！你照顾好妹妹就行！”

    乔安怡看着小家伙又羞又囧的可爱样子，不由笑得灿烂：“好！那我……那妈咪先给妹妹洗！”

    母女俩进了浴室，水流声渐渐响起。

    童子朗确定里边的人没法听到外边的声音后，才转身看向爹地：“妈咪是不是失忆了？她似乎根本不认识我们了！”

    小家伙很敏感，一眼就发现了妈咪的异常。

