    闲着无事钓了几条鱼。

    叶子正在收拾菜园子……

    周宇和周恒两兄弟在香蕉园，采摘水果。

    “表表。”周宇，周恒喊道。

    叶木应了一声，去菜园子揪了一把香菜：“我回去做饭了，待会儿去我那边吃饭。”

    “要的。”周恒笑着道。

    吃过晚饭，周恒他们装着水果离开，叶木叫住叶子：“你那和爸妈那里的钱，加起来有多少？”

    “我这边有两百八十多万。爸妈那边的钱比较多，应该六七百万。”叶子道：“要用钱？”

    “我想再买一块土地。你联系中介帮忙找找，地理位置要偏，面积要大。”叶木说：“反正紧着手头的钱来，最主要是位置偏僻。”

    叶子也不问叶木买土地干啥，就点了点头。

    第二天，叶木一大早去了19号阵眼。阵眼覆盖了一座小瓦房，周围被布置了迷阵。

    里面没有栽种灵植，却在瓦房内布置了一个小型聚灵阵，以及一个控制温度的阵法，让一定区域内始终保持三十摄氏度。

    房子的客厅里面摆放着9堆灵石，灵石摆放有规律，这也是一个阵法，是为了唤醒灵植种子活性的阵法，叫启灵阵。

    正常情况下需要万年朱果，里面种子才有活性。几十年，几百年朱果里面的种子，就需要启灵阵，唤醒种子内的生机、活性。

    启灵阵中间放着四百多粒朱果种子。

    这些种子都是叶木吃掉的朱果，收集来种植……

    能有金丹中期的修为，叶木消耗的资源，不可谓不多。

    这里，去年十月份就布置完成了，到现在，朱果种子终于有了灵性气息波动。

    叶木拿起来检查了一下种子，这些种子已经有些许灵性气息了。但还没有生机……

    灵石布置的启灵阵，灵石内能量所剩不多，大概还能维持一个月左右。一个月后，如果还不能唤醒种植的活性，那就要更换灵石。

    布置一次启灵阵，消耗灵石五吨多。灵石属于不可再生资源，使用后想要恢复灵石内的能量，很难。

    ……

    闲着无事钓钓鱼，研究酿造果酒。

    酿酒是一门技术活。

    双龙戒子里面之前有一个仙酿的玉简，说的是如何酿造灵酒。

    酿造灵酒，最主要便是如何将酒业中的灵性提取出来。叶木这里有好几种仙酿，其中一种仙酿叫做‘火灵酒’，以朱果和木灵果作为原材料发酵酿造，再辅以特殊的阵法进行窖藏。

    朱果有的，可没有木灵果。

    还有一种就是用小蟠桃单独发酵，也要配合专门的阵法进行窖藏。

    小蟠桃树有，但小蟠桃到现在还没有开花。

    另外单独的朱果也能用来酿酒，只是少了一味灵植，灵酒的价值大打折扣。

    现在有四百多粒种子，全部种植起来，那就是四百多颗朱果。

    朱果是灵气，会主动吸纳灵气中的能量，比起普通的植物，朱果吞噬灵气能量的速度要快上不知道多少倍。

    之前酿了一次香蕉酒，用了大概1.5万斤香蕉，提取出的灵酒，里面的能量大概只相当于1颗8年朱果。

    叶木自己种植的火朱树，上面朱果便相当于8年朱果了。阵眼内灵气浓郁，火朱树吸纳的灵气能量，十之七八储存朱果内。

    到了金丹期，如果没有海量的资源，只是正常的修炼的话，即便一直待在万倍灵气浓度的环境里，想要更进一步，也需要不知道多少年。

    修炼，说白了就是争夺资源。掌握的资源越多，修行越快。

    清泉面积太小，难以施展开。叶木需要一个更偏僻，更大的场地……可以布置一个更大的聚灵阵。

    ……

    四月份。

    叶木用香蕉再酿造了一批酿酒，依旧是25升。这些是三月份成熟的香蕉，依旧1.5万斤左右的香蕉，酿出来的酒，里面蕴含能量大概相当于十年朱果。

    叶木将三月份酿造的灵酒取出来，尝了尝味道。

    酒液里面香蕉味儿淡了很多，入口，下喉，也开始柔顺了起来。

    “哥，北岭那块土地谈妥了，明天签约。”叶子回来，喊道。

    “嗯。”叶木给叶子倒了一小碗酒：“过来尝尝我酿造的灵酒。”

    叶子尝了一口，露出痛苦面积。

    叶木会喝白酒，喝起来就是香的。但是吧，老实说……用香蕉酿造的白酒，味道真心不咋地。

    叶子不会喝白酒，再好喝的白酒，她喝起来都很难受：“难喝。”一会儿，叶子感觉到肚子火焰灼烧一样，很容易被炼化的能量被身体吸收，眼睛顿时一辆，一口将碗里的酒喝光：“酒里面蕴含着灵气？”

    “都说是灵酒了。”叶木道。

    叶子静静感受了一下，刚才喝了小半碗，差不多相当于自己小半个月的苦修：“哥，这种酒，怎么酿造的？”

    “很麻烦。1.5万斤香蕉，就酿造出25升左右。”叶木道：“你的法力还太弱了，等你什么时候进入金丹期，我教你如果提取酒液中的灵性。”

    “1.5万斤香蕉，菜酿造出25升？这也太夸张了。”

    “好东西嘛，自然难得。”叶木准备今后用朱果酿酒，要是提纯酒液中的灵性后，那不得原地起飞？

    第二天。

    叶子去了趟政府，将北岭果园过户到叶木名下。

    北岭，三亚最北边的大山深入，占地面积1565亩。果园是前两年才开垦出来，主要种植芒果，荔枝，香蕉。

    北岭果园比清泉谷更偏僻，距离果园最近的村落有4公里。不过那个村落没多少人，之前去过一趟，北岭村的人，已经全部搬迁了出去。

    天气很快就炎热起来了，北岭也是热带雨林，山里面蚊虫多。而且那边太过偏僻……

    留守北岭村的人，多数是上了年纪的人。

    灵气复苏，植物过量的繁殖、生长，偏远小地方，已经不再适合生活。

    北岭果园有‘Y’形状的山谷，山谷两边，以及被山谷包裹的山头都被开垦了出来。

    果园设施不错，山顶是略有起伏的地形，面积有九百多亩，全部种植的芒果。山顶上有建成的员工宿舍，仓库……还有两间小别墅。

    叶木的亲戚们都在这边，叶木的堂弟、表弟，每天都进出清泉谷，继续发展清泉谷多有不便。

    叶木看上北岭，最主要就是因为那边偏僻，可以布置一个更大的聚灵阵，将方远几十平方公里的灵气聚拢起来。

    当北岭果园拿下来后，叶木就开着车子过去了。

    一条长长的水泥路，通往大山深入。沿途时长可见果园，以及一座座大山。

    道路两边植被茂盛，有些带锯齿的草本植物，长到了两米多高。

    来到北岭村，这是一个小村子。上次过来是十几天前，当时村子里还有人，现在……这里就是个鬼村了。

    房前院子长满了杂草，有些房子被藤蔓植物爬满了。

    整个村子，像是荒废了许久。

    叶木开着车子进入山区，绕到山顶。

    这是新果园，果树都刚种植没有多久。果树生长赶不上杂草的生长速度，有些果树被杂草淹没。

    山顶，果园中央一栋三层别墅，别墅在一个土包上面，视野极好。别墅墙壁也长了藤蔓植物……

    叶木先勘察了一下果园周围的环境，却有方圆多少公里内有人，然后才布置聚灵阵……

    叶木拿出灵气检测仪看了一下灵气值，这里的灵气比较浓郁，有29点。三亚城区的灵气值只有26点左右。

    叶木将灵气数值归零，重新设定当地灵气值为1。之后开始勘察地形，计算可以布置的阵眼数量，以及现有灵石可以布置出多大的聚灵阵。

    清泉谷那边的聚灵阵叶木重新布置了一下，只留下一个阵眼，让清泉谷整体灵气维持外界10倍左右。将多余的灵石全部挖了出来……

    灵石还是很珍贵的，可以用来布置阵法，也能用来修炼。

    最重要的是，灵石用一块就少一块。灵石要是用完了，叶木都不知道可以去哪里搞……

    研究了十几天，叶木开始动作。

    叶木将聚灵阵布置在山头，一个占地面积810亩的大型聚灵阵。

    布置聚灵阵有诸多限制，不仅得看有多少灵石，还要受地形的限制。

