    泰昌和朝廷水师为什么会突然间出现堵这里呢，他不是带着船队去浙江海域了吗？

    这点不但郑芝龙想不到，恐怕就连那神通广大的内奸都想不到。

    其实，泰昌并没有率水师船队去浙江海域，去的只是几艘狼牙战船和十余艘车轮舸而已。

    他就带着水师船队隐藏在福州府最外围海域的群岛之间，然后让几艘狼牙战船和十余艘车轮舸跑去浙江海域，天天沿着海岸来回晃悠，虚张声势，让人家误以为朝廷水师就在那边。

    郑芝龙得知家人被抓了肯定心急，再加上他这一番掩饰，这家伙果然上当了。

    这下好了，只要拿下了郑芝龙，围剿其他海盗就简单了。

    至于郑芝龙会不会来跟他谈，这个他一点都不担心。

    因为这种情况下，郑芝龙没得选择，不谈，那就是寻死！

    果然，狼牙战船很快便把郑芝龙给接过来了。

    泰昌是微笑着坐在那里等着，郑芝龙却是感觉到手脚都有点发软了。

    他倒不是跑得手脚发软，他是被朝廷水师的实力吓得手脚发软。

    以前他也只是听闻皇上所率的水师船队不用风帆，速度很快，而且火炮很多。

    这会儿他亲身体验了一系狼牙战船的速度，又看到了狼牙战船上配备的火炮，再大致一看狼牙战船的数量，他便有点心里发毛了。

    我的天，这岂止是速度很快，简直是速度快得吓人啊！

    这会儿压根就没什么风，这战船都能开得跟帆船顺风时一样快啊！

    还有这火炮的数量，一艘船六门，一百艘就是六百门啊！

    而且，还都是大家伙。

    光是一百艘这种战船他便吃不消了啊！

    他登上楼船炮舰之后更是吓得不行了。

    我的天，这三层炮楼外面密密麻麻的怕不有三四百号人，而且人手一杆火枪。

    这实力，哪怕炮楼里没一门火炮也能打得他们屁滚尿流啊！

    一艘楼船炮舰上就是三四百把火枪，他手底下总共也就几百把火枪啊！

    这朝廷水师的实力这么强，他还能称霸大明海域吗？

    说实话，这会儿他真没什么信心了。

    这一次，他真被这皇上给整得有点怕了，所以，见着泰昌的时候他是毫不犹豫的趴下去，恭敬的磕头道：“罪民拜见皇上。”

    泰昌微笑着点了点头，又上下打量了一番，这才微微抬手道：“起来吧。”

    他是想利用这家伙收拾其他海盗，但是，他却不会跟崇祯一样，任由这家伙实力膨胀到无人能治。

    郑芝龙可不是什么好鸟。

    说白了，他就是个唯利是图的商人，而且还是特自私的那种！

    历史上他归顺大明就不是为了帮大明剿灭其他海盗，而是为了利用大明水师帮他剿灭其他海盗，让他能成为远东海域的霸主，让他能垄断大明的对外贸易，让他能赚到更多的钱。

    如果光是这样，那也就罢了。

    毕竟，不管是他利用大明朝廷还是大明朝廷利用他，最终的结果都是将其他海盗给剿灭了。

    这对于大明朝廷来说也不是什么坏事。

    问题就是这家伙太自私了。

    他利用大明水师剿灭了其他海盗，从而成了远东海域的霸主，垄断了大明的对外贸易，一年赚的钱比大明朝廷的税赋还多。

    但是，他却没有捐出一两银子来帮助大明渡过难关！

    他也没有出一兵一卒，帮助大明对付建奴，剿灭反贼。

    他就只顾着自己赚钱，只顾着自己享受。

    最后，崇祯上吊了，南明弘光帝也完了，南明隆武帝就指望着他收复大明江山呢，他还是不愿意出兵。

    隆武帝求他都没用，他就看着隆武帝自己去跟清军拼命而无动于衷。

    结果，隆武帝死了，他竟然直接投靠了清廷！

    他还以为这是做生意，趋利避害呢，岂不知，投靠清廷完全就是与虎谋皮。

    他这种自私自利而又愚蠢的行为，就连他的亲儿子郑成功都看不下去，气得又是哭孔庙又是割儒袍。

    结果，怎么劝都没用，他还是送上去被清廷给杀了，而且所有跟随他投降的亲族全部被屠！

    泰昌当然知道郑芝龙历史上干了些什么。

    他可不是崇祯帝也不是隆武帝，这家伙想利用他那是门都没有，他有的是办法拿捏这货

    郑芝龙爬起来以后，他假假意思认真打量了一番，这才装作欣赏道：“郑将军一表人才，如何沦落为匪盗呢，你可否愿意归顺朝廷？”

    我是想归顺朝廷，但我想的不是这么个归顺法啊！

    这个时候，郑芝龙也没办法了，人家都把他堵这了，他能说不愿意吗？

    他只能假装激动道：“罪民想啊！罪民一直想归顺朝廷，但又害怕以前的所作所为不为朝廷所容。现在好了，罪民终于得偿所愿了，多谢皇上不计前嫌，收下罪民。”

    哼哼，你还给朕装呢，你以为朕这么好骗吗？

    喜欢装是吧？

    来，朕就跟你装一装。

    泰昌装出一副大喜的模样，兴奋道：“哎呀，郑将军来投，大明水师简直如虎添翼啊！你就暂且屈居水师游击将军如何，你放心，只要你能率军剿灭海盗，朕一定会论功行赏，给你加官进爵。”

    游击将军就游击将军吧。

    郑芝龙假装感恩戴德道：“多谢皇上恩典。”

    嘿嘿，暂时就装到这里吧。

    接下来就要说正事了。

    泰昌微微点了点头，随即郑重道：“朕这次率水师南下可以说是诸事不顺，好像什么行动都被你们提前预知了一般，你说福建水师里面是不是有你们的内应，这内应是谁？”

    哼，那家伙可不是个好东西。

    其实，郑芝龙跟这内应关系并不好，因为这内应跟他野心一样大，而且人家这会儿比他混的还好！

    这样的人，他自然要除掉。

    他毫不犹豫的拱手道：“皇上英明，福建水师的确有我们的内应，此人就是水师参将许心素！”

    福建水师参将许心素！

    这家伙好像是总兵俞咨皋的左膀右臂啊！

    泰昌闻言，不由满脸凝重道：“真是此人？你可有依据？“

    郑芝龙连忙解释道：“不敢有瞒皇上，末将本是海商李旦手下的一个船主，而这李旦就是朝廷所说的海盗首领甲必丹，许心素就是李旦的结拜兄弟，李旦以前走私的海货都是许心素收购而来。”

    许心素竟然是海盗头子甲必丹的结拜兄弟！

    泰昌不由吃惊道：“这种人是怎么混进福建水师的，又是如何做上参将的？”

    郑芝龙不假思索道：“末将听闻，前几年阉党掌权之时，他以同乡之名重金贿赂户部尚书吴淳夫，请吴淳夫为其周旋，买了个水师把总之职。随后他又与李旦配合，招降了杨禄等海盗，并再次贿赂吴淳夫为其请功，凭借这些所谓的功勋，他很快便爬上了水师参将的位置。其实杨禄等海盗就是李旦送给他的，那些海盗就是来帮他办事的！”

    又是阉党！

    这个吴淳夫，你是死了还给朕留下个祸害啊！

    看样子这个许心素就是东南利益集团的代言人了。

    泰昌想了想又问道：“海盗甲必丹好像已经死了吧，你们怎么还跟这许心素有联系呢？”

    郑芝龙犹豫了一下，还是老实交待道：“皇上，末将以前也要找他进货，而且，后面他凭借着水师参将的身份混得是风生水起，生意是越做越大，连荷兰人都找上门来，请他做了什么大明的贸易代表，我们想跟荷兰人做生意也得通过他，所以，我们跟他一直有联系。”

    卧槽，这家伙还是荷兰人的贸易代表！

    东南利益集团的代言人了原本还只能算是一个国贼而已，这国贼再加一个卖字那性质就完全不一样了。

    这家伙就是个卖国贼啊！

    这么一个奸贼竟然混进了福建水师，而且还成了水师参将！

    泰昌闻言，不由气得直咬牙。

    他忍不住冷哼道：“福建水师总兵俞咨皋为何对他如此器重，这家伙是不是也收受了他的贿赂？”

    郑芝龙不假思索道：“这个是肯定的，许心素之所以能在福建水师混得风生水起，那就是靠银子开路，凡是他的上司他都是使劲贿赂，使劲巴结，历任巡抚和总兵都收了他的好处，俞咨皋自然也不例外。”

    唉，这个俞咨皋，领兵作战是把好手，情商却是低的不行了。

    他也不想想，人家为什么要贿赂他！

    俞武襄一世英名，怎么培养出这么一个糊涂蛋啊！

    其实，他还有点高估俞大猷的情商了。

    俞大猷那的确是武功高强，精通兵法，战功赫赫，所向披靡。

    但是，说到情商，俞大猷那也不是一般的低。

    这家伙立了不知道多少战功，但是，提拔的却很慢，而且还经常莫名其妙的被人革职查办，然后又戴罪立功，然后又莫名其妙的被革职查办，然后又戴罪立功。

    他一生之中都不知道被人革职查办了多少回。

    至于原因，其实很简单，那就是因为他情商低，不会巴结上司！

    这点俞咨皋貌似还能比他老爹强一点，至少他还没立什么战功便被提拔为福建水师总兵了。

    俞大猷可是拼了老命杀了二十多年的倭寇和海盗才混上总兵官之位的。

