
　　“老鬼，你这是什么意思？”

　　菊花关皱了皱眉，在他的印象中，自己的老基友鬼魅可不是长他人志气灭自己威风之人，而且以他们两人魂斗罗级别施展出来的武魂融合技——两仪静止领域，足以困住封号斗罗级别的强者。更别提只是一个拥有十万年魂环的六十七级魂帝了。

　　鬼魅脸上浮现出一抹凝重之色，不答反问，“还记得三个月前星斗大森林那头十万年魂兽吗？”

　　菊花关点了点头，道：“当然记得，那头十万年魂兽一出场可是地动山摇，若不是我们掉进地下裂缝，恐怕凶多吉少。”

　　鬼魅道：“我们在星斗大森林寻找了一个月都没有找到圣女殿下，也没有找到那头十万年魂兽的踪影。一个月后，圣女殿下就自己回来了。并且蓝宗也在这段时间来到了武魂城。在此之前他只有五个魂环，所以他那枚十万年魂环一定是在圣女殿下消失这段时间获取的。”

　　“你是说，蓝宗带着圣女殿下单独猎杀了一头十万年魂兽？”菊花关惊呼出声，眼中闪烁出不可置信的光芒。

　　鬼魅点了点头，道：“虽然我不知道他是如何杀死十万年魂兽的，但偷袭也好，特殊手段也罢，如果你认为自己能比得过十万年魂兽，那你就去追吧！而且我对蓝宗说的话同样是真的，若我们真杀了蓝宗，他日圣女殿下登上教皇之位，东窗事发，第一个就拿你我开刀。”

　　听到鬼魅的话，菊花关身后冒出冷汗，比比东天赋可谓是得天独厚，是他平生罕见。先不提杀不杀得了族宗，一旦被对方逃走，又或是消息走漏出去，教皇那边圣女奈何不得，但一定会把气撒到他们两个身上，细思极恐啊！而且以蓝宗的天赋，日后结下死仇，更是吃力不讨好。

　　想到这，菊花关对鬼魅竖起大拇指，赞叹道。“老鬼，还是你有远见。”

　　另一边，族宗已经遁去数百里，来到了指定地点，在那里有着一只白绝在等他。

　　察觉到鬼魅和菊花关没追来，族宗心下松下一口气，虽然自己并不惧怕他们，但也不想进行毫无意义的战斗。留下菊花关和鬼魅，未来比比东统一斗罗大陆也能多两个帮手。

　　族宗道：“白绝出来吧！”

　　话音刚落，白绝从地底钻了出来。

　　“宗大人，果不然不出您所料，的确是玉小刚将您和比比东大人的关系泄露给千寻疾的。要不要将这事告诉比比东大人呢？”

　　族宗摇了摇头，嘴里露出冷笑，“现在先别告诉东儿，玉小刚现在还不能死，至少现在还不能，这样太便宜他了，如果他死了，那他那些无敌理论还怎么教给唐三。你在他平时所观看的理论资料里故意掺杂错误的数据在里面，其他一切，在未来该怎么样就怎么样。”

　　“是，宗大人。”话音刚落，白绝施展蜉蝣之术沉入地下。

　　抬头仰望天空，族宗微微呼出一口浊气，叹气道：“该回去了。”

　　手中金光一闪，族宗从系统储物空间取出游梦仙枕。

　　将魂力输入游梦仙枕，并在心中想象与比比东相处时的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　渐渐地游梦仙枕开始发生剧烈颤抖，散发出耀眼的白光。

　　白光将族宗完全包裹。

　　下一秒，白光消散，族宗消失在了原地。

　　然而族宗不知道的，在他离开后没多久，便有三道身影赶了过来。两男一女。

　　其中一名男的向女孩儿询问道：“阿银，怎么了？”

　　女孩儿摇了摇头，道：“没什么，可能是我的错觉吧！”

　　.....................

　　三十四年后。

　　某座荒凉的小镇。

　　一黑袍女子缓缓走在街道上。

　　别人穿起来有些显得厚实沉重的黑袍，到了她身上，却是将凹凸有致地玲珑躯体衬托的淋漓尽致，多了一丝神秘的韵味，脚踏玄机步，一截如玉般地雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。

　　街道上，空气十分浑浊，时不时有面目狰狞者斗殴、乱女干、拼杀。只要是跟男盗女娼、杀人放火有关系的事，在这有如家常便饭。

　　奇怪的是，面对这名黑袍女子，那些穷凶极恶的歹徒们根本不敢动弹分毫，全都一个个双手抱头趴在地上，仿佛在惧怕着什么。

　　哪怕黑袍女子已经走远，仍旧不敢抬起头来。

　　正在这时，天空中突然出现一道白光，白光消散，露出一位少年身影。

　　那是一个衣着有些破烂的少年，身高超过一米八。蓝银色长发垂至肩下，身材修长，皮肤白皙，相貌十分俊俏。

　　远处的黑袍女子在见到蓝发少年后，身躯一震，整个人的身体变得僵硬起来。想走近少年，却又止住了脚步，一个纵身往小镇深处掠去。

　　待黑袍女子走后，小镇上的人们方才缓缓站了起来。露出一副劫后余生的表情。

　　紧接着，一个个的围向蓝发少年，露出戏谑残忍的笑容。

　　看着刚刚还是死了老女马一样趴在地上的众人，一个个突然围拢向自己，蓝发少年吐槽出声，“卧槽，这又是什么鬼地方，话说我真的回到三十四后了吗？”

　　不错，我想众位读者大大都猜出来了，这名蓝发少年正是族宗。

　　在使用游梦仙枕回到未来时，族宗吸取了上次的教训，使用精神力催动十万年吸血魔蛛皇头部魂骨发动精神免疫技能，使他不至于在穿越过程中昏迷。

　　“系统，这里是哪，还有我又回到哪个时代了？”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，系统定位中.....】

　　【滴，目前宿主身处杀戮之都范围内。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗心中了然，难怪这群逐渐向自己围过来的人看上去没有一个好人，感情都是一些穷凶极恶之徒。

　　族宗心中冷笑道：“既然都不是好人，那么你们就作为我进入杀戮之都的门票吧！”

　　话音刚落，淡金色蓝银皇藤蔓四散飞出，疯狂的向周围蔓延开来。

　　黄紫紫黑黑红，无比恐怖的六道光环悄然升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。尤其是那第六圈猩红光环出现，整条街道内的空气似乎也随之凝固了。

　　ps：第一更，特别鸣谢【崇明】大大打赏的25000起点币

　　一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百六十五章 重返未来【过去篇完】免费阅读。https://xs.23sk.com 