
　　这是属于月夏意识空间、别墅独有的警报系统。

　　听见那焦急的警报声，月夏面色一僵，那种如同全身掉入冰窖的感觉传来。

　　她呼吸急促，用力扶住桌子道：“他发现我了，狗子，快！”

　　【使用积分，转——咔嘶滋……呲……】GG的声音被别的声波断续中断，月夏心底一慌，“狗子！你怎么了？”

　　【呲呲——咯嘶——转、转移宿主！】它好似在与什么东西对抗，好一会儿才用力喊出声。

　　月夏来不及多问，再一睁眼，她回到了原主的身体里，少年咳出的血液，撒到了她脸上。

　　那液体很是冰凉，跟冰碴差不多，月夏不由得身子一抖，在他摔在尖锐石块之前用藤蔓接住了他。

　　“醒了？

　　怎么可能。”

　　首领见月夏清醒并扶住了明旭，有些惊讶，不过他很快装出道貌岸然的样子，“小姑娘，看清楚了，他可是丧尸，赶紧过来，我保护你。”

　　月夏将奄奄一息的明旭放下，心中还凌乱着，少年受伤和别墅入侵的事件让她有些狂躁，而首领这些话让她找到了宣泄。

　　“你保护我？”

　　月夏手中的血色藤蔓拖到地上向四周蔓延，很快便涌到了首领周围。

　　“真是可笑。”

　　随着话语落下，藤蔓缠住了首领。

　　“看来你早就知道他是丧尸了，冥顽不灵，是聪明人的话，凭实力你应该寻求我的庇护，你们异能者的异能，对我可没……什么？

　　！”

　　首领很是自信，因为之前他就对异能者实验过，一般的异能，不是会被反弹，就是对他无效化。

　　然而月夏的藤蔓束缚住他的时候，并不能解除状态，且那东西越来越近，勒进了他的身体中。

　　不仅如此，从藤蔓上滋生出的种子，竟然依附到了他胳膊上。

　　那异能的作用立即进入脑海中，危机感上升，他第一反应便是将那胳膊扯断，再用火异能烧掉身上的藤蔓。

　　“嗬，是我小瞧你了。”

　　解决掉身上的东西后，首领目露欣赏，“你比江柏舟还难对付。”

　　像江柏舟那种异能，对他来说就没有作用。

　　“你骗了他。”

　　月夏肯定道。

　　首领笑道：“当然没有，我只是想保护你们而已，毕竟人类优良的基因要继承下去，那些没有利用价值的普通人，就是废物垃圾，需要淘汰回收。”

　　“哦，那你连基因都继承不下去了，肯定也是垃圾吧。”

　　月夏一边讽刺，一边用藤蔓扬起地上的灰尘，迷乱了首领的视线后，迅速带着明旭上车离开。

　　如果这时候首领用火异能的话，他们肯定逃不走，但月夏在那些灰尘中也夹杂了种子，首领躲避也需要时间。

　　“呃——”躺在副驾驶上的明旭痛苦呻吟一声，他的双臂无意识的环绕着，好像怀里还护着月夏一样。

　　月夏收回视线，嘀咕道：“二愣子。”

　　……基地内。

　　江柏舟、程宇和刘沁被丧尸群给围住。

　　“江队，刚刚那信号弹……是基地里存活的居民发的吗？”

　　刘沁问道。

　　他们几乎将里面转了个遍，但都没有找到居民，从信号弹发出的方向可以看到，它是从研究所那边发出来的，很有可能陶博士还活着。

　　“找机会突破，去研究所。”

　　江柏舟也朝那个方向看去。

　　程宇道：“那我们这边发了信号弹，月夏他们会过来吗？”

　　这也是个可能性，江柏舟只好咬牙道：“程宇，你去基地入口处接应，如果看到月夏他们，就带去研究所。”

　　“好！”

　　江柏舟用雷系异能打开两条通道，三人趁机离开。

　　如果在这引起骚动的话，很可能会给首领带来麻烦。

　　“江队，这里有个新的通道！”

　　到达研究所外沿，刘沁发现了之前没见过的入口。

　　两人还在观察，从里面伸出一只手，“江队，是我，快进来。”

　　江柏舟和刘沁差点收不住武器，定眼一看，是之前江柏舟异能小队的成员。

　　“陶博士可安好？”

　　江柏舟立即问道。

　　那人点头道：“部分人都安全，再不进来就要被首领发现了。”

　　江柏舟带着疑虑先在外边做了标记，才和刘沁进入。

　　他们在里边见到了幸存的异能者，不多，他们见到江柏舟，纷纷欣喜。

　　“有江队在，我们一定能够把基地夺回来！”

　　“首领现在变成了丧尸王，果然还是要从首领突破啊。”

　　“……”听着他们的讨论，江柏舟替首领解释道：“首领对我们并无坏心，还想着保护我们，只是他才刚成为丧尸，不能好好运用能力，你们要相信首领。”

　　那几人沉默后目光奇怪，“江队，那是丧尸啊，你让我们相信丧尸？”

　　江柏舟没有多说，他更想将这事跟陶博士讨论。

　　因为程宇他们还没进来，几人停留了会儿，一时间他们之间的氛围很尴尬。

　　没多久，外边传来了敲门声，有人透过空隙看了下，发现外边的是丧尸。

　　“这里留一两个人就行了，多了丧尸会发现，我们先走。”

　　江柏舟和他们率先往里走去。

　　虽说是简易的防空洞，但里面该有的设备都有，往更里边去了之后，江柏舟和陶博士相见。

　　“博士！”

　　“柏舟啊！你们没事就好，我研制了最新对付丧尸的针剂，你们把这个拿好，射进丧尸体内就行。”

　　陶博士话不多说，赶紧将事情交代。

　　那些针剂被装进枪里，针头细，射速快。

　　“博士，其他基地的人也联系上了，他们会在今天之内赶过来！”

　　博士助理通知道，看来是他们放在下边的通讯设备修复好了。

　　“很好，就算今天夺不回来，也要将大部分丧尸消灭掉。”

　　陶博士拍了拍江柏舟的肩，“柏舟，带他们出去，如果遇到首领，立即撤退。”

　　江柏舟眉梢微抖，“博士，可首领他……”陶博士制止道：“无需多言，丧尸是我们的敌人，无论是谁，只要没机会救回来，就必须铲除！”

　　这话如重锤砸在心上，江柏舟紧紧捏着武器，说不出话来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第351章 你是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 