    最终Rider还是没有接着往下问，即便是心里真的好奇也没有接着往下问。

    “好了，”慎二拍了一下一直依偎在自已身侧的樱的脑袋，“去洗一下然后准备休息吧，一直以来的一些痛苦以及悲伤，从今天开始便全部结束了。”

    “哥哥...”樱抬起头来，冷不丁地开口，“哥哥会嫌弃我脏吗？”

    “啊，当然了。”慎二不经思考地作答。

    看着慎二那一脸的理所当然，樱的表情僵住了。

    不过就在这个时候，只见慎二竖起一根食指接着说：“虽说眼泪这种东西在体内的时候很干净，但一旦流泪，就会附着灰尘，掺杂很多细菌，更不用说你现在都哭成了小花猫。还有，你刚刚是不是连鼻涕都流出来了？啊啊，我的衣服可怎么办啊~~”

    扑哧！

    看着慎二那装出来的一脸嫌弃，樱禁不住笑了出来，并蹭了蹭慎二的肩膀。

    “哥哥坏心眼。”

    “樱，你刚刚是不是又流鼻涕了？现在故意蹭在我身上了对吧？”

    “才没有！”

    “那我的肩膀上怎么有黏黏的东西？”

    “根本就没有！哥哥真是的！”

    “啊，抱歉，好像是之前我自己抹上去的。”

    “哥哥——！！”

    ......

    趁着樱去洗澡的时候，慎二再一次地在沙发上摆弄着笔记本电脑，处理一些手头的事情。

    慎二一边浏览着笔记本电脑上的文件，一边开口：“樱的身体因为长期受到刻印虫影响的关系，即便是现在刻印虫已经全部被清除，但是想要发挥出她原来作为魔术师的才能，还需要很长很长的一段时间来调养。

    也因此现在你能从樱身上获取的魔力少之又少。从者是借由御主的魔力在现世现身并活动的，也就是说你现在并不能发挥真正的力量。”

    Rider问：“你的意思是让我自己去外边获取魔力吗？”

    “不，不是这个意思。”慎二头也不抬地答道，“我并不希望看到因为圣杯战争的缘故牵扯到普通人什么的。而且说实话，现如今这场圣杯战争，我跟樱都没有参战的意愿。现在重要的是你的意愿，若是你想参与的话，我可以帮你解决一些微不足道的问题让你参战。”

    “你...”Rider眉头微微皱起，“为什么要帮我？”

    “没什么，只是觉得你若是有愿望的话，只是这么呆着这里闲着可能会不甘心罢了。当然了，你想要实现的愿望我也不会过问。”

    Rider没有回答，而是细细的在心里思量着，面前的这个虽说看上去还留有些稚气实际上说话做事滴水不漏的大男孩，总觉得有些深不可测。

    尽管知道对方没有说谎，但是还是觉得有哪里不对。可以伪装十年隐忍十年的家伙，绝不可能简简单单就被自己看透。

    至于慎二说的对圣杯不感兴趣也没有想要实现的愿望什么的，Rider持半怀疑态度。

    这个世界上谁都会有想要实现的愿望，面对可以实现一切愿望的万能许愿机，这个大男孩表现的太过于淡然。

    这很明显地不对劲。

    想着想着，Rider突然想到了一种非常可怕却又十分合理的可能性，一直淡漠的语气中也带起了几分的急促。

    “难道说…对于你而言，圣杯是唾手可得的东西吗？”

    知道Rider想岔了的慎二没忍住笑了起来。

    “别随便瞎想，刚刚明明都提醒过你了，在对一个男人产生过于旺盛的好奇心的时候，就是陷入深渊的第一步。”

    “但是，你给我的感觉…”

    “嗯...”慎二停下了手里的动作，支着下巴稍稍地思索了几秒钟，“其实我的行为除了很小的一部分是因为觉得必须去做，甚至源动力可以说成是类似于使命感与责任感之外，绝大部分的行为都是一时兴起，兴趣使然。然而现在的我并没有对圣杯产生什么一丝一时兴起的兴趣什么的。这么说你明白吗？”

    Rider没有回话，而是再一次地思索了起来。

    这时，慎二轻轻地笑了笑并接着道：“当然，其实你那么说也不全错，若是我真的想要得到圣杯，即便我的力量相比起那些正规的魔术师们来说还很弱小，但是这场圣杯战争之中我的赢面也是存在的。”

    “那你...”

    慎二竖起一根食指摇了摇，打断了Rider的话：“刚刚说过了，现在我对得到圣杯什么的没有任何兴趣。”

    看着慎二脸上那容易让人心生好感的和煦微笑，Rider最终还是没有接着说下去，因为看得出来，慎二并没有在说谎。

    “但是不用担心，”慎二低头继续在笔记本上敲敲打打，“毕竟是我的妹妹召唤出来的Servant，倘若你真的想要参加圣杯战争争夺圣杯，我也可以十分妥善地帮你参与进去。当然，前提是不会让我跟樱被牵扯进去。”

    “妥善……什么意思？”

    “谁知道呢，”慎二没有正面回答，轻耸了下肩膀，“这种事情就要看你的回答了。反之，若是不想参与的话，呆在这里好好享受一下现代社会的生活也可以。毕竟能跟美女同居一段时间什么的，对于男人来说也是一件求之不得的事情。”

    “我...”

    慎二再一次地打断了Rider：“虽说接下来的话听起来有点像诱导，但是也是事实。那就是樱的事情不用担心，我这个哥哥就足够保护她了。所以说你也可以考虑一下自己的事情，毕竟这样的机会可不多。”

    “真是让人生不出反感的光明正大的诱导啊。”Rider似是有些感慨，轻声地道。

    “那就好好考虑吧，而且樱那边也会理解的，她是个善解人意的女孩。”

    说罢，慎二再一次地将注意力投入到了电脑之上，继续着自己未完成的工作。

    看着完全投入到工作当中，手速飞快地在笔记本上敲打着的慎二，Rider心里轻叹一声。

    ......还真是个让人摸不透的男人呢。

    噔噔噔，伴随着一阵有些急促且轻快的脚步声，樱踩着拖鞋快步地走了过来。

    还没等慎二说些什么，樱便如同之前一样，往沙发上一坐揽起慎二的胳膊靠在了慎二的肩上。

    “樱，已经凌晨了哦，可以睡觉了。”慎二开口，并看向了樱。

    不过在看到只裹着浴巾头发都还没有完全吹干俏脸微红的樱之后，还是没忍住心里吐槽了一声。

    怎么比刚刚更诱惑了？

