    玄雨宗老婆婆的脸色，顿时剧变。

    极乐世界秦老，猛地睁开了眼眸，真雷宗中年宗主，亦是不敢置信。

    而那位真雷宗长老，更是震惊的不得了，感受到了这种强大，他直接下意识的使用了全力，“雷爆！”

    他大吼一声，这可是刚才与帝九仙子大战时使用的道法。

    一道可怕的雷电之力，猛地在他的身前爆发开来，无尽的雷电，与眼前的漩涡冰火本源加持的幽冥骨火，狠狠的轰击在了一起。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    既有可怕的爆响声，又有一阵阵可怕的雷电之声，恐怖到了极点。

    无尽的波动不断的从两人的交击之中爆发开来。

    李墨与真雷宗长老的身躯，皆是倒飞了出去，恐怖的波动，无论是李墨还是真雷宗长老，都是无法抵挡的。

    但是，在其他人看来，李墨已经赢了，因为，他毕竟只是道仙境啊！一个道仙境的修士，竟然能够与道帝境的强者硬拼，在他们看来，这是绝对不可能的，即便是以他们的见识，都是没有见过的。

    李墨深吸一口气，浑身剧痛，即便是有蛮神族的身躯，即便是蛮神族的身躯，经过了混沌星河功的两次进化，但依旧是剧痛起来。

    这幅身躯，就是他的根本，若是没有这幅身躯，即便是他有一战之力，但反震力，也足以让他爆体而亡了。

    “这是异火，不对，不是普通的异火，我甚至感受到了本源之力！”

    真雷宗中年宗主震撼的道。

    “这可能吗？

    一个小小的道仙境修士，竟然拥有本源之力的异火，这不可能！”

    玄雨宗婆婆也不但的摇头道：“这种力量，即便是让我们领悟，我们也是极难极难领悟的！”

    极乐世界秦老，看着李墨，眼眸亦是露出无法置信的光芒，“那位丑陋的灰毛鸡，已经足够给我震惊了，但没想到，此人更加让我震惊，他是如何修行的？

    才能够在道仙境竟然拥有如此力量？”

    “蛮神变！”

    在众人震惊的议论声中，李墨的大吼声传来。

    他的身躯，猛地涨大了起来，他的一身衣衫，直接爆裂开来，下半部分幻化出了一个兽皮围着，上身则是赤果着，露出惊人的古铜色肌肉，他的身躯不断的涨大，几乎瞬间便达到了八百丈。

    一个巨人，直接出现在了众人的眼前。

    “八方天地，风雨颠倒！”

    李墨的双拳齐出，一拳在上，代表着天，一拳在下，代表着地！旋即，他的巨大的双臂，猛地颠倒了起来，就仿佛是天地猛地扭转。

    即便是三位可怕的道帝境宗主，也都是感觉到了一阵极为难受的感觉，就仿佛是他们所在的天地，也被扭曲了一样。

    “再转！”

    李墨的双臂，再次翻转，直接扭转了两次，天地颠倒，再次颠倒！在这种颠倒之中，形成了一种极为恐怖的力量。

    真雷宗长老，顿时露出了骇然之色，他直接拿出了自己最为强大的那把长枪，大吼一声：“雷龙！”

    这亦是他最为强大的道法，面对李墨如此的攻击，他不得不拿出最强大的至宝，最强大的道法，才有底气抵挡这一击。

    真雷宗长老手中的长枪，猛地疾驰而去，在虚空之时，有无数的雷电，疯狂的朝着长枪之上袭来，逐渐形成了一个万丈的巨大雷电之龙。

    雷龙咆哮，口中便是那柄雷电长枪，这种威势，是遮天蔽日的，是极为疯狂的。

    颠倒的天地，与巨大的雷龙狠狠的交击在了一起。

    恐怖的浪潮，无法想象的爆响，在众人的眼前，在众人的耳中，疯狂的爆炸。

    这种巨响，即便是普通的道神境修士都抵挡不住，甚至会耳膜直接被巨大的声音，给冲击的爆炸。

    恐怖，恐怖极了！轰隆隆！李墨与真雷宗长老的身躯，皆是倒飞了出去。

    李墨的口中溢出一缕鲜血，道帝境，的确是太过强大了，以自己现在道仙的实力，还是难以匹敌，即便是使用了最强大的道法，但依旧是有些难以抵挡，反震力太过强大。

    哪怕是有极为强大的肉身，还有异火帮忙抵挡，但依旧是受伤了。

    真雷宗长老同样身躯巨震，口中喷出一口鲜血，伤势再次加重许多，脸色惨白，眼眸震惊，不敢置信的看着李墨，久久不语。

    “我，可有资格让你做随从？”

    李墨深吸一口气，平静的道。

    真雷宗长老微微喘气，然后点头道：“有，我傅渊说到做到，你以道仙境之力抗道帝，你的能力已经得到了我的认可，等你突破道神境时，便已经可以完胜我了，若等你达到道帝境，不可想象，我愿，成为你的随从，这是我的一滴心脉精血！”

    言罢，真雷宗长老，直接从心脉之中取出了一滴精血，朝着李墨袭去。

    只要李墨掌握了这滴精血，心念一动，便可将其斩杀，这是完全的服从，跟随，将生命交给对方。

    虽然李墨极强，但若是在外界，傅渊绝对不可能这般做，但他想活着，而且李墨的强大，的确是有资格，所以，他愿意成为随从。

    “你们呢？”

    李墨的目光看向三位宗主级别的道帝境强者，“是愿意一辈子在此处困死，还是选择跟随我，成为我的随从？

    活着走出去。”

    玄雨宗老婆婆，极乐世界秦老，还有真雷宗宗主，皆是沉默了。

    他们，乃是一方上宇宙的最强强者，道帝境大能，乃是掌握一方上宇宙的大人物，但今日，却要成为一位道仙境的随从？

    生，还是死？

    真雷宗长老傅渊，看着自己的宗主，微微叹了一口气，这种事，他没有任何理由去劝宗主做出任何决定，由宗主亲自决定。

    真雷宗中年宗主，看了看傅渊，然后又看向李墨：“我……我成为你的随从，需要你答应我一个条件，不准动我真雷宗，且日后保护真雷宗！”

    “我答应你！”

    李墨道。

    旋即，真雷宗中年宗主将心脉精血交给了李墨，然后对着李墨弯腰拱手，此后，他便是李墨的随从。

    

