    ：[]
                /

    
                萧策的速度不可谓不快，在最短的时间内降临，打的纪道韵等人一个措手不及。

    
                “萧——策！”

    
                纪道韵的眸中泛起了阵阵寒芒。

    
                他死死的盯着面前之人，半天都没能够回过神来。

    
                一旁的老不死的也是愣在了原地，看萧策就仿佛是看到了鬼一样。

    
                “不！不可能！那个地方的保密等级极高，就算是真武高阶强者也很难破开，你，你是怎么逃出来的？”

    
                说这话的时候，他忽然想起了什么，不可思议的看着面前的萧策，“难不成，你的背后还有天武境界的强者？”

    
                天武境界？

    
                所有人一听，都是下意识的愣了好一会，实在是有些不明白这四个字的含义。

    
                但是总督却反应了过来，面庞上尽是惊恐之色。

    
                “天武强者？不可能！这个萧策的身边怎么会有天武级别的存在，要真的有，那想要覆灭掉大越皇朝还不是轻而易举的事情，何必打的如此艰难？”
                
                    om

    
                他既惊恐，又觉得不可能。

    
                萧策缓缓降落，眸中泛起了阵阵的冷芒。

    
                “我的身边有什么样的强者，似乎都与你们没有半毛钱的关系。”

    
                “我来这里只是想告诉你们一件事情，那就是你们彻底的触怒到我了！”

    
                “企图染指我的南疆，你们还真是好大的胆子啊！”

    
                他的牙齿不住的发出了咯咯咯的声音，明显是在磨牙，也足以看出此刻的萧策有多么的愤怒。

    
                这些人千不该万不该将主意打在南疆之上。

    
                那是耗费了不少人力，牺牲了多少平民英雄才拥有了如今的南疆局势，岂能容忍这些人染指！

    
                而纪道韵深吸一口气后，冷冷的看着萧策，说道：“萧策，我承认，你的确是有些本事，过去的一举一动大大的出乎了我们的意料，但别以为靠着这些就能压得住我们！”

    
                他是尽可能的让自己变得底气十足。

    
                而对面的人一听，依旧是面庞上挂着冷笑之色。

    
                “是啊，纪道韵，我们是有本事，而且还比你们要光明磊落。”

    
                “想要掠夺我萧家的血脉之力，你也是真够敢想真够敢做的了。”

    
                “我就问一句，这些年来，你到底荼毒了我萧家多少人？”

    
                萧策扫视着这个纪道韵，单单是这目光便让后者不敢动弹一下。

    
                纪道韵咬牙切齿，内心却充斥着恐惧之意。

    
                他寻思了许久后，才缓缓的说道：“我的确是利用了你们萧家不少人做实验，但那是为了这个世界的未来！”

    
                “萧策，你们萧家人太自私了，明明具备推动这个世界发展的最好资源，却为了自己能活着就如此自私。”

    
                “你先前既然口口声声说要天下大同，说什么人人平等，那我就问你一句，你是否愿意成为实验对象之一？为这个世界做出一笔巨大的贡献！”

    
                这个家伙不再用硬气的话语，而是开始了攻心战。

    
                其他人一听，立马反应过来，纷纷望向萧策。

    
                “没错，你们萧家的人血脉之力那么强大，理当为这个世界做出贡献，而不是想着什么重振萧皇室！”

    
                “只要这个世界的发展能愈发的迅速，那你们萧家的人便是死也算死得其所了，不是吗？”

    
                “萧策，我劝你一句，做人要有感恩的心，这个世界允许你的降生就是为了让你做出贡献，哪怕是牺牲，但这也是你的使命！”

    
                不住的有人开口，要萧策牺牲自我，成全整个世界的发展。

    
                对此，萧策冷漠不语。

    
                一旁的龙五则是嗤笑出声了。

    
                “我见识过太多太多的不要脸的人了，但是像你们这些我还是头一回见识到。”

    
                “为了自己的一己私欲，都能将这话说的如此的光明正大，你们特娘的是真可笑啊。”

    
                龙五哈哈大笑，可那不是正常的笑声，尽显对这些家伙的不屑。

    
                众人一听这话，都是眼皮直跳。

    
                “小子！你为了自己的性命还真是颠倒黑白啊！难道不明白这个世界的发展比你们个人的性命更为重要吗？”

    
                有人发声，不是驳斥，而是顺着龙五的话说了下去，不得不说，这个家伙的确是个能说会道的主。

    
                可惜的是他遇上的是龙五。

    
                只见龙五挥舞着手中的长枪，那枪芒阵阵，令人窒息。

    
                “行啊，既然如此，不如先让我们做个实验，用你们作为实验对象，看看是否能为这个世界做出些贡献。”

    
                “我想，你们既然都能是不哦出方才那些话，也应该愿意自我牺牲吧？”

    
                瞬间，全场一片死寂。

    
                纪道韵一看，不禁心中暗骂一声：“一群废物，就这些话就能吓唬住？可笑至极！”

    
                他又望向龙五，淡淡的说道：“龙五，你不要转移话题，谁不知道你与萧策的血脉之力很是玄妙，才具备研究价值，要是用别人的话那是乱杀无辜，而且不会有任何的研究价值，所以，你这是狡辩！”

    
                龙五一听，顿时气笑了。

    
                而萧策也摇摇头，看着下方的纪道韵，平静的说道：“我先前还想着，你会不会有些本事，可现在看来，也不过如此啊。”

    
                “口口声声就是这么一些歪理，不过是个会逞口舌之力的家伙。”

    
                “也罢，我就告诉你，我的血脉之力迟早会贡献出来，但是，你，你们，还不配！”

    
                “我是为了天下，而非为了你们这些自诩高贵的家伙们！”

    
                “一群尸餐素位，欺男霸女，危害天下的家伙，你们也理当成为试验体，今日本帅便拿下你们，正好用你们的命为这个世界的发展开路！”

    
                话音落下，萧策浑身气息爆发开来，化作了倾天的龙卷风，呼啸而起。

    
                尘土飞扬，不少实力孱弱的人根本抵挡不住，险些就昏死了过去。

    
                看着面前这一幕，萧策的目光中隐约的闪烁起了阵阵的冷芒。

    
                “滚！”

    
                萧策一声喝出，不少想要镇压萧策的人直接被掀飞而去。

    
                “老不死的，你赶紧出手镇压这两个狂徒！”

    
                纪道韵心中急切，这可是他完成研究的重要一步，要是被萧策龙五跑掉了那还得了。

    
                可惜的是，老不死的非但没有理会他，反倒是呸了一声，说道：“纪道韵，别以为老子不清楚你那些小心思，想用老子的命为你的前途开路，真是可笑至极！”

