
　　赵家主还沉着脸训斥传信人：“你刚才说的那些，肯定不是你亲眼所见吧！”

　　传信的正是杨家主的大侄子，他可是跟着去了山洞救人的。

　　他响亮地回答：“各位家主，我说的全部是我亲眼所见，绝无半句假话！”

　　训斥他的赵家主嗤笑一声。

　　“照你这么说，他们两人是凭空出现的？南越王挥一下衣袖，就能灭掉熊熊烈火？也能让利箭和暗器倒射出去？他一个人就灭掉了楚家上百人？”

　　“这么神奇，你还不如直接说他们是神仙！”

　　杨家主的侄子更响亮地回答：“对啊，一点都没错，我看南越王和神仙也差不多了。”

　　赵家主却被气到了：“放你的狗屁！你什么时候见过神仙，这世上有神仙吗？你分明在胡说八道！”

　　“杨家主也真是的！让一个擅长吹牛的人回来传信，也不知道他是什么目的！”

　　杨家主的侄子听赵家主这么说，也是脸红脖子粗的：“赵家主，你怎么随便骂人？”

　　“我不过是实话实说，你却想拿这个来做文章？”

　　“我知道你一直不满意我们杨家，因为杨家做了十大世家之首！所以会如此针对我！”www.23sk.net

　　“但我可以发誓，我刚才所说的那些话，如果有半句假话，我愿意人头落地！”

　　赵家主冷笑一声：“这可是你自己说的，到时候可别不认帐！”

　　杨家主的侄子当即表示：“一言既出，驷马难追！”

　　杨家的最高长辈杨大爷，德高望重。

　　他实在忍无可忍了，沉着脸看向赵家主：“如果他说的是事实，你又将如何惩罚自己？”

　　其他家主都看向赵家主。

　　逼着杨家子弟发下掉脑袋的毒誓，也怪不得杨大爷要生气。

　　赵家主也非常气愤：“杨大爷，我不过是提出疑问而已！我又没发誓，为什么要惩罚？再说了，是不是事实，到时候还不是杨家主一句话！”

　　“明明是我们十大世家帮忙对付楚家，他现在全部说成是南越王的功劳，我也是替大家提出疑问而已，我有什么做得不对的？”

　　杨大爷生气了，腾地站起身，拐杖撞在地下咚咚响：“赵家主，你最好将话说清楚！”

　　“你给大家说说，杨家主让送信的人说假话，他有什么目的？”

　　赵家主又是冷笑一声：“这可是你们杨家逼我的！”

　　“杨家族的目的，无非是要我们相信南越王的厉害，堪比神仙！要我们膜拜他，更加忌惮他，想要我们屈服于官府！”

　　“况且，他还私自决定，不能对那两百多名入侵者动武！”

　　“假如那两百多人找到了入口，我们不动武的话，难道要坐以待毙吗？”

　　杨大爷冷笑一声：“还有什么不满意的，你一并说出来！”

　　赵家主自以为有理，神情激昂地往下控诉。

　　“杨家主之前劝说我们投靠南越王，与楚家为敌，冒着危险挟持了楚家主，想要救出将军府的人。”

　　“这件事本来也不是全部人都同意，但经不起杨家主不住的游说，最后少数服从了多数，但我告诉你，有好多人都是不愿意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零一十章 自以为有理免费阅读。https://www.23sk.net 