    浑身酸疼酸疼的，根本动弹不得，陆天龙干脆也不折腾了。

    他就这么静静的躺着，一边承受几乎令人崩溃的痛苦，一边努力转移注意力，去想刚才事情的整个经过。

    原本还没有注意到，可现在慢慢回想起来，还真发现了一些不同寻常之处。

    比如，刚才一道道雷电劈下来，非常的密集，力量也非常的强悍。

    但是仔细回想，陆天龙觉得这并不是雷击区域的中心，似乎处于雷击区域的边缘地带。

    在距离他们前方很远的位置，刚才那里遭受的雷击更加猛烈，落在那里的雷电也更加粗壮。

    陆天龙觉得，若是那中心区域的雷电轰在自己和龙头蛇身兽身上，他们恐怕马上就要跟这个世界说拜拜。

    “难道，真有人在渡天劫？”

    陆天龙越想越觉得有这种可能。

    边缘地带只是附带的攻击，便让他跟龙头蛇身兽生不如死。

    那中心区域的雷击，将会何等恐怖，别说是他们，就算是虚空强者必定也瞬间毙命。

    唯有达到圣人境界，或许才能够依靠通天本领与之抗衡。

    “我只是瞎说的，你别听我的。”听陆天龙自言自语，旁边龙头蛇身兽无力的回了一句。

    “别废话，赶紧恢复，待会儿还得带着我飞。”

    陆天龙嘟囔一句，道。

    他能够明显感觉到，龙头蛇身兽的身体在恢复，而且恢复的速度竟然要比他还要快。

    没办法，凶兽的身体素质本来就比普通修行者要强悍的多的多，更何况这龙头蛇身兽还是虚空大妖。

    哪怕是现在的陆天龙，单纯比拼身体的话，也是比不过这龙头蛇身兽的。

    “我受伤很严重，你竟然还要骑我……”

    龙头蛇身兽发出几声哀嚎。

    不过话虽这么说，又过了一段时间，龙头蛇身兽已经勉强能够站起来，甚至可以缓慢飞行。

    陆天龙也恢复一些力气，于是便翻身上龙，由晃晃悠悠的龙头蛇身兽带着他，再次朝着前方而去。

    印象里，刚才雷击区域的中心地带，应该距离这里并不是太远，陆天龙决定要去那里看一看。

    越往前走，他就越感觉惊心动魄。

    前方地面上出现大片大片的焦土，被雷劈出一个又一个的大坑，而随着越发的前行，地面场景也越是狼狈。

    这就证实了陆天龙的推测，刚才他们所在的区域，的确就是雷击区域的边缘地带。

    而越往前走，便越是中心位置！

    “前面，好像有一座山被雷劈踏了。”

    视线尽头，隐隐约约能够看到一些场景，龙头蛇身兽一边卖力往前飞，一边含糊开口道。

    “是，去那里！”

    陆天龙定睛一看，果然如此，便马上开口吩咐道。

    又不知道过了多长时间，两人终于靠近了已经崩塌掉的山前。

    这已经便是雷击区域的中心位置，地面上几乎没有一寸完好的土地，一个又一个的大坑连绵朝着前方延伸出去。

    让人看得触目惊心。

    “别看了，不会有东西的，山都几乎被削平，不管是人还是兽，还不得完全灰飞烟灭。”

    龙头蛇身兽也被面前的场面惊呆，见陆天龙还在四周打量着，便有气无力的喊了一声。

    “不要说话。”

    可就在此时，陆天龙突然微微扬眉。

    他感觉体内能量在轻轻涌动，似乎是感知到了什么东西。

    难道……

    “快，去那处废墟的位置！”

    突然，他表情变得急促起来，快速催促道。

    龙头蛇身兽不知道发生了什么事，很是纳闷，不过还是按照陆天龙的吩咐，来到了那倒塌的大山前。

    这已经不能再叫做山，完全成了一堆乱石。

    每一块石头几乎都是焦黑焦黑的，断口处却是新鲜的，确认无疑，必定是刚才被雷劈成了这样。

    “将这些石头全都弄走。”

    看着面前这一大堆的石头，陆天龙表情急促，快速开口道。

    “啊？”

    “被你骑，还要干活，我可还是重伤未愈呢。”

    龙头蛇身兽又很是不满的嘟囔了一句，不过说归说，它还是非常听话的。

    忍着疼，憋足劲，硕大的尾巴朝着前方一扫，一大片石块便被直接扫飞。

    石堆太大，它足足用了半个小时的时间，才差不多清理了一小半。

    陆天龙却在旁边一直催促，因为他感觉自己体内的力量，似乎跟这石堆下的什么东西产生了共鸣！

    果然，当龙头蛇身兽气喘吁吁再次清出一片区域的时候，一截黑炭出现在了陆天龙的视线之中。

    这黑炭很粗，恐怕要几个人合抱才行，黝黑黝黑的，像是被火烧过的参天大树，几乎没有一块好的地方。

    “果然是它！”

    陆天龙仔细辨认一下，脸色瞬间大变。

    这不是黑炭，这是……那条黑龙！

    没错，就是在陆天龙体内留下一道邪恶力量的，那条已经成圣的黑龙！

    “是它？是那条恶龙？”

    见陆天龙盯着那黑炭看，龙头蛇身兽仔细观察了一下，脸色顿时大变，蹬蹬蹬连续往后退。

    之前恶龙逞凶的时候，这龙头蛇身兽也是亲眼目睹，给它心灵蒙上一层阴影！

    “没错，就是它！”

    盯着这漏出来的一截恶龙身躯，陆天龙微微眯眼。

    说实话，他是恨这恶龙的，不但想要自己的龙脉，而且还在自己体内留下一道邪恶力量。

    这是陆天龙入魔的最主要原因，要不是它，陆天龙现在也未必能够到这种狼狈的程度。

    如果推测的没错，应该是这已经成圣的恶龙，在这极寒之地偷偷渡天劫，结果没有渡过去，然后便成了现在这幅熊样子。

    看它一动不动躺在这里，被这么多石头压着，陆天龙心中突然涌起杀意。

    这恶龙留着也是祸害，干脆就趁着这时机，将它干掉永绝后患？

    心中闪过这个念头，陆天龙也真的打算这么做。

    可不知为何，向前走了几步之后，陆天龙微微皱眉，却放弃了这个想法。

    “先将它弄出来再说。”他对龙头蛇身兽道。

    “弄出来，你确定？”龙头蛇身兽大惊，对于恶龙还是非常忌惮。

    “怕什么，它现在不死也没了半条命，都快成烤龙了。”陆天龙催促道。

