    海格被抓以及邓布利多教授被迫离开霍格沃兹的事情在一夜之间传遍了城堡。

    城堡里人心惶惶：“邓布利多教授不在了，我们怎么办？”

    “学校恐怕会快会被关闭了！”

    “没有邓布利多的霍格沃兹，还是世界上最安全的地方了吗？”

    “他走了以后，天天都会有攻击事件发生的！”

    诸如此类的谈论在城堡中比比皆是。

    邓布利多走了，恐惧以前所未有的形式在迅速蔓延，因此温暖着城堡外墙的太阳似乎照不进装着直棂的窗户。

    学校里的每一张面孔都显得惶恐不安，走廊里响起的每一声大笑都显得刺耳、怪异，并且很快就被压抑住了。

    继洛哈特被抓走之后，学校再次有人被魔法部送入了阿兹卡班。

    重要的是，艾伦他们的黑魔法防御术课又没有教授了。

    暂代校长职务的麦格教授和拉文克劳的院长弗立维教授将艾伦叫到了办公室。

    “哈里斯，学校目前这样的情况下，我们没有办法立刻找到合适的黑魔法防御课教授。”

    麦格教授眉头紧皱，紧紧地盯着艾伦。“你作为邓布利多的课程助理，表现非常优秀。我们多次听到他对你的赞扬。”

    麦格教授拿出了一大份钉装得整整齐齐的羊皮纸，艾伦瞄到上面的名字是——赫敏?格兰杰。

    “而同学们，也认为你有着继续带领大家学习的能力。弗立维教授也对你大加夸赞，认为你是霍格沃兹有史以来最出色的学生！”

    麦格教授显然不适应这样的夸人方式，语气比较生硬。

    “当然，你在变形术课上的表现也是几乎无人可以媲美的。”似乎察觉了自己的语气不太好，麦格教授抿抿唇，褒扬道。

    前世的职场经验告诉艾伦，只要是领导对你大家赞美，不吝惜表扬，那一定是有任务要布置给你！

    对于领导布置的任务，好下属只能有一个表情，那就是微笑；只能有一个结果，那就是接受。

    因此，艾伦不置一词，心里隐约地猜测到了麦格教授和弗立维教授叫他来的目的。

    “你为人做事都很有责任感，而且极其自律，同学和教授们对你的评价很高。因此，我们想将一个重要的任务交给你。”

    麦格教授十分严肃，郑重其事地拜托艾伦，“带领这同学们继续学习黑魔法防御术，哪怕只是阅读一些书籍！”

    弗立维教授在一旁大点其头，面色骄傲。

    他们不是没有考虑过让高年级的小巫师来带领同学们学习，比如珀西?韦斯莱。

    但是，高年级的小巫师一来未必能做到让四个学院的学生服气；二来，他们不一定能贴近小巫师们的心里状态；三来，小巫师们心里惶惶不安，极少有人能镇定自若地如往日一样学习。

    最重要的是，黑魔法防御术课程量大，仅仅依靠一位小巫师是不可能完全做好的。

    在几位教授的商议下，其他几个年级的课程要么有教授代课，要么由小巫师自学。

    而二年级，出现了艾伦这样的精英巫师，足以让教授们放心，将二年级的黑魔法防御术学习交由艾伦安排。

    在弗立维教授期待的目光下，艾伦点头答应，接过了这个任务。

    实质上，对于已经担任了一段时间课程助理的艾伦来说，这个任务并不难。

    虽然他对魔法理论的理解不见得有邓布利多那样深刻，但是讲清楚课程内容，他还是驾轻就熟，能轻松做到的。

    对于艾伦站到了黑魔法防御术的讲台上，四个学院的学生都没有异议。

    强者为尊，这是自古不变的真理。

    即使最喜欢找茬的、高傲的马尔福居然也没有异议。

    自从在禁林里，马尔福被艾伦从八眼巨蛛手中救出后，他就对艾伦心服口服了。

    因此，斯莱特林们在黑魔法防御术课上也是十分认真。

    艾伦的课程特别顺利。他流畅的表达、自如的台风、完整而详细的讲义、渊博的学识……这一切都让二年级的小巫师们对他尊敬有加、心生佩服。

    在学生时代，总会有人给其他的同学留下极为深刻的印象，优秀得不可思议，让人仰望。

    而艾伦就是这样的人。

    夏天悄悄来到了城堡周围的场地上；天空和湖面一样，都变成了泛着紫光的浅蓝色，温室里绽开出一朵朵大得像卷心菜一般的鲜花。

    和黑魔法防御术课上的风平浪静相比，城堡内部已经乱成了一团糟。

    艾伦想去看望佩内洛和赫敏，但是探视者们都被挡在了医院外面。

    “我们不能再冒险了，”庞弗雷夫人把医院的门开了一道缝，严肃地对探视者们说，“不行，对不起，攻击者很可能还会回来，把这些人彻底弄死……”

    不仅仅是庞弗雷夫人，学校里的教授都显得比平常严肃，严厉地教导着学生，严格地约束着他们。

    小巫师们被勒令，不得擅自乱逛，而是必须和其他学生成群结队地在城堡里活动。

    实际上，小巫师们似乎很高兴有老师护送他们从一个教室走到另一个教室，而喜欢来去自由的艾伦则觉得非常厌烦。

    然而，有一个人似乎特别喜欢这种惊恐和疑惧的气氛。

    德拉科?马尔福神气活现地在学校里走来走去，就好像他刚刚被任命为男生学生会主席一般。

    其实大家都明白他的心思：他是斯莱特林的纯血，不会被密室的继承人盯上；他的父亲是学校的董事，有权利参与投票，决定校长职位的归属；他讨厌邓布利多，邓布利多的停职正和他意。

    这样洋洋得意的马尔福，让艾伦都产生了狠狠揍他的冲动。

    最近这些日子，拉文克劳的公共休息室里总是挤满了人。

    因为晚上六点钟以后，拉文克劳的学生就没有别的地方可去了。

    而且他们总是有许多话要谈，结果，公共休息室里经常到午夜之后还有人。

    这也给艾伦的生活带来了不便。

    艾伦这些日子一直想找机会离开城堡，他想趁着大家不注意，返回禁林，通过摸索鸡蛇兽活动的痕迹，找到鸡蛇兽出入禁林的通道。

