
　　“你拿着枪指着我们，然后对我们说，可以好好谈了，不觉得有些不合适吗？”

　　桑吉依旧是那副镇定的样子，没有丝毫因为眼前的局势而变色，手中不紧不慢的把玩着金色的指尖陀螺。

　　“嗡——”

　　“本来你们连谈的资格都没有的，但是我给了你们这个机会，你们也应该给我这个面子不是么？”

　　陆羽嘴角勾起微笑说道，一柄银刃出现在身前，嗡嗡作响，下一刻将旁边的杂物瞬间削成了块块，其中还包括一个玩具小黄鸭。

　　“我陆羽，可是最讲道理的了。”

　　桑吉看了一眼陆羽的威慑，吸了一口气，说道：

　　“那不知道，我们应该谈些什么？”

　　“很简单，效忠于我，我也不想多说什么废话，不然下场也很简单。”陆羽说道。

　　“效忠于你，我能得到什么？”桑吉问道。

　　“你是DS公司的前01实验室的科学家，是为了躲避DS的追杀，才想要去鹰隼的安全区的对吧？”

　　“相比龟缩的鹰隼，你觉得谁更能给你提供庇护呢？”

　　陆羽眼中黑色的数据闪过，关于明庭科技，以及超神宇宙的一些的信息瞬间被传入桑吉的脑海中。

　　“你觉得如何？”

　　陆羽脸上的微笑不变，但是面前的银刃却蠢蠢欲动，只要桑吉说出一个不字，下一秒，他就会身首异处。

　　桑吉显然也是看出了这一点，再加上脑海中的那些信息，他沉默了片刻。

　　“桑吉先生！”

　　托亚见到这一幕发出叫喊声，桑吉抬头看了一眼忠心的护卫，不再犹豫。

　　“好，我答应你。”

　　“明智的选择！”陆羽笑道。

　　“桑吉先生！”

　　突然，又是一名身高2米以上的壮汉出现在中控室内，见到眼前的一幕直接拔枪了。

　　“住手吉安，这位以后是我们的庇护者了，放下枪吧。”

　　桑吉及时阻止了他的愚蠢行为，吉安听到桑吉的话，将信将疑，却发现一柄银刃不知何时已经抵在了他的喉咙上。

　　“下一次，我可不一能收的住手。”陆羽懒懒的说道。

　　“陆羽先生……”

　　“叫我大人。”

　　“那么，大人请放心，托亚和吉安都是跟随我多年的护卫，他们的忠诚可以保证。”桑吉解释道。

　　“好吧，那么……你们呢？”

　　陆羽看向洛凝，正好此时怀中的翎也逐渐苏醒了过来。

　　“你想怎么样？”

　　洛凝皱眉问道，她们和桑吉本来就是两伙人，因为想要借桑吉的身份卡进入鹰隼的安全区，才暂时走到了一起。

　　她们来自鹰隼被DS公司逼入深海安全区前，战败的残余部队所组成的沙狐组织。

　　鹰隼战败以后，沙狐负责正面对抗DS公司的人类战力，翎和洛凝此次去鹰隼安全区，目的是为了逼迫鹰隼出兵，与沙狐一同对抗DS，以及AI！

　　毕竟，鹰隼战败过去二十多年，沙狐已经发展得与之完全不相同了。

　　洛凝和翎没想到的是，这次行动，居然会遇到这么大的意外，遭遇陆羽这种仿佛非人类的强者。

　　“给你们两个选择，从此以后，她跟着我，或者你们两个反抗一下，然后……”

　　陆羽露出了玩味的笑容，银刃在他的指尖飞舞，带着致命的锋芒。

　　“你知道翎的来历，还敢带着她，不怕DS找你的麻烦吗？”

　　洛凝冷笑道，她看得出来，陆羽的言行和举止，都不像是DS的人，但他对于翎所抱着的某种目的，就不得而知了。

　　“DS？抱歉，我还没怎么放在眼里。”陆羽说道。

　　“现在，你们选择吧。”

　　前一句陆羽是对着洛凝说的，但是后一句，却是对着翎说的。

　　谁能想到，两人之间真正的主导其实是看似柔弱的翎，包括潜入鹰隼安全区的一系列计划，都是翎所提出的。

　　原本还躺在陆羽怀中，看似无力的翎，突然再次暴起，想要反制陆羽。

　　陆羽淡然的伸出手，面对被他压制了AI芯片的翎，他没有丝毫费力，就将其再次拿下。

　　“你……”

　　翎没想到她想要激活脑海中的AI芯片，却没有丝毫作用，想到刚才她被拉入一个莫名的空间中，立马想到是陆羽的问题。

　　“抱歉，你，我是一定要带走的。”

　　陆羽淡淡的说道，没有一点因为翎的反抗而恼怒的样子。天籁小说网

　　翎可不止是DS的天使杀手那么简单，A-01这个代号，就意味着，她会成为AI降临现实的最佳载体。

　　否则，当初沙狐也不会费心费力的策划归鸟行动，将处于试验阶段的翎给截走。

　　因为一旦AI降临现实，那么这个星球就会从此变成它的世界，到那个时候，人类的反抗将变得毫无意义，现实的秩序都会被其溶解。

　　陆羽想要掌控这个星球，使其成为明庭科技的后备力量，AI就是他的最大阻挡！

　　“这里是ASD01小队，收到请回话。”

　　“这里是ASD01小队，收到请回话。”

　　“这里是ASD01小队，收到请回话。”

　　……

　　忽然桑吉手中拿着的一个传呼器传来呼叫声，他看着陆羽，后者点了点头。

　　“你好我们已经到达贵宾室，请赶快到达目标地接受救援。”另一边传来一个男声。

　　“抄收，抄收，好的我们马上到达，请稍等。”桑吉回话道。

　　“大人，我们早已联系鹰隼联盟，刚才政府军的ASD01小队告知我们，让我们赶往这个球场的贵宾室等待营救，您看……”桑吉有些犹豫的说道。

　　“明白了，走吧，去会一会鹰隼的人。”

　　陆羽将翎暂时交给洛凝，有他在也不怕对方两人逃跑，然后让小海还有桑吉以及他的两个护卫跟上。

　　桑吉他们的联系到的所谓的ASD01小队，其实就是这个星球的另外一位主角，马三所带领的四人主角队所假扮的。

　　而马三身上，有着与DS公司的莫大牵连，他的那种即视感，可谓是一种十分强大的bug，陆羽还想试试，能不能从其身上签到过来。

　　离开中控室，途径过道又是一片漆黑，陆羽随意连接这座球场的中控室，开启了全部灯源。

　　登！

　　随着过道被照亮，众人被吓了一跳，因为两边的玻璃隔离后面，是一只只慢慢靠拢过来的感染者。

　　“饿……”

　　“啊哦哦——”

　　陆羽面色淡然，随意抬了一下手，顿时银刃飞舞，血光四溅，隔离的玻璃连带着背后的感染者都被斩碎。

　　血腥的场面，让人几乎作呕。

　　虽说见证过了陆羽的手段，但是眼前的这一幕还是给了其他人不小的威慑，一些小心思也是彻底的被掐灭了。

　　银刃开路，凡是遭遇的感染者都是被瞬间削死。

　　陆羽等人一路顺通无阻的来到了贵宾室的附近坐标，却是被一扇门给阻拦住了。

　　嘭！

　　陆羽踹开门，走了进去，小海等人随即跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第五章 效忠免费阅读。https://xs.23sk.com 