    二级主城的排行榜区分人族魔族与异族三个榜单。

    人族魔兽榜，张奕的传说级龙血骑士与史诗级亡灵弩手自然高居第一与第二，而第三名也是一只史诗级魔兽，只不过根据系统判定，它的水平跟亡灵弩手差了不止一个档次。

    再往下一扫，出了前五，就都是稀有以下品质的了。

    而魔族魔兽榜，第一名是个传说级天狼狩猎者，拥有者隐藏ID，张奕知道这就是清明雨上。

    第一加第二，使得张奕得到魔兽榜加成：19点魔兽资质增加。

    等同于满资质的龙血骑士，资质已经达到119点，可以打出119%的输出！

    而91点资质的亡灵弩手，则是在得到这19点资质加成后，资质上涨到110点。

    搞定了这些事情，张奕来到城中一家餐厅，点了一顿十人份的夜宵，把餐厅里另外几个正在喝酒的青年男女玩家给惊呆了。

    “你们快看，那个人是猪吗？一个人吃那么多夜宵！”

    “哈哈是诶，这么能吃！”

    直到张奕将火龙小巴召唤出来，那群刚刚还在嘲笑的玩家，立马鸦雀无声，甚至有几个吓呆了。

    虽然即使没有小巴的辅助，以张奕的实力，对付区区一支千人团，也绰绰有余。

    想要杀张奕，没有万人以上，最好还是不要有这个想法。

    不过不得不说，小巴今晚也是功不可没，它让张奕的战斗力倍增，变得更猛！

    生长为一阶龙皇的巴布，除了能够骑乘，给张奕带来的属性加成，也是不容小觑：

    【一阶龙皇·巴布】（飞行类坐骑）：

    品质：普通级（可成长）

    品阶（龙皇坐骑专属）：一阶龙皇（增加主人5%全属性）

    亲密度：3%（亲密度达到100%时品质将自动提高为优质级，品阶提高为二阶龙皇。日常喂食，抚摸，战斗，乘骑等互动均有可能提高亲密度，虐待坐骑将降低亲密度。）

    速度：+120%

    属性：生命值+12%，魔法防御+12%（仅对主人生效）……

    不愧是光明龙族五阶白雪龙皇·天姬之子。

    拥有贵族龙皇血统的小巴，长得也是跟一般的龙不一样。

    因为目前还没有完全长大，仅仅只是一阶小龙皇。

    站起来，只有半个张奕这么高。

    通体红色，眉心还有一道红色印记。

    两只大眼睛扑灵扑灵，炯炯有神。

    “嗷～”

    刚刚长大，还未成年的小巴布，连发出的声音，都是奶里奶气～

    或许是因为之前张奕的喂养还有亲密对待，让小巴布对张奕产生了一种特殊的感情。

    小巴布用脑袋轻蹭张奕，似乎是在表达着什么。

    张奕知道：小巴这是饿了。

    于是，张奕从桌上拿起一份牛排，亲手喂给小巴。

    小巴咬住牛排，“吧唧吧唧”的吃了起来。

    这会儿，又引得邻桌几个妹子玩家一阵喜欢：

    “哇，那个小龙好可爱呀！”

    “天呐！要是我也有这么一头小龙龙就好了，这小家伙，可不比男朋友香嘛！”

    张奕这边。

    好几块价值上千金币的牛排喂下去，张奕又伸手轻轻抚摸小巴的脑袋，只听得一道悦耳的系统提示从耳边响起：

    “叮～恭喜你在喂养巴布的过程中让巴布对你产生了好感，你与巴布亲密度+3%！”

    “叮～恭喜你在抚摸巴布的过程中让巴布对你产生了好感，你与巴布亲密度+1%！”

    培养巴布，是个慢工细活。

    一步一步来，张奕希望自己，亲手培养出一头七阶龙皇来！

    正当张奕这么想着的时候。

    忽然听得“叮咚”一声，收到了一条消息。

    打开消息列表，发现居然是清明雨上发来的！

    清明雨上：“我会得到我想要的，这一天，不会很久。”

    看到这个充满威慑的消息，张奕淡淡一笑。

    回复道：“我也会得到我想要的。”

    关于清明雨上能够在100级就同时操控三只魔兽的这个秘密，张奕一定要掌控到！

    因为，渐渐的，亡灵弩手也成为了张奕日常生活中不可缺少的一部分。

    原本打算等鬼族魔兽出世后，直接替换掉亡灵弩手的张奕，现在有些不舍得了。

    所以最好的办法，就是得到清明雨上身上的这个机遇，开启第三个魔兽位！

    可惜了，本来打算装作什么也不知道，继续潜伏在清明雨上身边，慢慢了解他身上的这个秘密，没想到清明雨上这么快就原形毕露了。

    日月教。

    清明雨上手下这股势力，应该不简单，今晚出现在副本里的那些人，仅仅只是日月教的冰山一角。

    张奕有些兴奋。

    没错，是兴奋。

    来到炼狱城太平了快一个星期，这日子太平静了。

    接下来，终于能掀起一番风雨。

    吃完夜宵，张奕便在城里找了家旅馆，歇息下来。

    次日一早，张奕刚刚醒来，就收到一封令人振奋的邮件：

    “炼狱城拍卖行提醒你：你寄售在拍卖行的装备【恶魔长靴】（105级11星战士鞋子）已经被玩家【皇无极】以最高价格45万金币竞拍成功，系统扣除10%交易费用，你获得了金币405000，已发送至你的背包，请注意查收！”

    好家伙！

    这皇无极是哪家贵族公子？居然花45万金币，买一双鞋子！

    要知道，现阶段全炼狱城，身价超过10万金币的玩家，恐怕都没有几个吧！

    因为日常药水，修装备，吃饭睡觉之类的花销实在是太大了，一般玩家根本存不了钱。

    45万金币的售价，也是超出了张奕的预算，本以为，能30万金币卖出去，就算不错了。

    当然，对于张奕来说，卖的价格自然是越高越好。

    打开背包，亲眼看着金币数值从200w跳到241w。

    这种爽感，无以复加。

    新的一天开始了，今天，除了收集能量之外，张奕有一个比较特别的目标。

    在药店里完成补给。

    张奕来到一家餐厅，准备吃完早餐，就开工干活。

    正吃着早餐的时候。

    忽然见得周边，其他几个餐桌上的许多玩家都在盯着自己，交头接耳，议论纷纷。

