    周峦城就看着慕小晚：“你用什么办法报仇？你爷爷说你是一个非常聪明的姑娘，聪明人应该知道怎么让自己不受损伤的情况下，让仇人受到最大的伤害。”

    慕小晚瞪眼看着周峦城：“我当然知道，可是所有人都说了我爸就是杀人凶手！你说我该相信谁？”

    周峦城眉眼依旧平静，真挚郑重地开口：“你可以相信我。”

    慕小晚不说话地盯着周峦城，满是怀疑：“你为什么要帮我？就是因为我爷爷拜托你？还是因为你也觉得我好看，想图我的身子？”

    很少生气的周峦城，拧着眉头带着怒意地喊了一声：“慕小晚！所以人都可以轻视你，但你自己不能！以后不许再说这种话，你回去吧。”

    说完转身离开。

    慕小晚的心，就像是被针刺了一下，有些胀胀的疼。

    盯着周峦城的背影，看着他消失不见，才转身回家，进大门，看着院里正在洗衣服洗菜的人。

    脸色一变，又变得桀骜不驯乖张起来。

    ……

    周峦城到家，钟文清就好奇地追着问：“那个小晚，是怎么回事？”

    周峦城想了想，把慕小晚的身世简单的说了一遍，他知道家人都很善良，她们知道真相后，一定会用最大的善意去温暖那个浑身是刺的姑娘。

    周朝阳和盛安宁已经知道，再听一次，还是心疼不已。

    而钟文清更是泪水涟涟，不停地喊着造孽：“这孩子这些年是怎么过的，我就说这孩子防备心重呢，没想到是这样的经历。”

    周红云也是见不得这个，跟着抹着眼泪：“这些天杀的玩意，迟早有一天会遭报应的，太可怜了真是太可怜了。”

    钟文清想想六岁的孩子目睹母亲自杀的场面，又受不了了：“峦城，不，安宁，你不是跟小晚关系也好？你没事多跟她走动走动，喊她来家里玩，不行住家里都行。”

    就是想尽其所能地给慕小晚一点关爱。

    周峦城扶了扶额头：“妈，你们可以关心她，但不要太热情了，这姑娘防备心重，自尊心也很强，恐怕不想让任何人同情她的。”

    钟文清想想也对：“放心放心，我们肯定不会太热情，反正就常常把姑娘喊回来就行。”

    周峦城没吱声，他不可能天天去喊慕小晚来，对她的名声也不好。

    不过知道盛安宁和慕小晚是同学后，他也放心不少，有盛安宁和周朝阳在，相信慕小晚以后会成家里的常客。

    周峦城带个姑娘回来的消息，很快就在大院传开。

    毕竟最近的八卦，都没周峦城和洛安冉的八卦让人激动，这两个曾经是大院最看好的金童玉女。

    特别是传话的人，说着周峦城带回来的姑娘多好看多好看，最后还加了一句：“我瞅着比小冉还要好看，没想到峦城找对象，都是好看的姑娘。”

    这话自然也传到洛安冉和耿爱国耳朵里。

    吃完饭时，趁着耿父没在，耿爱国又不阴不阳起来：“没想到周峦城还挺有艳福，找的对象一个比一个好看，这下你可以死心了吧？”

    洛安冉没说话，低头扒拉着碗里的青菜叶子。

    心里确实不舒服，没想到周峦城回来这么短时间，就找到了对象。

    不自觉地就多想起来，是不是周峦城以前就喜欢这个姑娘，所以才会对她嫁人这件事无动于衷？

    越想越难受，眼泪忍不住在眼眶里打转。

    耿爱国见洛安冉低头不说话，就更生气：“怎么，你还难受了是吧？看见周峦城要娶别人，你是不是不甘心？”

    耿母有些烦躁，天天被人看笑话，她心里能舒服？一摔筷子，瞪眼看着洛安冉：“你们两个别一天说这些，有时间想想怎么生孩子，结婚都半年多了，小冉你怎么一点动静都没有？是不是有什么毛病，要是有毛病就赶紧去医院看病。”

    洛安冉拼命地咽下泪花，往嘴里扒拉饭也不说话。

    耿爱国也着急，总觉得只有生了孩子，洛安冉才能跟他过一辈子，可是也不知道为什么，半年多还是一点儿动静都没有。

    耿母见两人都不说话，唠叨起来：“星期天不是休息？你们一起去医院看看，也不要嫌丢人，小冉要是真不能生孩子，该想什么办法就想什么办法。”

    洛安冉心里清楚，耿母这话的意思，就是如果她不能生，就赶紧离婚腾位置。

    耿爱国却不乐意，小声嘟囔：“那生孩子不是也要讲究个缘分，你就别管那么多了。”

    耿母拍着桌子：“我不管？我不管都要被院里人笑话死，谁家结婚这么长时间没孩子？周时勋那个媳妇，是不是比小冉还小，人家怎么就能生三个孩子？说句不好听的，我们家真不养那不下蛋的鸡。”

    洛安冉就觉得这话太难听了，放下碗筷站起来回房间。

    耿母也生气：“你看看她，你看看她现在什么样子，天天拉着张脸，这是给谁看呢？”

    耿爱国阴沉着脸不说话，想想还缺失的两个门牙，心里又恨上周朝阳，也不愿意听耿母在家抱怨，扔下碗筷出门找乐子去。

    ……

    盛安宁知道周峦城要帮慕小晚父母翻案，就更上心了，没事就问问周峦城事情的进展。

    可是时间过去得太久，没有物证更没有人证，想翻案太难了。

    盛安宁就好奇：“那个凶手呢？他现在在哪儿？”

    周峦城没说：“他现在混得还不错，主要家里有后台。”

    盛安宁也惆怅：“那岂不是很难？如果这个人知道你要给小晚爸妈翻案，他会不会对小晚动手？”

    周峦城摇头：“除了局长没人知道这事，咱们家里人更不会说出去，就是怕慕小晚会找他报仇，而且你知道慕小晚为什么学医吗?”

