    第237章照顾生意

    赌场的一个打手，眼疾手快拉住了这女人。

    赌场只要钱，不要命。

    搞出人命终究是麻烦。

    那妇人被人拖住了，似乎也没力气再动，只瘫在地上哀哀的哭。

    黑眼圈的男人抱着头，似乎快要崩溃了。

    江宥之摇摇头，若不是他知道悬崖勒马，他恐怕迟早也是这个下场。

    他在心里暗暗告诫自己，往后决不能再进赌场。

    这家里地不少，江宥之花了一万多两银子，买了两千六百多亩地。

    当场签了契书。

    江宥之带着那黑眼圈男子到衙门办了手续，这才安心下来。

    黄牙人也得了一笔不菲的中介费。

    江宥之想了想又道：“还请老黄你帮着替我找个管家还有下人。”

    “这么多地，我也没时间去跟佃户打交道，得有人替我管着。”

    黄牙人笑，“正好，顾大夫说要给你找个书童，我一会儿便去问，有了合适的，我送过来给你自己挑。”

    江宥之听到这话，心里一暖，“好，那就劳烦你了。”

    这时候，都快中午了。

    江宥之也没回去，找个地方吃了中午饭，又往书院去了。

    ······

    到了下午，顾云娇正在店里配药，突然听到外面一阵吵嚷。

    他抬眼看去，就见一个大汉被几人拥簇着进来了。

    张顺这下学乖了，仔细朝这些人看了看，跑到顾云娇身边，小声道：“东家，这看着像是玄帮的人。”

    顾云娇也小声道：“莫非是照顾咱们的生意来了。”

    张顺还要说什么，那些人已经叫起来，“这里哪个是顾大夫？”

    顾云娇扬声道，“是我。”

    她看过去，就见那大汉一只眼睛上面一个大大的血肿，红得像熟透的番茄，连眼睛都没法睁开。

    大汉努力用另一只眼睛看着顾云娇，“你是顾大夫？”

    顾云娇点头。

    大汉嘀咕一声，“怎么是个小姑娘。”

    旁边人道：“顾大夫，你给快给他看看，他眼睛刚刚叫人给打了。”

    顾云娇看那眼睛上面也肿亮了，里头应该都是淤血。

    最好是将淤血放出来，然后再敷药。

    她犹豫了一下，若是拿金针挑破那血肿，怕不小心戳到这汉子的眼睛。

    她忽然想起从前在书上看过的一个病例。

    她招手叫来阿铁，对他低低的吩咐了几句。

    阿铁飞快的跑了。

    顾云娇让那汉子坐下，将消毒药水拿出来，先小心的给他眼睛周围消毒。

    不一会儿，阿铁便回来了，手里抓着几条黏黏糊糊的虫子。

    顾云娇也不太敢碰这东西，指挥阿铁，“用绷带包起，放他眼睛上。”

    跟着来的几人道：“这不是蚂蟥么，这东西拿来做什么。”

    阿铁很快将蚂蟥包好，放到汉子的眼睛上，蚂蟥最喜吸血。

    不一会儿，就看那汉子眼睛上面的血肿渐渐的消下去了，几条本来瘦瘦的蚂蟥也变胖了。

    众人都啧啧称奇，“想不到这蚂蟥还能这么用！”

    等血肿吸完，顾云娇用自制的棉签给那大汉涂上了跌打药膏，连包扎也不用。

    那大汉试着睁了睁眼，竟然缓缓的睁开了。

    大汉一喜，他还以为自己这眼睛要肿上许久。

    他对顾云娇一拱手，“顾大夫医术果然出神入化。”

    (本章完)

