    第72章 第二个四魂之玉

    “我们就在外面等着好了，葬夜法师的法力，不是一般法师能够比拟的。”

    关于这一点，琥珀的父亲，见到葬夜法力的那一刻，就非常肯定了。

    这个法师虽然年轻，但是法力比他所见到所有法师，法力都要高深。

    “原来是这样啊…”琥珀闪烁着眼睛，一脸好奇的盯着结界。

    虽然什么都看不到，却也十分向往。

    这个年轻的法师一来，就被他父亲认可。

    而他，也同样渴望被自己的父亲认可。

    洞穴内。

    巫女翠子和很多妖怪战斗的身姿，出现在葬夜的眼帘。

    虽然看上去，都已石化了，但那神情，姿态，翠子依旧不可一世。

    妖怪们也倾尽全力，和翠子战斗。

    【检测到签到目标，翠子、众妖怪！是否签到！？】

    “是两个目标，同时签到！？”

    葬夜脸上闪过一丝喜色。

    【签到！】

    【签到成功！获得完整的四魂之玉，获得翠子的力量，获得众妖怪的妖力！是否融合！？】

    葬夜惊了，没想到竟然大爆发，签到了三种力量。

    【融合！给我融合！？】

    葬夜低喝道。

    刹那间，三种力量出现在葬夜的体内。

    而葬夜，整个人都不好了。

    脸色变的苍白，神情扭曲。

    身上妖力、四魂之玉、翠子的灵力三种力量，来回变化。

    在结界外面，琥珀指着结界，“父亲大人，结界里面出现了光芒。”

    琥珀的父亲神情凝重，“这是法师的法力，已经开始了么…”

    突然，结界里面又出现了黑色的光芒闪烁。

    “是妖气！好恐怖的妖气…”

    琥珀的父亲，神色大变，在这个妖气面前，他感觉弱小的像只蚂蚁。

    “葬夜法师在里面，不会有什么危险吧！？”琥珀有些担忧的说道。

    在他眼中，葬夜是个不错的人，也不希望他有危险。

    洞穴中。

    那些本来，石化的妖怪们、翠子突然活了过来。

    “巫女，该死的巫女翠子！”

    妖怪们咆哮着，宣泄心中的不甘。

    翠子神色冷峻，手拿着长剑，立在众妖怪的面前，将葬夜挡在了后面。

    “那个法师的身上，有四魂的力量…”

    妖怪们发现，葬夜的身上闪烁着紫色的光芒，顿时，露出了贪婪的目光。

    此时，葬夜半跪在地上。

    洞穴的变化，他也注意到了。

    “妖怪们，复活了么？”

    “巫女翠子，这是在保护我！？”

    葬夜大汗淋漓，感觉身体在不断的重演生死。

    这让他痛不欲生，在地上低吼着。

    虽然是很痛苦，但葬夜能感受到，体内的力量在不断的增强，身体也变的更加强悍了。

    “翠子，你要保护这个人类法师！？”

    “明明是个半妖啊…怎么会值得妳保护！？”

    “你不是对妖怪，从来不手软的吗？”

    翠子依旧没有说回话，而是冷冷的看着众妖怪。

    翠子的这一行动，足以表明了一切。

    “那个半妖的身上，有我们复活的力量。”

    “只要杀了翠子，我们就可以复活了！”

    …

    上千只妖怪，疯狂的向翠子扑了上去。

    翠子，手持长剑，巫女的力量涌动，将一只只妖怪斩杀。

    ……………………分界线………………

    洞穴的外面。

    “白色、黑色、紫色三种光芒，在不断变化…”琥珀惊讶的说道。

    琥珀的父亲，见到结界里面光芒闪烁更加频繁，脸色变的十分难看。

    “动静越来越大了…”

    “看样子，葬夜法师在里面是陷入了苦战了。”

    这时，想起了葬夜的嘱咐，只好在原地忍耐着。

    “啊…”

    突然，里面响起一声宣泄的咆哮。

    “父亲大人，这是葬夜法师的声音。”琥珀有些奇怪的看着洞穴里，奇怪葬夜为什么会发出这种声音。

    “看样子，并没有大碍了。”听到葬夜如此有力的叫声，琥珀的父亲悬着的心，总算是放下了。

    洞穴内，葬夜眼中闪过三道光芒。

    庞大的气势，撕裂着周遭的空气。

    “你们这些死物，根本不必存在。居然妄想得到本大爷的身体，用来复活！”

    “都给我去死吧！”

    葬夜的身体，亮起了白光。

    一瞬间，照亮了整个洞穴，那些妖怪，在这光芒的照射下，发出惨叫，

    “啊…”

    “啊………”

    妖怪们的身体，被葬夜的力量净化了。

    巫女翠子微微一愣，这一幕也是她没有想到的。

    没想到这个半妖，比她想象中还要强。

    洞穴里恢复了平静，只留下了漂浮在空中的翠子和葬夜两人。

    四目相对，翠子的眼中充满着震惊。

    “你的力量很强…”翠子对着葬夜说道。

    葬夜微微一愣，看清楚翠子的模样，果然与记忆中的翠子一样，英姿飒爽，处处透露着干练的样子。

    高贵！

    有种特殊的高贵，比桔梗更加高贵。

    难怪，会有人说她是女武神。

    说的一点都没错啊。

    “啊…我还以为你不会说话了。”葬夜笑着回道。

    “巫女的力量，本身由巫女继承，不应该出现在你的身上…”翠子再次说道。

    不过，她还没有说完，就被葬夜打断了。

    “这种事情，本大爷没办法回答你。”葬夜拍了拍身上的泥土，一脸轻松的样子。

    翠子沉默了一会，看着葬夜，想要说点什么，发现觉得挺无力。

    毕竟，现在的她也只是一道残影。

    妖怪们死亡后，她也会随之消失。

    说什么，做什么。

    看样子，就知道这个半妖，并不是那么容易听人说话的。

    最终，翠子所有的想法，化为了一声叹息，消失在洞穴内。

    从翠子的神情中，葬夜读懂了对方的想法。

    “到死，也还在想着为了人类，做点什么吗？”

    “翠子，不愧为传说中的巫女。”

    葬夜赞了一声，看了一眼四周，见到妖气、邪气都消失了。

    他挥了挥手，将封印这个洞穴的结界破坏掉。

    洞穴外。

    见到结界消失了，琥珀的父亲神色大变，就在他以为，要大祸临头的时候，葬夜从里面走了出来。

    “父亲大人，是葬夜法师，他出来了。”琥珀高兴的喊道。

    琥珀的父亲，见到安然的葬夜，不由松了一口气，“太好了。”

    ?  ?请各位不要养鱼，鱼都要渴死了…

    ?  

    ????  

    (本章完)

