    老太监怒了。

    可这个时候，他却一点办法都没有。

    而就在这个时候，老太监的脸色却骤然一变。

    “噗！”

    一口鲜血。

    从老太监的口中，喷了出来。

    之所以会这样。

    是因为就在刚刚，高牧又砍坏了一颗阵法石。

    “不！”

    老太监继续大叫。

    高牧却置若罔闻。

    一颗颗的阵法石，就这样被高牧砍坏。

    老太监喷出的鲜血，也是越来越多。

    转眼之间，阵法石就还剩下不到十颗。

    老太监的嘴角，早就已经满是鲜血。

    他对着高牧的方向，大声的吼道：“别砍了，别砍了。只要你不砍了，我就告诉你明月王朝宝库所在的位置。”

    高牧一听这话，手中的动作停了下来。

    一件高牧如此。

    女人和女将军的脸色，在这个时候骤然一变。

    “别停下！”女将军大声的对高牧喊道。“宝库的位置，就在内院！只要你通过这王宫，后面就是内院！”

    老太监听到女将军这话，脸上顿时露出了绝望的表情。

    与此同时，高牧手中的动作再次继续。

    没多久。

    最后一块的阵法石，也被高牧砍坏。

    随着最后一块的阵法师，被高牧破坏。

    老太监的脸上，开始逐渐的出现了皱纹。

    仅仅只是瞬息的功夫，老太监就从一个帅哥，变成了一个面容枯槁的老者。

    不仅老太监如此。

    女人和女将军也是如此。

    不过和老太监脸上的绝望不同。

    女人和女将军的脸上，则满是解脱的表情。

    女将军看向高牧的方向，嘴角微微的上扬，缓缓的说道：“如果我们都有来生的话，我希望我们还能遇到！”

    说完之后，女将军便躺在了地上，面容安详的闭上了双眼。

    很快，女人和女将军就已经老的不成样子了。

    她们都躺在地上，等待着死亡的降临。

    可老太监，却是一副不甘心的样子。

    他还想挣扎。

    可是他的挣扎，却是徒劳的。

    老太监在老的不成样子之后，身体竟如变的犹如黄沙一般。

    “我不甘心，我不甘心！”

    老太监大叫着。

    可就算他再不甘心，也改变不了任何的事情。

    老太监随风消逝，就好像是压根就没有存在过一般。

    看着老太监消逝的地方，高牧无悲无喜。

    不过当他看向女人和女将军消逝的方向时，他还是忍不住叹了口气。

    他微微摇了摇头，随后便朝着王宫的深处走去。

    穿过一条长廊。

    高牧便看到了一个花园一般的地方。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：明月关山图（完整版）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往明月王朝宝库签到！”

    【明月名山图】

    介绍：明月王朝，最著名的图录。如果你能完全理解这明月关山图，那么你就能习得明月王朝，最厉害的功法。

    ——

    这明月关山图的介绍，非常的简单。

    可就是这么简单的介绍。

    却让高牧的脸上，流露出饶有兴致的表情。

    不过这个时候，他并不打算好好研究这明月关山图。

    因为这个时候，他还有一个非常重要的任务。

    那就是寻找明月王朝的宝库。

    明月王朝，虽然早就已经覆灭。

    但是却因为有这三位战神高手的保护。

    所以这明月王朝宝库里的东西，肯定差不了。

    按照刚才女将军的话，高牧没过多久，就找到了宝库入口的位置。

    宝库入口的位置，非常的显眼。

    可站在宝库入口处，高牧挠了挠头。

    因为在高牧的面前，此时出现了一扇非常巨大的大门。

    不过这个时候，巨大的大门不是关键。

    关键是，高牧该如何打开这个大门。

    他将手放在门上，准备尝试一下，自己是不是能推开这扇门。

    可这扇门的重量，却远远超乎高牧的预料。

    不管高牧如何的使劲和发力，眼前的大门就是纹丝不动。

    “难道这大门是往外拉的？”高牧开始动脑子。

    可一番寻找之后，高牧却没有找到这门的门把手。

    “找机关！”

    高牧开始环顾四周，准备找到打开这扇大门的机关。

    “火眼金睛！”

    高牧诸多的技能之中。

    也就这火眼金睛，最适合找东西了。

    随着火眼金睛的开启，高牧的脸色却是骤然一变。

    因为就算是在火眼金睛开启的状态下，高牧依旧没有找到打开这扇大门的开关。

    就算是这样，高牧却也一点都没有气馁。

    为什么呢？

    原因很简单。

    在所有仿佛都尝试过，却依旧行不通的情况下。

    那么最好的方法，就是暴力。

    没错，高牧打算用暴力，打开眼前的这扇门。

    只见他右手微微一抖。

    混沌剑胎，直接出现在了高牧的手中。

    高牧打算先用混沌剑胎，试一下这门的硬度。

    只见他缓缓的竟混沌剑胎的剑尖，对准了大门。

    随后便缓缓的刺入大门。

    他原本以为，自己会受到阻碍。

    可没想到的是。

    在剑尖和大门触碰的一瞬间，剑尖竟直接刺入到了大门之中。

    高牧稍稍发力。

    混沌剑胎全部都刺入到了大门中。

    随后高牧便开始按照门的轮廓，在大门上进行切割。

    短短不到一分钟的时间，大门就被高牧切割出了一扇可容一人通过的小门。

    高牧稍稍用力。

    一个容一人通过的通道，就出现在了高牧的眼前。

    高牧站在门前，朝着门内望去。

    门内，漆黑一片。

    高牧二话不说，直接就钻了进去。

    门内虽然漆黑一片。

    可高牧却非常清楚的感觉到。

    在这门内，有一片非常巨大的空间。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛，准备一探究竟。

    可随着火眼金睛的开启，高牧的眉头却紧紧的皱在了一起。

    为什么呢？

    因为就算是在火眼金睛开启的状态下，眼前的一切也是一片的漆黑。

    高牧的脸上，顿时露出了疑惑不解的表情。

    在原地站了一会之后，高牧便打算寻找光源。

    可就在这个时候，他看到在这巨大空间的最深处，出现了一抹不易察觉的亮光。

    高牧略微犹豫，便朝着亮光的方向走去。

