    在君陌玄看来，自己这个会危及生命的心疾她也可以信手除去，对于君陌卿的怪病，说不定也有办法。

    容欢没有错过君陌玄眼中的希冀，但她还是不能夸下海口。

    给了一个希望最后再失望甚至于绝望的感觉，对一个久病无医的人来说，实在是一种很大的折磨。

    “小郡主的病根本不会危及生命，又何谈有没有救？

    这种病叫做嗜睡症，相信不用我解释你也能明白其中含义。能够患上这种病的几率很小，甚至无法找到原因。

    所以这个病是无法根治的。我这里所拥有的药物，也只是能起到改善作用罢了。”

    说罢，容欢从袖子里拿出几盒莫达非尼交到君陌玄的手上，将用量用法一一交代。

    君陌玄看着容欢像变戏法似的从袖子里拿出君陌卿需要的药。

    低眸敛去了眼中的神色。

    今日之事完全是君陌卿悄悄的一手策划，甚至自己都不知晓。

    所以容欢更不可能提前知晓这一切，更不可能提前知道君陌卿的病症准备好这些药物。

    而且似乎每一次，容欢都能随时随地的拿出各种各样稀奇古怪东西，这一次亦是如此。

    从前的容欢谨小慎微，便是拿出这些东西也都会做好准备。

    可今日，君陌玄想也许是容欢关心则乱，竟然当着自己的面犯了如此大的低级错误。

    他的心中有些开心却也有着担忧。

    开心的是，容欢终于慢慢对自己敞开了心扉，不再在自己的面前也包裹的如铁桶般刀枪不入。

    但他却也同时担忧着容欢身上背负的这个大秘密。

    即使是容欢从未提起，君陌玄也能看出。

    从前的容欢同现在的容欢根本就不是同一个人。

    即使容貌长的一模一样，可是能力，才识与性格，都与过去那个活在雍都城众人口中的容欢不同。

    君陌玄甚至不止一次的去想，若是有一天，容欢身上的秘密被暴露出来，那自己哪怕是穷尽所有也必定要护她周全！

    ……

    庙会上的事情就宛如一场闹剧，从那日容欢安然无恙的回来之后便再也无人提起。

    而很快，便到了皇上设宴为宸亲王一家接风洗尘的日子。

    这宫宴容欢等人也不是第一次参加，又加上算是家宴，并不是要出风头的日子，因此容沈容欢姐妹二人并未过多装饰打扮。

    容沈依旧是一身绯色曳地长裙，配上一套桃花头面。

    端庄中又不失俏皮。

    而容欢如今已有爵位封号在身，这样的场合自然是不能像往常那般随便敷衍了事。

    她不愿意穿那套繁琐华丽的朝服，便挑了一件浅紫色对襟蝴蝶宫装，领口和袖口上用鹅黄色的绢丝扎成花朵一朵朵的点缀着。

    紫色高贵神秘，而浅紫色便是高贵神秘中有多了一丝小女儿家的温柔小意，配上这青春靓丽的鹅黄色绢花，更是无比的俏皮活泼。

    便是容欢自己都未曾察觉，自己在认识，与君陌玄越来越接近之后，所有的首饰和衣裙的颜色也都潜移默化的被影响着。

    众人收拾完毕之后，便一同坐着带有忠勇候府标记的马车一路朝宫中而去。

    这次的家宴设在重华宫，容欢一家人一下马车便有专门的宫人引着带去。

    等容欢到了重华宫后，才发现这次的宴会虽然是家宴，但依旧来了不少朝中的官员。

    容丞相位极人臣，这样的宫宴自然不会漏了他。

    只是这种场合的宫宴，自然是嫡出子女才有资格随着父母一同参加，所以容欢并未见到熟悉的容茵与容蔷二人。

    容修远的身边坐着他的嫡子容蓬。

    而陈氏陈玉娇则是与容芜同坐一桌。

    而在他们的斜对面坐着的人容欢亦不陌生，正是这段时间已经悄无声息的君允湛与容菱夫妇二人。

    容菱虽然只是个侧妃，但胜在君允湛并未迎娶正妃，因此在如今的四皇子府中，能真正当家的女主子确实是容菱。

    又加上她身怀六甲，就算是看在她肚子里孩子的份上加上容修远的丞相之位，君允湛也不得不给容菱一定的体面和地位。

    从容欢跟着容怀信夫妇二人踏入重华宫开始，容欢便敏锐的捕捉到了君允湛投来的眼光。

    不得不承认，经过了这么多事情和这段时间的沉淀，君允湛整个人看上去较之从前的确沉稳安份了不少。

    之首那阴冷的目光，还是让容欢感到和从前一般的恶心！

    容欢并未理会君允湛的目光，径直走到了自己的席位上坐下。

    苏家作为太后的母家，会在受邀之列容欢并不意外。

    她意外的是，自己的外祖父一家竟然也受到了邀请。

    但转念一想，沈家毕竟是帝师，沈皇后亦是出自沈家，如今沈书颜又与五皇子有了婚约。

    同皇家的关系确实也算是无比亲近，这样的家宴，沈家会出席并不是多么出格的事情。

    除了这些人，剩下来的便是一些容欢并不熟悉的王爷皇子。

    而君陌玄一家人也许是作为今日宴会的主角，此时此刻还尚未到达重华宫，容欢也就尚未得见能够生出君陌玄兄妹这样一对天上有地上无的父母是个怎样的存在！

    想见的人尚未见到，可不愿意见的人却是很快就露了面。

    在容欢坐下没多久之后，便瞥见外面有一抹白影娉娉袅袅的走近，随着那抹身影的靠近，容欢也听到了一阵若有若无的清脆铃铛声。

    便是不用看清来人的样貌，容欢也能猜出这人是谁。

    单凭着这寡淡的颜色和这铃铛声，除了杜柔嘉还能是谁。

    果然，杜柔嘉一进来便收获了不少人惊叹的目光。

    杜柔嘉的容貌本就出众，又多年未曾出现在众人眼前，如今打扮的这么宛如仙女下凡一般，自然会让人眼前一亮。

    便是从小与杜柔嘉有过些许交集的君允湛见到这样的杜柔嘉，也不免眼中迸发一丝亮光。

    而一直温柔坐在君允湛身旁端着侧妃架子的容菱，在看到这一幕后，也不免悄悄握紧了拳头。

