    拉塞尔海港是华国战区中，唯一一座通往海外诸岛的重要港口。

    当玩家突破50级进行五转以后，60级以上的野怪都将分布在海外的那些密密麻麻的小岛之上。

    同时这些小岛还存在着许多未知的副本和秘境，到那时候这座港口将会成为玩家主要的聚集地之一，

    而如果你想要前往这些小岛的话，在这里乘坐飞艇无异是最佳选择。

    如果实力允许的话，当然也可以选择自己乘坐飞行坐骑前往。

    另外有一点要说明的是，拉塞尔港可不仅仅只是一座海港。

    这里同时也是一座面积不输于四大主城的城市，拉塞尔便是这座城的名字。

    只是因为这海港的缘故，以至于后来人们都渐渐的称之为拉塞尔港。

    不过有一点的是，拉塞尔作为港口城市，当你来到这里的时候，就能够感受到一股浓浓的淳朴民风气息。

    因为抗魔大战的影响，以至于现在在拉塞尔这里居住的都是以人类居多。

    但是你也偶尔也能看到其它的一些种族穿插于其中。

    曾经这里可是作为百族之中的一座重要的贸易之城，许多临近的种族都会选择在这里与其它种族交换物资。

    作为百族之中以经商闻名的地精一族可是这里的常客。

    然而因为抗魔大战的缘故，当林逸经过长途跋涉来到这里的时候。

    这座位于海岸边的贸易之城，此时此刻却像个垂暮的‘老年人’一般，显得十分的苍凉。

    街道上的原住民也是稀稀拉拉穿梭于其中，远没有四大主城那样的繁荣景象。

    不过这些等玩家的等级都基本达到50级以后，这里又会变得无比的繁华，人潮涌动。

    可很奇怪的是，这座民风淳朴的拉塞尔贸易之城，却一直都没有传送阵。

    以至于后面的玩家想要到这里来的话，就只能从白虎城花一两个小时的时间自己走过来。

    当然这都是后话了。

    “叮铃铃！”

    兽车缓缓在那巨大的港口前停下，老人开口道：

    “拉塞尔港到了。”

    林逸从车厢内走出，随后上前朝老人行了个礼：

    “多谢，一路上辛苦了。”

    老人呵呵一笑：

    “你身边这个小家伙不错，好好培养，以后肯定能帮得到你的。”

    玉麒麟在林逸下车后，也跟着跳了下来，乖巧的站在林逸的脚边。

    听到老者的夸赞，林逸看了眼玉麒麟，随后笑道：

    “多谢前辈告知。”

    “好了，我也该走了，”

    老人扬起手中的长鞭，地行龙立马迈开了腿，车子也跟着“嘎吱嘎吱”的缓缓启动。

    就在老人刚走不远时，忽然自顾自的在那开口感慨道：

    “有时候眼睛看到的，并不就一定是真实的；”

    “都是为了生存而已。”

    林逸站在原地，一脸错愕的看着兽车越来越远。

    “有时候眼睛看到的，并不就一定是真实的，都是为了生存？什么意思？”

    随后林逸抬头看向那已经消失在眼前的兽车，心中满是疑惑。

    他究竟是想告诉自己什么呢？

    “呼，吓死小爷我了！”

    直到兽车的消失，玉麒麟就如同像是松了一口气般，狼狈的趴在地上喘着粗气。

    林逸抬脚轻轻的踢了一下脚边的玉麒麟问：

    “你知道他是谁吗？”

    “当然知道！”

    玉麒麟忽然站了起来道：

    “不过不能告诉你。”

    “额~”

    林逸顿时就愣在原地，眼睛一瞪：

    “你耍我啊？”

    玉麒麟变成小猫大小，跳到了林逸的肩膀上道：

    “小爷我可从来不耍人。”

    “不过你也别想让我说，实在不是我不愿意说，而是我也不能说啊。”

    “不让我说，我比可比你还要难受好吗。”

    玉麒麟心有余悸的看着兽车离开的方向道：

    “我只能告诉你的是，这老家伙根本就不是这个世界的人。”

    “不是这个世界的人？”

    玉麒麟的这个回答，倒是让林逸一怔：

    “那是哪个世界的？”

    “这事等你达到九转以后就会知道了，现在知道这些对你也没用。”

    说着玉麒麟跳到林逸身前的地面道：

    “快把小金放出来，跟你一起太无聊了，还是跟我小弟一起好玩。”

    看着面前这个奶猫大小的麒麟，有时候林逸真的很想掰开它脑袋看一下，看它里面究竟装了多少东西。

    这种似是而非的感觉，真他么折磨人。

    随后林逸将黄金比蒙给召唤了出来，玉麒麟便第一时间跳上了比蒙的肩头：

    “还是待在这里舒服。”

    说着玉麒麟就在比蒙的肩头趴了下来：

    “你们都别吵我，我睡会。”

    黄金比蒙还伸手摸了摸玉麒麟的身体，憨憨的一脸认真道：

    “老大你睡吧，我保护你。”

    玉麒麟鼓捣了个舒服的姿势，喃喃的说着什么，随后便沉沉的睡去。

    还真别说，变小后的玉麒麟趴在比蒙的肩上，要不认真看的话还真看不出它的存在。

    因为比蒙身上的毛实在是太长，太多了。

    ……

    虽然拉塞尔处在白虎城的境内，但是这里此刻却是艳阳高照，风景怡人。

    从林逸这里望去，可以清晰的看到在海港那不断来回忙碌的工人们，以及正停留在海港上的那三艘巨大无比的豪华飞艇。

    虽然这里的繁华大不如前，但是林逸依然可以从这些忙碌的身影上看到，这里的每个人都在努力的活着。

    可能是为自己，也可能是为了家人。

    这时林逸迈开步走向其中的一个飞艇。

    在飞艇的舱门下面是一个还不到一米二，满脸胡腮的矮人族矮人。

    约翰奈·克劳奇Lv45

    飞艇管理员

    林逸走上前，正准备开口询问的时候，忽然从身后冒出来一个女人的声音道：

    “请问去莫利亚城吗？”

    林逸诧异的转头一看，却看到一个差不多二十三四年纪，身穿蓝色长裙的女子正朝着这边走来。

    不是玩家，是个原住民：

    安娜贝拉Lv31

    对方在注意到林逸在看自己的时候，朝着林逸礼貌性的笑了下：

    “你好。”

    林逸本能的回了句：

    “你好。”

    而这时那矮人却是一脸的不耐烦道：

    “去莫利亚城一人10金，一小时后开。”

    女孩笑意盈盈的递上十枚金币：

    “这是10金币，您收好。”

    在看到矮人收下金币后，女孩便转身朝着飞艇上走去。

    而那矮人则看向林逸：

    “人类小子，你要去哪？”

    “额~”

    林逸这才反应过来：

    “我也去莫利亚城。”

    似乎是听到了林逸的话，那个刚走上飞艇的女孩还惊讶的转过头看了林逸一眼。

    而更让林逸不解的是，在得知林逸是要去莫利亚城的时候，这个耿直的矮人脸上，还露出一副古怪的表情来。

    林逸疑惑问：

    “有什么问题吗？”

    矮人直接伸出手：

    “10金币。”

    林逸：“……”

