    第205章 她输的一塌涂地

    肖云郁闷不止，对方完全将她玩弄鼓掌之中，她是一点脾气都没有。

    看着自己亏损23%，快25%，她相信，对方肯定赚了这么多钱。

    怕是不止这一点利润。

    她又发现，在11.5块之后，肖氏影院又上涨一点，上涨幅度达到13块以上！

    她不认为，这是对方打算拉涨回去。

    学习过金融学，她很明白，这一个家伙，刚才抛售一波之后，拿下20%以上的利润。

    再次拉涨一波，又准备打跌一波。

    这两次利润叠加下来，怕是对方利润直追50%以上。

    一天利润50%，如果对方操作千亿港币资本，就是赚500亿港币以上。

    她说不震撼都不可能，原本以为对方是何峰的手下，现在却隐隐约约感觉到，对方根本不可能是何峰的人。

    与何峰合作，拉跌她的肖氏影院股票，只是误打误撞而已。

    别人随便找一个港股，都能操作一波。

    这才是对方真正可怕之处！

    她输的一塌涂地，看着刚才那一个人发的帖子，对方肯定是操盘人，她是发了一条消息过去。

    肖云：你为什么要帮何峰做事？

    她相信，这一个发帖人，就是那一个港股神话操盘的本尊。

    …………

    肖氏酒楼，经过2次下跌。

    秦凡拿到的总利润确实过50%以上，达到了55%的收益。

    828亿港币，现在已经变成了现在1284亿港币。

    顺利突破千亿港币资本。

    兑换成rmb，就是1129亿rmb，也是顺利破千亿rmb。

    这一切结束，他算是好好赚了一波，何峰也是发消息来感谢，又送了一个大红包，算是何峰和他朋友一起送的红包。

    5千万港币红包，打入自己的银行卡内。

    秦凡倒是看不上，这点钱，也就能让他在香江多养一个两个女人而已。

    一点小钱当然看不上，知道何峰和其朋友肯定赚的不少，第2波下跌他们没有能力入场。

    在可第一波的时候，他们都赚15到20%是肯定的。

    大家赚了不少，至于谁亏损了？

    一些满目入场的港股股民，还有肖氏影业的家族产业。

    秦凡看着对方发来的消息，撇嘴笑了起来。

    秦凡忍不住聊了一下。

    他听何峰说过，对方是肖氏集团之女，就是不知道长得怎么样，一般这些富二代女，都很难看。

    说不定满口龅牙，十足的丑女一个，所以，秦凡不可能因为对方是女人，对其好声好气。

    秦凡直接回了一条消息。

    秦凡：和你有什么关系，肖小姐，你是输了不服气，还是想怎么样？

    肖云：你帮何峰，就是和我们肖家作对，你，你别太过分。

    秦凡：过分又如何，肖小姐，实力不行，就别出来玩，被人玩死都不知道，丢人现眼！

    肖云：你，你无耻。

    秦凡：是不是太多人舔过你，照照镜子，要不是你家庭原因，你这么丑，有人会舔你？

    肖云：我，我不丑！

    秦凡：谁爱信就信吧，反正我是不信。

    肖云在办公室内，握紧拳头，就想打人了。

    从来没有人说过她丑，并非是她家庭的关系，她的追求者原本就很多，她腿长一米。

    身材保养到现在，没有一点赘肉。

    穿什么衣服都漂亮，朋友圈评价10分美女！

    这个混蛋，口口声声说她丑。

    气的她就想打人了。

    如果知道这家伙是谁，她绝对不会原谅的！

    肖云生气不止，可有人却心情不错。

    秦凡赚了不少，还收了千万港币红包，心情当然好的他。

    抱着郑冰这一个大明星去睡觉了。

    舒舒服服一觉到天亮。

    不忘记陪郑冰这一个大明星，来一个晨运，差点让对方下不了床。

    秦凡这才将其放过。

    等到秦凡离开之后，秦瑶找过来，想要陪同一起去迪士泥，哪知道看到郑冰一副有气无力的样子。

    秦瑶脸红不止，啐了一口自己哥哥，是没有想到，她哥真的这么厉害。

    以前只听过，现在才亲眼见到啊！

    出了半山区别墅。

    秦凡查看手机联系人，昨天美女记者邱小仙推荐了一个朋友过来。

    他都忘记回复了。

    在不知道去哪，他还是简单聊了一下这一个香江底层的漂亮妹子。

    扫了眼对方朋友圈，应该是在皇后大道那边上班，做服务员。

    其实香江的服务员薪水还是很不错的，可对比上那些去皇后大道商店买东西的顾客！

    就是两个差别了。

    就算你一个月拿10万港币月薪水，可别人来购物买东西，一件化妆品就是10万港币起步？

    你的心理会平衡吗？

    根本不可能平衡！

    也难怪对方加上自己，如此热情不少，摆明就是一个女舔狗，让秦凡看着消息，感觉好笑了。

    梁桃：高富帅，你好啊，你的豪宅好漂亮，嘻嘻，你妹妹也漂亮，我好像在什么地方见过？

    梁桃：哇，昨天买500万港币礼物，就是你妹妹，我说为什么这么有钱，你妹妹真是富婆。

    梁桃：你在忙吗，都没有空发我消息，人家等你一个晚上的消息了。

    果然是女舔狗，女屌丝啊，看着照片长得不错，和邱小仙有的比。

    秦凡倒是有兴趣，回复了一条消息过去。

    秦凡：我昨天晚上在忙，没有看到你的消息。

    消息一发过去，对方秒回复了。

    梁桃：没事的，你肯定有重要事情，呜呜，人家今天要去上班了，今天公交车好挤。

    秦凡：你在哪上班？

    梁桃：皇后大道最里边的纪梵希品牌店，我在这上班，都用不起纪梵希的高端香水。

    这可不是，纪梵希的香水和护肤品，几万港币价值是最普通的！

    更别说皇后大道那边的高端店，怕是十几万产品都是中端。

    上百万港币，都有不少！

    对方10万港币月薪，扣除生活成本，怎么消费的了！

    也不怪她不感叹。

    梁桃：你妹妹是真有钱，昨天还帮我拿下了这个月销售冠军，嘻嘻，多了5万港币的奖金。

    买了500万港币，也就得了5万港币提成！

    这提成真不怎么样。

    秦凡算是明白，对方真是普通香江女性，也难怪对自己这么热情。

    一笑的秦凡，主动发消息了。

    秦凡：正好没事，我过去看看，有空带我逛逛吗？

    梁桃：你现在要过来吗，好啊。

    (本章完)

