
　　天土之中。

　　金光闪烁，似一片人间净土。

　　此时此刻，仙界天道盯着自己手上的一颗珠子，凝重的问出了他想要知道的事情。

　　他一直怀疑仙界之中，那至于他身边，都有卧底在。

　　所以他暗中让一件奇宝‘神眸珠’盯着整个仙界，看看谁有可能是卧底。

　　眼下观察了有一段时间了。

　　是时候让他看看，到底是一个什么情况了。

　　“神眸珠，开始汇报吧。”

　　仙界天道沉声说了这么一句话。

　　“是。”

　　那颗金色的珠子之中传出了一道声音。

　　片刻后，又有一道道机械木讷的声音响起。

　　“根据神眸珠所观察，仙界两州之地有不少人都存在卧底嫌疑，但最主要的，是您身边的卧底。”

　　神眸珠说出了这么一番话。

　　这一番话，瞬间让仙界天道神色变了起来。

　　果然如他所想的那般。

　　现在他的身边，还是有卧底存在的。

　　而且可能不止一两个。

　　这帮该死的蝼蚁。

　　居然真的在他身边安插卧底。

　　“说，我身边有什么卧底。”

　　仙界天道强忍怒火，问了出来。

　　听到此话。

　　神眸珠微微震动了一下。

　　一道金光闪烁而过。

　　而后它传出了一道道声音。

　　“您身边的刘三刀，根据我之观察，此人行事古怪，有百分之二十七的可能，会是卧底……”

　　“您身边的柳石，有百分之二十八的可能，会是卧底……”

　　“您身边的王图，有百分之二十九的可能，会是卧底……”

　　……

　　“您身边的石塑，有百分之五十六的可能，会是卧底……”

　　神眸珠说出来一个又一个名字，以及他们会是卧底的可能性。

　　这听得仙界天道眉头直跳。

　　有百分之二十的可能性是卧底，那都可以被他直接判断为是卧底了。

　　没想到啊。

　　没想到他身边居然全是卧底？

　　还有，石塑那三个最先进来的人，居然也是卧底？

　　好家伙。

　　被他查出来了吧。

　　这下他可以一次性把所有人都给清完了，杜绝任何一丝有可能产生内乱的因素。

　　不过好在，饕鬄和张寒的名字没被念出来。

　　他的左膀右臂还在啊！

　　就在仙界天道想到这里时。

　　只听神眸珠继续开口了。

　　“您身边的饕鬄，有百分之七十六的可能性，会是卧底……”

　　当神眸珠这句话落下时。

　　仙界天道整个人都不好了。

　　什么玩意。

　　饕鬄有百分之七十六的可能性，是卧底？

　　百分之七十六，这不就是明晃晃的告诉他。

　　饕鬄就是卧底了么。

　　可恶啊。

　　他给饕鬄那么多资源。

　　不惜花费底牌，也要帮助饕鬄晋级圣人。

　　可这个饕鬄居然是卧底？

　　他在资敌？

　　仙界天道心中憋着一团火。

　　同时，也有一股杀意于他心中升腾而起。

　　他想要动手，诛杀饕鬄。

　　“您身边的张寒，有百分之九十八的可能性，会是卧底……”

　　神眸珠冷不伶仃又来了这么一句。

　　这句话，瞬间让仙界天道满腔怒火都停住了。

　　张寒，有百分之九十八的可能性，会是卧底？

　　仙界天道怒火瞬间全部收敛了。

　　“我已汇报完……”

　　神眸珠刚想说汇报完毕。

　　它话都还没说完。

　　忽然，仙界天道一巴掌朝着神眸珠拍了下来。

　　轰隆！

　　神眸珠瞬间被拍得粉碎，连渣都不剩。

　　“我会怀疑任何人，却绝不会怀疑张寒，废物，自己没能力查就没能力查，到处栽赃陷害。”

　　“我宁愿相信卧底是我自己，我都不相信卧底是张寒。”

　　“我看卧底是你才对！”

　　仙界天道冷哼一声。

　　他心底一下子就把所有疑惑打散了。

　　他就说，怎么可能他身边全是卧底。

　　分明是这玩意乱说的。

　　差点就被这玩意给糊弄住了。

　　他就是怀疑自己，都不可能怀疑张寒。

　　张寒待他如何，他难道没眼看？为他处理各种事情，当时为他挡住刺杀，不久之前，更是为了他夺取至宝，而受了重伤。

　　让他怀疑张寒？天籁小说网

　　那仙界天道宁愿怀疑他在不知情的情侣下，有了心魔，那心魔作祟成了卧底，他都愿意去怀疑张寒。

　　“哼，区区一枚破珠子，就知道胡言乱语。”

　　仙界天道冷哼一声，不再多想。

　　……

　　与此同时。

　　另一边。

　　剑道长河，无道宗之中。

　　楚缘在得知了事情完成后，当即就开始了进一步的布局，他在思考着。

　　而在隐天岛内，一件趣事却在发生着。

　　却说艾晴等人完成了任务回来，和无道宗诸多弟子聚集了起来，一起谈话闲聊着。

　　其中说话最多的就是老三苏乾元了。

　　“你们是不知道啊，这件事可非常的复杂，演戏要演得非常微妙就行，师弟师妹们先是和二师兄手下的打了一下，再然后……”

　　“再然后啊，二师兄为了让仙界天道信服，让我出手打他一拳，我深感二师兄大义，用了一道大道神通，以力之大道为引，又辅以祖巫真意，五指紧握成拳，一拳打在老二锭子上，那一拳啊……”

　　苏乾元在给众人详细说着发生的事情。

　　他只是三言两语说了一下发生的大概，然后用无数语言详细述说了他是怎么打张寒的。

　　诸多无道宗弟子也不感到厌烦，而是津津有味的听着。

　　在聊了好一会儿后，他们才止住话题，怕再继续说下去，被师尊听到就不好了。

　　聊完这件事，众人是准备散场的了。

　　但忽然又被一人喊住了。

　　诸多无道宗弟子转头一看。

　　哦豁，是小十八秦臻。

　　无道宗亲传弟子里面，唯一一个凡人。

　　“小十八，怎么了，有什么事情么。”

　　叶落走了过来，收敛了浑身气势，温和的和秦臻说着话。

　　“师弟不才，想要占用诸位师兄师姐一些时间，此事事关师弟大道，还请师兄师姐们相助！”

　　秦臻拱手一拜，说道。

　　他感觉他已经摸索出了如何成就他之道的事情了。

　　他需要就是让别人相信，他说的是真的，只要相信的人够多，就会形成一种无形的愿力。

　　当这种愿力足够多时，将会影响命运，影响时间，影响空间，影响一切，这就是他的大道！

　　而如何让别人相信？

　　师尊送他的那些书里，清清楚楚的讲过了。

　　‘以德服人’！

　　他带着一帮子不是圣人就是准圣的师兄师姐，在仙界行走，他倒是想要看看，谁会不相信他说的话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百三十五章 张寒有可能是卧底？免费阅读。https://www.23sk.com 