    “既然你都已经注册了工作室，那还是往正规方向发展吧。现在影视圈已经不是单打独斗就闯出一片天的地方了。”

    朱阳劝说起来，这原本跟他没什么关系。

    不过考虑到自己公司跟李谨言的友好合作，还是希望对方能越走越顺利。

    李谨言也明白其中的道理，他坦言道：“朱总，不是我不招人，主要是这一切都发展得太迅速，根本就没有时间跟精力去做招聘的事情。”

    制作电影、宣传电影几乎是无缝连接。

    再加上他囊中羞涩，连个合格的办公地点都没有，哪里去招聘人手。

    出名太快，相应配套完全跟不上。

    这就是当个体户的问题。

    如果李谨言愿意签个经纪公司，那么一切都会有人帮忙打点。

    他只是不想再给别人打工而已。

    签约给别人之后哪里还有自主权。

    就像正在筹备的《月球》恐怕就永远无法面世。

    朱阳看看新的路演计划表说道：“今天下午我们跟院线那边重新进行了联系与沟通，制作了一份新的路演计划表，缩短了路演时间。”

    “我看到沈涛展示的日程表，应该是受《荣耀》的影响吧？”

    李谨言也清楚发行公司的难处。

    如果人家影院都不在黄金时段给你的电影排片了，那自然没有过去宣传的必要。

    难道早上十点钟进影院？

    那时候估计一个人都没有。

    朱阳安慰着说道：“《荣耀》这种电影热度高关注度高，但根据我得到的消息，它可能会在极短时间内退热。”

    “《荣耀》的口碑不好？”

    李谨言猜测着询问道。

    这种游戏改编的电影基本上都很难做到让粉丝、玩家、普通观众满意。

    “没错，据说内部试映结束后，企鹅的高层们都很生气，奈何木已成舟不能重拍了。所以就只能硬着头皮上映，就连影评人以及自媒体大V们的试映会都取消了，生怕口碑泄露。”

    听到这话后，李谨言心中有了一杆秤。

    看来《荣耀》的确又要变成一枚哑弹。

    “希望《青春派》能够撑住吧，撑到它退热吐出排片为止。”

    “相信我，这一天不会太晚。”朱阳很自信地说道。

    “但愿吧，能早点回燕京休息休息也是好事。”

    李谨言宁愿在片场拍摄或者在昏暗的房间内剪辑，也不愿意继续当空中飞人了。

    朱阳的这个电话确实让他精神振奋不少。

    尤其是海外发行商更是惊喜。

    可能是在这个世界里华国文化辐射很广，周围很多国家也都采用类似的制度选拔人才，所以能明白高考的重要性。

    他飞快将平板电脑打开，然后登陆谨言电影工作室对外公布的工作邮箱。

    里面果然有一大堆未拆开的邮件。

    李谨言摸了摸有胡茬冒出来的下巴，自言自语说道：“现在就有这么多联系，后面估计会更多，的确是需要找个人专门处理这些事情。”

    商务上面的事情不可能压在他一个人身上。

    同时一些活动时间安排也需要有人进行规划。

    总不能什么都自己上阵，那根本就没有时间做电影。

    他在未读邮件里面找到了一封来自国外发行公司贝克影业的邮件。

    这封邮件全部用汉字书写，因为华国是世界上最为庞大的文化输出国，周边这些国家几乎都强制学习汉语。

    邮件里面的内容很简单。

    对方看中了《青春派》这个故事在年轻人当中的流行程度，所以想用买断的方式拿下电影在部分海外市场的发行权。

    如果不是那种海外票房很高的影片，大多数电影投资方都会选择买断方式将作品卖出去。

    省时省力省心，又可以快速回笼资金。

    海外票房分红结算非常缓慢，要是遇上坑爹的发行商，可能会拖一两年。

    李谨言个人觉得《青春派》的海外票房的确没什么前景。

    贝克影业想要用100万华币的价格拿下东南亚地区发行权，或者是500万华币拿下全球除华国以外的独家发行权。

    华币就是世界上最值钱的货币，因此李谨言对这个数字其实很满意。

    毕竟《青春派》并不是那种故意走海外发行路线的文艺片，或者说影响力辐射甚广的商业大片，海外票房潜力有限。

    他也没时间将什么东亚、南亚、美洲、欧洲的地区的放映权单独售卖出去。

    打包卖给这家公司应该就是最简单快捷的方法。

    只是这价格可以再商榷一下。

    五百万华币比起成本来说的确赚了，可现在华国票房都五千多万了，看起来实在太少了些。

    谨言工作室需要筹备以及拍摄《月球》这样的科幻片。

    所需资金自然很多。

    恰好这种海外版权售卖并不需要给其余任何人分成，只需要缴纳足够税款即可。

    总体来说非常划算。

    正好路演提前结束，李谨言干脆就回复了贝克影业后天在燕京见面。

    他需要去打听打听其余影片的海外版权销售价格。

    看看到底出价多少才合适。

    价格高了卖不出去，低了又觉得亏。

    “这公司来得真及时。”

    李谨言笑得合不拢嘴。

    他计划《月球》这部电影总投资一千万华币进行拍摄跟制作，现在肯定没有这么多现金流。

    等各项版权以及音乐收入到位后，凑够一千万完全不是问题！

    “给自己打工就是好，一部电影就可以挣这么多钱。要是给别人打工，第一部电影开个两万块钱酬劳都算良心。”

    这也更加坚定了李谨言走独立工作室的想法。

    打工是不可能的。

    这辈子都不可能！

    李谨言低头看了看手表上面的时间，此时已经是晚上十点过。

    他不太方便给导师宋安鹏以及师兄谢波打电话咨询，只能忍耐一晚。

    人逢喜事精神爽。

    此时他一点也不犯困了。

    于是就将平板电脑拿出来，继续开始做《月球》的相关剧本设定。

    《青春派》的电影盈利非常高。

    就算李谨言承担新片的全部制片成本也不在话下，不过他需要有合作机构来帮忙，因为电影里的各种道具、布景以及视觉特效都很麻烦。

    让出一部分利益，从而换取自己没有的资源以及条件。

