
　　第1703章荒兽

　　终于，龙辰跟随着敖战，踏上了这一片太古大陆。

　　之所以叫做太古大陆，那是因为永生神域的环境情况，还保留着龙祭大陆太古时期的样子。

　　真正来临到这个世界，龙辰才感觉到了这个世界的压力，如果说这才是真正的稳固世界的话，那龙祭大陆确实已经接近崩溃的边缘了，尤其是类似神龙国度那种边缘世界，和永生神域比较起来，简直脆弱到无法想象。

　　龙辰忽然想起了永恒地狱的那一片枉死城之下的废墟，那里不论是土地还是墙壁，都坚硬到无法想象，想必那一座废墟就是枉死城主带往下界的城池吧，刚刚踏足永生神域，龙辰就感觉到，这永生神域世界当中，任何的东西，花草树木等等，哪怕是一块小小的石头，坚硬和稳固的程度，都要超过那废墟。

　　这也是为什么如此多的强者在永生神域当中生存，却无法破坏这里的原因，如果是龙祭大陆容纳这么多的强者，也许龙祭大陆早就被毁灭了。

　　“很多永生神域的人，甚至不知道下界的存在，因为高层在有意识的隐瞒，这样意图潜往下界的人就少上了许多，否则的话，监察使们就有得忙碌了。”龙魂神将敖战感慨的说道。

　　龙辰的注意力，放在了这一片他刚刚踏足的陆地下。

　　眼前是一片比起荒芜帝域还要荒芜的大地，一股苍凉的古老气息铺面而来，其中还夹杂着血腥味，还有兽类的气息……

　　前方是一片古老的森林，那些不知名的植物盘根错节，纠缠到了一起，植物当中隐约有些恐怖的力量袭来，龙辰仔细一看，竟然发现最普通的植物，其上竟然有仙纹的存在！

　　那些苍天的苍茫大树，因为仙灵，显得如此的独特而霸气。

　　而眼前这一片森林，绵延数万里，根本就不知道有多么的辽阔，那么那仙灵到底有多少啊。

　　而且最重要的是，天地灵气……

　　或者已经不算是天地灵气了，永生神域之上，触手可及，到处都是夹杂着涅槃之力的灵气，这些灵气在这整个巨大世界当中游荡，若论修炼的容易程度，至少是三域九界的一百倍！

　　“感受到了吧，这无比澎湃的世界力量，我们称呼他为涅槃灵气，这是永生神域的根基，也是无数强者强大的根本。你来永生神域没错，因为没有涅槃灵气的话，你永远获得不了巨大的进步，这也是下界大部分的强者，最多只能到达六重涅槃劫境的原因。也是我们龙魂神将不愿意去下界的原因，我再任期三百年，就能回到永生神域了。”

　　龙辰感受着那恐怖的涅槃力量，处在深深的震撼当中。天籁小说网

　　这就是龙青澜的家乡么？

　　龙辰发现，自己对这个世界，竟然是如此的期待。

　　“这一片古老森林，对武者偷偷潜往下界有阻拦的作用，森林当中，有不少血腥的荒兽，厮杀成性，另有莽荒大虫在其中肆虐，看似安宁，实际上一不小心就会丢了性命，而以普通人的实力，在永生神域飞行就需要耗费大量的涅槃之力，做不到下界那么轻松，所以，这次我就带你穿越这片森林。”

　　说罢，敖战力量卷动，带着龙辰，从上空越过这片广阔无边的古老森林。

　　龙辰只能苦笑，看来他来到这里，也已经变成了普通人了。

　　“荒兽？妖族不是不能出现在龙神域么？”这是龙辰最疑惑的事情了。

　　敖战摇头道：“荒兽，莽荒毒虫，还有不少上古异种，都和妖族没有关系。实际上妖族可以称之为兽武者，和我们人族也有关系，但荒兽等等，和我们根本没关系，真正的荒兽是没有大智慧，没有人形，只有残暴的天性的，等你见识到了荒兽就能明白，在下界当中也有不少荒兽的后裔，比如说凶兽、鬼兽之类的东西。荒兽和妖族，同属一源，荒兽遍布永生神域，而妖族算是开启了神智的荒兽，他们很擅长掌控荒兽，但也没有荒兽绝对的支配权，我们人族也能驱使荒兽。”

　　顿了顿，敖战最后道：“要说荒兽和妖族最大的区别，应该就是神智吧。”

　　龙辰有种恍然大悟的感觉，怪不得下界有妖族，但也有凶兽这种不能化为人形的兽类，没想到源头在永生神域这里。

　　也就是说，要把莫小狼隐藏起来，也未必很难，就是不能将人形变化出来就是了，当然，具体的荒兽和妖族有什么区别，还得仔细的查看一番。

　　在敖战的掌控下，两人从上空掠过，持续了两天三夜的时间，这两天三夜，龙辰看到那幽暗的丛林当中，无数血腥的眼神，发出令人惊恐的嘶叫，游走在丛林当中的长蛇，树木上遍布的各种毒虫，还有大部分古怪模样的兽类，由于敖战的速度很快，龙辰大致只能看到冰上一角。

　　就算是一只拇指大小的虫子，身上都拥有着涅槃之力的气息。

　　这真是一个恐怖的世界。

　　龙辰感觉到了那些荒兽浓浓的杀意。

　　“还好这一片森林没有轮回劫境的荒兽，不然我们都得要完蛋。”终于穿越了那一片恐怖的古林，敖战心情轻松起来。

　　龙辰由此推断，这家伙的实力，应该是九重涅槃劫境。

　　果断是随便都能够把自己捏死的存在。

　　出现在眼前的，是一片荒芜大地，涅槃灵气升腾，就像是雾气一样，挡住了大量的光芒，大量的巨大草类植物密布，那就像是锯齿一样的叶子伸展开来，其上竟然沾满了血腥。

　　大地之上，不少断成数截的武器，散落在其中，倒插在地上，血迹已经枯竭，这全部都是道器的残骸。

　　显然这里发生过无数场惨烈的厮杀，不少的枯骨散落在其中。

　　泥土之间，一条条的狰狞小虫挤压出来，爬到那些枯骨当中，疯狂的啃着，发出咔咔的声音，随着它们吞噬的骨头数量增加，它们的身体竟然在变大。

　　这时候，一头身长接近一米的同种类黑色虫子爬起来，将枯骨和无数的小虫，一同吞进肚子当中，猛然看见龙辰，那黑色虫子眼神阴郁，再度沉到了土地里面。

　　不管是龙辰还是莫小狼，或者是其他人，都在呆滞的看着这个世界。

　　“这就是永生神域，你们往后要呆着的地方，我该走了。”敖战完成了任务。

　　该到分别的时候，龙辰只能道：“往后有机会，龙辰一定报答。”

　　“免了，活下去就行，如果把你带上来，没几天你就没命了，那也算是我的责任。你小心点吧，尤其是妖族的事情，最好听我的劝告把他送到妖神域去。另外从这里前行，三百里之外就有一个古城，你可以去那里生活。”

　　三百里，换做龙祭大陆，龙辰一个眨眼的时间就能到达。

　　敖战说完话之后，深深看了龙辰一眼，然后再离开。

　　等他走了之后，龙辰瞭望四周，为这个莽荒大地而震撼。

　　“果然是一个弱肉强食的世界。”

　　敖战走了之后，其他人也活跃了起来。

　　“老大，接下来你怎么打算？”也只有小猫一点儿压力都没有了。

　　龙辰心中，大的目标自然是永恒龙城，而小的目标，就是敖战口中的那一座古城。

　　“我们得混进这个世界的人群当中，了解这个世界，所以先去那一座古城吧。”

　　“老大，我不是妖族，放我出来，在这里面呆了一个多月，小爷骨头都生锈了。”

　　龙辰不可能让他们永远待在神国，毕竟那是一个封闭的世界，也是对他们的不尊重，毕竟来到永生神域，谁都是要体验这个世界的，除非是不得已，谁愿意永远关在里面不能出来。

　　所以刚刚到达，龙辰就让灵曦和小猫出来了。

　　至于莫小狼和素妍，现在还不清楚妖族的情况，不能大意。

　　“大哥，没事儿，我和妍儿在这里挺好的，还是先看看具体情况再说。”也不急着这一两天的时间，莫小狼没什么所谓。

　　“是啊是啊，我可不出去，外面好吓人。”女孩子最害怕虫之类的东西，外面的世界可把素妍给吓坏了。

　　如此，龙辰牵着灵曦，在这莽荒世界当中，徒步前行，他有的是时间，可以好好熟悉这个陌生的世界，至于小猫，上窜下跳，和灵曦的九狱幻蝶在一起叽叽喳喳，好不热闹。

　　在这荒野当中穿行，还是需要一定的胆量的。

　　荒野并不平坦，大山大河，贯穿而过，道路崎岖。

　　走到一片阴森的群山当中，龙辰抬起头，挥手示意小猫安静，他看着前方的群山，山壁斑驳，但是却在轻轻震动。

　　“有东西过来了。”龙辰低声说道。

　　他将灵曦她们保护到了身后，自己一个人前行几步，大地的震动越来越剧烈，竟然的血腥味和臭味袭来，就在那一瞬间，轰隆一声，眼前百米高的山峰被轰然撞倒，山石爆裂，化成无数碎石，朝着龙辰袭击而来。

　　一个庞然大物，出现在龙辰眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1703章 荒兽免费阅读。https://xs.23sk.com 