    塔塔顶着金色霸体冲入树人群。

    这一次她因为造成伤害而吸收到仇恨，但却没有造成减速效果。

    她顿时明白，这个技能应该是在优先级方面略低于树人族，导致伤害和减速效果大幅削弱。

    优先级这个设定和等级品阶都有关，譬如天赋的比拼就是看品阶优先级，而技能对目标的效果则是等级优先级。

    很显然马鹿冲撞效果虽强，但越往后越难有用，必须换新的技能了。

    “多情子继续顶上，分担仇恨！”

    林洛大喝一声，元素爆裂箭在火球术的燃烧下遥遥炸开。

    巨大的火属性伤害让树人族发出痛苦的哀嚎，发动着密密麻麻的巨藤抽来，一时间铺天盖地都是鞭影，大地被抽打得溃烂成渣，无数生活在岛上的原始动物惊惶地逃开。

    一道苍老而愠怒的声音从极远的地方传来：

    “我的老伙计们，持着邪恶之火的闯入者使徒打扰宁静，送他们去面见死神吧。”

    林洛猛然抬头，原来在远处的一颗巨大古树上，一个身穿黑白法袍的老法师正站立着，他说的正是人族通用语，显然是刻意说给林洛他们听的。

    林洛双眼一凝，直接发动洞察之眼。

    可惜游戏传来无法洞察该目标的提示，必须先消灭织木岛外围的树人族才能进行洞察。

    大量的树人族愤怒地奔涌而来，而当数量达到一定程度就会形成质变。

    昨天林洛正是被数百头树人族活生生莽死，今天虽然人数激增，但也同样危险。

    不过林洛敢来这个地方可是有准备的，这个关键时刻，每人都能发挥一分作用。

    他冲阿紫君大声道：

    “阿紫，发动暗夜将至！！”

    虽然击杀这数百头树人族将获得极其丰厚的经验，但开荒务必保证容错率，一旦团灭或是挂人之前的努力算是白费，所以还是先暂避锋芒为好。

    阿紫君反应很快，五秒的时间挥动法杖，一道漆黑的夜幕在众人身上散开！

    【提示：你已受到玩家‘阿紫君’的暗夜将至，你陷入潜行的状态（只有高于玩家五级的目标才能感知，若高于十级则该潜行术对目标无效），持续十秒。】

    潜行是最常见于刺客的技能，不过少部分辅助也能学习。

    像这种辅助类的潜行术，大都是能对友军释放的，但优先级非常低。

    譬如阿紫君现在只有10级，但面对等级15级的目标，基本就很难藏起来，若对于等级20级的目标，基本放了和没放一样。

    但盗贼、杀手这些刺客分类，潜行优先级高的离谱。

    哪怕目标比他们高二三十级，只要藏得够深，照样能悄悄苟住，非常适合在高等级剧情地点试探情报，或是越阶刺杀高等级的残血玩家。

    这个暗夜将至一出，所有人都陷入潜行。

    不过这十秒只够林洛他们逃出追杀，却无法逃过追杀。

    因为即使能逃也逃不了多远，整个岛上都是树人族老巢，潜行结束后但凡是有树木的地方，就躲不过树人族的耳目，到时候必定被追上来。

    一行人潜行后疯狂往远处逃去，十秒时间够他们拉开很长距离了。

    但十秒时间很快过去，危机果然还没消除。

    众人的踪迹通过大地青草的力量传到树人族感知，它们又轰轰隆隆地追了过来。

    “林队，现在怎么办？”

    公子羽勉强能跟上林洛速度，面色焦急地说道。

    “不用急，天无绝人之路。这副本设计的很巧妙，应该有可以取巧的地方。”

    林洛一边奔跑，一边用那双鹰一般锐利的眼睛四顾，在超远视距的帮助下，他目力看得很远，整个织木岛的地理格局都被他看了个大概。

    “取巧？……怎么个取巧法。”

    公子羽十分的不解。

    同样是玩游戏，怎么这人脑子里全是想法，难道这就是游戏天赋？

    林洛冷静地道：

    “看过孙子兵法没有？”

    这句话更是给公子羽整不懂了，他满脸的懵逼：

    “打游戏还得懂孙子兵法？”

    猫头心有余悸地往后看了一眼，边跑边道：

    “你丫的别卖关子了，说人话行不行？”

    林洛没有理他，而是朝着不远处的南边双目一凝，他发现了这个岛上的巧妙点。

    他脸上露出智珠在握的笑容：

    “放心，我找到地方了，你们跟我来。”

    说罢，他朝着南边的地方冲去，众人跟在他身后，公子羽啥都好，就是有时候沾点一根筋。

    他还在纠结刚才那句话：

    “你说的到底是什么取巧法，孙子兵法又是什么梗？”

    林洛看了他一眼道：

    “所谓取巧，就是用一种很灵性的方式，大大降低原来的成本，这个叫做巧。以前人们常用‘巧’来形容工匠，譬如巧夺天工这个成语，可见巧是一种褒奖。古时候工匠能将很费事费力的事，用巧妙的工具降低成本，打游戏也是这个道理。”

    猫头听得瞠目结舌，心说这究竟是什么神仙级理解，借古鉴今都来了？

    听起来明明很有道理，但仔细一想，根本听不懂。

    “那孙子兵法又是什么梗？”

    林洛道：

    “兵来将挡，水来土掩。太多树人族来了，就像古时候的兵一样，这时候我们就需要‘将’来挡。”

    这下公子羽终于恍然大悟：

    “我懂你意思了！但咱们谁是将呢？难道是你？”

    “不是。”

    “那难道是塔塔？”

    “都不是。”

    “到底是谁？”

    林洛露出胜券在握的笑容，朝着前面的方向一指。

    “——是它！”

    ……

    林洛等人的前方，是一条非常险峻狭长的峡谷隘口。

    峡谷高而险峻，中间的通道如同咽喉般细长，恰恰只有三四人并肩的宽度。

    如果人走在里面，倒是不觉得狭隘，但如果是体型庞大的树人族，万不可能像之前那般密密麻麻涌来。

    之前林洛跳上树顶观望，很细节地留意到这个显眼的峡谷。

    玩这种全息拟真度百分百，完全开放式的游戏，一定得设身处地思考游戏环境，脑子不能太过死板。

    比如大部分人遇见刚才那种情况直接慌了，肯定如无头苍蝇般乱窜，最后结果只能是死在树潮之下。

    但天无绝人之路，林洛临危不乱的冷静让他找到了这里。

    这条路是唯一出路，而且绝对是副本里刻意设计出来的。

    理论上游戏里不存在百分百必死之局，再难的副本也有解决办法，只是需要玩家用心思考，用细节去探索，亦或是有足够的运气来到这里。

    公子羽一看到那峡谷就愣住了，接着用一种惊为天人的目光望着林洛！

    他嘴唇蠕动许久，但实在无法用语言描述震撼，只能竖起大拇指说出一句话：

    “兄弟，这回我真服了！！”

    现在他终于明白，林洛说的取巧是什么意思。

    只要众人置身峡谷，树人族的数量优势将荡然无存，最多只能一头一头往里挤，这时候岂不是送经验的活靶子？

