    第125章美人鱼

    蓝霸的神色有些绝望，他看的出来，九歌确实没有要带上小鲛人的意愿。

    他不知道他还有什么筹码能够让她答应带上他的孩子，最终，蓝霸不知想到了什么，“姑娘，若您答应收留我的孩子,我可以让蛟儿认你为主！”

    “你觉得我缺他这么一个契约兽！”九歌嗤笑一声，不过看在他这么蠢又这么惨的份上，倒是可以带回去养在宗门里。

    “行了，看在你这么蠢，又这么惨，这小鲛人又长的挺可爱的份上,我就收了,不过丑话说在前头，我不会亲自养他，不过我会找到一个愿意养他的人的！”九歌想着鲛人一族全身是宝，也不是毫无用处。

    “谢谢姑娘，谢谢姑娘！”蓝霸高兴的道谢，好一会，蓝霸起身说道：“我鲛人一族的宝物都在这下面了，我带您去取！”

    蓝霸走到一个角落里，找了好一会，“姑娘，这里有个机关，宝物全都在里面，姑娘走的时候都带走吧！”

    九歌早就看到了堆的满满当当的洞穴，里面金光闪闪的，各种奇珍异宝都有，不过她都不怎么感兴趣，收了她还嫌占地方呢,不过，可以挑几样东西，回去送给宗门里的长辈们。

    “不用，那些我拿了也没什么作用，不过我要挑一些稍微有点用的东西带走，你没意见吧！”

    “没有，您就是都拿走，我也没有意见！”

    九歌挥了挥手，数道灵光飞了过来，九歌全都收了起来，然后顺便给这里设置了阵法，“其余的我就不拿了，留给他吧，他迟早也是也回来的！”

    “谢谢！”蓝霸高兴不已，不过他的这一缕神识越来越淡了。

    “不用，我就是无聊！”九歌说完，拎起小鲛人把他扔进了她空间的海里，“好了，我先走了！”

    九歌说完也不管蓝霸如何，很快便离开了鲛人王宫,九歌想着一个鲛人王宫都这么多故事，不知道其它的海域还有没有别的好玩的,不过她下来也不知道过了多长时间，先回去看看，要是还没出来她再去其他海域玩玩。

    九歌出了镜海，便回了镜海城，随便找了个路人问了下情况，发现距离秘境开始不过一个月时间，九歌便找了家酒店，叫了一大桌吃的，又打包了一些，然后就离开了镜海城。

    九歌站在镜海边，算着她上次去的是东边，这次就去西边吧，选好了方向，九歌便再次下了海底。

    下海后，九歌走了一段时间便发现，这西边居然没有鱼群，如果说东边是一片喧嚣的话，那这西边就是安静，安静的过分。

    越往深处走，居然连水草都看不见了，水流声似乎都消失了，不知走了多久，九歌终于看到了活的生物。

    那同样是拖着一条鱼尾的生物，不过不是鲛人，它的尾巴是金色的，但那金色鱼尾上却沾染着血色。

    九歌好奇跟上，猜测着这是什么生物，看那鱼尾，八成是美人鱼一族，这海里居然同时存在着鲛人和美人鱼，也是挺奇怪的。

    九歌跟着那只美人鱼，没看到什么宫殿，倒是看见了一座血色祭坛，而那美人鱼到了祭坛附近便消失不见了。

    九歌也不急着找那美人鱼去了哪里，而是围着祭坛打量起来。

    只见这祭坛上雕着一只巨大的美人鱼雕像，雕像的容貌很是好看，不同于鲛人略带柔和的好看，这美人鱼的长相带着些凶狠，这雕像应该是美人鱼的王，她头上戴着王冠，金色的鱼尾被血色覆盖，她看着貌似很痛苦。

    九歌围着雕像转了一会，得出一个结论，这美人鱼的雕像并不是雕像，而是一条活生生的美人鱼，她被困在了这里，用它的某种能力在滋养着什么东西！

    九歌不由得乐了，这西海可比东海有趣多了，不知道下面还有什么惊喜等着她呢！

    九歌也不再关注这条美人鱼，她寻找着这里隐藏的入口，出乎意料的，九歌在这里居然找到了一个天然的传送阵，而且被人为的改变过，变成了一个双向传送阵。

    九歌隐去身形，踏入了传送阵，一晃的功夫，九歌便到了一个大殿里，在这里，她看到了很多黑衣人，还有一些别栓住的美人鱼，每一条美人鱼的身上都是伤痕累累，金色的鱼尾上满是伤痕，那些黑衣人时不时的给他们的鱼尾里注入了什么东西。

    没一会，被注入东西的美人鱼发出尖锐刺耳的惨叫声，但那些黑衣人好像没听到一样，不时的关注着这些美人鱼的情况，时不时的记录着什么。

    惨叫声让周围的美人鱼不由得蜷缩着身子，也有的脸上一脸麻木，九歌发现，这些黑衣人居然能免疫美人鱼的叫声，美人鱼的歌声能够蛊惑人心，尖锐刺耳的声音则可以杀人，而这些人就好像没听到一样。

    等到美人鱼的惨叫声结束，九歌发现那些被注入东西的美人鱼身上的伤痕都消失了，他们的鱼尾上沾染上了一缕血色，同样他们金色的眸子里，若隐若现的闪现着一抹红色。

    九歌在他们惨叫的时候，仔细观察了一下美人鱼，美人鱼的牙齿很尖锐，一张嘴，露着丝丝寒光，而鲛人的牙齿则和人类差不多。

    九歌想着鲛人和美人鱼的样貌，发现除了颜色不一样，牙齿不一样，其余的好像没什么不同。

    九歌不知道美人鱼原来的王宫是什么样的，但是现在的王宫乌烟瘴气的，很多小美人鱼奄奄一息，成年的美人鱼也是能活一天是一天。

    黑衣人记录完毕，九歌跟在他们身后一直往里面走，看到他们走到一面镜子前，对着镜子恭敬行礼，“大人！”

    镜子中出现水波纹一样的图案，没一会镜子中出现了一双眼睛，一双红色的眼睛。

    “怎么样了？”

    “还在实验中，美人鱼一族的血脉很难完全剥离！”

    “速度快一点，本座已经等不及了！”

    “是，大人，属下一定竭尽全力！”

    对话结束，那双眼睛也消失了，那两人互相看了看，然后往另外一个地方走去，九歌跟着两人来到了一个类似于实验室的地方。

    九歌在这里看到了很多被拴着的成年美人鱼，看他们的鱼尾，九歌猜测这些美人鱼估计都是王族血脉，他们的鱼尾上伤痕累累，整个鱼被挂在半空中，每一条美人鱼的底下都有一个坛子。

    九歌往坛子里看了一下，又抬头看了看锁链，笑了笑……

    ?  ?求推荐，求好评，求收藏，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

