    姚歧笑完欣然说：“当真要去告官吗？我乃番禺令姚歧，今日微服路过此地，咱们一起去见罗县令？”

    蒙学堂教习虽然年轻缺少历练，但到底是读过书的知识分子，所以也并没有那般头铁。

    他见姚歧自报身份后小心问道：“府君创立泉陵学堂时曾言，‘学堂需要安静的环境，那样才能聚精会神有所广益。’泉陵学堂是有学堂护院的，只不过蒙学堂现在学童太少，所以才没有配置，失礼之处万望恕罪。”

    “蓝府君竟如此重视办学，老夫游历四海未见诸侯这般作为，思之真真令人欣慰也。”刘熙捋须叹息。

    教习听到刘熙提及蓝田，稚嫩的脸上瞬间转变成仰慕之色。

    “泉陵学堂代祭酒公琰先生说过，府君玄鸮先生欲申大义于天下，成与不成皆盖寰宇之功。”

    姚歧见刘熙有些茫然，连忙解释道：“这位小先生口中的代祭酒，应该就是零陵湘乡的蒋琬、蒋公琰，现为泉陵书报署主事，代泉陵学堂祭酒。”

    “我听过此人才名，他的评价非常中肯。”刘熙点点头。

    “我们不便将孩童送来学堂，成国先生是府君请来的客人，现在能否借你手中的‘教材’一观？”姚歧见气氛缓和，随即扯起蓝田这面大旗。

    姚歧见这后生如此倾慕蓝田，现在发出请求必不会拒绝。

    “既是府君的客人，那还有什么说的？两位随意翻阅便是。”教习果然很爽快从屋内取来千字文书本。

    那个时代纸张没普及，各地任旧沿用竹简的方式记录，刘熙见到纸做旳书本十分好奇，但很快就被里面的内容所吸引。

    刘熙快速读完千字文，然后悠然叹息曰：“此千字文虽然都是常用字，但是涵盖全面寓意深远，用来开蒙启智真是极好，也不知是哪位才子所作？”

    “定是成国先生相识之人。”

    姚歧连忙拱手恭维，这天下做学问的双手数尽，绝对是刘熙认识的人。

    “千字文出自蓝府君之手，他虽然假托是家乡无名氏所作，但包括泉陵蒋祭酒在内，大家都猜测就是府君本人。”教习搭话说道。

    刘熙点点头，“闻蓝府君乃徐州人士，老夫从未听说有这样的俊才，蒋公琰分析得没有问题，蓝府君的确有经纶济世之才，但有如此才学却不愿扬名，当真天下奇人也。”

    教习见刘熙夸蓝田心生好感，他也愈发变得礼貌起来，拱手躬身询问：“二位先生远道而来，需要我领你们去见罗县令吗？”

    姚歧此行主要是陪同，他望向刘熙看对方意思，刘熙摇头回答：“唉...咱们还是不要去叨扰罗县令了，启程返回广信如何？我突然改主意了。”

    “您答应府君的所请了？”姚歧大喜。

    刘熙十分肯定地点头，“蓝府君手握交州乾坤，只要不急功近利图取中原，还是有很大希望能够成功的，老夫还想与他谈一谈。”

    “府君若是知道定然开怀，但此时天色已晚不如明晨再走？”姚歧提醒。

    “还是即刻就走，咱们在船上休息便是。”刘熙很久没这么激动了。

    姚歧捋须点头：“都依先生。”

    两人辞别年轻教习，直奔城外郁水码头。

    此时日已西斜，天空中云霞泛起金光，那点点鳞片的云朵形状，组成一双展开的巨大翅膀。

    猛陵与广信比较近，坐船顺风顺水只需一个时辰，要是船上摇橹的水手卖力，不用走太久的夜路就能抵达。

    在船上刘熙猛然说道：“记录千字文的纸书忘了问，也不知道这纸书是从哪里来的，这样便捷之物太方便记录了。”

    姚歧回答：“这事我有所耳闻，应该出自蒋公琰的书报署，这个新衙门也是府君创立。”

    刘熙捋须点头沉吟，“蓝子玉，玄鸮先生，他究竟是何方神圣？为何老夫前半生闻所未闻？这样的人怎么能默默无闻呢？”

    姚歧叹息道：“从千字文就能看出府君心思，他喜欢干实事而不慕虚名，故而没有扬名天下。”

    刘熙苦笑：“要不是孙仲谋去试他深浅，这位玄鸮先生不知道还要藏多久呢。”

    “孙权原本吓唬士徽归还南海，但士家把南海让给府君后，江东那边就再没丝毫动静，只是听说孙权把士燮的长子士廞贬为庶人，却不敢对府君说上一句狠话，你说可不可笑？”姚歧问道。

    刘熙摇摇头：“可惜了那个血气方刚的孙文台...”

    蓝田的治下很少有盗匪，无论是以前的泉陵还是现在的广信，他都延迟了关闭城门的时间，并且在城中开放夜间集市，既让百姓有更多的机会讨生活，又让城市的烟火气持续得更晚。

    过年期间广信通宵不关城门，直至十五结束才恢复正常。

    姚歧、刘熙入夜不久才进城，灯火通明的街道上还是游人如织，因为官府夜里不征收税费，所以做买卖的小商小贩极多。

    这样的画面在乱世中简直不可思议。不但番禺和士燮的治下极难见到，就是天子所在的许都也不常见，要做到这一切需要下很大功夫，一方面体现了官府强大的掌控力，另一方面也反应了当地百姓的安全感。

    士族官员人人有豪宅大院，夜生活比普通百姓丰富得多，而眼下这座城市给百姓点燃了灯火，他们虽然没有大房明灯，但是热闹的街市也能给人以慰藉。

    “不想交州也有这样的夜景，看来老夫今天的决定很正确，姚兄以前应该来过这里，彼时有这般光景否？”刘熙好奇地问。

    姚歧摇摇头，“吴巨任苍梧太守时有幸来过，不过那时候哪有这般热闹...”

    刘熙猜想大概与蓝田有关，他与姚歧因为还没吃晚饭，索性就在路边买吃食充饥，在几个摊主那边得到确切消息，广信是在蓝田到后才大变样，这种夜间集市兴起不到三个月。

    两人在街边走走停停，直到街上的行人渐渐变少，他们才返回驿馆休息，当天夜里刘熙没能成眠，脑海中一直是蓝田的形象。

    刘熙心中不停重复一个问题：蓝子玉的才学是跟谁学的？

