    通道幽黑一片，姜小凡几人一路朝着深处走去。

    这座殿宇中有着太多的三清级阴兵，体内都有着三清血丹。这种东西的价值实在太逆天了，纵然是姜小凡也很动心。虽然这种血丹对他们已经没有大用，但是对天庭而言却是仙珍。

    “咚！”

    如同擂鼓的声音在响动，姜小凡出手，将又一头三清阴历击碎。

    “第十七枚血丹了。”

    姜小凡道。

    他手中握着一枚晶莹剔透的血丸，足有鸡蛋蛋黄那般大，缭绕着浓郁至极的生命波动。姜小凡取出一颗玉净瓶，小心翼翼的将之收入了其中。

    “走吧。”

    他对着辰逸风等人道。

    这座殿宇也不知道有多么宽广，一路走下去，足足数个时辰都没有看到尽头。而在这个过程中，他们所遭遇的阴邪越来越凶狂，个个堪比昊皇座下的战将们。

    “错觉吗，总觉得这里不太寻常，有古怪。”

    辰逸风皱眉。

    “我也有这样的感觉。”

    姜小凡点头。

    按理说，出现一头堪比三清古王的阴历就已经非常惊人了，可是现在，这座殿宇中的三清阴历却是远远不止一头。他们从殿宇大门处走入这里，前前后后已经遇上了数十头这等阴邪，仿佛是有人在这里养尸一般。

    “呃！”

    戾吼从旁边的黑暗中划出，直直扑向辰逸风。

    “嗤！”

    辰逸风扫出一片道光，将冲来的三清阴历震飞，隔空取出了其中的血丹。

    “第十八枚。”

    他将血丹丢给了姜小凡。

    姜小凡取出又一个玉净瓶，将之收了起来。

    一行人朝着更深处而去，渐渐的，前方有灼热的气流传来，空间都隐隐有些扭曲。这让几人有些诧异，一路走来，空气始终是冰凉，现在竟然变得灼热起来。

    “不会有头火鬼在前方吧？”

    秦罗道。

    姜小凡斜了他一眼，道：“有这种东西？”

    “大千世界，无奇不有。”

    秦罗摊了摊手。

    “你见过？”

    连辰逸风都望了过来。

    “没有。”

    秦罗摇头。

    然后两人就将他无视了。

    时间流逝的很快，他们破开一座又一座的殿宇，在斩杀了第二十几头阴历后，前方竟然出现了一片汹汹燃烧的火海，看上去就和火岛之上的场景一模一样。

    “这是……”

    姜小凡有些诧异。

    谁都没有想到，这座殿宇最深处竟然是一片巨大的火海。

    火海非常浩瀚，其中的火焰简直像是太阳精火一般，让三清古王都心悸。如此可怕的火焰于此地汹汹燃烧，竟然凝聚成了一片厚实的火瘴，修士都难以望穿。

    “那里有东西。”

    辰逸风眼中划过一抹淡淡的神芒。

    姜小凡睁开道眸，破开前方的火瘴，顿时为之一惊：“三口石棺。”

    “棺材？火葬？”

    秦罗诧异。

    火海汹涌，那等温度实在太高了，可以清晰的看到，火海上方的空气已经变得扭曲起来。这等灼热感令姜小凡都心惊，比火岛上的那些火焰炽烈太多了。

    “很奇怪的感觉。”

    姜小凡眼中闪烁着丝丝幽光，微微皱了皱眉。

    “不错。”

    辰逸风点头。

    他眼中有淡淡的光华在闪烁，盯着前方火海中的那座石棺，道：“前方有那么多的三清级阴历，甚至有阴圣这等级数的阴邪，看起来这里就是一座葬地。而前方既然有那么多的阴历，那么按照道理来说，这三口棺材旁的阴气应该最为强盛才对，可是现在，这里却有这么强的火焰环绕在外面……”

    任何一座墓葬地，墓主所在的地方，阴气一般最浓。

    因为墓主所在才是阴气的源头。

    “这么说来，倒是真的有诡异。”

    秦罗皱眉。

    三口石棺在火海之上沉浮，周边难以感觉到丝毫的阴邪之气，反而是一片的炙热，强如他们都感觉到了一股燥热感。这样的火焰，一般的三清古王若是被缠上，十有**会被当场燃成灰烬。

    “古怪。”

    姜小凡低语。

    后方，孙其居扫了那片火海一样，突然松懒的道：“古怪什么，墓主所在不一定就真的阴气最浓，若是有人有心，布置几座大阵在这里，不仅能将阴气全部从棺中驱逐出去，还能聚集来其它地方的死气……唔，或许还能重生……”

    “你说什么？！”

    姜小凡诧异。

    他知道这个男人很不一般，所说之话一定包含着某种深意。

    “我什么都没说。”

    孙其居将脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    姜小凡就想揍他。

    他转过身来，道眸睁开，两轮银色太阳轮转，直直的望向前方。

    数十个呼吸后，他微微一惊。

    “有阵纹！”

    三口石棺他看不穿，在那石棺之上，竟然真的被刻印下了繁奥的符文。

    “真有？！”

    秦罗惊讶。

    他和辰逸风运转神力于双眸，直直的望向前方。不久后，两人皆皱眉，秦罗摇了摇头，奇怪的道：“小子你确定有什么阵纹，我怎么看不到？”

    他偏头望向辰逸风，道：“师弟你呢？”

    “看不到。”

    辰逸风摇头。

    “你们看不到吗？”

    姜小凡望向两人。

    他略微沉吟，而后似乎了然，指着自己的眼睛，道：“我的这双眼睛有些特殊，可以看到很多隐匿的东西。而且这个地方的阵纹很特别，就算我睁开道眸，不认真看的话还是发现不了……”

    “真好用啊。”

    秦罗道。

    他和辰逸风并不是第一次看到姜小凡的道眸，自然不是很惊讶。

    两人对视了一瞬，倒是有些诧异的扫了旁边的孙其居一眼。提出这里布有大阵的人就是这个男子，他们猜测，对方十有**是看到了那些阵纹。

    “熊猫兄，你能看到？”

    秦罗碰了碰孙其居。

    “不能。”

    孙其居摇头。

    秦罗和辰逸风再次对视一眼，奇道：“那你怎么知道这里布置有大阵？”

    “猜的。”

    孙其居露出一个懒洋洋的笑。

    姜小凡斜了他一样，对着秦罗和辰逸风道：“别听他的。”

    孙其居：“……”

    几人同时望向前方，以姜小凡为中心，他将道眸睁开，其中的两轮银色太阳疯狂的转动起来，扫视这座殿宇的每一个角落，一路望向外围。

    “这……”

    很快，他脸上的惊色越来越浓。

    “怎么了小子？”

    秦罗问道。

    “你们来看……”

    姜小凡神情有些凝重。

    他没有多言，将眼前所见以精神烙印的方式呈现在众人眼前。

    “这是！”

    望着姜小凡展出的画面，辰逸风和秦罗齐齐变色。

    一道道诡异的符文大阵遍布在这整座殿宇之下，横七竖八的通往每一个角落，甚至扩散到了岛屿之外。这些阵纹闪烁着幽暗的阴光，单单只是从姜小凡展出的这一幅幅画面中就能感觉到浓郁的死气。

    姜小凡睁开道眸后，所看到的场景非常惊人。

    就在这座殿宇的某一个角落里，他看到了一具又一具的阴兵，它们体内皆有一个暗黑的符文在闪烁。这些符文与殿宇下的阵纹相互共鸣，似乎链接成了一种特殊的通道，有一道道的死亡阴气被强行注入到了这些阴兵体内。

    “真的有人在这里养尸？！”

    辰逸风皱眉。

    这些符文大阵摆明是有人刻意留下的，不仅汲取着三口石棺内的死气，同时在不断吸收星空中的死亡阴气。而这些阴气，竟然被所刻下的阵纹强行注入到了殿宇内的那些阴兵体内。

    “之前我还在奇怪，这个地方怎么会有这么多堪比三清古王的阴历，现在看来，真的是有人在聚邪养尸！”

    姜小凡眼中闪烁精芒。

    “妈的，这么想来，这还真是大手笔啊！哪个王八蛋弄的，疯了不成？难道是想在这里培育出一批死亡军团吗？”

    秦罗瞪眼。

    “也不一定，对方可能只是想要它们体内的血丹。”

    辰逸风道。

    “这，两者皆有可能。”

    姜小凡皱眉。

    两者中究竟是那一者他们不清楚，他们唯一可以想象到的就是，弄出眼前这个阵仗的人或则是势力绝对很不一般。能够将一座火岛放逐在虚空之中，刻印下这无尽阵纹，怎么看都需要罗天境界的修为。

    “看来这里没有什么宝藏了，先撤吧，总有一股不好的感觉。”

    秦罗道。

    “等等……”

    姜小凡探手，神光浩荡，直直朝着火海中的三口石棺抓去。

    他右手中有黑色的雷霆浮现，更有化神符凝聚而出，强行抹去了石棺之上的符文烙印。三口石棺乃是这座殿宇内所刻大阵的核心，他觉得其中必然令有奥妙。

    “轰！”

    石棺被置放在这片火海上，非常的炙热，强如姜小凡的体魄都觉得有些灼痛感。佛经和道经同时运转开来，他猛的发力，生生将三口石棺从火海中抓了出来。

    “小子，你不会要将这三口石棺给抗走吧？”秦罗张了张嘴，而后立刻翘起了大拇指，一脸肃然的道：“雁过不留痕，连棺材都要给撬走，真是我辈典范！”

    “滚！”

    姜小凡想踹他。

    三口石棺被置放在这片火海中，作为下方大阵的核心所在，绝对非同一般，他想知道其中到底有着什么。他让秦罗和辰逸风后退，自己则是上前，双手用力，缓缓推开了其中的一座石棺盖子。

    “轰！”

    刹那间，一股强横的威压扩散而出，带着可怕的炙热，近乎将四周的空气都给湮灭了，让一行人个个变色。特别是姜小凡，石棺被推开后，其中竟然传出了一股熟悉的气息，令他顿时一惊。

    “这是，扶桑古树的气息！”

    他眼中划过一抹精芒。