
　　“从恶道这件事上看，我们还是要扩大神域的范围。将青江支脉小河流收进来，扩大影响力。修为不够，兼顾不过来，任命神侍也是一个极好的办法。”王琳通过法坛和聂小萱交流道。

　　“那奴婢就先清理、炼化这条河。然后以青江为主干，将汇入其河道的支流都收拢起来。就让岳琼枝经营这条河流，顺便以此河为根基修炼，方便照顾她的孩子。”聂小萱瞬间明白王琳的意思，赶紧道。

　　“嗯，如此以来，以青江为主，以汇入青江的小河为支，构成一个网络，将郭北县、广阳县纳入神域。护佑一方百姓平安，获得源源不断的香火愿力。”王琳脑中思路渐渐明晰道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奴婢明白了！”聂小萱道。

　　“你带着岳琼枝去看看她身死的地方，到底有什么玄机。那条能将她拉下水的鱼估计不简单。”王琳道。

　　“好！”聂小萱带着岳琼枝飞跃过陆子亭家西边墙头，投入了下面的河流中消失不见。

　　陆子亭看着自己的妻子就这样化入了河水中，顿时呆了呆，似乎这一切都变得和离家前很是不同了，不由得长叹一口气，黯然神伤。

　　王琳也不善于劝慰人，家中遭逢大变，这种痛只能靠他自己疗养了。幸而，身边有个孩子分散了陆子亭的注意力，让他的心境好了很多。

　　“王兄，可否传我一些功夫？”第二天，陆子亭就向王琳请求道。显然，经历过这些事情后，他也觉得习武强身迫在眉睫了。

　　“好！”王琳点点头，就在陆子亭家中的院落中传授他风云步。

　　陆子亭修炼武道的天赋不高，经过三天才勉强入门，记住了功法口诀和招式。王琳也看出来了，他还是心不静。

　　随后，王琳将《无欲经》默写下来交给他诵读，以让其平静下来。在诵读经书方面，陆子亭要比修炼武道快的多，倒是很快就静心下来了。随着静心下来，武道之上也有了一点进步，倒是相辅相成。

　　“子亭兄，莫要小看这部经书，经常诵读，净化心境，这也是一种极好的修行。”王琳提醒道。

　　“明白！多谢王兄了。”陆子亭随即明白，这部经书可不是一般的经义文章，而是极好的修身养性的法门，所以越加的重视起来。

　　“轰！”这天黄昏时分，河水激荡而出，化作一道水雾漂浮起来，一条足足有两米长的大鲶鱼被扔到了陆子亭的院落中。接着，聂小萱和岳琼枝现出了法身。

　　“尊神、娘子，这是？”正在逗弄孩子的陆子亭顿时一惊道。而王琳在夕阳余晖下正在静静的读书。

　　“公子，相公！”岳琼枝朝着王琳躬身行礼，然后很自然的从陆子亭手中接过了孩子。

　　如今，经过三天时间，聂小萱帮助她梳理了白河水道，岳琼枝用术法将白河水韵勾连了起来，以后可以缓慢的炼化白河，并以白河为根基逐步的提高修为。

　　“当时妾身就是被这条大鲶鱼害死的。主上说这条鲶鱼已经是妖兽了，灵智虽然还未全开，但已经脱离了野兽的范畴了。其力量要比一般的壮汉还要强不少。”岳琼枝轻声道。

　　“公子，经过我探查，那个水潭中冒出来的泉水正是公子当日猎虎时所在的那个温泉流淌下来的。从山腹中流到了这个水潭中。这条大鲶鱼正是生活在山腹中，受泉水滋养才成长起来的。”聂小萱道。

　　“妾身去把这条鱼炖了！”岳琼枝将孩子交给了陆子亭，过去将鱼托了起来走入了厨房中。这样的妖兽体内精气厚重，味道鲜美，乃是大补之物，可以大幅度的提升气血，自然是好东西。

　　岳琼枝的手艺不错，炖出来的鱼汤味道极为鲜美。陆子亭吃过后，感觉气血粗壮了不少，浑身充满了力量。对于王琳来说，气血本就极为强盛，这点滋补算不了什么。但这鱼汤的味道极好，也让王琳大为尽兴。

　　“子亭。家中可安好？”第四天上午，陆家村里长才壮着胆子敲开了陆子亭家门询问道。

　　“云叔，我外出游学，乡里乡亲又是同族。你们非但不怜惜家中妻儿，还伙同恶道欺辱我家娘子，真是岂有此理！”陆子亭开门后气愤道。

　　“可是，那晚？”里长朝里面看了一眼，发现陆子亭的娘子正在喂养孩子，不由得睁大眼睛道。

　　“不过是恶道的障眼法，你们受蒙骗了。幸而我朋友会些功夫，才将那个恶道赶跑了。”陆子亭顺手将篱笆门关上道。

　　“唉，谎言欺瞒，情非得已呀！”陆子亭回到院落中，不由得低声感叹道。

　　“哈哈，子亭兄若有志于仕途官场，心境还是要历练。善意的谎言无需内疚。”王琳一笑道。

　　“王兄此言甚善，善意的谎言用词妙！”陆子亭恍然道。

　　“公子，我妹妹如何了？”在陆子亭家第六天，聂小萱忍不住询问道。很显然，此事一直挂在她心中，只是碍于王琳将法坛屏蔽了，她无法探知，先前心中很是担忧也不敢询问。

　　“嗯，渡过难关了！”王琳点头道。

　　这六日，炼灵阵一直开启着，虽然火势不旺，但也燃烧了不少愿力。刚开始，聂小倩疼的撕心裂肺。三天前已经不再呼喊了，整个鬼体几乎被焚烧殆尽，只剩下一点真灵聚而不散漂浮在火焰中。

　　如今，王琳能感受到，聂小倩已经适应了火焰的焚烧，真灵正在缓慢的提升。王琳自然是毫不吝惜的给她提供愿力、灵魂本源之力。

　　而且，王琳能感受到，聂小倩正在汲取炼灵阵的火焰融入她的真灵中，这种情况和聂小萱、关梨花、绿笛情况都不同，所以王琳也不知道她情况如何了。但毫无疑问，她正在变好、变强，不会魂飞魄散了。

　　“多谢公子了！”聂小萱嘤嘤而泣感激道。

　　“子亭兄，我这就告辞了，后会有期！”在陆子亭家呆了七天，王琳告辞道。

　　“王兄，何故如此着急？”陆子亭有点依依不舍道。

　　这几日，他才心中渐渐平静下来了，如今他妻子成为了白河河婆，家中供应自然是不愁了。

　　白河发源于西山山脉，流经六个村镇注入青江中，河水中水产丰富，稍取一分就能供养他一家生活，自然是衣食无忧，可以安心读书了。

　　“天下没有不散的宴席，今后有事可以通过你妻子告知我。”王琳摆手告辞，出门而去。陆子亭想去送送，但王琳看似缓步前行，但一步数米，迅速的消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百八十七章 河婆免费阅读。https://xs.23sk.com 