    她的惊叫中，大脸挪开。

    竟然是一张非常帅气的脸蛋，那一双深邃的眸子，像是天上的星星一样闪亮。

    看着对方皱着眉头，伸出食指堵住了耳朵。

    意识渐渐回归，她意识到了什么，连忙低下头，小声道歉：“对、对不起，我叫容夕夕。”

    说罢，她抬头来，看着周扬：“是你救了我吗？”

    周扬点点头：“是我们救了你。”

    “谢、谢谢你。”

    容夕夕又低下了头。

    透过她的眼神，似乎是有些害羞。

    “哎，小乞丐醒了？”

    秋生抱着柴火走过来，看到容夕夕醒了，连忙跑过来。

    “我，我叫容夕夕。”

    容夕夕低着头，小猫似的回了一声。

    “知道了，小乞丐。没看出来，你这个小乞丐，声音还挺好听的，哈哈哈······”

    秋生笑了几声，抱着柴火去了伙房，帮着任婷婷烧洗澡水去了。

    “再喝点吧，补充一下营养。”

    周扬将手里的玻璃瓶递给了容夕夕，然后不再管她，坐在旁边的藤椅上，看着外面噼里啪啦的雨滴。

    抬头看去，万千雨丝自铅云而下。

    身后，容夕夕看了病恹恹坐在屋檐下的文才一眼，又收回了目光，微微低着头，小口小口喝着葡萄糖水，脸上糊着泥水，看不出表情，但双眼之中似有心事，呆呆的望着院落积水处打出的一个个水泡。

    “来，小乞丐，喝小米粥。”

    秋生端着锅走到了屋檐下，给容夕夕盛了一碗。

    “喝一点，暖暖身子吧，洗澡水也烧好了。”

    任婷婷还抱着豆豆，也给她倒了一碗小米粥，用小勺小口小口的喂。

    “嗯，谢谢你们。”

    容夕夕端着小米粥，用小勺一勺一勺喝着。

    秋生端出小笼包，这是刚刚回来的时候，从红丰镇包子铺买回来的。

    众人吃着饭的时候，九叔撑着伞回来了，脸色有些不太好看。

    “师傅······”

    秋生叫了九叔一声。

    “我没事。”

    九叔摆摆手，拿起了一个小笼包咬在了嘴里，说道：“我方才去了一趟宝荣斋，老斋主对苗疆圣蛊教讳莫如深。寻常蛊虫还有迹可循，但圣蛊教传承上千年，各种蛊虫层出不穷，咱们连是什么样的蛊虫都不知道，更别说解开了。”

    “总有法子解开的，上海就有X光机，实在不行我们再去一趟上海看看。而且，我已经惹上了圣蛊教的人，说不得他们还会来的，下一次他们再来的时候，给他们留个活口，给文才兄弟解开这蛊虫！”

    周扬劝慰说道。

    “都别担心我，虽然浑身没劲儿，但也不疼不痒的，没事儿。”

    文才也开口说道。

    听着众人说话，容夕夕眼神之中有些惶恐，连忙低下了头，有些呆板的，一勺一勺的吃着小米粥。

    吃完饭，任婷婷带着吃过了粥，恢复了些精神的容夕夕去洗澡。

    四个大老爷们，就围着豆豆，在屋檐下看雨。

    “阿巴阿巴阿巴~”

    豆豆见到几个人把她围在中间，顿时精神了起来，冲着几人咿呀说话。

    秋生蹲在地上，扶着豆豆的手臂，教她走路。

    九叔也蹲在地上，伸出手摸摸豆豆的小脑袋瓜，叠了一个剑形护身符，塞进了豆豆的荷包里。

    就连文才，看着豆豆开心的样子，都有了几分精神。

    见到大家都陪着她玩，豆豆越发开心了，发出“咯咯”笑声，在屋檐下回荡。

    “你们看，这是谁！”

    过了好一会儿，任婷婷从屋里走了处理，神秘兮兮的吸引了屋檐下四个大老爷们的注意力。

    然后，四个人就看到了从屋里走出来的——

    咦？

    美女！

    她穿着任婷婷的一身素衣。

    身材玲珑小巧，恰似江南湖水烟波般温柔气质，漂亮的五官精致柔和，但眼角处一点红色的泪痣，又给她增添了几分妖娆的感觉。

    见到大家都在看着她，她脸顿时红了，害羞的低下头，不敢看大家。

    “夕夕，你原来这样漂亮呐！”

    秋生已经瞪大了眼睛，惊讶的看着容夕夕，也改口不叫人家小乞丐了。

    她的漂亮，丝毫不亚于任婷婷，甚至因为那一点泪痣，让她更多积分奇异的诱人气质。

    九叔拍了秋生后脑勺一下：“行了，别说了，夕夕身体还很虚弱，需要多休息。婷婷，你先带着夕夕去厢房吧。”

    “嗯。”

    任婷婷闻言点点头，带着容夕夕去了厢房。

    下了一天的雨，众人百无聊赖，知道周扬会下棋后，九叔便拿出象棋与周扬对弈。

    任婷婷抱着豆豆，跟秋生围在一边看，文才也看了一会儿，便恹恹的在躺椅上睡着了。

    这一场春雨，一直到第三天早上才放晴了。

    这天早上，九叔的心情也变得非常好，精神萎靡几天的文才，忽然好了！

    能吃能喝，脸色也变得非常红润，九叔给他号脉之后，发现他脉象平稳有力，不再像之前那样微弱。

    众人又在他的房间里，发现了两只小小的，只有大米粒大小的，已经死掉的蛊虫。

    “真丑！”

    任婷婷忍不住捂住眼睛。

    容夕夕看了一眼，便撇过了头去，不敢再看。

    只有周扬和九叔、秋生，仔细的观察研究这两只蛊虫，周扬甚至还拿出了放大镜。

    这蛊虫，一只背上平滑，腹部却长满了小小的尖刺，尤其是口器的地方，如同蚊子一般，探出一根长长的针。

    一只浑身暗红色，包裹在硬壳之中，只有无数细如牛毛的触角长在硬壳上，密密麻麻的，不知有多少根。

    文才看了一眼，就不愿意再看了，这两只从他身体里钻出来的丑陋蛊虫，让他感觉头皮发麻，后背冷汗直冒，胃里翻涌想吐。

    别扭极了！

    “好好养着，一两天就差不多了。”

    九叔拍拍文才的肩膀。

    然后，和文才和好了水泥，两人去补那天周扬踹飞僵尸时，撞破的院墙去了。

    叮叮当当砌了半上午墙，抹了水泥。

    周扬又找了一块腻子板，和九叔、秋生一起和了白浆，将墙壁刮的刷白。

    等到任婷婷和容夕夕做好午饭，众人一起吃午饭的时候，也不知是不是文才身体好了的原因，九叔兴致很高，主动开口，朝周扬问道：“听秋生和婷婷说，你想学符术？”

    周扬惊讶抬头，毫不扭捏的点头道：“想！”

