    “唐，我们走了啊，你一个人在马德里好好的，乖一点，别惹事。”

    唐正龙汗死。

    “你们才惹事。”

    4月份开始的国家队比赛日，很多皇马球员都要参加国家队的热身赛，再说今年是世界杯年，像皇马这种国脚大户，抽人肯定是更严重的。

    但是唐正龙不需要回去，因为朱指导和唐正龙约定，不重要的比赛不征调他。

    毕竟中国队的热身赛对手怎么可能比西甲的对手强？唐正龙回来的锻炼意义也不大。

    C罗拍了拍唐正龙的肩膀。

    “有时候真羡慕你啊，都不需要参加国家队的比赛，不知道的还以为你被开除了。”

    “哈哈哈。”

    “尼玛！！”

    “哼，世界杯上，我带领中国队夺冠给你们看。”

    “夺冠？”

    所有人笑抽了。

    “气死我了，逼急了我，真拿个大力神杯给你们瞧瞧。”

    “哈哈哈。”

    ******

    “大家都走了，就剩下我一个，好寂寞啊。”

    唐正龙躺在草坪上看蓝天白云。

    “好美的天啊，适合睡觉。”

    噗。

    “谁？”

    起来一看，是费尔明娜。

    “你来干什么？”

    “皇马付你薪水，就是让你来睡觉的？”

    “切，大家都回国了，我一个人训练没劲。”

    “那我陪你训练，西班牙人都懂一点足球的。”

    “呵呵，除非你愿意陪我在另一个战场上翱翔。”

    费尔明娜拿起一个足球，砸向唐正龙的脑袋。

    “疼。”

    “让你胡说八道。”

    唐正龙又躺下了。

    “我睡一会。”

    费尔明娜也躺下。

    “唐，要不我们听演唱会去？”

    “谁的演唱会？”

    “恩里克的。”

    唐正龙明白了。

    “呵呵，又想我去帮你搞票？”

    “反正你们熟啊，顺便把他约出来一起吃饭。”

    “我凭什么帮你撩汉？”唐正龙笑道。

    “你欠我的。”

    “我欠你？”

    “是啊！”

    我勒个去的！

    “唐，你帮帮我吧，我会感谢你的。”

    唐正龙说道：“我一个巨星，天天帮你撩汉，这很没面子的啊，要不这样好不好？我把他的电话给你，你自己联系？”

    “好的。”

    费尔明娜拨通电话。

    “是恩里克吗？”

    “你是？”

    唐正龙示意费尔明娜公放，自己也听听。

    费尔明娜按了免提。

    “我是唐正龙的朋友，费尔明娜。”

    “你好。”

    “能不能去看你的演唱会？”

    “当然可以。”

    “我还没有票。”

    “这个……我也没办法，票务是外包给别的公司的，我也拿不到票。”

    费尔明娜有点失望。

    “好的，那下次我一定提早买票。”

    “没票了！”

    唐正龙扑哧一笑。

    “你笑什么？”

    “这是拒绝你。”

    “拒绝我？怎么可能？我那么漂亮，一定是真的没票了。”

    “想不想赌啊？”

    “赌什么？”

    “赌你陪我一夜。”

    “啊！！”唐正龙的脑袋又被足球砸了一下。

    费尔明娜拿起手机。

    “你现在就给我打，我倒要看看。”

    唐正龙拨通电话。

    “是恩里克吗？”

    “唐正龙啊，你怎么有空找我？最近是国家队比赛日吧？”

    “是这样的，中国队的对手被我吓尿了，已经提前投降了，所以我就不需要回国了。”

    “哈哈哈。”

    费尔明娜汗，“这混蛋真是不要脸。”

    “那正好，今晚来看我的演唱会。”

    费尔明娜眉毛都竖起来了。

    “可我没有票啊。”

    “呵呵，那还不简单，到时候我给你一个VIP通行证，你来后台都没事。”

    “哈哈哈，好吧，那我一定来。”

    “我把地址发给你。”

    “好的。”

    挂掉电话，费尔明娜是目瞪口呆。

    “凭什么？”

    “恩里克是不是脑子坏掉了？”

    唐正龙呵呵一笑，“足球运动员在西班牙就像上帝一样，更何况我这样的皇马巨星，当然人见人爱啊。”

    “好了，你输了。”

    费尔明娜笑道：“我输了，那罚我跟着你一起去看演唱会吧。”

    唐正龙目瞪口呆，直接躺草坪上。

    “怎么会有如此厚颜无耻之人！！”

    “带我去吧，带我去吧，否则我烦死你！！！”

    唐正龙拨开费尔明娜的手，“可是我带你去，很没面子啊，你大惊小怪的，就像没见过世面的土鳖。”

    费尔明娜傻住了。

    “我是可是弗洛伦蒂诺家的人，含着金汤匙出生的人，我没见过世面？”

    “你再说一遍！！”

    唐正龙汗。

    “可你见到恩里克的时候真的就像是没见过世面的傻妞。”

    “……”

    “好吧，我会控制的。”

    唐正龙知道不带她去是不可能了。

    “我们约定一些原则，比如不要大惊小怪，不要往恩里克身上乱摸，不要损我，不要……”

    “STOP，你有完没完。”

    “……”

    费尔明娜拍了唐正龙一下，“好了，就这么愉快的决定了，我们晚上一起去看演唱会。”

    “唐，这一个星期国家队比赛日，你不会寂寞的，我天天找你玩。”

    唐正龙脸刷的一下就黑了。

    “尼玛的，马塞洛，C罗，你们快点回来啊，我想好好做人，我要好好训练。”

    ******

    “你是不是穿越了？这是八十年代的打扮吧。”唐正龙看费尔明娜一身霹雳舞打扮，好像是父母那个年代。

    “你懂什么，音乐本来就不分年代的，每个时代的年轻人都是激情的。”

    “呜呜呜。”

    “呵呵，你哭什么？”

    “我突然感觉我没有青春啊，我的青春都挥洒在足球场上了，我知道我很伟大，但是我也失去了普通人的快乐。”

    费尔明娜翻白眼。

    这时几个女孩认出了唐正龙。

    “唐，我崇拜你。”

    “谢谢。”

    “能不能……”

    “不能。”

    唐正龙一把抱过费尔明娜，“我有女友了，所以我不能和你们多人运动，抱歉。”

    费尔明娜想吐。

    一溜小跑来到后台，费尔明娜笑道：“多亏了我当你的挡箭牌吧？”

    “切，你赚了，我本来是马德里的大众情人，现在成了你的男友了，多少女孩羡慕，嫉妒，恨，有没有觉得很骄傲？”

    “恶心。”

    这时有人拍了拍唐正龙的肩膀，扭头一看，正是恩里克。

