    吱呀一声，光明顶后院一个房间的木门被打开。

    房间里，被捆绑住的赵敏抬起头来，看向门口的来人。

    只见淡淡烛光之下，是两个面色娇媚的女子。

    这二女穿着一青一白的衣衫，烛光与月色洒落在她们身上，将妖娆曼妙的身形映了出来。

    只见青衣女子眉目之间的媚态更浓一些，而白衣女子看起来更加清纯。

    而二女见到赵敏的绝美容颜，也是一惊。

    尤其是看到麻绳将赵敏这位郡主的身体捆了个结结实实，凹凸有致的身材没有一丝赘肉，便是她们也忍不住吞了口唾液。

    随后，其中穿着青色衣服的开口道：“朱武连环庄朱九真（武青婴），见过敏敏郡主。”

    她的身旁，武青婴一袭白裙缓缓拜礼。

    来的不是别人，正是朱九真和武青婴。

    二人被林渊掳上光明顶之后，便成为那笼中的金丝雀。

    吃穿用度一概不缺，甚至专门有丫鬟伺候，但是明教之中的事务她们却丝毫不可插手。

    可谓是一点实权也没有。

    唯一的工作内容，就是在林渊需要的时候，供他索取。

    她们是两匹待驯服的野马，而林渊给了她们一块不大的草地。

    不过，自从昆仑派回来之后，她们还没有见过林渊，但也听说了光明顶上的危机。

    二女本就是被林渊灭了满门，心中对林渊根本没有任何忠诚可言。

    甚至，如果有可能，她们还不会忘记捅林渊一刀。

    她们意识到，这是她们逃走的机会！

    尤其是这一战凯旋之后，欣喜若狂的教众也忘记瞒着他们。

    林渊的战绩，以及赵敏被抓的消息便落尽了她们耳中。

    二女思索一番，便决定立刻行动。

    武青婴走到赵敏身旁，伸手将她身上绳索解开。

    “敏敏郡主，家父尚在之时，朱武连环庄也曾效忠元廷，曾经为神兽营提供兽犬。”

    “明教妖人欺压良善，屠灭了我朱武连环庄，将我姊妹二人掳上了光明顶，每晚见到林渊，我们都如仙如……啊，是生不如死。”

    “听闻郡主受难，我们二人不希望郡主落得和我们一样的下场，所以特来搭救。”

    朱九真的表情楚楚可怜，别人看上一眼，几乎就要被她的凄惨而怜惜。

    “郡主放心，我们二人也会一些武功，门口的教众，已经被我们点倒了。动作快一些，应该没有人能发现。”

    朱九真和武青婴也发现了赵敏被点住了穴道，便伸出手指在她身上推拿解穴。

    她们的武功源自绝学一阳指，虽然功夫练得不到家，但是对于穴道的认识还是很高明的。

    几个呼吸过后，赵敏身上的穴道已经解的差不多了。

    “郡主，我们助您脱身只求入了元廷之后，能够给我二人安排一个去处。”

    朱九真的眼中露出蛇蝎一般的狠毒。

    “如果有可能，我们想看到您诛杀林渊的那一天。”

    赵敏将二女的姿态尽收眼底。

    出身王府的赵敏，自然能够看穿二女名媛一样的做作把戏。

    不过现在有机会离开光明顶，她便不会错过。

    夜色下，三道娇俏身影缓缓溜了出去。

    只是这三人在山路上奔逃不过一炷香的时间，却被后面的人追了上来。

    来者只有一人。

    范遥。

    原来在三人离开后的片刻，范遥杨逍等人来到院落之中，只见原先负责看守的侍卫都被点到在地，不由得惊讶。

    叫醒一人，他们才知道朱九真和武青婴来过，应该是她们放走了赵敏。

    “那两个女子，我早就看出来她们根本没有归顺的意思，教主却一直留着她们，果然坏了事！”

    韦一笑叹道。

    杨逍也皱起眉头，此事也是他们疏忽了。

    平日里林渊命令手下对这二女的看管甚是严厉，她们没有机会。

    此刻大战刚刚结束，负责看护后院的侍卫也放松了警惕，才让这二女有机可乘。

    但是范遥跟随赵敏多年，对赵敏的习惯了如指掌，竟然追了上来。

    “郡主留步！”范遥的声音传了过来。

    朱九真与武青婴看到范遥追来，瞬间出手。

    月色下，二女身姿摇曳，便似仙女一般。

    指尖点处，也有淡淡真气射出。

    只是这样的武功，还入不了范遥的眼。

    范遥一掌拍出，强大的掌风瞬间将二女拍昏了过去。

    “苦头陀……你竟是会说话的。”

    赵敏停下脚步，叹了口气道：“我自负聪敏，骗了我这么多年，你还是第一个。

    还是说，我应该叫你范右使？”

    范遥的声音也有些低沉，“郡主想叫在下什么，便是什么。”

    不得不说，赵敏对待自己的属下还是很有一套的。

    原作之中，阿大阿二阿三，几乎都对赵敏死心塌地。

    不知是因为她的美色，还是因为其他什么。

    其中两人，更是为了保护赵敏而死。

    而这么多年以来，范遥一直跟在赵敏身边，要说一点感情没有，那是不可能的。

    赵敏以往一直以为范遥是一个哑巴苦头陀，所以有些事情，反而愿意跟范遥去诉苦。

    久而久之，范遥倒也将她当做是自己的妹妹一般。

    只是范遥现在能将自己的任务和私人情绪分得清楚，所以他还是选择恢复光明右使的身份。

    但是范遥也在尽可能的，不希望赵敏受到伤害。

    就连原作之中，赵敏最经典的话也是当时范遥与她的对话。

    在书中张无忌的婚礼上，赵敏孤身前往，面对明教的高手如云，她毫无胜算。

    范遥便开口道：“郡主，人生不如意之事十之八九，既然如此，有些事情是勉强不来的。”

    但是赵敏却固执的说道：“我偏要勉强。”

    那副神情，与现在赵敏的神情如出一辙。

    “苦头陀，你是要将我再次捉回去么？”

    暮色下，少女的脸颊倔强的扬起。

    看着赵敏的表情，范遥只得说道：

    “此番前来，是想请郡主帮个忙。”

    赵敏笑道：“光明右使心思缜密，潜伏在我汝阳王府这么多年，还有什么事是你不清楚的么？”

    范遥道：“想请问郡主，今日来的那些骑着狼犬的人，他们的营地在何处？”

    赵敏的嘴角带着戏谑，“你们的林教主被人抓了过去，所以你们心急了。

    可是我与林渊本就是死对头，我又为什么要告诉你们呢？”

    “只因为郡主您还不想让林教主就这样死去。”

    范遥的目光盯住赵敏，一字一句的说道。

    他潜伏汝阳王府多年，早就对赵敏的性格了解的一干二净。

    这位郡主看似娇媚，实则性格刚强。

    如果是她，一定会想要亲手报复林渊。

    范遥的话，像是一柄利剑，准确无误的刺入赵敏的心坎。

    “况且，如果郡主真的不告诉在下，那么在下也只能将郡主带回光明顶了！”

    赵敏苦笑道：“看来，你还是选择了范右使的身份。”

    范遥点了点头，开口道：

    “郡主，如今元廷已经腐烂到根了，百姓早已经怨声载道。”

    “抗元的势力不止我们明教。在中原一些地方，五散人已联系了不少人。即便教主身亡，抗元的意志也已经成型，不会消失。”

    “就算郡主你睿智无双，王爷忠心护国，可是如今的权臣伯颜气焰滔天，只怕汝阳王府也未必能力挽狂澜。”

    “难道，郡主不想给自己，给汝阳王府留一条后路么？”

    范遥潜藏在汝阳王府多年，也察觉到元廷之中的势力角逐。

    他阻止林渊杀害赵敏，便是因为他发现元廷之中，汝阳王府和丞相伯颜之间的关系很微妙。

    日后若是明教想要谋取大业，可以从汝阳王府入手。

    而突然出现的狼犬战士，很明显不是汝阳王府的势力。

    那么很有可能，便是伯颜的部下。

    元廷丞相伯颜如今权势滔天，更是提出诛杀中原五大姓氏。

    如此有违天和的做法，看似狠辣，实则只会加剧消耗元廷的气运。

    赵敏叹了口气，“我只知道一个大致的方位。”

    ......

    神兽营。

    清冷的月色仿佛被某种屏障隔绝在外，这片营地之中永远是昏暗的血红色。

    林渊从昏迷之中缓缓地醒来。

    迷蒙之间，他看到自己正半躺半坐在一个水池的边缘。

    很奇怪的是，池子之中的水是粘稠温热的，而且是让人不舒服的红色。

    一根藤蔓一般的植物，缠绕在自己的身上。

    藤蔓之上，生出许多细小的须状物就像是细小的针一样，插进了林渊的皮肤之中。

    那藤蔓有若透明一般，其中汩汩的流淌着犹如鲜血一样的红色汁液，正一点点的注入到自己的体内。

    说不出来的感觉，开始在自己的身上蔓延。

    这是怎么回事？！

    林渊遍体生寒，手掌下意识的一模，还好狂刀七杀还在手中，这让林渊悬着的心稍微放下。

    “哦？你醒了。真是个固执的男人，即便是昏迷也不松开手中的刀。”

    忽然，一道幽幽的女子声音毫无征兆的在林渊耳边响起。

    淡淡的香味钻入林渊的鼻孔之中，温热的呼吸吹拂在林渊的后颈。

    林渊的瞳孔骤然收缩，浑身的汗毛根根竖立，像是炸毛的猫一样。

    自从习武之后，从没有人能够这样悄无声息的出现在自己身后如此近的距离！

    那声音却如同幽灵一般，仿佛凭空出现。

    心中警兆爆响，林渊猛地跃起。

    手中的刀被他高高举起，体内真气马上就要爆发。

    可下一刻，他竟然发现自己体内的真气荡然无存！

    怎么会这样！

    林渊的体内，竟然找不到一丝一毫的真气！

    他的记忆还停留在光明顶上。

    莫非是引出的雷暴，将我的修为摧毁了不成？

    “真是一惊一乍的。”

    在林渊跃起的瞬间，那名说话的女子已经跳远。

    此刻正坐在那藤蔓的源头，一棵手臂粗细的树枝上。

    这女子全身红衣，容貌妍丽，正笑盈盈的看向林渊。

    她的两只脚自然的从树枝上垂了下来，一荡一荡的，将如瀑的红袍踢得微微晃动。

    “刚刚布置好的，又要重新布置了。”

    她看向那几根被林渊挣断的须子，似乎有些惋惜的说道。

    “你是谁？！”

    林渊冷冷的问道。

    “不要这么冷冰冰的哦，那样很不讨女孩子喜欢的。”

    红衣女子饶有兴致的打量着林渊，忽然说道：

    “不过你很强大，所以我很喜欢！能被赵敏关注的男人，果然不同寻常。”

    如果赵敏见到此女子，定然会认出来，她就是丞相伯颜小女儿，伯雅。

    伯雅没头没尾的话，并没有令林渊感到半点的放松。

    周围的一切，让林渊很不自在。

    而且，他能够感到，自己的身体正在被某种力量吞噬。

    这样未知的感觉，让林渊感到担忧和恐惧。

    他挣断缠绕在身上的藤蔓，向着血池外面走去。

    这时，他才注意到。

    周围的环境很糟糕。

    四周都是浓重的雾气，看不清楚具体的方位。

    似乎只有右手边的方向，雾气稍微稀薄一些。

    不管怎样，先从这里面出去再说。

    “你练武修行，是为了什么？”

    伯雅没有阻拦他，却突然问出了一个问题。

    “为什么？”林渊一愣，他没有想过这问题。

    但如果一定要一个答案，那么他觉得是能够掌握自己的命运。

    或许一个人无法完全的掌握自己的命运，但是拥有强大的实力，可以让他在做一些选择的时候，有实力和勇气说不。

    只是林渊还没有回答，伯雅便自顾自的说道：

    “练武，当然要追求自己身体的极致，打破命运的枷锁，没错吧。”

    “可是这样的东西，靠着凡人力量又怎么可能办到呢？”

    伯雅似乎在提问，又似乎在回答。

    “一个人的生命气血，总是有尽头的，但是他的血脉却能够永远的流传下去，你说这是为什么？”

    “一定是因为他的实力还没有达到高度，无法开启自己血脉之中潜藏的力量。”

    “那么，如果将以其他人的气血，凝聚到一个人的身上，他的生命会不会也能够永远的流传下去？如果人的气血不够，那么植物呢，动物呢？到时候困在他身上的枷锁，会被打破对不对？只要他能够活下来，就能获得强大的力量，成为超脱凡人的存在。这样的提升比起修炼更加的强大，你说对吗？”

    疯子！

    林渊听到这里，心中已经掀起了惊涛骇浪。

    将其他人甚至的气血之力，灌注到一个人的身上，简直是疯了！

    林渊的表情也无法保持淡定，在一个疯子面前，他无法预料到将要发生的事情。

    况且，他的状态也不太对。

    他甚至无法感觉到眼前女子的气息。

    要么是他变弱了，要么是眼前女子太强！

    看到林渊的表情变化，伯雅笑道：

    “你的表情变了，所以你也心动了对吗？”

    “你也想要，成为神吗？只要……”

    林渊从她的身上感受到了危险，他已经不想在听下去。

    林渊的身体在瞬间爆发，如同离弦之箭向着右手边雾气最为稀薄的方位冲出

    “你怎么突然就走了呢？”

    幽幽的声音再次从林渊的背后传来，带着香气的呼吸，呵气如兰，几乎贴着林渊的耳背。

    林渊头也不回，猛地从右边腋下砍出一刀。

    刀光如电。

    可已然落空！

    “你很强大，所以我才愿意和你说这么多……”

    那声音就贴在林渊的背后，但是无论林渊的刀光还是掌风，都碰不到那女子的身体。

    “放心，毕竟是她看上的男人，我一定会好好地招待你的。”

    下一刻，林渊的身子猛地一紧，身体被一团温润的肢体死死地缠住。巨大的力量，让他的身体动弹不得。

    紧接着。

    他的眼前就被遮挡的严严实实，那暗淡薄雾的方位也从他的视野中消失。

    只留下一片昏暗。

