
　　“我不要钱，我只要知道康奈尔在哪！”血薄荷冷酷的声音传来。

　　威利斯听到这个声音，简直牙齿都要咬碎了，特么的，你这么牛皮，昨天到底是怎么被我打的跟狗一样？早知道你这么牛皮，我特么吃多了来找你的麻烦？！

　　“我可以告诉你！莱利·斯诺！你和康奈尔的恩怨和我半点关系没有！我和康奈尔只是合作伙伴！你们之间的事，我没有参与过！”威利斯立刻求饶。

　　“那就站出来！告诉我康奈尔在哪！”血薄荷喊道。

　　“我可以出来！你别开枪！”威利斯大喊道。

　　接着威利斯把枪丢了出来，然后举起双手，慢慢的从车后面移动出来，他移动的很慢，好像生怕引起误会。

　　血薄荷这个时候犯了一个错误，她觉得自己已经控制住了局面，于是撤掉了阴影。

　　作为新收的小弟，汉尼拔还是蛮关心的，所以赐予了她阴影的力量，虽然不太强。毕竟那只是用廷达罗斯猎犬的血赋予她的力量，真的强不到哪去。能给她带来些许操纵阴影的力量，甚至没办法阴影跳跃，更别提更高级的能力了。

　　但用来应付普通人绝对够了。

　　可偏偏这女人却大大咧咧的撤去了阴影的保护。M.23sk.com

　　威利斯看到内心狂喜，他原本只是打算搏一搏的，没想到对方这么上道。

　　“告诉我，康奈尔在哪！”

　　威利斯露出了讨好的微笑，微微躬身双手在身前搓啊搓，看着很卑微。

　　“我告诉你了，你能放过我吗？我和你们之间的恩怨没有任何关系啊。”

　　血薄荷顿时极度鄙夷他，这样的烂人居然还能当老大。

　　“我可以……”

　　突然，一道细小的黑影就从威利斯的袖口射出！朝血薄荷颈部所在的位置飞了过去。

　　呲！

　　刚刚飞过去的是一片薄而锐利的刀片。刀身呈现三角形，没有刀柄，刀片表面经过哑光处理，呈现出不起眼的灰黑色，材质类似于裁纸刀，相对沉重，边沿全部锋锐无比，尖端同样致命。

　　射出去的时候，根本看不清是什么。

　　鲜血从血薄荷的脖子上飙射出去！

　　血薄荷捂着脖子，无力的跪倒在地，伤口很深！几乎切断了血薄荷的喉管，更可怕的是，刀身上似乎有毒，这种毒很可怕，几乎在一瞬间就破坏了血薄荷的中枢神经，让血薄荷想要反杀都做不到，毕竟她经过了汉尼拔的改造，像这种伤势根本不可能让她一瞬间失去战斗力，也只有毒素能达到这个效果。

　　看到无力的跪倒在地，不断流血的血薄荷，威利斯嘴角带着狞笑走到她面前，一把抓住血薄荷的头发，将她的脑袋抬起来，让她仰视自己，这给威利斯带来了极大的快感。

　　再厉害有什么，还不是只能被我杀掉！

　　“臭婊子！你刚刚不是很嚣张么？现在再嚣张啊！哈哈哈，真是个蠢女人！你刚刚不是很在乎那些贱人么？你很快和她们团聚的！我会把他们找出来，然后一个一个，用残忍的方式杀掉！让你们一起在地狱团聚！哈哈哈哈！”

　　啪啪啪啪！

　　“说真的，当坏蛋当到你这种地步，也是没多少了。”

　　威利斯转身看向自己的身后！

　　一个西装革履，长相英俊的男人正在他背后不远处，给他鼓掌。

　　“你是谁？”

　　同时在暗地里，偷偷的操纵着自己的刀片偷偷的飞到了这个男人的身后。

　　“你能放下莱利么，她可是我好不容易找到的爪牙，她会成为不错的助手，另外作为一个绅士，欺负女人和小孩……实在太难看了。”男人似乎对威利斯的小动作压根没注意，只是皱着好看的眉头，指了指威利斯抓着血薄荷的手。

　　“哈！你是她的姘头么？站着别动！否则，我立刻杀了这个贱人！”

　　“我没动，而且，如果你想用她来威胁我，最起码，也得保证她别那么快死，否则你怎么威胁我？”

　　威利斯的注意力一直在汉尼拔身上，他在关注汉尼拔发现了自己的小动作没，很快，他的飞刀就就位了。

　　“哈哈哈，威胁你？不，我只是想……杀了你！”

　　一道黑色的细线射向了凯的后脑勺！

　　威利斯似乎已经看到了自己的飞刀将眼前这个男人脑袋射穿之后的场景！

　　他几乎都要乐出声了！

　　可下一秒他的笑容就凝固了。

　　因为就在飞刀要接触到那个男人的头皮的时候，那个男人转身之间右手两指轻轻地在空中一合，黑影就被夹在了指缝间。

　　他笑了起来：“原来，只是这种小玩意啊。这东西可是很难杀死我的哦。”

　　威利斯立刻摸上了自己的腰带，那里有还有几把飞刀。

　　只见他的手在腰间一抹，数把飞刀就凌空飞出，在他身边飞舞，像是活了一般！

　　“去死！！！下地狱吧！你这个怪物！”

　　嗖嗖嗖！

　　数把飞刀化作黑线冲向了凯，速度很快。

　　但威利斯好像也到了极限，只见他额头冒出了大颗大颗的汗珠，腮帮子也咬的紧紧地，脖子上一根根青筋冒出。

　　几米外，汉尼拔的身影突然不规则地左右闪动着，就再次迈步走来。

　　威利斯满脸惊怒，一手连连从自己腰带里拔出飞刀丢出去，另一只手已经拉开车门，向车里钻去。

　　可没用，汉尼拔依然闲庭信步，不管飞刀如何变化诡计，对他根本没有任何作用，他就像能未卜先知一样，能够在飞刀碰到他之前，提前躲开。

　　汉尼拔身影一闪，跟到车门边，一脚踩在加西亚还没收进去的左腿上。

　　咔嚓！

　　威利斯的左腿突成了L造型，顿时惨嚎出声。

　　接着汉尼拔大手一伸，捏着脖子将他扯出车来，拎在了半空中。

　　然后手一用力，这个黑老大眼前一黑，晕了过去。那些飞刀失去了动力，速度大减，接着纷纷落地。

　　四周默默注视这场战斗的视线，就见那个男人用拎狗的姿势，捏着威利斯，如来时般悄然隐没，顺道还带走了血薄荷。

　　而旁边巨大的广告牌上，有着一副巨型涂鸦。

　　在顶部两盏昏暗射灯照耀下，一个笼罩在黑色兜帽卫衣下的女子默然低头站立，两只巨大的翅膀伸向两侧，她的身下是一片影影重重的城市剪影。就像一个天使正在保护城市，不过女子的翅膀不是羽毛，而是一排排的枪械。她的头顶也不是光圈，而是一小片鲜艳如血的红色。

　　复仇天使！

　　血薄荷是，这个男人更是！

　　等到汉尼拔的身影消失后，四周的窝棚中，才稀稀疏疏地摸出来了一大堆人。他们沉默着，渐渐聚拢到了这尸横遍野的街口。突然，有个苍老的流浪汉开口：“警察应该还要半小时才到，我们可以做点什么。”

　　众人默然片刻，突然一拥而上。

　　要知道那些匪徒的身上，有着大批洋落，衣服和皮夹先不说，光是枪械和子弹，也是大笔财富，黑帮就喜欢这种黑枪，而且看看这些枪械的成色都不是普通货色，崭新的好枪！价格每把在五百到九百美元之间，当然他们拿去出手，不可能得到这么高的价格，最多也就一两百。

　　但这也足够了！而且，黑帮的人和一般人不一样，这些家伙喜欢带现金，大把大把的现金，他们不喜欢信用卡，就像暴发户一样，还有，他们的首饰，这些家伙喜欢把自己打扮的金灿灿的，甚至连牙齿都是的金的，这些敲下来，又是一笔收入。

　　流浪汉们怎么可能错过。

　　十分钟不到，除了地面多出一大片混合着洗衣粉消毒液的污水滩，街口恢复了以往的平静模样，似乎什么都不曾发生过。连尸体都不知道去哪了，仿佛他们从未存在过。

　　这就是这些人渣的下场，别看今天很牛皮，穿金戴银，可谁知道哪天就路死沟埋。没人在意，也没人可怜。

　　……

　　而另一边汉尼拔，一手拎着威利斯，一手托着血薄荷，进入了一栋废弃厂房中。哈德逊河两边有很多这种建筑，都是产业外移之后的产物。

　　接着帮血薄荷处理伤口，其他的都还好说。

　　主要是刀上的毒有点难搞，好在汉尼拔在威利斯身上找到了解药。毕竟谁也不能保证，他自己不中毒，所以这玩意他都随身带着。

　　威利斯也是一个发明小能手，他的刀可不是普通货色，这些飞刀上面都有一些小机关，有的刀片配备有毒气体和爆炸物，有的可以发出使人变得虚弱的声波脉冲。

　　当然，汉尼拔也没想到，这货还是个变种人，好像可以操纵金属。

　　虽然看着有点弱鸡，超过十米范围，就没用了，不然他也不会一直深藏不露。但不得不说，十分实用。一旦发动，大部分金属只要接近他体表十厘米左右，强大的磁力就能将它们偏转。靠着这远超防弹衣作用的奇特能力，他躲过了无数次对手势在必得的枪击。而利用那片特制飞刀，他出其不意地夺去了更多对手的生命。

　　比如血薄荷就中招了，明明几次子弹射中他都被他偏转了，可血薄荷愣是没发现。但这玩意，对凯来说，却没鸟用。

　　差不多十分钟过后，血薄荷醒了。没多久，这个女人就身体一抽，似乎想蹦起来的样子。

　　“好了，是我，你安全了。”

　　血薄荷的眼神从无焦距状态恢复了正常。看着身旁那熟悉的男人，她顿时松了口气。这一口气一松，她差一点又晕过去。

　　伤口和毒素都解了，但还是很虚弱。毕竟流了那么多血，不晕才怪。

　　“威利斯！”

　　可很快她想到了威利斯。

　　“不用急，他就在旁边。”

　　血薄荷一愣，侧头看去。她这才发现，威利斯正瞪着双眼看着她。这位在纽约叱咤风云，杀人如麻的黑帮新星，现在嘴上被缠着封口胶带，双手双脚都被绳子捆死在胸前，灰头土脸地坐在地上。

　　“别激动，他跑不了，你可以慢慢来。宝贝。时间长的很。”汉尼拔依然不紧不慢地说到，压住血薄荷肩头的手变成了搀扶，把她轻柔地扶了起来。

　　仇恨使得血薄荷很快克服了眩晕和虚弱，她咬着牙站起身。

　　“康奈尔在哪？！！”

　　看她站定，汉尼拔这才松开手，过去扯掉了威利斯的封口胶。

　　“哈哈哈，你觉得我会说？”

　　血薄荷摇摇晃晃走到她的面前，抬手就是一巴掌。

　　但因为虚弱的原因，对方压根感受不到疼。

　　“你是打算和我调情吗？”

　　威利斯不屑的说道。

　　“咦，你这种人渣居然还这么讲义气？”

　　“讲义气？”威利斯仿佛听到了笑话：“哈！我会为了一个老不死的讲义气？省省吧！我只是不想让你们好过！反正我是不可能活着离开了，我为什么要告诉你们？难道你们真的会放过我？”

　　“那倒是。”

　　汉尼拔觉得对方给出的解释有理有据，令人信服。毕竟都是坏蛋，谁特么还讲义气？“你这种人渣，的确没资格活下去。”

　　他的确没打算放过这家伙，毕竟一个连小孩和妇女都下得了手的人渣，活着干嘛？为了多害几个人么？

　　“那你就好好和他聊聊吧。”凯对血薄荷说道：“我给你准备了不少工具。”

　　只见汉尼拔抬手一招，一排排解刨工具就出现在了地上，还有电锯、电钻和线割机，甚至连阉割工具都准备了。

　　不过很快，汉尼拔就想到了这货可以操控磁力。

　　这些工具都是金属的，搞不好还会被他控制。于是汉尼拔对血薄荷说道：“你等等，我去找一套陶瓷刀具。”

　　威利斯面色发青：“你是魔鬼吗！”

　　其实看到那一排排琳琅满目的道具，威利斯就吓的够呛，甚至都忘记了他还会操控磁力。

　　但现在，汉尼拔居然打算换成陶瓷刀具。

　　特么的，这是一点活路都不给啊！

　　……

　　片刻后，威利斯的惨叫声渐渐熄了下去。

　　讲道理，血薄荷还是比较心慈手软的，根本没办法和弗兰克相比，当初在新泽西的仓库里，弗兰克可是用厨房用的喷火枪，把那个爱尔兰黑帮的头头浑身的油都榨出来了。

　　那家伙死的时候都是幸福的笑了，可算是死了。

　　哪像血薄荷，搞了半天，就只会用小刀戳啊戳，看着血啦呼啦，其实也就那样，没半点技术含量，一点没有弗兰克拷问的技巧。

　　根据弗兰克自己说，他能把人烤的五分熟，人却可以不死。

　　凯其实挺好奇的，但想想又觉得他是吹逼，也就没有实验一下。

　　要是弗兰克在这，完全可以给血薄荷好好上一课。

　　不过，棋逢对手，将遇良才。显然威利斯看着很硬汉，但和那个爱尔兰佬比起来，还是缺了血性，就血薄荷这拉胯的拷问技术，居然还是让他开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百七十五章：磁力！！免费阅读。https://xs.23sk.com 