
　　暗金色的光芒闪耀，锋锐无比的暗金恐爪迎上了正面冲来了江寒。

　　“好像还不知道江寒这家伙的武魂是啥呢……”郗依燚看到这情况，表示不急，甚至还喃喃自语起来，“等有时间了问问吧。”

　　“噗！”没有想象中的巨响，憨憨熊君还以为是自己的爪子将江寒给撕裂了所以才没有发出声响，不禁傲慢的轻哼了一声，嘲讽道：“弱小的人类，连我的一爪子都接……诶？？！”

　　这时熊君才发现，自己攻击中的这个人类身上的灰白色盔甲，竟然泛起了阵阵涟漪，竟是直接把自己的攻击吸收了！天籁小说网

　　这还没完，那句盔甲上竟然爆闪出阵阵雷光，反向传递给了自己，总是他防御极为强悍，此时也是被电的一怔。

　　而这一怔，使熊君满盘皆输。

　　江寒手中的蛊冥竹光骤然刺出，甚至眼前的敌人防御力极为强化，所以江寒也不指望这一击能破了他的防御，刀鞘上却是泛起了阵阵白光。

　　蛊冥竹光SA剑技：蛊之言·控！

　　一阵绿光爆闪而过后，数不清的虫子从中涌现，爬到了熊君身上，爬到了每一处地方。

　　要是有密集恐惧症或是怕虫子的人看到这一幕，怕不是得当场吓疯。如果是害怕虫子的人又患得密集恐惧症，那估计就直接前往西方极乐世界了。

　　使出了这一击，在包裹住整个面部的量子头盔中，江寒的脸色变得煞白。

　　蛊冥竹光的SA剑技发动是需要消耗使用者的生命力的，或者说所有的妖刀被使用都要消耗使用者的生命力。

　　之前在郗依燚身上的时候，有红物质拳剑，天翼族之眼和系统三重压制着它，它不能，也不敢大肆吸收生命力，只能一点点的吸收着。

　　况且，郗依燚的本体可是RF，电流！电用完了，那不是还能再用爱去发么？

　　就算世界没爱了，郗依燚也能用一台密度宝石和贤者之石通过其它物质能量转换出RF来。

　　所以，妖刀的负面影响对他就没啥乱用了。

　　可是这江寒不一样啊！

　　蛊冥竹光发现换了个主人后，并且这个主人的实力还不是很强的亚子，也没有其它什么东西压制它，这不得可劲吸啊！

　　再加上江寒释放了SA剑技，这就给了它大肆吸收生命力的机会。

　　而整操作电流掌控大局的郗依燚，却没有发现江寒的异常。

　　量子套装，本就是高科技中的奇迹，此刻更是加上了重力胸甲，愣是把他的精神力也给隔绝了。

　　该说不愧是IC2么……

　　“嗷！！”从怔愕的状态中解除出来的熊君，看到一条条极为恶心的小虫子在自己身上爬行，顿时愤怒的大吼着，身体上的毛发宛如炸毛了一般变得坚硬无比，并且根根竖立，宛如一根根暗金色的钢针一般！

　　但是，作为三大邪术之一的蛊术，蛊虫真的有那么好对付的么？

　　答案是否定的。

　　之间蛊虫的身体突然分泌出一层厚厚的粘液，好似一条条滑溜溜的泥鳅！在钢针一半的毛发中穿行，竟是毫无阻碍！并且好像还穿行的更快了。

　　以柔克刚，就是这个道理。

　　郗依燚看到这一幕后嘴角一抽，他其实是有轻微的密集恐惧症的。

　　郗依燚不再去看他，心里想着：种花古代三邪术之一的蛊术都这么厉害了，有点开始期待剩下的南阳赶尸术和降头术了。

　　就是不知道系统会不会给他这两种邪术了。

　　『哟~既然你这么期待，那么本伟大的系统便给你略微看一下。』

　　『赶尸术是一种古老的传说，“蚩”率带兵与敌对部族厮杀，死伤甚众。打完仗“蚩”要求军师用点法术让死者回归故里。军师装扮成“蚩”的模样，默念咒语、祷告神灵使原本躺在地上的尸体一下子全都站了起来，跟在“蚩”高擎的“符节”后面规规矩矩向南走。』（原本的蚩尤改成蚩，因为郗依燚以前生活的地方是蓝星不是地球。）

　　『作用：使死者为你而战，死者生前越为强大，死后为你战斗的实力便越强。』

　　『流传南洋一带的降头术，家传户晓，不论层次、阶级、仕女，无不惊奇其术其事的。因此，举凡孩子啼笑反常，夫妇口角反目，丈夫别恋，家庭骨肉不睦，老幼奇异病痛，精神病狂，财运停滞，事业不振等，无不显降头扯上关系，甚至要求降头师作法医治。而降头术分为“药降”、“飞头降”、“鬼降”等多种类型。』

　　『作用：凡中此术者，将会被完完全全的控制，其效果要强与蛊术的控心情蛊。』

　　额，那你能告诉我我要怎么才能获得它们呢？郗依燚在心里想到。

　　『天机不可泄露~』

　　nm！

　　……

　　“我tm……”熊君察觉到炸毛毫无用处之后，想要拿爪子挠几下，但却突然发现自己开着暗金恐爪爪自己疼啊！

　　但是面对身穿堪比十二级魂导器的IC最强装甲的江寒猛烈如雨点的攻击，他又怕自己收回了暗金恐爪后就会立刻陷入下风，以至于不可挽回的后果。

　　如果不是量子套装的耗电太严重，而且重力胸甲对使用者身体所带来的负荷过于巨大，并且还是限时的，最后再加上江寒对这套装甲的熟练度还不高。

　　否则，以着身量子套装和重力胸甲的江寒一人，便能硬抗九大凶兽！

　　永电工业，恐怖如斯！

　　一旁的赤王看到了熊君有危险，本来性格和熊君很像的他立刻就张牙舞爪的跑过去帮忙了。

　　万妖王一看熊君的情况不对劲，也是想要跑过去帮自己这难兄难弟，可是粉红色的光芒一闪，林不朽挡在了他的身前。

　　深渊魔龙魔后早在第一时间就去帮她的好姐妹碧姬了。

　　现在的局面就是，郗依燚以一人之力对抗银龙王古月娜、兽神帝天，以及邪眼暴君主宰邪帝。

　　而江寒毫无疑问是承受了两名强攻系凶兽，熊君和赤王的攻击，但在量子盔甲的电量耗尽之前，他不落下风！

　　玄九霄虽然身着五阶火龙王鳞甲，但是龙蛋还没孵出来呢，龙骑士没了龙，那实力可想而知……肯定是暴减了，但就算如此，他仍然缠上了第十凶兽妖灵。

　　这家伙诡秘莫测，看了半天玄九霄也没能看出来这比的魂兽种类到底是个啥。

　　祈星作为实力不弱于她那个世界神灵种的存在，又是史上最强杀手，战斗经验更是没的说，对上了碧姬和魔后

　　林不朽虽然实力不及神灵种，但是面对十大凶兽排名第五的妖眼魔树万妖王，虽然迅速败下阵来，但凭借着与遗物的关系，托住他一会儿还是没关系的。

　　而身为帝皇瑞兽的王秋儿，此刻并没有选择出手，只是一直站在古月娜的身后，观察着局势

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百六十七章 天机不可泄露~免费阅读。https://www.23sk.com 