    “阿姨，您的身体怎么样了？”唐嫣然人未进门，声音却先传了进来。旋即看到屋里的情况，又恢复了平时淡定的模样。

    “啊，嫣儿你来了。”刘秀慧看到唐嫣然，开心的抬起胳膊伸出手来。

    唐嫣然紧走几步，握住了刘秀慧的手。感觉到刘秀慧手背上的骨头，唐嫣然眼圈不由得一红：“阿姨，您瘦了。现在怎么样，身上哪里难受？”

    “丫头，别难过。阿姨没事，都好着呢。不是说你忙着写毕业论文么，怎么来了？”刘秀慧用另一只手轻轻的拍着唐嫣然的手背，胳膊轻轻的摇晃着。

    “我哥回家说您住院了，所以我就赶紧来看看您，您看我着急出门，也没给您买东西。”唐嫣然说着又自责的低下头去。

    满皓这时候站起身，把自己的椅子让给唐嫣然坐。却看到唐嫣然脚下穿着一双毛绒绒的松鼠造型的拖鞋。

    这丫头肯定是听到消息就赶紧跑出门了，竟然没顾得上换鞋。

    满皓心中感动，倒了一杯水塞到唐嫣然的手里：“看你冷的，多喝点热水。”

    听到满皓这么说，唐嫣然噗嗤的一声乐了出来。红眼圈配上笑容，十分有趣。

    吴母在一旁有些有些尴尬，就问道：“这位是？”

    “他张姨，这是小皓的女朋友。”

    “哟，这模样真俊啊，不错不错。”听到满皓交了女朋友，吴母心里莫名的松了一口气，又担心的看了女儿一眼。

    果然，吴娜嘟着嘴一副不开心的样子。很多事情是没有先来后到的，比如爱情。

    上次两女见面，还是吴娜站在满皓身边，胳膊挎着满皓来的。结果这次直接自己就变成了外人。

    看到唐嫣然朝吴母笑着点头，刘秀慧说道：“嫣儿，这是咱们家的邻居，你叫张姨。那个是娜娜，张姨的女儿。”

    唐嫣然笑吟吟叫了一声“张姨好，娜娜好。”便向刘秀慧身边靠了靠。

    刘秀慧又说道：“嫣儿，那边柜子里有水果，你拿出来跟小皓一起洗了，给你张姨和娜娜吃。”

    唐嫣然应了一声，起身打开柜子拿出几种水果放在盆里。路过满皓的身边，拉起满皓走了出去。

    卫生间里，满皓指指唐嫣然的脚说：“是不是很着急出门？”

    唐嫣然脸一红说：“看到阿姨没事，我也就放心了。小皓哥，你不知道，刚才听我哥说阿姨住院了，我都急死了。”

    满皓心中感激，张了半天嘴最后说了几个字：“嫣然，我，谢谢你。”满脸感激之情。

    唐嫣然看着他的样子，心里一羞，连忙举起沾着水的双手，弹了一串的水珠到满皓的脸上。

    “哎呦，好啊你，你还敢弹我水？”说着也去撩水。

    “小皓哥，我错了，你别弹我水啊。”唐嫣然可怜巴巴的说道。

    明明知道唐嫣然是耍赖，可满皓偏偏吃这一套，慢慢的把手放下。

    唐嫣然看到满皓把手放下，眼珠一转又伸手朝满皓脸上弹了一些水珠。“咯咯，小皓哥，你真傻。”唐嫣然快活的笑着。

    满皓也知道自己上当，就双手蘸水作势去弹唐嫣然，吓的唐嫣然连忙双手抱着头捂住脸。

    满皓伸手去抓唐嫣然的胳膊，唐嫣然自然往回用力，嘴上喊着“疼疼疼，轻点儿啊，小皓哥。”

    满皓听到唐嫣然的声音，心想自己练功以后力气变大了，别伤到唐嫣然，于是连忙收了力气。

    唐嫣然哪里知道满皓忽然就收了力气，正在用力往回拽胳膊呢，忽然对抗的力量消失了，自己就向身后倒去。

    满皓见到这个场面，也顾不了许多，直接就上前揽住了唐嫣然的腰。俩人紧紧的贴在了一起。

    场面一时暧昧了起来，满皓赶紧松开了胳膊，唐嫣然仿佛没有了骨头一样，晃了晃似乎又要摔倒，满皓不得不再次揽住了她。

    两人又撞到了一起。唐嫣然毫不害羞，睁大眼睛看着满皓。倒是满皓吃不消了，轻轻的咳嗽一声：“那什么，你站好啊。可别再摔倒了。”

    唐嫣然突然大声的说：“小皓哥，你是故意的！”说着便举起拳头，轻轻的捶打在满皓的胸膛上。

    满皓嘴里喊着冤枉，卫生间空间不大，却也没地方躲。

    ......

    俩人很快端着水果走回了病房，吴娜因为听到刚刚俩人在卫生间的戏水打闹，心情不怎么好。

    倒是刘秀慧和吴母则笑呵呵的在聊着家常。只是俩人脸上的神色分别写着“我们全都听到了”的字样。

    满皓脸皮薄，低头不说话。唐嫣然却像没事人一样，端着水果说：“张姨，您尝尝这水果，葡萄应该挺不错的。娜娜也吃哦。”

    又扭头对满皓说：“小皓哥，有没有水果刀，我给阿姨削个苹果吃。”

    接过了满皓递来的水果刀，便坐在刘秀慧身边削起苹果皮来。只是削的坑坑洼洼的，皮也不连贯，几乎没有超过五厘米的。

    哪个女孩儿在家里，又还不是个小公主呢？

    半斤的大苹果递到刘秀慧手里时只剩下了三两。刘秀慧却开心的合不拢嘴，连声的夸唐嫣然懂事。仿佛唐嫣然没有削到手，就已经能算得上完美的儿媳妇了。

    满皓也拿起一个梨来，递给唐嫣然说：“切了咱俩吃，润润嗓子。”

    唐嫣然忽然冒出一句：“我不和你分梨。”其实很多人都知道，梨是不能分的，因为分梨就是“分离”的同音词，不吉利。

    满皓也反应了过来，然后又找出一个梨“咔哧”一口咬下，满嘴香甜。

    看着撒狗粮的俩人，吴娜心情跌到了谷底。她看到唐嫣然的举动，完全像是家里的女主人一样的照顾客人照顾老人。

    多年的单恋终于化作了泡影，以前自己还心存幻想。尤其是在知道满皓离婚的消息后，这个幻想愈发的热切，这个幻想今天却被彻底击碎。

    一个人喜欢不喜欢你，跟你喜不喜欢他无关，这根本就不是一场有投入就会有回报的对等交易。

    送走唐嫣然和吴娜母女，满皓回到母亲的病房，已经是晚上九点多了。

    “小皓，你回头问问蒙院长，看看我什么时候能出院？”

    “妈，您就踏实的住院呗，这里条件怎么也比家里好。现在您儿子也赚了钱，咱们再也不会发愁医药费了。”

    刘秀慧欣慰的看着儿子的脸，自豪的说：“我儿子就是有本事，妈想回家住，倒不是为了省钱。俗话说，金窝银窝不如自己的狗窝。这里待着，妈住不惯。而且每天都是人来人往的探病，给别人添麻烦啊。我要是一出院，他们也就不用来探病了，是不是？”

    满皓点点头嗯了一声，这两天那么多人来探病，还都是平时没什么交情的所里领导。应付这些人确实耗费精力，母亲也得不到很好的休息。

    说话间，蒙院长又来查房了，这次倒是她一个人，没有领着一帮大夫。

    “刘姐，身体感觉怎么样？”蒙院长亲切的对着刘秀慧询问着。

    “蒙院长，辛苦您了。我这几天感觉身体没什么问题了，不知道我什么时候可以出院？”刘秀慧叹了口气。

    “怎么？在这里住着有什么困难么？”蒙院长吃惊的看着刘秀慧。

    “小姑，是这样的，我妈想家了。而且我妈住院这几天，天天都是来探病的人，一波接一波的。也不能很好的休息，总在应付这些人了。”满皓只好说道。

    沉吟了一下，蒙院长说：“小皓，你妈身体只是虚弱，所以我们这几天也没有采取什么特别的治疗方法，只是加了营养剂，还有定时打止疼针。现在阶段休息是很重要的，所以如果这里休息不好，确实对刘姐的恢复不利。”

    蒙院长又说道：“实在不行的话，可以叫护士把探病的人拦住，这样也能保证刘姐的休息。”

    刘秀慧摇摇头：“领导来探望我，是领导对我的关心，咱们总不能连门都不让人家进，说不过去。”

    的确，拒绝探病这不是凭白得罪人么，人家探望你，你不让人看，知道的是说你要休息，不知道的还以为你看不起人家呢。

    蒙院长最后妥协的点点头：“嗯，那明天咱们再做个全身检查，如果没问题，就可以出院了。”

    刘秀慧听到自己可以出院的消息，也不由得松了一口气。“我这次能住进医院，多亏了蒙院长的帮助，您还亲自帮我治疗。太感谢您了！小皓，给你小姑鞠个躬。”

    满皓立刻起身，一丝不苟的深深地向蒙院长鞠了个躬，嘴里说道：“小姑，谢谢您的照顾。”

    “这孩子，含冰打电话来叫我安排，我这也是顺手帮个忙嘛。我很喜欢你这个孩子，这也是咱们娘儿俩的缘分不是么。对了，小皓你今年多大？”

    “小姑，我今年二十九岁。”满皓边回答边拿出准备好的丝巾口袋。“我知道您什么也不缺，这是我的一点心意。”

