    阮楚看到一身金色礼裙的唐悄悄时，脸上笑容僵了僵。

    顾漾也发现了一个尴尬的事情，唐悄悄和阮楚的礼裙颜色一样，款式也极为相似。

    只不过阮楚风格的偏明艳华丽，唐悄悄的风格偏甜美娇俏。

    但是唐悄悄在娱乐圈的咖位远在阮楚之上，粉丝数量也不是出道三四年的阮楚能比的。

    唐悄悄笑着挽过傅昇的胳膊，“这不是想给傅昇哥哥一个惊喜吗？再说我也是前两天才到锦城，刚拍完ML家服装代言，唔，这身高定礼裙还是ML赞助的呢。好看吧？”

    唐悄悄说着提起裙摆晃了晃。

    傅昇注意到唐悄悄的礼裙，忍不住看了阮楚一眼，眉头微微皱了下。

    他在娱乐圈这个大染缸浸泡了那么多年，自然也清楚一些潜规则，知道红毯撞衫是大忌。

    按理说，悄悄童星出道，入圈七八年了，身边又有成熟的团队和金牌经纪人，不该发生这样的时尚事故才是。

    傅昇神色有些复杂，“好看。”

    他跟唐悄悄同一所戏剧学院毕业的校友，现在都是天盛传媒的明星艺人，又在多部剧和综艺中合作过，一直把她当妹妹一样照顾，可以说是看着她成长转型的，自然不想把她想得太复杂的。

    唐悄悄好像没察觉到撞衫的尴尬，依旧挽着傅昇，一派天真烂漫地问：“我今天一个人来的，在锦城也没几个熟人，傅昇哥哥今天可以陪我一起吗？”

    顾漾闻言挑了挑眉，朝旁边的阮楚看去。

    唐悄悄但凡眼睛不瞎应该都看得出来，傅昇今天是阮楚的男伴。

    又是红毯撞衫又是抢男伴的，唐悄悄这是在针对表姐啊。

    阮楚当然也看得出来，只不过毕竟人家傅昇和唐悄悄交情深，她也不好说什么。

    傅昇伸手把她的手拂开，表情淡了几分，温和笑道：“今天怕是不行。”

    他歉意地看了眼阮楚，对唐悄悄笑道：“今天我是跟楚楚一起来的，改日再陪你。”

    跟唐悄悄撞衫，阮楚已经很尴尬了，网上对她又一向有争议。如果他现在抛下阮楚跟唐悄悄一起，那在网友们看来阮楚就真成笑话了。

    阮楚已经经受了太多网络的恶意，他并不想让她继续遭受别人的冷嘲热讽。

    唐悄悄没想到一向对自己百依百顺的傅昇竟然会拒绝自己，笑容稍稍一僵，但好在是戏剧专科出身，表演功底过硬，表情才没失控。

    她看向阮楚，像是才看到她一样，惊喜地凑过来，道：“阮楚姐姐，漾漾，你们也在呀？才看到你们呢。”

    顾漾惊讶：“视野缺损这么严重？得快点去挂个眼科做眼底检查呀！”

    唐悄悄一愣。

    顾漾这是在骂她吧？

    顾漾表情无辜，似是受到了惊吓，“悄悄姐怎么这么看着我，是不是误会了什么，我没别的意思，就是关心下你的身体状况。”

    在她面前秀茶艺？班门弄斧！

    一向喜欢喊别人“哥哥姐姐”，被当做“妹妹”照顾的唐悄悄听到“悄悄姐”这个称呼，表情几乎要裂开了。

