    看了一眼唐萍站的方向，姜若悦发现唐萍还真在看她，姜若悦似信非信接过酒，心不在焉的捏着酒杯走了两步。

    偶然，她发现贺辰和一个同龄人聊完，姜若悦就折了路，先朝贺辰走去。

    贺辰看到姜若悦，还挺高兴的。

    “嫂子。”

    “跟你打听一个事儿，贺逸和贺华的关系是不是超级差。”

    贺辰单手插兜，闻言，先是愣了一下，看向了正在应酬的贺华。

    “你说那个人，他不但和哥的关系很差，跟我关系也很差，而且不能用差来形容，用水火不容更贴切。”

    那个人？贺辰叫贺逸一声哥，却用那个人来形容贺华，姜若悦不解。

    “这是为什么，你们不是流着同一血脉的三兄弟？”

    “嫂子，你打听他干什么，那人就是一个垃圾，你有所不知，三岁的时候，他走丢了，16岁才回到贺家，回来的时候，把外面染上的坏东西全带回来了，本来我和哥都是有脾气的人了，可他更是不得了。”

    贺辰面色纠结了一下，似乎根本不想谈论贺华，但看姜若悦满是好奇，又接着往下说。

    “奶奶觉得很亏欠他，认为他流落在外吃了不少的苦头，让我们要和他和谐相处，我们起初也照做了，尽量迁就他。”

    姜若悦纳闷，　“他走丢了，这是怎么回事？”

    “大伯娘才怀上他的时候，大伯就管不住下半身，在外面有了其他女人，大伯娘很愤怒，一边和大伯闹，一边觉得就是他的存在，让她失去了大伯，他出生后，大伯还是不收心，大伯娘就越来越没心思管他，他三岁的时候，大伯娘带他去逛商场，大伯娘看到大伯和一个女人搂搂抱抱，就丢下他，去找大伯，等大伯娘再回来的时候，他就不见了，这一走丢，就走丢了13年。”

    姜若悦张了张嘴，震惊不已，贺华竟然在三岁的时候，就走丢了，她听说过很多走丢孩子的遭遇，都是一番让人不忍阅读的血泪史。

    “说来也奇怪，从他走丢后，贺家第一时间，就开始找人，花费了巨大的财力，物力，可也整整找了13年，才在一个边陲小镇把他找了回来。”

    瞥了一眼远处的贺华，姜若悦有了一个猜想，以贺家的实力，13年才找到一个人，不是一般的奇怪，她想，也许是贺华根本不想回到贺家了。

    贺辰挠了挠后脑勺，继续。

    “他回来的时候，就是一个问题少年，身上因为跟人斗殴，就没有一块好肉，看我们，也是那种仇恨的眼神，奶奶让我和哥多担待他一点，我和哥也依着，毕竟用脚指头想，也知道他在外面吃了很多苦。”

    姜若悦点点头，继续往下听。

    “但后来证明这些没用，我们三关系彻底恶劣，是因为我手贱，他回来的时候带了一个破碗，他宝贝得很，天天用破碗吃饭，一天，我就手贱，好奇那个破碗，偷偷拿起来看，悲剧的是，我还没看出个名堂，他突然出现了，用那种阴嗖嗖的眼神看着我，我当时吓得腿软了一下，碗掉在地上，磕成了两半，我还来不及张口说对不起，他就两步过来，把我一飞脚踢到了地上，往死里踢我的肋骨。”

    贺辰的面色越来越往下沉，谈起这事，他都还觉得自己肋骨那冰冷冰冷的。

    “那天赶巧，长辈都不在家，要不是哥听到动静跑来，我不是被他打死也是重残，哥来的时候，我肋骨已经被他踢断了，在地上哀嚎，你是不知道，他最后和哥，两人提着凳子就干了起来，那时，我才知道，两个会打架的人，打起来，场面是多么悲壮，我躺在地上，眼看着他们打得头破血流，谁也不肯服谁，打趴在地上，也要咬牙爬起来，继续干，他们就像森林里面的两头雄狮。”

    那天，佣人发现的时候，两个人正滚在地上，瞪着眼，死命的掐着对方的喉咙，拖都拖不开。”

    贺辰叹了一口气，最后，他们三人都被急送到了医院，从那个时候，他就知道，这两个人从骨子里就特别强势霸道，谁也不会服谁。

    一山容不了二虎，贺家必定不会太平。

    姜若悦听得越来越入神，这三个少年，竟然因为一个碗，差点把命都赔上了我。

    “我也是后来不小心听到奶奶和管家的对话，才算了解了一点他的事，他走丢后，一个女人把他捡了回去，可那个女人也不是什么正经女人，靠做皮肉生意谋生，酗酒，但这个女人对他还算可以，不但给了他吃穿，还让他去学校上学。”

    说到养母的问题上，贺辰也许是考虑到了养母的尴尬职业，特地压低了声音。

    “但他在学校，只干一件事，就是靠替人打架赚钱，我猜想，那女人就算对他不错又怎样，在那样的环境下，他的三观早就扭曲了。”

    “他接回来没多久，那个女人就病倒了，还托人送来一封信，信本来被奶奶截了，但还是被他看到了，他读了信，就发疯的要去找那个女人，奶奶不让，他绝食半个月也无果，一天，他突然性情大变，开始认真学习了，不得不说，他天分很高，一路披荆斩棘，进入了著名的医科大学，实习的时候，更是牛逼轰轰的，被院长看重，成了院长的得意门生，不过，我还是搞不懂他，一年前，他又离开了医院，回归家族了。”

    听完，姜若悦呆若木鸡，一年前，贺华突然就不做医生了。

    “那他的养母，还在吗？”

    贺辰摇头，“早就去世了，不过，他是在一年前才知道这个消息的，我奶奶一直瞒着他。”

    姜若悦怅然，看来贺华学医和他的养母有关系，得知养母已经去世后，他所有的信念便崩塌了。

    “叫你去送个酒，你还在这里磨蹭，你这个女人，简直是一无是处，还不快去，不然我就让伯母过来骂你一顿。”

    齐馨突然过来，抱臂在胸前，颐指气使的，她真是服了姜若悦了，让他去给逸哥哥送个酒，她能在这里拉着贺辰聊半天。

    这个女人巴巴的嫁给了逸哥哥，可看起来却没有半点把逸哥哥放在心上。

    姜若悦翻了一个白眼，很无语，这个女人才是，她要着急，她就去送，扭着她干嘛。

    “我先去送酒了。”

    姜若悦本来还想继续深入了解一下贺华的故事，但现在齐馨横亘在这，也不是时候，那她就满足齐馨的心思，去送酒吧。

