        李沐感觉是因为他过于优秀，被公司刻意针对了，变相的削弱他的福利，顺带着拖慢他的脚步，等其他人追上来。

    但不一会儿的功夫，李沐的心态便调整了过来。

    怕毛啊！

    重要的不是好不好，而是有没有，一条内库，一块卫生纸都有它的用途。

    随机人物，该用就用，能坑他们一次，就能坑他们第二次。

    李小白怕过谁？

    更别说任务过程中，还能捏脸呢！

    就算他倒霉，随机到了古一、奥丁、剑圣之流，大不了任务不做了，直接跑路就是……

    ……

    关闭个人属性列表，李沐拉开了同事列表。

    实习圆梦师走马灯一样的轮换，名额仍然是二十个。

    正在进行中的任务千奇百怪。

    有帮小龙女免除龙骑士的灾难，并学习《九阴真经》的；

    有进《武林外传》，找白展堂学习《葵花点穴手》的；

    有帮客户去《爱情公寓》的世界，娶胡一菲的；

    有进《永无止境》的世界帮客户搞到NTZ—48的配方的；

    ……

    不一而足。

    任务难度有高有低，但在李沐的眼中，这些任务都简单的不能在简单了，跟送分差不多。

    也不知道在实习期的时候，他是怎么觉得这些任务难如登天的。

    出乎李沐意料的是，被他带过一场任务的苗壮，从实习圆梦师列表中消失了，不知道是被淘汰了，还是死在倩女幽魂的任务中了。

    想想也正常，苗壮虽然偶有闪光点，但被动的性格，其实不太适合圆梦师这个行业。

    为苗壮的遭遇默默叹息了一声，李沐看向了一星圆梦师。

    不出意外。

    冯公子正式晋级成了一星圆梦师。

    同样晋级了一星圆梦师的，还有亚当·史密斯，那个不知道被困在纳尼亚传奇世界不知道多久的倒霉孩子。

    李沐都从一星升二星了，他才从纳尼亚的世界跑出来，估计他从任务中出来升星的那一刻，心情一定是崩溃的。

    此时，亚当·史密斯并没有闲着，他正在进行中的任务是在死神来来的世界，帮助一名叫做约翰逊的顾客逃过一轮死神追杀……

    “这尼玛去《死神来了》的世界，除了找刺激，有个毛的好处啊！外国人少系列……”李沐摇摇头，咕哝了一声，“这亚当·史密斯是饥不择食了，什么任务都接！”

    不过。

    李沐也没多意外。

    如果他转正之后，知晓了一星圆梦师的福利，结果看到旁边还挂着一个不知道存在了多久了一星圆梦师，肯定也不会放松，要争分夺秒向上闯，什么任务都要接的。

    高星级圆梦师对低星级圆梦师的生杀大权太欺负人了。

    不赶紧往上爬，被上面的算计，谁受得了。

    李沐是不太喜欢自己头顶上还有别人存在的，《死神来了》的任务，在大部分的任务中，耗时算短的了！

    李沐笑笑，亚当·史密斯从《死神来了》的任务中出来，看到他成了二星，为了防止自己征召他，估计接任务的速度更快。

    毕竟。

    让自己保持在任务之中，是逃避征召的最佳办法之一。

    狗R的圆梦公司的狼性文化。

    这么一想，李沐忽然不介意那所谓的随机召唤助手条款了，他速通任务的方针绝对是正确的抉择。

    慢悠悠的经营世界，哪有提前升星，掌握被人的生杀大权来到痛快。

    为了防止被亚当·史密斯追上，二星圆梦师的任务，估计他也会选择快速通关，什么时候坐上了五星的位置，恐怕才不会担心被压榨和超越！

    ……

    冯公子的状态是空闲中。

    不用赶任务的她，估计正在享受难得的安逸，或者等待师兄的安排。

    想到和冯公子的关系，李沐揉了揉太阳穴，感觉脑袋有些发胀。

    如今。

    他是二星，冯公子是一星，他仍然可以召唤冯公子一起出任务，而冯公子也拥有了一个召唤队友的名额。

    理论上，他可以三个人出任务。

    这样做。

    任务成功的可能性或许提高。

    但出一趟任务的圆梦币要三个人分。

    他如果自私一点，可以把大部分的圆梦币扣下来，压榨冯公子和她征召的新人。

    但关键他和冯公子太熟了啊！

    冯公子或许不在意圆梦币分配，但成长不起来的她，随着好用的技能逐渐冷却，个人又得不到圆梦币提升，在以后越来越难的任务中，可能会逐渐沦为拖后腿的存在。

    她会废掉的。

    如果分给冯公子更多的圆梦币，李沐的个人成长又会受到限制。

    这就很矛盾了！

    最佳的解决方案，其实是冯公子带新人去独立完成任务，而他也带新人去完成任务。

    遇到特别难的任务，再使用三人合作的方式，保证任务的成功性。

    而且，可以挖掘出更多的新人，最终找出合理的技能搭配。

    这样才能保证收益最大化。

    ……

    反正每一个客户对他的观感都不太好，李沐也懒得追溯客户的近况，随后点开了任务栏，了解三星任务有多难。

    两个任务窗口马上弹了出来。

    “三星任务：帮助胡晓彤在《新白娘子传奇》的世界拆散许仙和白素贞的婚姻，帮助许仙、白素贞、法海重塑三观，学习白素贞的法术隐身术、瞬间移动、缩地成寸、三昧真火等等；50圆梦币；”

    “三星任务：帮助赵涛在《银河护卫队》的世界，加入银河护卫队，和星爵等人成为同伴，一起对抗罗南，并在战斗中成为主力英雄；50圆梦币；”

    MMP！

    瞅着成为二星圆梦师后，公司推送给他的两个任务，李沐终于还是没忍住，爆了粗口，问候了圆梦公司创始人的母亲。

    三星任务的难度呈几何倍增啊！

    仙剑和诛仙的世界，虽然都有修道者，但里面的法术层次很低，即便剑圣、拜月之类的法力逆天，但性格都有很大的缺陷，可以利用。

    诛仙剑阵更是受制于地形和诛仙剑本身的限制，说是威力大，但找到了门路，很好破解。

    但《新白娘子传奇》的世界，真的有天庭地府啊，还有观音王母都出现过啊！而且，白素贞是那么好相宜的吗？

    她的许多法术根本就是瞬发的，拘魂、隐身之类的法术，以现在李沐的手段根本无法应对。

    《银河护卫队》在漫威的世界，打罗南的时候，奥丁还活着呢，古一估计也活着呢！

    不说两个大佬还记不记得他！

    他学会的各种法术，在宇宙中也玩不转啊！

    他连飞船都不会开！

    鬼知道在宇宙中挨上一炮，还能不能活下来。