    “好家伙，这一次前往麦兰镇，本来是寻找昆布失踪线索的，结果被卷入泽兰家族的内斗之后，最后差点儿把昆布给忘了。”

    想到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    紧接着，只见他没有犹豫，随即把昆布一事的来龙去脉，和玄月详细描述了一遍。

    “请领主大人放心，属下这就派人在城中进行彻底调查！”

    另一边，玄月抱拳领命，马上将白果给唤到了身边，将事情吩咐了下去。

    此时，由于时间已近晌午。

    所以，雷骁也没有再做其他，索性暂时呆在了城堡里等消息。

    看到领主大人要留在这里吃饭，玄月一刻也不敢耽误，连忙亲自去准备午餐了。

    至此，麦兰镇内斗一事，便是彻底落下了帷幕。

    此次，在己方的强势介入下，不但成功平息了三位长老的反叛，救下了玄月、白果、以及老城主的性命。

    而且，从今以后，麦兰镇也正式归于了己方治下，成为了己方所控制的第二座城镇。

    拥有了这座农业城镇，不但己方的粮草储备，可以得到进一步的扩充。

    而且，包括1个训练有素的骑兵大队在内，还增加了3个满编的守备军大队，可谓是大幅增强了己方的军事力量。

    “这样一来，同样位于平原上的麦兰镇与空青镇二城，无疑就等于形成了一道，可以互相支援的防御屏障，进一步保障了森林中领地的安全！”

    想到这里，雷骁不由得兴奋搓了搓手。

    就这样，待到己方众人吃完午饭，关于昆布的城内调查，也是已经有了结果。

    “启禀领主大人，属下已经派人查遍了城内的旅店、酒馆和地牢。

    以及逐个询问了这几天在值守的守备军士兵，均是没有发现那位昆布先生的踪迹。”

    只见玄月对着雷骁恭敬地行了一礼，继续道：“现在已经能够确定，昆布先生的商队，并未抵达麦兰镇。”

    “看来，可以进一步缩小昆布失踪的范围了。”

    微微点了点头，雷骁一边摩挲着下巴，一边又询问道：“那停留在麦兰镇的其他商人和旅人，有没有值得留意的消息？”

    “回领主大人，属下正要汇报这件事情。”

    玄月微微躬身，继续回应道：“经过白果等人一整个中午的走访调查。

    得知在距离麦兰镇，大概两天路程的古战场遗迹周围。

    似乎爆发了一场突如其来的幻蜃，而那儿正是昆布先生前往这里的必经之路。”

    “幻蜃？”听到这里，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    伴随着对于这个世界的愈加了解，他清楚地明白。

    所谓幻蜃，就是并非由幻术师施展，而是自然形成的幻境，有些类似于前世的海市蜃楼。

    并且，其中充满了危险性与不确定性。

    对于普通商旅或者低阶强者来说，一旦误入，想要顺利脱身，可谓是十分困难。

    不过，对于三阶以上的强者，幻蜃的影响力，就变得极其有限了。

    毕竟不同于幻术师操控和布置，这只是自然形成的特殊现象罢了。

    “领主大人，看来，昆布等人应该就是受到了幻蜃的影响，进而迷失了方向。”

    沉吟了片刻，一旁的琳若有所思道：“幻蜃在最初爆发的时候，也是影响范围最大的时候。

    看来，后面赶来的年轻伙计，正是避开了这一段时间，这才得以顺利通过了该区域。

    并且，很多幻蜃只有在极为靠近的时候，才会对人产生影响。

    因此，那位匆匆赶路的年轻伙计，显然是并未注意到这一点。”

    “可能性确实很大。”微微点了点头，雷骁又开始思索了起来。

    至于那处古战场遗迹，之前在听琳关于周边区域的报告上，他也是略知一二。

    据说，几千年前，那里曾经爆发过一场旷世大战。

    不过，除此之外，关于交战双方的身份、战争的缘由、以及最后的结果，都是完全没有任何记载。

    并且，几百年来，无数人族历史学者，都曾经前赴后继的，前往那里考察和研究过。

    然而，最终却均是连一具骸骨和一件装备残片，都没有发现。

    以至于那里究竟是不是一处古代战场遗迹，很多人都是心存疑问，各抒己见。

    直到今天，也依旧是人族考古界一个争论不休的热点话题。

    “如此想来，这处古代战场遗迹，很有可能跟江蓠之前所提到过的，三千年前的空白时代有所关联啊。”

    此时，雷骁不禁微微皱起了眉头，继续思考着：“不过，作为一处古战场，却没有留下任何关于战场上的痕迹，这一点确实令人匪夷所思。”

    思考到这儿，雷骁又振了振精神，将这些事情抛之脑后：“罢了，己方这一次的目的，只是为了寻找昆布。

    至于其他的事情，暂时和己方并无关联。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    一旁朝颜的小脸上，不由得露出了一抹期待之色。

    只见她眨着标志性的大眸子，迈着小碎步凑了过来道：“领主大人，属下曾经在魔导塔里，学习过各种破除幻术以及幻蜃的方法。

    特别是幻蜃课，更是被评为了那一届的标兵魔法师，破除幻蜃的任务，就交给属下吧！”

    另一边，夜苍也是推了推自己的金丝眼镜，抚摸着脖颈上戴着的金属骷髅项链道：“领主大人，恰巧属下对幻蜃也是颇有研究，应该能帮得上忙。”

    “非常好。”听到这里，雷骁满意地点了点头。

    今天早上，他手上的储物指环【金之瞳】，在经过沈半夏的祝福后，正好获得了可以增加幻术耐性的特殊效果。

    而且，储物手镯里，还拥有着100多颗，可以看破低级幻术效果的风目丹。

    再加上己方的两位魔法系强者夜苍与朝颜。

    因此，自然可以称得上是准备万全。

    “玄月，这里就交给你了，有什么事情，及时通过念话联系，我会在第一时间赶到。”

    对着面前女扮男装的泽兰家族少主点了点头，雷骁转过身，又朝着己方其他从属道：“好了，那咱们就出发吧。

    目标，古代战场遗迹！”

