    邓贤摇头劝告：“那上山小道必定险僻，若是刘备以重兵防守，咱们出关没有任何意义，不如向县城求援吧？”

    “咱们刚交战半日，关上守军也没什么损伤，拿什么理由去求援？邓将军只管弄大声势，情况不对就立刻撤回关内，若上山小道有重兵防守，本将也是不会硬拼的，总之不能坐以待毙。”泠苞眼神坚定。

    “那好吧，我还是遣人去一趟县城，把这里的情况给他们通报，晚上我尽量把劫营的声势闹大，这样泠将军会更加安全。”邓贤分析道。

    泠苞举起拳头和邓贤碰了碰，“祝我们好运。”

    “苍天会眷顾咱们。”邓贤点点头。

    两人打定主意，各自挑选好手准备夜战。

    戌时三刻，邓贤率精兵五千出绵竹关，由大路缓慢向刘备大营进发，泠苞则率精兵两千紧贴左侧山脚走去。

    不知刘备出于什么原因，上午交战之后又向后退了五里下寨，正好给邓贤兵马留下了充足的运作空间。

    为了不提前暴露目标，邓贤命人前后用绳索牵引，在黑夜中缓慢向前推进，直到离营半里之时才点亮火把，又令军士们鼓噪呐喊，一时间山谷中惊起飞鸟无数。

    刘备军营中一彪人马闻声杀出，为首那将赤面长髯正是大将魏延，他手提大刀在火光的映衬下显得无比高大。

    “白天不敢出关交战，夜里却来当偷吃的老鼠，刘璋的人都这般胆小？”魏延持刀冷哼。

    “给我杀。”邓贤大喝一声让前军冲阵，他虽然没和魏延交过手，但是看外形就知道不好惹。

    “无胆废物。”魏延一马当先身先士卒。

    战马奔腾火光照亮大刀的寒光，只见他左劈右砍如入无人之境。

    邓贤派出那数百将士，根本不够魏延的兵将屠杀，他见势不妙遂引军撤退，但是撤退方向显得很奇怪。

    两千步兵往吸引魏延往西南溃散，而邓贤的三百骑兵则脱离队伍，绕道营寨右侧奔跑投掷火把，于是营中又出来骑兵围追堵截。

    邓贤这么一闹，刘备大营全面喧嚣，从火光的规模来看，吸引了相当多的注意力。

    见声东击西目的达到，邓贤引着那三百人策马狂奔，这个时候就顾不上泠苞，自己必须尽快赶回绵竹关，毕竟关外实在太危险。

    魏延在黑夜中从容追击，原来用来牵制的两千步兵很快溃散，邓贤骑兵赶到后只收拢数百人，当退到绵竹关外一里左右，突然山边亮起了火把，一队人马截住了回关的道路。

    “来人可是邓贤？”黑夜里那将沉声问道。

    邓贤见对方兵力不多，他心中还报有一丝希望，至少比面对魏延从容得多，他催马上前大骂：“何方反贼，既识爷名？还不速速退下，否则要你好看。”

    那人听得一怔，然后一声怒喝：“畜生，你看我是谁？”

    两个随从用火把在将他照亮，邓贤定睛一看发现是舅父孟达，他吞吞吐吐地说：“舅...父...”

    “畜生，还不下马投降？”孟达皱起眉头。

    邓贤硬着头皮回绝：“舅父背叛故主...甥岂能同流合污...”

    “你...”孟达直接无语。

    孟达还以为甥舅间要大打出手，结果邓贤引着三百骑兵往反方向逃亡，把那些步兵直接晾在了原地。

    邓贤这么做也是无奈之举，他的家眷现在全部在成都，自己冒然投敌恐会牵连妻儿，张松全家被杀还历历在目。

    面对来去如风的骑兵，孟达并没有理会邓贤，他要降服面前的千余蜀兵，刚才在魏延的驱赶之下，他们完全丧失了斗志，此时所有人眼神空洞无神。

    邓贤漫无目的的狂奔，还没走多远就迎上了追击的魏延。

    在进退失据的情况下，邓贤叹息苍天不眷顾，他挺起长枪直取魏延。

    魏延见对方朝自己冲来，都有些不相信自己的眼睛，这家伙看上去年纪轻轻，怎么脑子不好使的样子？在孟达和自己之间做这样不智的选择。

    魏延拍打马臀迎面而去，两人两骑靠近之时邓贤趁势刺来。

    黑夜中魏延目光如炬，他迟迟没有挥动手中的大刀，而是敏捷地往斜前方一倒，并顺势握住了对方的枪柄。

    邓贤吓得面如土色，他双手奋力往回争夺，可枪柄似乎生长在魏延手心一般。

    “哈哈哈，不自量力。”魏延大笑。

    “你...”邓贤使出吃奶的劲儿都挣脱不了。

    魏延突然手中力量加大，把邓贤如拎小鸡般从马上拖了下去。

    看着魏延手中那扬起的刀，惊走了邓贤的三魂七魄。

    “文长，刀下留人。”孟达策马挥火把大喊。

    幸亏这一声来得及时，魏延的刀尖刚到邓贤的脖子边停下，但那掠动的寒风把对方吓得全身湿透。

    “畜生，还不愿降？没了项上头颅，何谈保全妻儿？”孟达厉声大喝。

    “我...我愿降左将军...”邓贤向后避过魏延的刀锋。

    魏延收刀捋动长髯，“幸好子度喊得及时，否则我刀已饮血。”

    孟达抱拳感谢：“多谢文长留手，这是我不争气的外甥，现在让他带我们夺了绵竹关，也好戴罪立功。”

    魏延点点头：“善，这跟军师的计谋相吻合，还不用扮演溃逃的败军。”

    “汝愿献关吗？”孟达皱眉问。

    “自然...我是诚心归降...”邓贤低头回答。

    绵竹关守军看到了刚才的混战，他们本来闭关不敢开，但是大家都认得邓贤。

    邓贤走到关前轻松地叫开了城门，刘备以极小的代价拿下了入蜀最后一关。

    夺关之后由魏延带兵驻守，孟达则引着邓贤去大营面见刘备。

    “你小子胆量挺大，在涪城败得那么惨，还敢主动去劫我们的大营。”孟达在路上无语冷笑。

    邓贤小尴尬地说：“这都是泠将军设谋，让我吸引左将军的注意力，他好去偷袭绵竹关西侧的高地，咱们快点去禀告以免误事。”

    孟达大笑：“绵竹关都已经被拿下，西面高地泠苞随意去偷袭，不过这一切全在军师们的掌握之中，那高地原本就是诱饵...”

    邓贤叹了一口气：“我起初也怀疑过，但那高地对绵竹关威胁太大，不得不冒险去破坏...”

    “此乃军师的阳谋也，阴谋可破阳谋不可破。”孟达得意地说。

