    千仞雪六翼天使武魂附体之后，大有一副冲上云霄的样子。一路上砍翻了不知多少夜域蝙蝠，这突然加入的战力，让外围的夜域蝙蝠都是一愣。

    “吱～！”

    一声声的惨叫之后，一只只的夜域蝙蝠掉落在了地上。而千仞雪有着奶妈在怀，她进攻她辅助，一时间夜域蝙蝠族群根本无法阻挡。

    外围发生的事，沐辰自然也注意到了。只不过他现在就是知道又能怎样，虽然心里很生气，在心里痛骂这两个不听话的小娘皮。

    但这一幕，沐辰不得不承认自己很感动。但他必须控制自己的情绪，毕竟哪里虎视眈眈的夜域幅王可是非常奸诈的魂兽，如果被他发现自己的关注点。那么千仞雪两女面对的就不是万年夜域蝙蝠这么简单了！

    一手持剑沐辰直立在高空之上，看着围着自己不断进攻的夜域蝙蝠。

    看来进步的也不只是自己，虽然蝙蝠还是一剑一个。但是这样使用阵法对敌，确实给了自己不小的压力。

    而且夜域蝙蝠族群里的夜域幅王还时不时偷袭沐辰一击，不过只是一击，一击之后，马上就退后。

    “噗～”

    又解决了一只夜域蝙蝠之后，沐辰感觉自己的魂力极速的下降着。

    就在这时夜域幅王突然动了，由于沐辰还没有把赤霄拔出来，所以给夜域幅王提供了最佳的进攻机会！

    “人类，去死吧！”

    “魔音璇波！”

    只见夜域幅王嘴中吐出一圈圈的紫色的能量圈，向着沐辰一瞬间攻来。虽然没有能量外放，但沐辰确定这一击并不简单，毕竟这老蝙蝠可是随时随地想要解决了自己。

    沐辰抬起左臂，手上不断散发出的雷电之力，慢慢的汇集了起来。

    “雷法。掌心雷！”

    兹啦....

    一股股的雷电光波一瞬间就轰了出去，在碰撞上一圈圈的紫色圈圈后，瞬间便爆炸了。

    “轰隆....”

    由于是雷电加上刚刚的能量光波，所以爆炸后闪出了白色的光芒！

    “吱吱...”

    “吱～！”

    一瞬间前排的夜域蝙蝠在亮光照射下，全部失去了战力掉落下去。就是夜域幅王被那短暂白光照射的那一刻，也有些不适。

    看到眼前的一幕，沐辰才想起这群大老鼠们怕光！

    “哈哈哈.....臭老鼠们，小爷差点忘了你们害怕光啊！”

    说着沐辰手里的雷力瞬间假大空起来，当然只靠着雷电的短暂光芒自然不管用。

    不过就在沐辰手中雷电出现的那一刻，所有夜域蝙蝠同一时间后退了起来。在沐辰手里雷电出现的那一刻，所有的夜域蝙蝠不由自主的就感到了害怕。

    而沐辰也发现了这个效果，对于手里的雷电更是好奇了，但现在明显不是研究这个的时候。

    “雷法：五雷轰顶！”

    噼里啪啦.....

    一股股的雷力轰炸了过去，直接将前排的数只夜域蝙蝠瞬间轰成了渣渣.....

    “吱....”

    “吱吱.....”

    夜域幅王眼看自己的族类竟然只是被毫无魂力的一掌就击杀了百数，对于沐辰手中的雷力更是警惕了起来。虽然他知道那雷力不简单，但刚刚只是一击，而现在他是真的体会到了这股雷电之力的可怕。

    “可恶的人类，本王与你不死不休！”

    “魔璇龙卷风！”

    眼看自己的包围圈就要被破开了，而自己的族类也都有些害怕的后退了起来。

    夜域幅王无奈只能选择自己出手了，若是以往它是一个明智并且冷静的主。毕竟二十万年的存活，加上吸收了不少人类的血液，可以说它就像是半兽半人的存在。

    但屡屡被沐辰欺压，这也导致他此刻失去了平常的心。双眼通红的看着沐辰，脑中只剩下了杀意。

    “刷～！”

    夜域幅王化回了它的蝙蝠本体，巨大型的蝙蝠，这还是沐辰第一次看到夜域幅王的本体。

    “吱～！”

    一声怒吼之后，原本围绕着沐辰的夜域蝙蝠族群，像是得到了命令一样。迅速离开了天空，就是围杀千仞雪两女的夜域蝙蝠也是一样。

    “人类，拿命来！”

    “魔璇龙卷风！！”

    刷刷～

    巨大的翅膀，庞大的体型，这一次的龙卷风才是夜域蝙蝠最强大的攻击。

    沐辰也明显的感觉到了这股能量的强大，因为怕千仞雪他们受到伤害，沐辰瞬间就来到了两女的面前。

    “你们没事吧？”

    “没事。”

    二女异口同声的回道。而叶泠泠更是马上使用武魂开始为沐辰恢复，沐辰自然感觉到了。不过他更新让两女离开，可惜只是一个回头他就放弃了这个想法。那眼神.....无法抗拒！

    看着剧烈的龙卷风越来越靠近了之后，沐辰已经无处可躲了。当然从一开始他也就没有想过要躲！

    “神之领域！”

    “第六魂技：紫电破灭斩！”

    若不是有着身后的叶泠泠不断的补充着自己的魂力，沐辰也根本无法再使用一次这般消耗巨大的魂技。

    一剑正面挥下，劈在了龙卷风之上！风力与剑影瞬间摩擦了起来，这一击就是决定胜负的一击。

    “轰隆....”

    双方都在不断的消耗着强大的魂力，但这样下去沐辰绝对败落。因为身后的叶泠泠此刻已经有些虚弱的后力不足了！

    “雷法：雷破乾坤！”

    沐辰汇集了自己可以集中的最强大的雷力，左手推出一股巨大雷电能量球体一瞬间冲刺了过去。

    虽然夜域幅王已经红了眼，但还没有傻到看到攻击不抵抗的份上。

    “魔璇音波！”

    只可惜在她回击的那一刻，它就后悔了。

    “轰隆隆.....”

    瞬间两股能量炸裂，比刚才还要闪耀的光芒照射在了它的眼前。夜域幅王瞬间就有些失力.....也就短短的一个呼吸间，沐辰抓住机会一剑劈出！

    “轰.....”

    一剑落，风暴散.....余威直接将夜域幅王砍翻倒退了数里之外。直到撞在了一座山峰之上，才停了下来！

    “轰隆.....”

    “呼～”

    这一次的胜利，沐辰不得不说是借靠着投机取巧才胜的。但有时候结果才是最重要的！若是此刻沐辰还有在释放一次魂技的魂力，沐辰绝对会给它致命一击。

    就在沐辰快要晕过去的时候，千仞雪直接将沐辰抱住，此刻千仞雪一边一个，而且都还是晕了过去的。

    “雪魅，你们不要在纠缠了，我们快走！”

    话落，千仞雪直接飞离了这里，而雪魅和雪莎也是迅速的离开了战场，只剩下了雷霆自己。

    雷霆看着咬牙切齿的龙大他们，冷笑道：“今日就留你们一条命，下一次本皇绝对会送你们去该去的地方！”

    “雷网天下！”

    雷霆丢了一张雷电形成的巨网阻止龙大他们之后，也转头离开了这里。

    现在支援的夜域蝙蝠也受到了重创，魔龙王又在闭关，所以龙大就是不甘心，也只能眼睁睁的看着他们离开。

