    当他覆上她的身体，她的秀眉突然之间就蹙了起来，面色痛苦不堪，双手紧握成拳，身体颤栗……浑身上下都沁满了冷汗。

    “乔恋？”

    他的黑眸深邃，下意识轻轻拍了拍她的脸，“你哪里不舒服？”

    乔恋睡得很沉，她一直都沉浸在那个噩梦中，整个人绷直了身体，额上沁出大滴大滴的冷汗，小小的身子蜷缩成一团，精致的小脸上残留着惊恐和不安。

    “不要……不要碰我！求求你……”她大口大口地喘着气，脸色刹那之间涨的通红。

    黑暗中。

    凌霄静静地看着她。

    这几年来，他一直在努力忘记那些夜晚，没遇到这个女人之前，他已经很久没有想起了……哪怕是面对小崽子，也不会想到曾今被控制的屈辱。

    只是如今，她又重新让他回想起来……厌恶的记忆如同潮水一般袭来。

    凌霄手足无措地甩开她缠上来的手，他不敢去想……乔恋会不会是那个人。

    可是天底下，又哪里会有这么巧的事。

    又或者，她也只是受害者，经历了和他一样，近乎相同的事件。

    夜色正浓，凌霄翻身下了床，把她裸露在外的手臂塞进被中……见她呼吸平稳了下来，这才转身出了房门。

    第二天醒来。

    乔恋揉了揉酸胀的太阳穴，一睁眼，就对上白色的床单，她怔愣了片刻，眸子在房间四处扫了扫，冷不丁吓了一头汗。

    这是哪儿？

    她赤着脚下床，以最快的速度打开房门……

    那一刻，她又像是回到了熟悉的郦园。

    “不是吧……”

    她拍了下脑门，施施然地转过身，房间还是熟悉的房间……只是更熟悉的那间就在她昨夜睡得隔壁，那她昨晚是睡在……

    凌霄的卧室？

    想到这个可能，乔恋的脸色就颇为精彩了……她是住进了郦园，可是绝对不是为了勾引男主人，可是现在这样，是怎么都说不清了。

    都说喝酒误事。

    这次误会大了！

    她试着给凌霄打电话，可是那边一直是关机状态，根本打不通……

    她看了眼时间，急匆匆地洗了个冷水脸，换好衣服就直接去了公司。

    只是这一路没直接回设计部，而是风风火火地去了21楼总裁办。

    她急吼吼地去敲总裁办的门，敲了半天也没人回应，“赵秘书，总裁今天不在公司么？”

    赵秘书狐疑地看了她两眼，过了好久都没想起来这人是谁，“你是？”

    “我是设计部的乔恋。”

    赵秘书了然，这个乔恋刚进公司还没多久，绯闻就一大堆，有和郝子枫的，有和大BOSS的……啧，不好好做事钻这种空子。

    赵秘书最痛恨这种人，随即脸色一板，“总裁在不在公司我也没必要和你汇报。更何况要见总裁都需要预约，就是叶总监都必须遵守规矩，更何况你！”

    乔恋一头雾水，不知道哪里得罪她了。

    只是赵秘书是公司的元老，她也不好继续纠缠，索性就打算离开……结果刚走两步，就撞上了林娜。

    林娜拦着她的去路，一脸的兴奋和嘲讽。

    “让开。”

    林娜围着她啧啧啧了好一会儿，优越感爆棚，“刚刚我可都听到了，你来找总裁啊？没见着人，很失望吧。”

    乔恋觉得这人有病，她绕开一个方向走，可是林娜就像牛皮糖一样又黏了上来。

    “我早就说过，你是什么玩意儿，能让总裁对你感兴趣？他对你好，充其量也就是觉得新鲜，新鲜劲一过！你哪里来的，就滚哪里去！”

    “林组长，我和总裁什么关系，看样子你比我更清楚？”

    林娜耸了耸肩，她这会儿还真就爱看她那一副狼狈样。

    “乔恋，我要是你，就别整天摆着一副高高在上的女神样！郝子枫吃你那套，我可不吃！怎么，敢不敢跟我赌一次？”

    乔恋冷不丁地翻了个大白眼，“林组长既然什么都知道，还赌什么？您这么闲，恕我没时间继续和您废话！”

    她绕过林娜直接乘电梯下去，林娜在身后冷笑，“别以为我不知道你不敢！乔恋，我打赌一个月内，你会滚出环星！”

    乔恋抿着唇，若有所思。

    “如果我滚不了，林组长，你打算如何？”

    林娜听后只觉得颇为好笑，“你不滚，我滚！”

    乔恋咧了咧嘴，在关上电梯门之前，笑眯眯地看着她，“林组长，刚才你的话我录音了，一个月时间，很快的。”

    “你！”

    林娜还想再说什么，电梯门已经关上了。

    她心里早已经很笃定了，没有凌总在背后给她撑腰，就她那点三脚猫的本事，早晚是要被撵出去的！

    ……

    那晚过后，乔恋有种微妙的感觉，大BOSS兼雇主凌先生像是在躲她。

    她好奇的很，那晚她虽然有些醉意，可是倒在沙发上就睡着了……难道她后半夜耍酒疯了，还跑到凌先生的房间里非礼他？

    乔恋被这种可能吓得鸡皮疙瘩都起来了。

    这几天时间，凌霄都没有回郦园……乔恋颇有种自己霸占着大别墅，在家当大王的感觉。

    她也没放在心上，该吃吃该喝喝。

    凌霄那边有人专门汇报了她这两天的状态，他先是嘴角抽了抽，然后脸色愈发阴沉。

    没良心的女人！

    “BOSS，有个消息我觉得您还是知道下好。”

    凌霄抬眸，“恩？”

    “有人在您车上装了监控和跟 踪器，不过已经被处理掉了。”

    “谁？”

    “乔家的另一位千金。”

    凌霄蹙着眉，他迅速想到几天前有人给他发了几张关于乔恋夜店热舞的照片，当时他也没细想，可是现在……倒是有人送上门了。

    “知道该怎么做？”

    下属讪笑，“知道！”

    “阿嚏！”远胜经理办，乔姗坐在沙发上和叶一唯汇报这些天的工作，虽然没什么大进展，不过也没出什么岔子。

    大概是空调的扫风开的大了，乔姗冷不丁地打了个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，抱住叶一唯的手臂，娇笑道，“一唯，我想恋恋应该很快就会回来了，你高不高兴？”

    叶一唯原本在闭目养神，此时眸子瞬间睁了开来。

    “怎么？”

