
　　朱志勇晚上的时候也知道了聂磊的打算了。

　　他觉得女儿眼光很不错，聂磊这个小伙子，机敏聪明，有敏锐的嗅觉，还能牢牢地把握时机，抓住机会，这很难的。

　　左右他最近也无事，跟长女和宋青峰二人商议之后，朱志勇决定陪着宋青峰一起去国营制衣厂还有县城的塑胶厂谈一谈合作问题。

　　怎么说，朱志勇也算是个‘老江湖’了，他在外面当倒爷走南闯北的时候，宋青峰还在农村里帮着父母下大地呢。

　　朱志勇在与人洽谈上的一些待人接物说话的技巧等东西，宋青峰跟在他身边的这几日，也是学到了不少。

　　隔壁陇下镇的国营制衣厂那边已经明确表示，只要朱志勇他们到时候能提供正规的标书和合同过来，他们这边接下订单生产任务不是太大的问题。

　　制衣厂的厂长应朱志勇的请求，还为他们提供了厂子经营的各项手续证明，有了这份东西，他们参与投标，也就算是有资质的了。

　　制衣厂这边的洽谈比较顺利，县城塑胶厂那边则遇到了一些阻滞了。

　　塑胶厂的厂长周德华对朱志勇和宋青峰说他们厂子并没有生产过塑料花，要开一个新的类目出来做，他也不是很有把握。

　　朱志勇和宋青峰从县城回来的时候，还特意跑了趟百货大楼。

　　他们在百货大楼里逛了一圈，最后问了售货员才买到了几束塑料花。

　　在朱志勇看来，能在百货大楼买到的东西，说明这东西是有人生产的。

　　但他们只买几束塑料花也不好跑去追问人家百货大楼的采购，问人家货源是从哪里找的。

　　哪来那么大的脸？再说，人家也不傻，不可能告诉他们。

　　朱志勇和宋青峰拿着色彩艳丽的塑料花回了镇上。

　　李香兰看他们俩买回来这些花，不由笑着问他们：“这是打算买来店里装饰的？

　　可这也太多了，店里这桌子上弄个花瓶摆上一束就刚好，多了反而显得太村了些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱志勇看妻子误会了，也没有说破，只是叫李香兰自己挑一束喜欢的插瓶，剩下的都让宋青峰先收起来。

　　朱珠中午放学过来后，父女俩连同宋青峰三个就一块儿往国营饭店去了，吃倒是其次的，主要是商量塑料花束的这个问题。

　　宋青峰把今天在周厂长那儿碰到的钉子跟朱珠讲了。

　　“这个周厂长说他们塑胶厂没有生产过塑料花，听他意思，好像是不太想开新项目。

　　我们从厂子出来后，就去百货大楼逛了逛。

　　百货大楼里倒是有卖塑料花的，我和叔叔就买了几束回来。”宋青峰说着，把装在布袋里的塑料花拿出来。

　　朱珠一看这么大束的塑料花就忍不住皱起了眉头。

　　她拿过来看了看花束的品质和做工，直接摇头道：“这样的花束肯定是不行的。

　　就算塑胶厂的周厂长愿意开生产线做，就这样的品质，到了招标现场，咱根本无法成功竞下标来。”

　　宋青峰啊了一声，一脸失落道：“那现在该怎么办？”

　　朱志勇买回来这些塑料花的本意也不是想用这些花当什么参照物。

　　他开口对朱珠说：“奥运会需要用到的捧花是怎样的，爸也不太清楚。

　　但县城百货大楼里现在有在卖的，就是这样的塑料花。

　　爸是寻思着，这东西有厂家生产，说明还是有市场的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　回头我再找你舅舅打听一下，看除了县城那家塑胶厂，还有没有其他的工厂在做这个类目的。”

　　朱志勇刚刚说的那句‘这东西有厂家生产，说明有市场’的话让朱珠有所触动。

　　是啊，这会儿鲜花店并没有兴起，也没有遍地开花，家居装饰基本上除了好养活的绿植，都是选的塑料花。

　　空荡荡的家里放上一束鲜亮的花束，会显得温馨有生气许多。

　　而且，塑料花不需要花心思照料打理，省心又省事。

　　朱珠这会儿脑中还浮现起了港城第一富商的发迹史，这位富商第一桶金可是做塑料花发家的。

　　只是这位富商是朱珠穿越前的那个空间维度里到人，不知道现在她穿越了，这个世界是否还有这个人的存在。

　　“青峰，你听没听说过港城的第一富商李佳城？”朱珠问宋青峰。

　　刚还在讨论塑料花的事情，话题突然跳转到港城富商身上去了，宋青峰有点没反应过来。

　　他迟疑了几秒，这才点点头：“听说过啊，李佳城好像还是你们这里的人呢！”

　　朱珠心想，那就没错了，李佳城祖籍确实是他们这里的。

　　朱珠又问宋青峰：“那你知道他第一桶金是通过什么方式挣到的吗？”

　　这个可把宋青峰问住了。

　　“好像是手表吧，我记得是做手表发家的，他老丈人就是做这一行的。”

　　朱珠摇头：“是塑料花。

　　所以，从这点上看，塑料花的市场前景是很不错的。

　　就算是没办法拿下这次的竞标，我们若是想做塑料花这方面的生意，也不是没得做的。

　　但前提是，我们要做出目前市场没有的，这样才有竞争力。”

　　宋青峰有点迷茫的点点头，朱珠说的这些话，很有道理，但具体得看怎么做？

　　现在他们没能找到供应商，塑胶厂那边又说不准备生产这个类目的，靠他们一张嘴说得天花乱坠也没用啊。

　　还有几天京都那边就要开始招标了，时间上很紧，也不知道来不来得及。

　　“要是咱不能找到生产塑料花的工厂，那这个标，可能就得放弃了。”宋青峰有些可惜的说。

　　朱珠觉得现在就说放弃有点太早了。

　　她对宋青峰说：“明天周六了，我和你一块儿回羊城，我们去羊城的小商品市场逛一逛。

　　如果可以，我们自己尝试着买点散装的塑料花卉自己来做做看。”

　　朱珠想好了，她不要做像这种塑料感满满的塑料捧花，要做就做仿真花。

　　仿真花目前才算是真正的市场空白，如果能做成，肯定是能竞标成功。

　　有了这个标垫底，再趁机开拓市场，参与羊城一年一度的对外贸易展贸会，不愁没有订单。

　　到时候再找工厂大批量生产，或者自己开个私人的小型加工厂，也不是不可行的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，240真正的市场空白免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">