    第40章被欺骗的一生（26）

    穆淮钰想的是，既然他都已经对周欣妍表现出厌恶了，即便是追妻火葬场，按照周欣妍的性格肯定是真的火葬场。

    那他还不如直接把目标对准单纯的徐婉言，营造一个“因为对徐婉言太深情所以甘愿为她做任何事情”的人设，说不定还能让周欣妍刮目相看，勉强洗白。

    所以，当他看到了徐婉言拉着周欣妍到小阳台的时候，穆淮钰就过去，特意在周欣妍面前表现得对徐婉言深情款款。

    江涅：一线吃瓜.jpg

    徐婉言有些目瞪口呆的看回去，因为满心满眼都是为穆淮钰打算，让他与周欣妍化解恩怨，所以心里根本没有一点被深情注视该有的害羞和心动。

    只有着急。

    徐婉言委婉的提示，“淮钰哥，你过来就是为了邀请我跳舞吗？”

    穆淮钰一看，这不就是被他的主动惊讶到害羞，甚至不敢相信吗？

    于是他再重复一遍，“是啊，我今晚最期待的就是你的出现。眼下我只除了想与你共舞之外不做他想。”

    吃瓜群众江涅：哇偶，好油。

    穆淮钰想象中的被感动并没有发生，徐婉言只觉得自己的心思与穆淮钰完全是两个频道，对方似乎并没有打算真心认错。

    就当是为了她都不行吗？

    不是说穆淮钰没有为那件事情道歉过，只是并不是他的诚心。

    无论是第一次被押去周家，还是第二次去他的学校。

    穆淮钰对周振宇抱歉，对她抱歉。可是对于真正的受害人欣妍，却是一脸的冷淡和厌恶。

    徐婉言忽然觉得，也许她不该对穆淮钰抱有期待。

    她应该把如今的穆淮钰和上辈子自己的丈夫分开的。

    徐婉言对穆淮钰的心冷了，只是不想在生日宴让作为主角的他难看，所以借着脚痛的理由婉拒，“抱歉，这双鞋子或许有些不太合脚，我是偷偷来到这儿休息的，跳不了舞了。”

    穆淮钰：？

    眼神中闪过一丝诧异和憋闷，穆淮钰嘴唇抿成一条线，那是他不开心的表示，“没关系的，那我先走了。”

    说完，对方真就头也不回的离开。

    同时也让徐婉言的目光越发黯淡。

    不同了。

    一切都不同了。

    她真傻，真的。

    因为上辈子那个全心全意爱着自己，处处体贴温柔的丈夫陪伴在她人生中最黑暗的时候，所以每当看到穆淮钰的时候，都会不自觉的想到上辈子丈夫对她的处处妥帖，想到他的完美。

    才会想着也许穆淮钰只是一时做错，想要给他一个机会的。

    她应该在知道穆淮钰做出与上辈子不同的举动时，就该将他与上辈子完全割裂开来的……

    徐婉言定定的看着穆淮钰远去的背影，忽而有些难过的转头，“抱歉，欣妍。”

    她在为自己的自作聪明道歉。

    江涅原先并没有察觉徐婉言的小心思，一直到她突然开口，江涅才意识到他们在这里遇上穆淮钰并非偶然。

    “没关系。”她笑了笑，没有怪罪徐婉言。毕竟她对穆淮钰了解得更多，知道对方重生，对方也是在刻意针对她。

    然而徐婉言似乎是被自己上辈子的记忆痴缠，就像她因为经历了周家人一个个离开的阴暗和痛苦，在重生之后，徐婉言对周家人是处处紧张，生怕下一秒他们就会再次消失。

    同理，徐婉言记忆中的穆淮钰是那么完美无缺，所以即便是穆淮钰亲口承认他的恶劣，徐婉言也有一种不真实的虚幻感，潜意识将他引作那个完美无缺的丈夫，自然也会潜意识下为他找补。

    然而事与愿违，穆淮钰身体力行的亲自证明，自己就不是徐婉言记忆里的完美丈夫。

    想到这里，江涅不由得真心感激穆淮钰的助攻。

    原本她就有打算让徐婉言看清穆淮钰的真面目。

    现在好了，不必她亲自动手，敌人就主动送上人头。

    江涅：感谢老铁。

    两个小姑娘在小阳台休息一会，宴会就进行到切蛋糕的部分。

    穆家夫妻站在穆淮钰的后面，穆疆易旁边还站着一个没什么表情的年轻人，看上去与穆淮钰关系不太好。

    不必徐婉言在旁边偷偷介绍江涅也知道，这个就是穆家大少爷，穆怀瑾。

    因为在看到对方的第一眼，万年不冒泡的系统再次出来：

    “发现黑化目标穆怀瑾，请宿主给予黑化目标爱的关怀，避免对方黑化崩坏世界。”

    江涅挑眉，心道“果然来了”

    上个世界就有个莫名其妙的黑化目标，她捅死的一刹那自己就被系统从身体抽出，之后世界的结局她并不清楚，只是在被踢出来之前听到系统少有的气急败坏的情绪。

    她便知道，这个所谓的黑化目标对系统来说或许很重要。

    但是……

    这黑化一词放在穆怀瑾身上怎么看都不合适吧？

    上个世界还能解释陆御是被严秋鸣欺压，隐忍过头了就黑化了。

    但是现在？

    “你认真的？”江涅有点想笑，“穆怀瑾有什么好黑化的？”

    即便是跟继母和弟弟关系不好，可穆疆易又不是“娶了后娘就有后爹”的男人。

    甚至他本身就偏爱穆怀瑾，早早的对外公布穆怀瑾是他的继承人。

    就这样的情况，千万别说穆怀瑾是没有母爱黑化的，那就太可笑了。

    系统向来高冷，江涅也没指望对方向自己解释。

    只是上个世界她一刀捅了陆御让系统出现人性化的情绪，让江涅对穆怀瑾瞬间也有点手痒痒的了。

    不如，找机会再试一次？

    江涅看向穆怀瑾的目光如狼似虎。

    穆怀瑾一瞬间察觉到了某个角落里传来的强烈眼神，转头看去，迎面对上了江涅不怀好意的笑。

    穆怀瑾心中一紧，忍不住询问系统，“她是想杀我的意思？可我还没有得罪她。”

    系统把江涅的资料调取出来对比分析之后得出结论：“90％的可能是，以及，宿主你真的不适合攻略路线。”

    穆怀瑾：……

    滚蛋！

    他有点恼羞成怒，“那我有什么办法？神格只接受被赠予而不是抢夺！”

    否则他用得着花费这么大的力气吗，还不如当初趁火打劫直接让江涅魂飞魄散呢！

    ?  ?系统：你不适合攻略，铁憨憨

    ?      魏词（恼羞成怒）：滚呐！！！！

    ?      咱就是说，魏词（穆怀瑾）只是个给江涅送经验的工具人，他对江涅不会造成任何伤害，所以不用烦他，工具人送完经验就会被搞下线的（大概是好几个世界吧）

    ?  

    ????  

    (本章完)

