    刘青宇虽然抓住了，但是真货却下落不明，高依依回拨范离的手机道：“你怎么知道我的珠宝被掉包了？又怎么知道约翰李是内鬼？还有，我的宇宙之眼现在在什么地方？”

    高依依听到范离正在奔跑和喘气：“我们正在追人，这些以后再说。手机定位给你，你能量大，让警察快点过来，我们可没那个胆量和罪犯正面交锋。”

    没错，范离正在带着兄弟们一路围追堵截，拿着真货的人，或者说是团队，正通过巧妙的办法将保险箱转移出去。可是不管他们怎么做，只要在展会内，都逃不过已经锁定了真货所在的范离的眼睛。但是他们也只敢紧紧吊着，不敢上前抓人，因为现在已经看清楚了，对面有三个人。

    出门之后，这伙团伙上了车，范离他们则是上了出租车紧跟在后头。

    巧合的是，出租车司机还是那个大叔，一听四人‘跟着那辆车’的要求就乐了：“哈哈哈，还真是有缘。怎么，不混吃混喝，改玩警察抓小偷了？”

    关山没好气道：“没错，前面可是一伙国际大盗，你不会不敢追吧？”

    这话一出，大叔笑的更开心了，技术全开，居然真的一路跟着那辆黑色车子。

    此时，警察已经出警了。高依依发来的手机定位很有用，并且还跟范离通了话，指示他们慢慢脱离这场追车大戏。因为真正的警车已经跟上来了，后面的事情不需要一般民众参与。毕竟是大贼，万一携带武器伤害了平民百姓问题就大了。

    听着范离和警察对话，司机大叔汗都下来了，双手都在颤抖，一直等到通话结束才哆嗦着问道：“卧槽，你们玩真的啊？卧槽，警车真的来了，好多辆……卧槽，拍电影啊！？”

    大叔吓得一连串卧槽，但却不肯离得远一些，而是带着强烈的恐惧和好奇之心围观这场好莱坞一样的大戏。

    范离他们也松了口气，直面罪犯的勇气不是谁都有，能一路尾随跟踪已经下了很大决心。唯独毛杰一脸惋惜，嘴里还嘟囔着：“这不对啊，剧本不应该是这样的，哪有超级英雄还没出场，罪犯就被警察给灭了的道理！”

    这货，还一心想当抓大贼的英雄呢。

    很快，刘青宇一伙人被抓获，身份被查清只是时间的问题。不过正如刘川所料，警方对范离他们是怎么认定对方就是掉包贼的这件事情，非常有兴趣。毕竟这可是一个大贼设计的圈套，一般人真的看不穿。

    “是你打电话给高依依，说约翰李就是主谋，你是怎么知道的？”

    一名中年警察看似不经意地做笔录，但精干的眼神中满是怀疑，看的范离一阵鸡皮疙瘩。说实话，连用能力查看他的资料都不敢，生怕被揪出什么毛病来。

    咽了一下口水，被盯得心里发毛的范离勉强道：“呃，在展会里，我偶然听到他们在碰头的时候，说了一些奇奇怪怪的话，就一直注意着他们。展会结束之后，我试着给依依小姐打了个电话，没想到真的出事了。”

    虽然还是有很大疑惑，因为很难想象一伙国际大盗会犯这么愚蠢的错误，但这四个男生是抓到大盗的功臣，所以精干警察没有继续追问。

    回到技术部门，展会的监控被调出来了，他们四个在展会里各自守护展台的动作，倒是和刚才说的一样，确实像是发现了什么的反应。而调查4人背景的结果也出来了，身家清白的很，根本不可能和国际大盗有什么交集。

    最终，4人和高依依一同从警察局里出来了。

    除了毛杰一脸兴奋，其他三人都是心有余悸，这样刺激的事情，以后还是少碰的好。高依依非常客气地一一表示感谢，最后到范离的时候，她凑近了过来，睁着一双漂亮的大眼睛，好奇地问道：“你怎么会有我的电话？”

    呃，你想问的是这个？关注点出错了吧？不好奇那个约翰李了？

    范离张口结舌说不出个所以然，高依依继续说道：“张妈给我打电话，说明明戴安娜已经找到了，但下午又来了一个宠物侦探社的人。张妈说明原委之后，他还很生气地说对方是冒充的。你，就是那个冒充的？”

    卧槽，大小姐你才是侦探吧？

    范离满头大汗，拼命地想找借口，但大小姐来了会心一击：“我家门口有监控的，调出来看一下就知道了哦。”

    得，这下没有什么好说的了，范离只得把自己上门找猫，然后得到高依依名片的事情，一五一十地说了出来。至于原因，范离只说是看到了寻猫启事，想挣这一万块钱。

    然而，大小姐看穿了一切：“可是，我家的寻猫启事还没来得及贴出去哦……等等，你不会是偷偷暗恋我吧！？”

    淦呐，前面还觉得大小姐英明无比，堪比柯南，现在怎么突然来这么一个神奇的脑洞！？

    范离的错愕被当成了默认，金发双马尾的大小姐哈哈大笑起来，带着一丝戏谑说道：“哎呀，受欢迎真是没办法。不过很可惜，我喜欢的是女人。”

    卧槽！？说好的金毛败犬呢……

    噗呲……

    笑出声的是三个怨种舍友，刘川和毛杰别过脸笑的肩膀一直抖，关山则是一脸安慰神情拍拍范离肩膀：“老范，别难过。天涯何处无芳草，我相信你会找到更好的。”

    呸！找个大头鬼，用得着你这个被绿茶玩弄的菜鸡来安慰我！？

    范离真是欲哭无泪，强行被安上了‘失恋少男’的标签，被三男一女好一通嘲弄。不过这样也好，至少不用再解释异能的事情。

    最后，到了收取奖励的时间。

    高依依非常大方地一人给了50万作为奖励，比起之前看到的，奖励直接翻倍。大概是因为组队的原因，也有可能是任务所说的额外奖励。

    “很高兴认识你们，下次有机会再聊！范离，不要灰心，下次我给你介绍个正常的妹子，保证漂亮哦。”

    这个高依依，临走都不忘甩刀，真是气死个人。

