    那人似乎是看不上这不良帅一样，捏着嗓子道。

    “陆老三你在做什么春秋大梦。”

    “降妖除魔是有功德的，下辈子能投个好胎。”

    “你这厮不会是想抢在明王的前面，独吞这份功德福报吧！”

    说着有心，听着也有意。

    不过一会儿，在有心人的推动下，这个消息，瞬间传遍了人群。

    能出现在这里的百姓，大多数都是比上不足，比下有余的人。

    相比一般的百姓，能在长安城中有套房产，自然算不上贫苦之辈。

    可要是和这京城中的达官权贵一比的话，差的那就不是一星半点了。

    这些人一边鄙视下里巴人，一边又被别人鄙视，因此，有着非同一般的，向上奋斗的野心。

    可惜，一番辛苦下来，总感觉哪里就差那么一点。

    只要再有那么一点点的帮助，自家就能飞黄腾达。

    现在，没准那一点点的帮助，就在眼前呢。

    愤怒，加上些许的定向的引导，暴躁的人群，直接无视明王的权威，尖叫的向着，还在地上厮打的两兄弟冲去。

    你一拳，我一脚。

    妇女拔下了头上的银簪，小孩子钻到大人脚下开始撕咬。

    不过片刻的功夫，在李平的视野之中，武元庆，武元爽两兄弟的生命特征，从旺盛，到衰弱，再到消失。

    连一边的独孤谋，也在众人的踩踏之中咽气。

    就算李平想要放过他，都已经晚了。

    这就是操弄人心的力量。

    一边，才刚尝到了田头的武媚娘，激动的满脸通红。

    而李平却是有些忍不住担心。

    他到不是担心，死在人群中的三个倒霉鬼。

    这三人，死不足惜，死了也就死了。

    但关键是围在这里的百姓。群体聚集的过程中，最让人担心的，就是踩踏的事故了。

    不过短短时间，已经有好几人受伤，要是再让这人闹下去，恐怕会有不少人丧命。

    伤及无辜，可不是他的本意。

    拎着武媚娘的脖子，让她们母子三人，藏在了神像的背后。

    李平这才大喝一声，让群情激愤的百姓冷静了下来。

    若是其他人，敢在这个时候大喊大叫，如此嚣张的话，绝对会被愤怒的百姓给打死。

    可李平如今，已经成了百姓口中的不动明王。

    是释迦牟尼如来的愤怒化身。

    他不生气，别人才会以为这不正常。

    在李平的呵斥和劝说声中，百姓这才不情不愿的渐渐离开，也腾开了位置，将几个受伤的人，送到医馆，这才放下心来。

    将这件事儿，勉强算是处理完。

    正要准备进府，却听旁边有人略带喜意的说道。

    “孔颖达见过明王。”

    “不知道这三具尸体，明王要如何处理？”

    地上躺着的是应国公武士彟的两个儿子，武元庆和武元爽。

    以及已经故去的，历阳郡公独孤彦云的儿子，独孤谋。

    这三人一死，可以说是这大唐有两家权贵，就此绝后。

    在儒家的眼中，这绝对是大事。

    可孔颖达，却一点儿都不感觉到可惜。

    他家就在平康坊之中。

    距离这应国公府也没有多远。

    因此，将事情的来龙去脉，全都看到了眼中。

    武士彟的这两个儿子，驱逐主母，阴谋弑父，这是儒家纲常之中，绝难容忍的。

    即便是他们今天不死，明天上朝，孔颖达也要参这两人一本。

    总而言之，这两人绝难逃过菜市口一刀。

    至于独孤谋，就更不无辜了。

    如今的天下，皇帝高坐，太子也已经正位。

    可蜀王，身为一个藩王在私底下兴风作浪，又想做什么？

    更何况，此人不但明目张胆的违反皇帝，禁止五石散的禁令，还大胆到，应国公还没有死，就谋夺他的家产。

    为虎作伥之辈，自然是死有余辜。

    而且，这些都不是孔颖达今天站出来，最主要的理由。

    他站出来的唯一理由，就是孔颖达和杨氏的父亲杨达有旧。

    而且还是非同一般的情分。

    孔颖达所在的孔家，虽说不是曲阜孔，但他同样是孔子的子孙，乃是孔子的第三十一世孙。

    齐鲁大地上，自古就多儒生。

    而孔颖达自己，年纪轻轻，本身就是经学大家。

    大业年间。隋炀帝广征天下宿儒，集中于洛阳，令国子秘书学士与天下大儒辨论。

    当时的裁判，就是门下省侍中杨达。

    此人不已孔颖达年少，力排众议，品评他为经学之最，乃天下第一。

    而后，“先辈宿儒”更是对此，心怀羞耻。不惜派遣刺客刺杀孔颖达。

    也是杨达，派人护送他藏在杨玄感的家中，才逃过一劫。

    可以说，杨达既是孔颖达的荐主，也是他的恩人。

    这个恩情，一只让他记到今日。

    而武士彟的继室杨氏，就是孔颖达的恩人，杨达的女儿。

    之前不知道这杨氏的近况，也就罢了。

    既然如今已经知道了，无论如何，也要出一份力气，不能让她受到牵连。

    因此，孔颖达的这一问，不光是试探。

    而且还是指点。

    指点李平接下来应该怎么做。

    李平是从后世来的。

    论如何甩锅，几乎每年，网上有着标准的教程。

    只要他愿意，这个技能几乎就是本能。

    所以，还哪里用得着思考？

    更何况，谁知道，这突然冒出来的孔颖达，到底是准备做什么？

    当下，李平一脸沉痛的说道。

    “唉！”

    “应国公忙于战事，为大唐贡献了半生。”

    “这是为了大家，舍弃了小家。”

    “这才导致了两个儿子，无人教育，成了人人喊打的畜生。”

    “因为行事过于癫狂，让长安的百姓，群情激愤，冲动之下，打死了这两个狗东西。”

    “不过就算是畜生，只要生在大唐，就有大唐的律法约束。”

    “也不是随便什么人，能够动私刑的。”

    “此次命案，发生在平康坊的大街之上，是万年县的管辖地。”

    “这三人，自当由万年县衙收尸，以及之后的审理工作。”

    说到这里，李平面无表情的看了孔颖达一眼，继续说道。

    “至于能不能审理下来，那就不是我能知道的了。”

    听李平这么一说，孔颖达顿时一愣。

    想不到此人年纪轻轻，竟然如此的油滑。

    甩起锅来，比积年的老吏还要熟练。

    细细想来，此人做下如此之大的事儿，竟然没有犯一点错误。

    唯一的错误，也就是掐了别人脖子一下。

    就算是再怎么严苛的刑律判决，最多也不过是呵斥两声罢了。

    根本就拿他没有任何办法。

