    “三棒，捕手，御幸君。”

    “队长，靠你了啊，在这里来一支吧。”

    “加油啊，御幸君。”

    “甜头是你的啊，可不要又让给刘君啊，一也。”

    “队长，去得分吧。”

    “绝对要先驰得点啊。”

    青道高中的队长，三棒，御幸一也。

    那稳步而来，带着一丝浅笑踏上打击区，一副风轻云淡神色的御幸，带给了本垒处南宫望极大的压力。

    并且很明显的，南宫望的眼神在掠过了御幸随后，瞟到了随后的在打击准备区里的刘涌的身影，三棒四棒。

    整个甲子园的队伍里，就没有比这个三四棒更加难处理的队伍了吧。

    而似乎也是可以感应到南宫望的眼神里的含义一般，刘涌的嘴角微微一翘，流露出了一抹淡淡的笑意来。

    “还是和以前一样的慎重类型的捕手呢，御幸前辈，在这里拿下主导权来吧，比赛的节奏要由我们来控制！！！！”刘涌的眼神中闪过了一丝寒光，在内心里暗暗的想着。

    “御幸一也，刘涌。”不同于南宫望的内心的慎重，忌惮，乃至于有些担忧，投手丘上的南宫御则是在这个时刻在内心深处里有种抑制不住的澎湃而出的激动的心情来。

    和强者的战斗，并且去战胜他们，这是属于王牌投手的意志的体现，唯独这一点，他们在他们的主场上，是不容许，也不会让自己退缩的！！！！

    “playball！”

    “嘶。。。呼。。。。”

    南宫御微微的吐出了一口气，霍然间，一点寒光闪烁，随后举止而动的手臂倏然甩动起来，下一刻，一道亮光喷射而出。

    “咻”

    飞驰的白光，在那一刻耀现在了御幸的眼中。

    那一秒，御幸的视线快速的捕捉到了球的轨迹。

    脚步猛然一踏，极其用力的将自己手中的球棒甩动起来。

    “乓！！！！”

    “砰”

    小球狠狠的砸在了地表之上，发出了剧烈的响声来。

    “界外！！！”

    “哦哦哦！！！飙到最高速了！！！”

    “开始动真格了啊”

    “啧啧，这里可都是青道高中最难处理的打者了，不动真格的话就晚了呢”

    “是啊，球速，球路，球种，毫无挑剔的一球啊，南宫御，未来的潜力仍旧还是有的啊”

    首球的界外球，当那球速145KM显示在了阪神甲子园那宽大的电子屏上的时刻，全场的观众们纷纷发出了一丝丝嘈杂的响动来。

    当然，观众议论是次要的，在球场中央的对决双方才是重点，在这一球被横扫出界的时刻，南宫两兄弟投捕，同时都是微微露出了一丝震动的神色来。

    瞄准的么？还是有碰巧？南宫望隐晦的眼神瞟了一眼身侧的御幸一眼，投手丘上的南宫御的脸色也真的谈不上好看的。

    而御幸眉毛微微一挑，居然有了偏差了么？

    “呼。。那接下来恐怕就有点。。。。”

    御幸在内心里暗暗的想着。

    然后结果就是。。。

    “咻”

    “啪”

    “四坏球，保送！！！！”

    “最后一球仍旧还是坏球，似乎郁荣高中王牌在这里控球力出现一丝的不稳定！！！”

    御幸扔掉了球棒，深深的看了一眼投手丘上微微压低了帽檐，轻轻踢了踢投手丘上的沙土的南宫御，朝着一垒的垒包小跑而去了。

    “御哥”

    “啊”

    南宫御微微的点了点头，示意自己明白了，刚才的确是由于首球的御幸的打击有些震慑到他了，导致了后续的控球在细微上总是出现了一丝丝的偏差，这才无奈的四环的保送了御幸。

    南宫御稍微需要一点球数来调整一下的。

    当然，这也就导致了，在首局，郁荣高中将迎来了最糟糕的局面了。

    一人出局，一二垒有人，即将迎来最强的打者，王者青道四棒——刘涌！！！

    “四棒，中坚手，刘君。”

    来了！！！！！

    仅仅只是那一个瞬间，那一道身影陡然而显的那一秒，无论是投手丘上的南宫御亦或者是本垒处蹲捕的南宫望都是心头一紧。

    随后而来的那席卷八方一般的气势蓦然而现。

    那淡漠的身影踏上了打击区所带来的浓重的威圧感，让南宫望不由自主的咽了一口口水。

    世代最强的打者么？

    自己对他的认识或许真的是还有些不够啊，仅仅只是站在这里就能够带给人这样的一种威圧感，可恶！！！

    南宫望为自己的内心里居然在这个瞬间产生一种无法匹敌，想要认输的念头而感到不甘，这是自己内心深处的本能想法，所以才会让他如此无法去面对和接受。

    “刘！！！！”

    “击垮他，拿下一分来吧。”

    “轰出去！！！”

    “刘，你绝对可以的。”

    “大王者！！！！”

    时隔一年了呢，南宫御，这次，你可要更加小心了啊。

    如果还是用去年的眼光看我的话，我绝对会让你留下一个极度深刻的印象呢！！！！！

    刘涌微微的扶了扶自己的帽檐，敲打了一下地下的本垒板，随后伸直的木质球棒，直指着不远处投手丘上的南宫御，那一股森冷的气息，让南宫御不禁呼吸一滞。

    这个打者很可怕，却也不能保送，不仅是眼下的局势不允许，从整体的比赛考虑，保送的话，对他们来说，也更加的不利呢。

    稍微试探一下这个家伙有没有什么目的吧。

    首球，外角低位球，这个球路的话，被轰出去的概率也是比较低一点。

    “咻”

    在对上了暗号的下一秒，南宫御瞬间出手，没有丝毫的犹豫，一道白光闪烁而出，飞驰而来。

    让我看看你是有什么。。。

    “唰”

    亮光凸显，在南宫望还打算仔细观察一下刘涌动静的时刻。

    “轰”

    宛如雷霆眨响一半，剧烈的轰鸣声响彻在耳际，随后那伴随而来的猛烈的狂风呼声和漆黑的黑影，那烁然而来的寒意，让南宫望的内心里不可抑止浮现出了沉重的阴霾而来。

    还在众人都没有反应过来的时候。

    “哒！！！！！”

    一声清澈而又剧烈的响声随之响起

    随之而后那冲天而起的白光，倏然辉现，那耀闪在天际的一片白茫顿时浮现在了全场那数万人的眼中。

    漫天光华，美轮美奂，这是王者的首攻！！！！