    第306章 京都优骏开幕

    “天选，你一定会赢的！”看着正在被上鞍的魏白，锁画之香的声音轻柔，却也有着十分强烈的信任。

    身后的来者何人闻言立马看了过来，但是见锁画之香和魏白都没有在看自己，想了想也就没有说什么。

    “我会努力的！”魏白看着锁画之香点了点头。

    “比赛前让我给你一些祝福吧！”似乎是想到了什么，锁画之香的眸光一下子便亮了起来，随后凑到了栏杆旁边，稍微扬起头对着魏白摇了摇。

    它是在索要贴贴，魏白一眼便能看得出来。

    莞尔一笑，但这一些宠溺般的无奈，魏白还是在李一道系完了肚带之后凑了过去，与锁画之香贴在了一起。

    “噫~”

    身前传来的声音，让魏白抬起了头。来者何人此时的目光带着一些惊讶和“鄙夷”，这让魏白有些不自然地移开了头。

    “嘻嘻！”嘴上虽然笑着，锁画之香却是冷着脸转过头来看向了来者何人，眼神中充斥着似乎是想要踢一脚来者何人的暴虐。

    没有畏惧地迎着锁画之香的目光，来者何人对这匹刚才竟然觉得它会输的赛驹印象有些不好。

    况且完全没有顾及到其他人和马的感受，只为了自己的想法就擅自换了马厩...

    来者何人的目光也冷了一些。

    魏白则是有些无奈地看着这两匹赛驹的对峙——在和来者何人打完招呼的第二天，魏白和锁画之香训练一结束，锁画之香就急匆匆地拉着李一道率先跑回了马房，不顾李一道的阻拦冲入了原本放着魏白的马厩，占为己有，将魏白和来者何人彻底隔开。这就使得算得上是“亲人派”的来者何人与锁画之香完全不对付了。

    “出发吧...”

    见魏白和锁画之香告过了别，陆长肆一声令下，便率先朝着马房外走去，而摄影师也十分自觉地退开，让出了马厩门的空挡。

    “比赛场上见...”路过来者何人马厩的时候，来者何人还带着些战意地同魏白说道。

    因为锁画之香的原因，来者何人的战意有被激发。

    点了点头，魏白很是认真地回望了来者何人一眼。

    这是一个十分强劲的对手，他也要提起十二分精神。

    五月末的京都，天气十分良好，晴朗的天空中，时不时有着成群的鸟雀飞过。

    竞马场旁边也算是高楼耸立，确实也未曾想到，会有如此多的飞鸟徘徊。

    “这一次没法靠着天时了啊！”李一道扭头朝着陈莫奢说道，皐月赏上的表现，自然会让所有人以为那是魏白本身的特点，而不会联想到那只是一次性发挥。

    “那我也会赢的！”陈莫奢的嘴角是十分自信的笑容，自信到李一道有一些不解，“天选的状态太好了！在他踏上京都竞马场赛道的那一瞬间，我能十分清晰地感受到那种自如感...”

    “就像是回到了家一样，好像这里才是他真正的家！”陈莫奢的眉毛都飞了起来，让李一道撇了撇嘴。

    “希望你们的发挥能和你说的一样出色...”

    ......

    紫谦此时正端坐在解说间中，手指微微颤抖着捏住了手中的一沓资料。

    原本觉得自己已经做好了心理准备，但当真的坐到了这个位置时，他果然还是难以掩饰自己内心的激动，有些自控不住。

    京都优骏，如果你询问一位马迷，在三冠赛事中哪一场比赛最吸引他的话，那大部分马迷的回答应当是京都优骏。

    紫谦不断地平复着呼吸，以一个较为平静的声线回答着弹幕上的一些提问或是为难。

    “天选我肯定是会支持的啊...”紫谦看着解说间外完全默认他如此说话、甚至还对他展露笑意的领导，“不过这一届赛驹的整体水平确实很高，感觉上已经超过黄金世代了，新的黄金世代！”

    “钻石世代！”一旁的一位老一辈的解说笑着附和道，眼神稍微凝重地看着紫谦。

    意思很明显，让紫谦收敛一些。

    这是老解说的善意，紫谦可以理解，但是为了博取菊花赏的解说资格，紫谦只能回以一个歉意的目光。

    “赛驹们马上入场了！”见紫谦又开始挑弹幕开始回应，而且越挑越挑那些棘手的，老解说连忙插了进来，将紫谦正打算回应的一段话给打断。

    嘴角扬起些许苦笑，紫谦对老解说的照顾其实还是蛮感谢的，只是从某种角度上来讲，对方也算是变相地阻碍了他的计划。

    “是的...”无奈地顺着对方的话继续下去，紫谦的声音稍微抬高，让情绪听上去激动了几分，“赛驹们即将入场，可以看到，地下通道的出口已经打开，我们即将迎来我们今天，京都优骏比赛的参赛赛驹们！”

    观众席爆发出了十分激烈的欢呼声，这场比赛在赛前出于各方宣传的缘故，外加上京都优骏大手笔地宣扬，导致到场观众竟有十一万人之众。

    这个数字不可谓是不高。

    秋霞血统与黄金血脉的对决，二岁马王来者何人的复出，都可以说得上引人注目。

    而新的“最强世代”也让马迷们万分期待。

    “率先登场的，是九号马，来自徽府的徽府之眼！在皐月前哨上有着惊艳表现，二岁马未来锦标上也展示了强大的竞争力！背上的骑师是鹿望书，来自AH的年轻骑师，但是实力强劲，是非常值得期待的一对组合...”

    紫谦的声音高昂，但是表情却没怎么变，只是一直盯着地下通道的出口，期待着那匹赛驹的出场。

    “接下来出场的，本场比赛人气三番的胧上月影，背上的骑师是康岩诚，一位经验老道的知名骑师！”老解说接着紫谦的话说道，语气中有着明显的称赞之意。

    与年轻一代的马迷不同，这些老一些的马迷或是从业者，对康岩诚的态度基本表现为友好或是称赞。

    “...迎接观众的期待，接下来出场的赛驹，在去年年末制霸二岁马未来锦标的王者，本场比赛人气一番，单胜赔率1.9，位于一号闸位的来者何人！背上的骑师是京都天才青年骑师——赵令于！”

    观众席的声音猛然炸开，久久不能停息，即便是后面跟着的几匹赛驹登场，观众们依旧在呼喊着来者何人的名字。

    朦胧影之于华夏的马迷们有着十分特殊的意义，甚至在很多马迷的心中，朦胧影已经继其父称得上是一种信仰。

    而作为朦胧影子嗣中的血统最优者，来者何人的出色表现让所有的人都期待着它成为下一匹朦胧影，乃至于即便缺席皐月赏，依旧夺得了本场比赛的人气一番。

    “朦胧影与万户风铃的第二子，京都优骏，舍来者何人其谁啊！”

    “来者何人加油啊！”

    此起彼伏的应援声，让已经开始简单热身的鹿望书都露出了些许羡慕的神色。

    紫谦也能听到观众们的欢呼声，这让紫谦的内心稍微有些不爽，不过在他看到了那匹赛驹之后，也就尽数散去。

    “现在出场的，本场比赛人气二番，或许会是黄金家族最出色的后裔——黄金天选！背上的骑师是陈莫奢，继承着各自父亲的意志奔跑在赛场之上，他们有着赢下一切的决心！”

    紫谦的嘴角勾起笑容：“女王道与黄金干道完美的结合，诞下的产驹，希望锦标的制霸者，让我们期待他的表现！”

    欢呼声依旧热烈，当比之来者何人出场的时候已经消下去不少。

    魏白的目光放在了那匹身材有些瘦小，但是气势凌马的赛驹身上。

    极致的自信，赢下一切的决心，魏白从对方的眼中和面部表情可以读出许多情绪。

    深呼吸着，魏白侧过身子朝着观众席低下头去，将头埋到胸前，就像是鞠了一躬一般。

    而陈莫奢也很有默契地鞠了一躬，这就使得他们面前的观众席响起了雷鸣般的掌声。

    眼中带着野心，紫谦看着魏白灵性十足的样子，眼中有着向往与激动。

    这就是他最喜欢的赛驹，这就是黄金天选！

    京都优骏的比赛即将开始，而所有心有所期之人之马也做好了他们的准备...

    (本章完)

