    “活了这么大，第一次见到这么大的月亮！”

    没过一会儿功夫，天上的云果然散开了。

    蚩灵坐在这平台上仰头看着天上的明月诧异的说道，虽然不是圆月，确实挺大的，大到连上面比较大的一些环形山所形成的斑纹都能模糊的看到一点点。

    李安看着这月亮没有说话，他可不敢说活这么久这是见过的最大的月亮这种话, 因为他之前还看过更大的，不过这也挺大了，他不仅可以看到一点儿模糊的环形山印子，他连环形山都能看到。

    “这里晚上果然还是挺冷的……”蚩灵紧了紧自己的衣领说道。

    “少说话，保持体力，一会儿还会更冷的。”

    李安平静的说道，连安慰的话都没有兴趣去讲，他说的是事实，一会儿一定还会更冷的。

    今晚的月亮特别大，阴盛阳衰，同样的，气温也比平常的时候要低一些，而且周围都是冷冰冰的冰块，就更加冷了。

    现在才晚上十点半的时候，距离月上中天还有几个小时，也就是说，他们得在这里干坐着等上几个小时的时间。

    “小锅锅你看，这地上有六个光点！”

    蚩灵看着这地上的六个白色光点诧异的说道，刚才的时候没怎么注意，没想到已经出现了这么多点，而且还不是火炉的光线产生的那种深黄光点，而是纯白色的光圈。

    “很冰。”

    扎西将手掌放在旁边的一个白色光圈里，过了十几秒之后连忙缩了回来忍不住说道，这些月光光线聚焦在一起的光点，比周围的温度要低了很多，多放一会儿手都感觉被冰得麻木了。

    七个点了，李安看着这平台上的七个光点心里思索着, 九点多一刻的时候，月亮刚刚升起，平台上出现在第一个点，到现在十点溢两刻的时辰，已经出来第七个点了。

    再过一会儿，最后一个点就会出来了，届时八个点会随着时间的往后推移月亮的越升越高，最后汇聚在中间重合变成一个点。

    现在的温度已经在快速的降低了，冰川的温度本来就低，他们这里又是冰川最中心的地方，周围都是冰块儿包围着，温度比大本营要低很多，早就已经零下十几度了。

    不过四个人都裹着厚厚的羽绒服，倒是没有觉得很冷，只不过坐着地上就不行了，因为这冰川的温度也很低，坐久了就会觉得屁股发凉。

    几个人站着聊天赏月，慢慢的，月亮又上了一个高度, 平地上出现了八个白色光点。

    又慢慢的, 八个光圈逐渐的向平台的中间方向靠拢了。

    这平台上什么图案都没有，不过想来也对，如果有图案的话，百家祭坛说不定也等不到他们过来了，早就被人捷足先登了。

    “再过五分钟，应该就是月上中天的时候了……”

    李安看了看手腕上的机械表，又抬起头看了看平台中间的八个光点轻声的说道。

    现在已经是凌晨一点五十分了，正是珠峰月上中天大概时辰，而此时平地上的八个光点，已经都靠在了最后的中间的区域。

    此时八个光点都已经开始接触在了一起，再过几分钟之后，就是八个光点彻底融合成一个光点的时候了。

    这时候他们有一刻钟的时间打开百家祭坛，十五分钟过后，八个光点就会再一次分离，等着明天的这个时候才会再次出现这个情景了。

    十五分钟，对于他们来说应该是够用了。

    “重合在一起了！”

    蚩灵一直在盯着平台中间的光点看，此时八个光点都重合在一起，平台上就只有正中间一个光点的时候，李安看了看时间，正好一点五十五分。

    将背包里的传国玉玺拿了出来，李安不做丝毫犹豫的，就将这玉玺放进了这光点里头。

    白色的和氏璧被放进白色的光点里，好像消失了一般根本看不见了。

    不知道持续了多久。

    连李安都有些疑惑是不是这机关失灵了。

    “怎么回事？好像什么动静都没有呀小锅锅？”蚩灵疑惑的说道，有了上次碣石地宫的经验之后，她现在对着这种机关已经并不怎么奇怪了。

    “再等等，或许......”李安本想说或许时间还没到，但话还没说出口，他就敏锐的听到了一阵轻微的动静。

    原本平静的平台，突然产生了变化。

    动了。

    李安眼睛盯着中心处的和氏璧一动不动，就在刚才的时候，那传国玉玺一下子落下去了一截。

    这冰面坚硬得很，李安之前的时候已经检查过了，这个变化的发生，不由得让他心里松了一口气。

    成了，这机关还能发挥作用。

    “先退到台子外面去。”李安想了想说道，因为不知道接下来这平台会发生什么变化，所以他打算先出去这个平台，以防这平台突然落下去了，他们没有丝毫的准备。

    几个人点点头，这个时候当然是听李安的了，大家都快速拿上自己的东西，各自退到了平台的外面，扎西和扎喜两人全程不敢讲一句话，因为这个场面已经超出了他们平常的认知。

    又过了好一会儿，光点快要分开了，但是这台子依旧没什么变化。

    李安本以为接下来会是机关触发转动产生一些动静，结果却是根本没有一点儿变化，除了平台中间那里陷下去了一点儿之外。

    不过既然都发生了一点儿变化了，那么他就不着急了，现在距离一刻钟结束还有三分钟的时间。

    “小锅锅，这坝子会发光！”

    蚩灵指着这平台说道，虽然大家都看到了，但是她还是忍不住说出来，因为眼前这个画面实在是……

    美轮美奂。

    这冰面会发光？

    不对，与其这么说，还不如说是，这平台上出现了会发光的图案！

    这平台表面是没有图案的，李安非常的确定，但是他没有想到的是，这图案在冰面下面。

    那是一幅太极八卦图，此时正发着盈盈绿光。

    “会发光的太极图诶，总忍不住想要拜一拜……”

    蚩灵轻声的说道，这画面对于她来说，有那么一点点的神圣的意味在里头。

    她还只是轻声说一下而已，另外一边的扎西和扎喜两兄弟已经跪下磕头跪拜了，嘴里还念念有词。

    “柯柯……”

    再又过了三分钟刚好一刻钟的时候，李安才终于听到了那久违的齿轮转动产生的摩擦声音。

    这通道，应该是正在开启了。

    大多数传动装置，都是由一个一个的齿轮在完成的，早在很久以前，人们就明白了这个道理，到现在依旧被广泛所用。

    “转了！”

    伴随着蚩灵的这一个声音，场中平台就开始了转动，不是平台自己在转动，而是里面那个发着光的太极，正在顺时针匀速的转动着。

    “咔擦！”

    足足转了八圈，那发着光的太极终于是停了下来，紧接着的就是一声清脆的咔擦声，就如同一根树枝被折成两端的那一瞬间产生的音效。

    “汩汩汩汩汩汩……”

    这正八边形的平台正中间一块，往下慢慢的降落了，在降落了半米的高度之后又停了下来。

    “啷个情况？”

    几个人重新回到平台上，蚩灵好奇的看着面前下降了半米深度的平台，平台中间有一根圆柱没有随着这平台降下去，圆柱顶端托着的，是那块和氏璧。

    “走吧。”

    李安犹豫了一下说道，随即率先抬脚跨进了这落下了半米深度的平台上。

    都到了这个时候了，傻子都知道该怎么做，只不过他犹豫的是，这百家祭坛已经过了这么多年了，这些机关会不会已经无法正常使用。

    想了想他依旧还是垮了进去，因为他根本没有别的路可以走，眼下这就是唯一的路了。

    蚩灵毫不犹豫的跟着李子木垮进了这平台里，扎西和扎喜两兄弟犹豫了一下，随后也跟着走了进来。

    “古时候的人下个地窖也这么麻烦的吗？”

    “…………”

    感受到脚底下的踏实和沉稳，李安放下了心中的顾虑，虽然是没来由的下降了一些，不过看着平稳的程度，机关应该还能正常工作。

    他仔细的观察了一下周围。

    这因为平台下降而出现的半米墙壁，不是冰，而是黑黝黝的石头，光滑得很。

    这穷卓冰川，从天上看，应该是一个土丘状的冰川，中间部分距离下面的土地，应该有两百多米。

    果然，如果这是由冰川构成的通道的话，那肯定是不现实的，而如果这是用石头堆砌的，那就可以理解了。

    通道是石头做的，只不过外面用了一个冰川来遮住而已，换个说法，这冰川是被人中间挖空了的。

    又绕着这台子仔细的观察了一番之后，他又把注意力放在了中间圆柱上托着的传国玉玺上面，一伸手，将它拿回到自己的手上。

    “柯柯柯柯……”

    下一秒，一阵巨大的齿轮传动的声音传了出来，他们脚下的这块平地，又慢慢的开始往下降去。

    “这……是电梯？！”

    蚩灵看着这平缓下降的台子瞪大了眼睛，这东西让她感觉有点熟悉，这不就是现在的电梯么？

    两千年前的古人就能够修电梯了？！

    “机关术而已。”李安平静的回答，和如今的电梯差不多，但是用力的方式不一样，就是不知道这机关具体是怎么转动的。

