
　　真余道人这等样子，分明是抗拒五位先圣。其余上境大能对于这样的举动自是十分关切的。

　　他们自己反抗不了，但却乐见于他人反抗。他们也想知道，这五位究竟会怎么处置这件事。

　　而在此刻，烛相道人已是来到了元夏这一边的五位先圣这处，与天夏“金庭”不同，此间五位所在之地，乃名“元一天宫”。

　　驻此五位与天夏五位外表却是一般无二。但是其之道法，却是大为不同，不过彼此性情倒是相差不大。

　　烛相道人来至这处后，见五位立在五道光幕之下，身影若隐若现，尽管来时心中已是打算，可此刻到了这里，却仍然心中一悸。

　　他定了定神，执有一礼，道：“五位先生唤烛相到此，可是有所交代？”

　　太始道人道：“却要问烛相先圣一事，那位先圣全意而化，得有道法，却对烛相先圣执礼相谢，这位能全此功，可是得了烛相先圣相助？”

　　烛相道人自是承认下来，道：“不错，正是烛相所为！”

　　太极道人道：“果真是烛相先圣所为，只是这位先天有缺，不知烛相先圣用何方法？”

　　烛相道人回道：“无他，用我之道法而已，近来修持，偶有感悟，本想试上一试，未曾想居然得成，现在想来，也实属侥幸。”

　　这话也不算完全虚言，最后他的确是自己出力相助了一把。至于道法具体玄妙如何，他自然是不会明说。

　　其实他倒是希望这五位继续逼问，因为道法乃是每一个人的根本，诸位上境大能能够容忍这五位位迫压，因为奋起争斗，十有八九是讨不了好的，但是不动手的话，最后所摘取的道果多多少少也能分润一些的。

　　可道法乃他们自身之根本，若被这五位知悉，再加上其手中等掌握着至宝，那几乎就没有反抗余地，是绝对不能容忍的。

　　今日逼他，那其余人也会想，来日会否逼迫自己？

　　不过这五位却是没有继续朝此追问下去。太初道人道：“烛相先圣可知如此做会引得天道变化增进，致使我道争多出许多变数么？”

　　烛相道人回道：“五位容禀，这位先圣能成，也是因为其本身可成，我不过是在后推动了一把罢了，便无我插手，早些晚些也是能成的，再说元一天宫所立之序，也并无不允此事。”

　　太始道人道：“此事虽未逾矩，但实则扰动了诸位先圣之修持，天道变化因你而增，这却是犯了过错。”

　　太素道人道：“且先看那一位如何打算，随后再定烛相先圣之过。”

　　烛相道人听他如此言，心中一定，因为五位若要蔽绝他的话，就不会如此说了，随后至多不过是罚他一段时日不得元空问对而已。

　　说实话，他对此也不太在乎，因为无论他道行多高，都是不及手持至宝的五位先圣的，以往他只得落在元夏这处，心中难免不安，现在他在元夏那边亦有映身，哪一边赢了都能存身下来。

　　而此刻天夏金庭一边，五位执摄问话之后，见那真余道人不应，再是互相交流了下，太素道人便使气意主动落至此人身前，执有一礼，道：“真余先圣有礼，尊驾也是先天之圣，为何不愿入我金庭？”

　　大能争斗能避免便要避免，所以他们还决定采取言语交流的方式，若是这位当真不应，那再采取最后一步不迟。

　　真余道人语气平淡道：“我知诸位是何人，更知诸位做了何事，诸位当也是知我，如今我等各自修持，互不相扰，又何必一定相处一处呢？”

　　太素道人道：“真余先圣所知只是先天之事，未知而今之变化，故欲与道友相见。将此中道理说个清楚。”

　　他见真余道人不说话，便继续说下去，“我天夏与元夏，分而阐道，如今已至末端，此番道争，乃是我等与诸位上境大能运化久远之功，不容出得任何变机。

　　可与真余先圣这般说，而今之元空，乃是众位先圣上神之元空，更合诸位先圣之意愿，而真余先圣只是一人，当不能因你而坏我辈之大局。”

　　诸多上境大能在外听着，心里都是对此不以为然。

　　这个大局说穿了就是这五位依仗着自身力量而聚集起来的大局，是以力量迫使们加服从的。

　　不过他们并没有反抗，更没有提出异议，所以从某种道理上说，也是无形中也是承认了这个大局，而站在五位先圣的立场上，这番话自然是不算错的。

　　可是他们自己不反抗，却也期望有人能站出来反抗，故是此刻都盯着，看他到底会如何说。

　　真余道人道：“莫非我一人修持，不扰诸位都是不成么？”

　　太素道人道：“大局如此，大势如此，真余先圣想要置身事外，又如何可能呢？真余先圣只要愿意入我之道，翌日摘取道果，尊驾亦能得享。”

　　真余道人沉默了片刻，才是说道：“若我不愿呢？”

　　他此语一出，不少上境大能都是目光一闪。

　　张御望着真余道人，若是这位强行反抗，绝然不会是这五位的对手，就算这位方才化成，也当知晓彼此间的差距，不过他却感觉其人所言并无任何畏怯，好像有着一定的底气，若是如此话，看来非……

　　他一抬头，心中顿时有了一个猜测。

　　太素道人看着他道：“真余先圣可要思量清楚了。”

　　太易等四人也是眼帘低垂，等着其人之回言。

　　真余道人没有立刻回答，而是仰望上空，过了一会儿，语声悠悠道：“可这里也未必只有贵方这一条路

　　太素道人凝视着他道：“真余先圣要做什么？”

　　真余道人道：“不做什么，只是不想与诸位为伍罢了。”

　　太素道人似乎猜到了他想做什么，肃然提醒道：“阁下可要思量清楚了！”天籁小说网

　　真余道人道：“怎么，莫非诸位是大势，别处就不是了么？若是你们不认同，为何不设法浑一元混，那我也不用说此事了。”

　　见他语气显得如此强硬，余下四位执摄也是眼神逐渐严肃起来，太易道人这时道：“不用多说了，拿下此人！”

　　太素道人叹了一声，正要动手，可就在这个时候，所有上境大能都是心头一凛，因为大混沌居然在此时动荡翻涌了起来，随后有一个黑衣道人出现在了真余道人的身边。

　　而随着此人出现，其人之道名也是映入了各个先圣上神的气意之中，并且于同一时间也是知悉了其人之来历。

　　张御眸光微闪一下，看得很清楚，来者正是霍衡！

　　不过这一位并不是他所认识的那个霍衡，确切的说，霍衡不是一个，而是有许多个，每一个境界的霍衡都是独立的，这次出来的霍衡乃是上境之霍衡，所以他此前当未曾见过。

　　太初道人看向霍衡，道：“空冥上神是要阻碍我等？”

　　霍衡抬头看着五位先圣，呵呵一笑，双袖负后，道：“既然真余先圣有意入我混沌大道，那我自然要来过问。”

　　太始道人沉声道：“若是真余先圣真入混沌，那也罢了，只怕是最后入不得，还要受得混沌污秽，那时又该如何？”

　　霍衡却是毫不在意，嗤笑一声，道：“此又与我何干？”说着，他不再理会五位执摄，而是看向真余道人，道：“真余先圣，你若是愿意入我混沌之道，我这便带你前去。”

　　真余道人摇了摇头。

　　霍衡挑眉道：“怎么，你莫非不愿意？”

　　真余道人对他认真言道：“并非如此，而是我今回能全身，乃是因为承了他人之情，人情未还，我还无法入道，需得还报。不然我心不定，无法随向空冥上神攀附混沌大道。”

　　霍衡笑了笑，道：“有理。”他点头道：“好，那就等真余先圣你了结了诸般事由，再来寻我好了。到时唤我一声便是。”

　　说着，他又看了五位执摄一眼，五人都是不言，而是他身影顿时化散了去，大混沌的翻涌也是由此平复。

　　张御此刻若有所思，因为霍衡的道名随着其离去而消失了，方才他特意观察了一下霍衡，发现这一位有时候在，有时候不在，处于若有若无之间。

　　若有人认同混沌之道，那么此人就是存在的，而此人消散，那就不是存在了，这人更像是大混沌表现在外的某种意像，而非真正有着这么一个人。

　　他又望了望真余道人，他问对大混沌不少时候，知道混沌之道并不好走，若是进入此道之中，未必还能维持住自己，极可能就此融汇入大混沌，如此有时候自我会存在，有时候又会消失。但更大的可能是受此侵染，不得成道，最后化变成上境邪神。

　　真余道人对面太素道人保持沉默，其余执摄似乎不准备再对自己做什么，便对着诸人一礼，便把自身气意蔽绝了去，身形也是渐渐从诸人眼前消失。

　　张御却知晓，此事并未结束，果然，只不过片刻之后，却感到五位执摄相唤自己，便把气意一转，身影已是落在了金庭之内。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第二十七章 浑空自得化免费阅读。https://xs.23sk.com 