    田秀秀接着，伸出双手，抱住了陈平。

    “秀姐，你……”

    陈平没想到，田秀秀会做出这种举动。

    “陈平，这边没人，要不我们两个亲热一回。”

    “啊！这大白天的，被人看到了就麻烦了。”

    “咱们去树林里，这边不会有人来的。”

    田秀秀的胆子越来越大，她知道现在是跟陈平亲热的好机会。

    这段时间，这小子一直都在忙，她根本就没有机会。

    陈平被她搞得，有点受不了了。

    “行。”

    随后，两人走向前面的树林内。

    就在这时，陈平感应到了前面有股淡淡的邪气。

    “秀姐，咱们走慢点，前面有点不对劲。”

    陈平说完，田秀秀问道：“真的假的，你小子该不会骗人吧？”

    “当然是真的，我感应到，邪气散发出来的地方，在前面三十多米处。”

    “行，那就去看看吧。”

    田秀秀被他搞得将信将疑的，先去看看再说。

    两人慢慢地朝前面走，因为路上面都是杂草，所以走得很慢。

    走了差不多五分钟，才到了陈平所说的有邪气的地方。

    田秀秀站在旁边，朝周围看了看，说道：“陈平，你该不会骗人的吧。”

    “我咋没看到有什么不对劲啊，你说有邪气，邪气在哪里？”

    此时，田秀秀以为陈平骗人呢。

    其实，陈平已经感应到了，就在他们站着的地方，旁边不到一米的距离。

    一股很浓的邪气从草丛中冒出来。

    他从旁边捡了一根枯树枝，随后伸向前面那堆草丛。

    “秀姐，邪气就在那里面。”

    当树枝进入草丛后，陈平碰到了一股软软的东西。

    随后，他走过去一看，发现是一只没有头的野兔子。

    又是野兔子。

    “秀姐，你看，又是一只无头的野兔子。”

    “野兔子身体内都是邪气，恐怕这只兔子的尸体内都是邪虫了。”

    田秀秀朝陈平用枯树枝拔开杂草的地方看去，果然看到了一只血淋淋的无头兔子。

    这下，她吓得尖叫起来。

    “啊，还真有被吃了头的兔子啊！”

    喊完，她就抱住了陈平。

    “秀姐，你先松开。”

    “这只无头兔子内，有邪虫在里面，我要清理掉它们，如果它们爬到沈家村去，后果不堪设想。”

    田秀秀松开了陈平，点了点头：“嗯，那你快想办法清理掉这只兔子内的邪虫。”

    “好。”

    陈平从随身的布袋内，拿出一个小坛子。

    坛子打开，小拇指长短的血蜈蚣露了出来。

    他把小坛子，放到了那堆杂草边。

    小家伙马上跳了下来，随后跑到了野兔子尸体边。

    朝着野兔子爬了一圈后，就从野兔子脖子的伤口内钻了进去。

    陈平和田秀秀都盯着，野兔子的尸体。

    突然，野兔子的尸体开始抽动。

    田秀秀马上问道：“陈平，这怎么回事啊？”

    “那尸体，怎么无缘无故动了起来？”

    陈平回道：“这是因为，我刚才放出去的那条血蜈蚣，正在吞食野兔子尸体内的邪虫。”

    “一会儿，兔子的尸体会抖动得更加厉害，差不多一刻钟后，血蜈蚣就能把尸体内的邪虫都吃光。”

    陈平说完，野兔子抖动得更厉害了。

    两人就这么看着，抖动着的尸体。

    十分钟会，抖动的幅度小了。

    血蜈蚣也慢慢地从尸体内钻了出来。

    当血蜈蚣钻出来后，他们发现这畜生比刚才大了两倍多。

    像小孩子拳头大小一般的血蜈蚣，从尸体内爬出来后，就朝陈平的方向爬来。

    爬到陈平的脚下后，这畜生就不动了。

    陈平伸出手掌，放在血蜈蚣的头顶上。

    接着，开始运行聚灵阵法。

    血蜈蚣体内的邪气，从头顶上冒出来，在陈平的手掌心下面，不断积聚，两分钟后聚成了一颗灰色的珠子。

    珠子瞬间进入了陈平的手掌内，消失不见了。

    血蜈蚣趴在地上恢复成了原样。

    陈平把小坛子放在地上，这小家伙慢慢地爬了进去，随后他把小坛子盖紧，拿着放进了布袋内。

    一切搞定后，田秀秀一脸好奇。

    “陈平，你刚才用的什么方法，把那条蜈蚣体内的毒气都吸了出来。”

    “刚才你手里的那颗灰色的丹药，钻进你手心里了，你不会中毒吧？”

    田秀秀见过陈平使用过这种方法，那时候周围的人比较多，她没有问。

    现在，就剩下她跟陈平两人，她就把心里的疑惑都问出来了。

    陈平马上笑着回道：“秀姐，我刚才用的是聚灵阵法。”

    “专门吸收周围灵气的，血蜈蚣体内的邪气，也能用聚灵阵法吸出来。”

    “把邪气聚成灵丹，等修炼的时候，就能用到了。”

    陈平解释完，田秀秀才知道是这么回事。

    她接着又问道：“陈平啊，以后我跟你修炼的时候，你能不能也教我这种聚灵阵法呀？”

    陈平回道：“秀姐，当然可以。”

    “不过，要运行聚灵阵法，需要比较深的内力。”

    “等你以后，仙女心经的心法，练到第七层的时候，就能学聚灵阵法了。”

    田秀秀突然有点失望。

    “啊，那要很久了。”

    “也要不了很久，你专心修炼，再加上我跟你一起修炼的话，半年时间就能练到第七层。”

    “你个家伙，半年还说不是很久。不跟你扯了，你看那野兔子的尸体，怎么处理？”

    陈平看了看，眼前的野兔子尸体。

    现在，尸体内已经没有邪虫，邪气也没有了。

    就是一具普通的野兔子尸体，就算赵子强和赵小顺拿去烧了吃，也没啥问题。

    于是，他就对田秀秀说道：“秀姐，那野兔子体内已经没有了邪气，不用担心。”

    “那就好，现在时间也不早了，咱们早点回去吃午饭吧。我顺便在群里问问大家，赵子强和赵小顺找到没有。”

    “行。”

    陈平笑着点了点头。

    田秀秀拿出手机，在群里发了条信息。

    问大家找到赵子强和赵小顺没有。

    群里的人看到信息后，一个个都回话了。

    都说没有看到。

    这下，田秀秀心里纳闷得不行。

    她对陈平说道：“陈平，大家找了这么久，都没有见到赵子强和赵小顺，真不知道他们两人现在在哪里。”

    这会儿，陈平正在感应周围的气息。

    因为刚才，这里出现了体内有邪虫的无头野兔子。

    说明，肖签这个怪人可能就在周围。

    他感应了几分钟，一股很淡的邪气，这股邪气是肖签身上的。

    而没有感应到赵子强、赵小顺身上的气息。

    说明这两个家伙不在附近。

    这时候，他对田秀秀说道：“秀姐，赵子强和赵小顺的失踪，我觉得很诡异。”

    “他们两人，有可能不是被肖签抓走的。”

