    古月娜沉默了一下，叹了口气，说道：“人类是我见过的，最具灵气的生物，我有的时候真不明白，既然有了魂兽，为何还要出现人类这种生命？”

    感叹了一句之后，古月娜说道：“人类并不能以常理来推测，斗罗位面正常情况下，是不足以支撑出现一位神祇的，但有的人类能够凭借超凡的天赋，不断突破极限！这一点，是魂兽无法比拟的。”

    “在神界，各位神祇也都发现了这一点，所以许多的神祇，都更倾向于将神位传承给人类，于是兽类在神界的势力越来越弱小，直至两者发生不可调和的冲突……”

    叶海微微点头，没有多说。

    人类与魂兽之间的矛盾目前还没有解决办法，对于古月娜的感叹，叶海不好多说，只能当一个倾听者。

    过了一会儿，叶海说道：“每一座城市，都差不多相当于人类世界的一个缩影，没事的时候，你可以在武魂城转转，不要整天闷在屋子里。”

    “我知道了。”古月娜点头道。

    来到教皇殿，两人分开，叶海沿着走廊来到比比东的寝宫。

    见到比比东，叶海笑了笑，微微有些得意地道：“怎么样？我做的不错吧？”

    比比东嘴角微微上扬，说道：“比我做得好。”

    一听这话，叶海感觉有些不对劲，他说道：“你别乱想啊，一个月之后，无论你的伤好没好，这教皇我都不做了，别以为我做的好，就想把教皇的位子甩给我！”

    比比东侧躺在床上，腰、臀、大腿形成了一道完美的“S”曲线，她微微笑道：“我没有这个意思，说实话，教皇的位子其实我还没有坐够……当然，如果你想要的话，我可以考虑让给你。”

    顿了一下，比比东继续说道：“我刚才只是单纯地夸你，没有其他意思。”

    叶海点了点头，刚才不知道怎么回事，他忽然隐隐有种不妙的感觉，或许是错觉吧。

    比比东说道：“如此看来，这一个月的时间你和小雪配合好，能相对比较轻松地度过，等我伤好了之后，你们会轻松一些……这一个月，你多辛苦一下，尽量避免伤亡，我们这边的封号斗罗都很珍贵，少一个都是很大的损失。”

    “我知道。”叶海点头道。

    叶海与深渊怪物战斗的场景，比比东几乎是从头看到尾，两人聊了几句战斗的事，比比东话头一转，说道：“那三个女孩怎么不见了？你正是血气方刚的年纪，也不留一个在身边？”

    叶海翻了个白眼，说道：“我特么又不是种马，没女人的日子也过了二十多年，怎么现在没女人就不行了？”

    比比东轻笑一声，说道：“我的问题是三个女孩怎么不见了，后面只是延伸的问题，怎么你反倒关注后面的问题？这岂不是说明你明明很在乎？”

    叶海：“……”

    我特么……

    比比东什么时候，也会玩套路了？

    比比东继续说道：“还有你的那些小朋友，也不叫来帮忙？毕竟也都是八环魂斗罗以上的强者了，能帮上一点忙的。”

    比比东说了这一句话，叶海才似乎回过味来。

    比比东这女人久居高位，说出来的话，大部分都有几分深意，只是叶海之前在武魂殿的时候，不需要在意这些，比比东想直说自然会告诉他，不需要他细心去品味话里的意思。

    但自从上次与比比东闹掰之后，他回想起以前与比比东相处的细节，都有种这女人真不愧是最终Boss的感觉。

    从那之后，叶海就对比比东的话上心了。

    所以这一次，叶海很快就品出了比比东的意思。

    叶海在如此局势之下，还将他的三个女人支走，明显有点问题。

    当然，有可能也没有什么问题，但比比东需要问清楚，不然以她现在的情况，叶海对她有坏心思，她根本无法抵抗。

    叶海忽然笑了一下，说道：“不必拐弯抹角，想问什么直说。”

    比比东没有犹豫，直接开口道：“你把那三个女孩支走，是不是想要拿下小雪？”

    叶海：“……”

    他想到比比东或许会问是不是让小舞她们帮助唐三完成考核去了，再进一步，或许就会猜出来，是不是让她们寻找提升实力的办法去了……

    但他没想到，比比东竟然会觉得他是想要支开三个女孩，为的是勾引千仞雪？

    叶海忍了又忍，还是没忍住，说道：“你……活了六十多年，脑子里就这些？没点大格局？”

    比比东瞥了他一眼，说道：“为人父母，不也就这点格局？难道你对小雪没有这样的心思？”

    叶海嘴角抽了抽，没好气地说道：“你管好你女儿就行，只要她别勾引我，我不……”

    “你胡说！我什么时候……什么时候勾引你了！”寝宫大门被人粗暴推开，千仞雪俏脸通红地走了进来。

    叶海什么也没说，只是用食指摸了下嘴唇，然后朝千仞雪微微一笑。

    “你！”千仞雪俏脸更红，她一脸羞怒，指着叶海一句话也说不出。

    她看着叶海那张帅脸上似笑非笑地表情，真想一走了之，但她又怕叶海再冒出什么“诋毁”她名声的话。

    比比东饶有兴致地看着叶海和千仞雪，她女人的直觉能感觉到，这两个人之间发生了什么她不知道的事情，而且看女儿的神情，似乎并不是太讨厌的样子……

    至少是羞恼更多，愤怒更少。

    叶海伸了个懒腰，说道：“那你们娘俩说话吧，我先走了。”

    “站住！”比比东和千仞雪异口同声道。

    叶海走了，比比东和千仞雪两人会更加尴尬，对于千仞雪来说，她宁愿面对叶海，也不愿面对比比东。

    叶海站住，三人陷入沉默。

    全都不说话，自然会让气氛越来越尴尬，比比东想了想，开口说道：“我在教皇之位这些年，每日殚精竭虑，也不知道都做了些什么，这一闲下来，才发现原来没事做的日子也挺好……”

    “可惜的是，过不几天，就又要忙碌起来了。”

