        方蛰一股兴致全都被打消了，懒洋洋的走进屋里，往床上一趟道：“怎么把她给带来了？”

    感受到方蛰浓浓的不悦，李萍心里也暗暗后悔：“她也不容易。”

    方蛰闭着眼睛，声音空洞：“你要帮她是你的自由，但是别带她在我面前出现啊。”

    李萍有点不知道该怎么接这个话了，发热的身子也渐渐的冷了下来，背着坐在一边不说话。两人都不说话，等了好一会，发现方蛰没动静，李萍扭头看过来才发现这家伙睡着了。

    这是太累了么？为啥会这么累？

    方蛰确实累，最近事情太过集中，新款服装上市，各地专卖店都跑了一圈，回来贷款的事情办好了，还要去开发区买地。

    那个无息贷款，方蛰按照殷红的提示去申请，一千万，两天就批下来了，尤成龙那边根本没去麻烦，事情就办下来了。那个家伙也有趣的很，估计是想明白了，面都没露一下。

    李萍看着方蛰沉睡的面容，心头一点不安散去，能在这个地方睡的如此安心，很说明问题了。方蛰昨晚上就睡的完，跟白老师没关系，白老师的妈妈又“病”了，让她回去。睡的完单纯就是工作积压的太多。从这个侧面，不难看出远大人才的短缺和高速发展之间的矛盾。

    黄昏前方蛰才醒来，听到有人在低声说话，便没着急醒来。

    “怪我，怪我，行了吧？”这是孙向阳的声音，这女人的声音有点尖锐。

    “回头你得管好你的嘴。”李萍的声音和性格都很脆。

    方蛰发现没机会听到什么，按着床爬起来：“我睡这么久没耽误你们吃晚饭吧？”

    孙向阳赶紧道：“不耽误，不耽误。”李萍道：“现在正好，你梳洗一下一起啊吃。”

    方蛰点点头进洗手间，出来后发现孙向阳不在了，随口道：“她怎么走了？”

    李萍拿了外套上前：“回房间了，你不想看见她，我让她别出现就好了。”

    方蛰抬手穿了外套：“她还是有点设计天赋的，不过还不够，如果能出国去学习一下，几年后或许有所作为。”这话就非常的中肯了，方蛰是挂逼，设计什么不存在的，都是抄的。这年月的国人，在服装设计这一块，确实落后国外很多。

    李萍听这话的意思，大概明白方蛰的想法了，就是现在的孙向阳肯定是不被看好的。

    “你的意思，出钱送一些人出去学习么？你可要想清楚了，送出去的人能不能回来？”

    方蛰笑道：“怎么，你觉得孙向阳能行么？”李萍站在身前正了正衣服角，低着头道：“你不是说她不好看么？她出去学习，在国外那个环境，想有所作为很难吧？生存都困难的话，还真不如回国内的。”

    方蛰笑道：“那你就想差了，她的长相在国人的审美观看是差了点，但是出国后老外的审美却未必。”方蛰这时候首先想到的是某传媒大亨的邓姓妇人，那女人在方蛰看来也是丑货，但人家就是搞定了传媒大亨。凤姐去了米国都有人说她漂亮呢。

    “那你到底怎么想的？”李萍觉得琢磨不透方蛰的心思，那就不去伤脑筋了。

    “公司这边倒是关注了一些人，签一份合约后送出去学习三年。多孙向阳一个不多，少她一个不少，一起去吧。”方蛰这个计划终于启动了，梅影多方调查后，确定了一个名单，都是专业院校毕业，三十所有的年龄，在国内发展不顺利并有相当才华着。一共凑了六个人，由公司出资送到米国学习三年。

    这些人出去了回来不回来，方蛰还真的没信心，真出了国铁了心不回来的，分分钟给你玩消失。方蛰觉得能回来一半就算不错的，其中有一个能有点作为就不错了。

    “帝都那边的私人订制，你不打算挑两个人送出去？”李萍有点不安的问一句，这个事情明显是已经确定才跟她说的，还是那个梅影在负责，跟她几乎没关系，这让她有点惶恐。

    “你看着办吧，挑一两个，觉得比较靠谱的。”方蛰没有拒绝，把机会让给李萍。

    出门时孙向阳在电梯门口等着，看见李萍大大方方的挽着方蛰手，心里狠狠的酸了一下。

    李萍见她便道：“有没有兴趣出国学习三年？”孙向阳听着一愣，先看一眼方蛰漠然的脸才略显激动道：“费用公司出么？”李萍点点头，孙向阳激动的点点头。

    晚饭在餐厅吃的，方蛰没什么谈性，一直在闷头吃饭。李萍尝试了几次活跃气氛失败后，就再也没继续。孙向阳很有自知之明，吃完后低声道：“广告的事情，现在是简芳华在负责。费用什么都是她来处置。远大这单已经在收尾了，应该没有太大的后续问题。”

    “家里的事情，不要影响到工作。”方蛰淡淡的丢下一句话，擦了擦嘴：“出去抽烟。”

    等到方蛰回来时，两女在餐厅门口徘徊，方蛰点点头一起回去。到房间孙向阳识趣的告辞，李萍总算是有机会说话：“你晚上吃的不多啊，以前你挺能吃的。”

    方蛰淡淡道：“胃口不太好，可能是最近没休息好。”

    李萍这个年龄的女人，最大的优点就是会照顾人。此刻也不废话，按着方蛰在椅子上坐下，给方蛰泡一杯茶放茶几上，站身后给捏肩膀，口中柔声道：“压力很大么？”

    方蛰闭着眼睛有气无力道：“是啊，公司发展的很快，合格的管理人才缺口比较大。打算对外招聘一批，正在琢磨这个事情呢。还有公司现在的结构不是很合理，要等新楼交付了，才好进行整顿。事情很多的，银行那边借款三千万了。”

    “做事情哪有容易的？以前当穴头带人去走穴，方方面面都要照顾到。看别人做事肯定轻松，自己上才知道当老板有多难。你这个情况，以前想招人确实比较难。现在有了创汇企业的招牌，招聘会容易很多。”

    “当然了，招聘是双向选择，那些从国企管理层下来的人，他们看起来是失败者，但却有相当的经验。管理无非是一些管人的方式，制度好弄，管理人才难得啊。”

    方蛰脸上的疲倦肉眼可见，李萍用身子让他的头靠的更舒服一点，口中低声道：“你不要想那么多，你现在才成就，很多同龄人只能仰望了。”

    方蛰平时还是很低调的，但是此刻却脑子一抽，霸气十足的来一句：“同龄人仰望算什么，天下皆知，乃至世界皆知，才是我的目标。”

    李萍没想到能听到这么一句话，身子一麻，腿发软，趴在方蛰的背上，在耳旁吐着热气：“我就知道你注定要不凡的。”

    一番窸窸窣窣的动静后，房间里李萍的声音道：“你累了，让我来。”

    第二天中午方蛰才醒来，房间里没人，电话却在响，方蛰抓过充电后的大哥大语气很冲的怒道：“谁啊？”电话里边传来李胜利的声音：“你都跟我姐说了些啥啊？她非要我把建材市场的一期分红打给你。”

    方蛰楞了一下，清醒了很多：“嗯？我没说啥啊。不是，你一起工程能挣多少？”

    李胜利得意洋洋的低声道：“上次不是跟你说了么？一期工程才开工就全卖出去了。真是没想到，门面那么好卖。一切顺利的话，二期、三期现在启动资金都够了。”

    工程一共就三期，也就是说一期工程收的钱，能把后续的工程费用都赚回来。这倒是出乎方蛰的预料，以前根本就不关系，那是因为就没指望这事情能看到钱进账。

    “分红就算了，你动作快点，争取一年一期，三年后你收租就能过上醉生梦死的生活。”

    李胜利再也压制不住了，哈哈大笑道：“我也没想到这么赚钱啊，你说我现在手里资金充裕的话，做个住宅楼盘怎么样？”

    “住宅楼盘现在做利润不高的，你要做就做写字楼吧。最好另起炉灶，别用现在这个公司的名头。分红的事情就算了，继续留着吧。等三期工程都做完了，收租的时候在分都来得及。”方蛰还是给了个建议，写字楼这个行当，未来真是不愁租不掉的。

    主动挂掉电话的方蛰还有点晕乎，李萍疯起来有点恐怖，昨晚上方蛰才知道，李萍小时候学过艺术体操，那身子能软成各种形状。一字马那是一点难度都没有，真没看出来啊，以前只是觉得她的腰细的有点不那么真实。

    梳洗完毕出洗手间就闻到了一股浓郁的香味，茶几上摆着一个砂煲，盖子没打开都能闻到属于老母鸡汤的味道，里头应该还加了一些东西。

    李萍就像换了一个人似得，头发挽了个发髻，整个人年轻了七八岁的感觉，看见方蛰便道：“中午喝点鸡汤补一补，主食是馒头，行么？”

    方蛰看见端着盘子的服务员，点点头就当回答了。等到服务员出去了才开口道：“菜别弄太多，吃不完呢。”

    “晚上吃羊肉。”李萍当着没听到，动手给方蛰盛汤，方蛰闻到了参的味道。

    现在就开始补，是不是早了点呢？在线等，急！