    “低价？你疯了！”

    邓丹尔豁然站了起来。

    莫说他，齐摩尔、贝西也是一脸难看。

    在这一瞬间，无数念头在他们脑海中闪过，一个糟糕之极的猜想从他们心中冒出。

    ——互联网之神莫不是与音乐女神交好？

    如果真是这样，那简直晦气之极！

    音乐女神说是神，还是五大正神都认可的神灵，在艾泽亚大陆存在感也不低，但鲜少有人敬畏她。

    原因很简单：

    她执掌的神格权柄，力量十分有限；

    她的信徒遍布艾泽亚大陆，但仅限于贵族豢养的乐师；

    她在兰仑山脉盆地建立地上神国维爱斯，但说到底不过是一座城邦国罢了；

    她的神国不事生产，万般皆下品唯有音乐高，哪个贱民如果能创作优美音乐，地位分分钟超过宫廷侍卫长。

    她的神国对外唯一影响力，就是艾泽亚大陆所有贵族都认可维爱斯音乐学院出来的乐师。

    或者说，能否拥有维爱斯音乐学院出身的乐师，已然成为各国贵族攀比财富地位的一种奢侈品。

    这样的中立温和之神，怎么让人敬畏？

    当然了，从某种角度来说，音乐女神也是极为聪慧，而又有自知之明之神。

    没有野心，圈地自萌。

    小国寡民，锥刀薄利。

    无论是五大正神，还是各路邪神，基本都不会为了她那点弹丸之地，为难她。

    人家说到底也是正儿八经执掌神格的神灵。

    再弱小，不能成事，也能坏事。

    真惹急了，拼着地上神国维爱斯不要，恶心也能恶心死你！

    对比之下，实力不俗的契约之神·唐恩却被围攻陨落，她这种生存策略未尝不是一种成功。

    不过，她成功归成功，如果互联网之神跟她关系很好，那对克维尔帝国可就惨了。

    好容易种出来的粮食，低价卖给她，这搁谁心里能舒服？

    哪怕种子是互联网之神研发的。

    “你有意见？”

    余生安看向邓丹尔，余光又瞥了瞥齐摩尔、贝西。

    “阁下勿恼，粮食事关帝国子民的肚皮，但更事关您源质之泉的稳定！现在互联网日益渗透帝国方方面面，大量人口脱离土地，进入城市，如果粮食出问题，您源质之泉危矣！”齐摩尔开了口。

    不得不承认，能成为法神之人都不是笨蛋。

    劝诫余生安起来，完全一副“我是站在你角度，为你着想”的姿态。

    “是啊，我承认阁下改良的农作物令粮食产量大增，令帝国暂时没有饥荒之险。但随着粮食高产，识字率的普及，只会有越来越多的农夫脱离土地，所以我们必须得储备充足粮食，以防不虞之患。”贝西也开了腔。

    “阁下，粮食可以卖，但绝对不能低价卖！否则农夫赚不到钱，他们不会再愿意种地，恶性循环之下，帝国分崩离析，绝对是旦夕之事。”

    邓丹尔也危言耸听起来。

    余生安听着三人的一唱一和，顿时笑了。

    他直起腰杆，十指交叉，放在桌子上道：

    “我本不愿意参与贵国政务，但既然你们又说事涉我的传教区，参与也是应该的，那我的建议又为何反驳？”

    “我告诉你们，帝国以后不止对维爱斯低价销售粮食，对其他所有国家，全部低价出售！”

    余生安惊人之言，直接把三位法神震得神色大变！

    三人对视一眼，皆从对方眼中看到棘手之意。

    邓丹尔眼睛眯了起来：“阁下不会真以为讨好诸神，就能换来长久安寝？”

    唯一女性法神贝西，也神色冷寡起来：“阁下，不要尝试音乐女神之路，克维尔帝国不是维爱斯那弹丸之地！这里有着十六座百万人口大城，控制六百万千丈土地，诸神是不会放弃我们这块肥肉。”

    齐摩尔不言，只是魔法投影陡然闪烁起来，一会儿虚幻，一会儿实体，似乎随时可能将本体置换过来。

    三位法神第一次展现出强势一面。

    他们不得不强势。

    互联网已经全面渗透帝国，他们不允许互联网之神行绥靖之策。

    余生安轻笑了。

    “呵呵……”

    看得出来，余生安笑得很开心。

    只是三位法神表情却越发冷漠，一言不发，似乎随时可能发难，但又碍于什么，不敢轻举妄动。

    “我一直难以理解，贵国为何能在五大正神环伺下，保持独立？现在，我明白了。”

    余生安挥了挥手：“我很喜欢你们的态度，放轻松点，我没有你们想象的那般没骨头。”

    三位法神对视一眼，皆被余生安的态度搞得有点懵。

    他们依旧一言不发，看着余生安。

    余生安反倒越发轻松：“你们就没想过，我为什么要实行低价粮策略吗？不过，你们的反应，倒是让我松了一口气，连你们都看不穿，想来这个战略的可实施性很大。”

    在三大法神惊疑不定的眼神中，余生安侃侃而谈起来。

    “你们想过没有，如果我们实行低价粮出口策略会造成什么后果吗？先不谈帝国，就谈谈国外，他们会因为大量低价粮食涌入，而不再愿意种庄稼。”

    “三五年之后，他们的粮食将会严重依赖进口。到时候，我们只要掐住粮食出口，任他五大正神信徒再虔诚，饿上七八天，也得发疯造反！”

    “在此期间，我们甚至还可以鼓励诱导他们种植经济效益更高，但对土地肥力消耗极为厉害的魔法植物。他们可以用魔法植物换取粮食，我们拿到魔法植物之后，利用我们魔法优势，加工成高附加值的魔法道具，再出售给他们。”

    “这样一来，我们永远不会亏损，甚至能用这一部分的利润，补贴农夫，高价收购粮食，鼓励他们种田。”

    “哦，对了，到时候甚至可以诱导国内魔法师，告诉他们，五大正神传教区都是魔法植物，想要更多的魔法资源，只有抢了他们的地盘，才能更进一步。”

    余生安放缓语速：“现在明白我的意思了吧？我的目的，是用低价粮摧毁他们的粮食自给系统。”

    三大法神瞳孔放大，皆被余生安所言震撼住了。

    他们一直觉得粮食是好东西，是帝国稳定的根基，自然要拼命保护！

    但他们从来没想到，这个好东西，竟然能发挥如此可怕而又狠毒的效果。

    如果这一切真能顺利实施，他们等于可以从内部削弱敌国力量，不战而屈人之兵。

    一时间，三人看向余生安的眼神彻底变了。

    他哪里还是民间盛传活人无数的农业之神？

    他分明就是深渊魔神！

    不，只懂打打杀杀的深渊魔神，给他提鞋都不配！

