    这一天，寂静已久的人皇城迎来了历史上最强之战，后世有人粗略算过，此战，以秦正为首一方共计两百多名金刚高手出动，而阳虚子那一方也达到了两百多位以上。

    此战，可以说囊括了当时九洲所有金刚境高手，规模之大，传说只有上古时代诸人王并起时代出现过，后世再无此盛况。

    而这一战的意义，则是奠定了人皇的传承，对后世的意义非常重大，史称人皇定基战！

    回到人皇宫内，秦正看着四处酣战，没有再耽搁，再次催动自身气运金龙吞噬另外四条气运金龙。

    也是这个时候，他的脑子却剧烈的疼痛，无数的记忆碎片在其脑海划过。

    有旷世的巅峰高手大战，也有战场折戬沉沙场面，更有自己前世的记忆，更有这具身体本来的记忆。

    那股疼痛最后让秦正忍不住嘶吼，所有人都感觉不对劲的时候，一道身影急速掠向了秦正。

    秦正睁开眼睛的时候，一柄剑已经刺穿了气运金龙，秦正抬刀之时已经来不及，因为这是一名刺客，一名金刚境的杀手。

    就是冥帝都来不及出手阻止。

    “弟弟！”

    “正儿！”

    “秦正！”

    ”阿正！”

    ……

    惊呼声起，冥帝彻底暴走，一掌拍飞缠着自己的阳虚子，龙凰剑甩出，将其身子洞穿，直接定在了人皇宫四柱之上。

    紧随着，一脚踢飞另外一天人，身子瞬间到了秦正面前，看向收剑的刺客，一直淡然的冥帝双眼瞬间变的猩红，周身之炁也随之变的血红，冰冷道：“杀了你！”

    来人不是别人，正是唐门如今的门主唐辰。

    他一直隐藏在暗中，就等着给秦正致命一击。

    毫无疑问，他做的很好，就见秦正胸前已经见红，他瞪大眼睛，眼神中没有对死亡的恐惧，有的知识迷茫。

    他看到了冥帝的愤怒，焦急，可为什么她会如此？

    她不是不在乎自己的生死吗？

    她不是一直拿自己当做棋子吗?

    也是这个时候，他脑海再次闪过一个画面，画面中，一个红色长袍女子和其站在一座宏伟的宫殿前，笑看天下，而那张脸，是如此的熟悉。

    也是这个时候，秦正的意识渐渐涣散，可诡异的是，他的周身却有一股金色内炁攀升。

    在所有人错愕的目光中，秦正盘坐而起，探手一招，那气运金龙瞬间没入伤口处，原本的衣服破碎，可以看到那伤口，正义肉眼的速度恢复，周围所有人都看呆了。

    当冥帝斩杀唐辰回来的时候，秦正刚好睁开了眼睛，那是一双金色的瞳孔。

    此刻，所有人都停下了战斗，二傻和徐少卿要靠近的时候，被秦天和帝无羡给拦住了。

    “他不是正儿！”

    秦天严肃开口，二傻焦急道：“他不是弟弟是谁？”

    秦天看着呆愣住的冥帝，出声道“我终于明白，为什么冥帝会看中正儿了，包括李太白不惜死也要为其护道，原来是这个原因！”

    帝无羡见状道：“曾经师兄提起的时候，我还不信，看来是真的了，正儿和师兄一样，乃是转世之身！”

    话音落下的时候，秦正缓缓起身，拳头一握的时候，气运金龙似乎在嘶吼，然后没入了秦正的身子，形成一条金色巨龙纹身，栩栩如生。

    下一秒，秦正起身，看着冥帝那赤红的双目，出声道“赤帝，你终是和我走了一样的路！”

    “这不是你的愿望吗？”

    冥帝柔声开口，没有了平日里的清冷，她知道，她等的人，终于回来了。

    秦正露出一抹无奈，手握龙刀看向天空诸位天人，再看看周围的金刚境高手，还有人皇宫，感慨道：“想不到这座宫殿还存在，不枉我毁去天人身，重新入人间啊！”

    短短的话，让周围所有人眼神一缩，尤其是阳虚子，他眼神一缩，似乎看出了什么，出声道：“你不是秦正，你是秦氏之祖，龙帝！”

    龙帝豁然看向阳虚子，冷声道：“伪仙？”

    阳虚子猛然退步，其他天人也是惊恐后退。

    此地其他人不知这龙帝的恐怖，但他们可是知道的。

    而人间守护等人则是恭敬一礼，至于明汉两帝，则是眼神莫名，也后退了一步。

    龙帝并没有将心思放在他们身上，看着满天诸天人道：“想不到当初担忧的事情终归是发生了，既然由初代人王开启，就由这末代人王结束吧！”

    话音落下，龙帝金光闪耀，抬头看天，朗声道：“敢问如今天人界谁当家？”

    那三叉戬天人也看出了秦正的不寻常，沉声道：“紫薇正宫大人！”

    “原来是这家伙，既然如此，你等一身气运就留在人间吧，今日本皇既然醒了，就再封这人间和天人界通道一次！”

    一刀出，横空千里，三叉戬天人还没反应的时候，刀炁已经袭来。

    没有任何的还击之力，在所有人惊骇的目光中，秦正腾空而起，那金色身影如金光一般在天空穿梭，前后不过几十息，天人尽数消散化为金光。

    然后最后一刀横空而去，直击那天人出现的金色光柱。

    “敢尔！”

    一金色巨枪从天空而落，和刀罡撞上后消散不见。

    龙帝见状，浑身一颤，庞大的气运金龙席卷而出，冲上云霄，冷喝道：“紫薇，你忘记了承诺，本皇虽然身死，但你若是还想鱼肉人间，我这转世之身必定斩你，今日，我便替他，送你一刀！”

    就见金光瞬间密布整柄龙刀，紧随着龙帝右手在龙刀刀锋下化下，龙刀瞬间血光大震。

    那金光之中立马传出惊骇声。

    “是你，龙帝！”

    “看刀！”

    这一刀，龙形刀炁升空，上方再出一火凰枪罡，两者碰撞的时候，金色光柱也随之湮灭，那天门就这么被斩掉了。

    人皇城内所有人呆愣，不可置信看着秦正的身影，这也太恐怖了，杀了那漫天天人不说，还斩了那天门。

    在所有人错愕之时，龙帝看向冥帝，露出一抹柔和的微笑道：“当年转世出了变故，让你空等了那么多年，对不起！”

    冥帝皱眉的时候，龙帝探手摸在了那俏脸上道：“保护好他，相信他！”

    后面，龙帝轻声道：“告诉他，他原本是来自于这个世界的，回来是他的使命，他会明白的！”

    然后那双金色瞳孔缓缓黯淡，身躯也缓缓倒下，冥帝眼神出现慌乱。

    “不，不要走！”

    金光消散，秦正被冥帝扶住，只留下那气运金龙在其身上闪烁，冥帝双眼血红，满是哀怨道：“为什么，为什么你就不能给我一个机会啊……”

