    这幢大楼原名‘宏基大厦’，高99层，整幢楼身形修长，曲线优美，远观像一个窈窕的美人。即便在摩天大厦林立的中环，这幢大楼也有点鹤立鸡群的意思。

    叶修花了108亿港币，从郭氏兄弟手里得到了这幢商业大厦。

    郭家是香岛四大家族之一，老郭发迹比李首富还要早。只是老郭死后，郭氏三兄弟内讧，瓜分了家产，严重削弱了新宏基的实力。若不是三兄弟不和，新宏基式微，郭家未必肯卖这幢地标性的大楼。

    而且他们还是有点竞争心理，宁愿便宜卖给叶修这个过江龙，也不愿意卖给其余三大家族。

    总之，鹬蚌相争，渔翁得利吧。让叶修捡了个漏。

    叶上仙现在账户上躺着数百亿的资金，既然来了香岛，不置办点资产，那就不是他的作风了。

    虽然香岛的房价全球最高，也挡不住他买买买的热情。

    买了商业大楼还不算完，又在浅水湾和太平山的山顶，各买了一套豪宅。另外，还在地段好的住宅区买了几栋物业。

    太平山是香岛海拔最高的山，以前山顶（The peak）是香岛富豪们争抢的顶级资源，现在变成了全华国富豪争抢的香饽饽。谁让全华国只有一个香岛，而香岛只有一个太平山呢。对于富豪们来说，站在山顶，鸟瞰美丽的维多利亚港，那种世界尽在掌握的爽感，非言语能形容。

    叶修买到的这幢豪宅，在歌赋山道9号，总价53亿港币，每平方高达245万港币，绝对是天文数字了！

    就凭这一套山顶的豪宅，叶修就足以挤进香岛的富豪圈子了。周围的邻居，全都是香岛乃至华国的大咖。包括李首富，内地房产大鳄，互联网巨头，都在山顶置有房产。

    这么说吧，在香岛，如果在太平山顶没有套豪宅，你都不好意思说自己有钱。

    山顶的房产如此稀缺，按理说是很难买到的。叶修的这套房子，是从蓉城的一位地产大佬手里接的盘。原因嘛，自然是因为那位大佬的房产公司负债过高，又适逢国内房地产调控政策收紧，只能变卖资产抵债，应付眼前的危机了。

    这种事，他不是第一个，也不会是最后一个。

    他想卖，叶修想买，又都是内地人，双方一拍即合。

    当然，兰庭富也在其中起到了重要的作用。

    浅水湾本身就是风景区，被称为‘天下第一湾’，沙幼水清，景色怡人。浅水湾的豪宅也是赫赫有名，很多富豪和明星都选择在这里购置物业。

    叶修同样在这里购买了一幢别墅。顺带着还买了一栋海景公寓。

    这一通买买买，花掉了叶上仙三百多亿港币。

    人家连眼睛都没眨一下。

    这点钱算什么？这次从异界往香岛倒腾的农贸产品，就能挣到这个数了。

    毕竟他的成本是极其低廉的。物流关税什么的统统不需要。

    而两个世界粮食的差价又非常大，利润非常可观。

    没办法，他是唯一能在两个世界之间穿梭的人。没有人可以阻拦他这个中间商赚差价。

    叶修直接把其中的一栋住宅楼，作为聘礼，送给了兰默农。

    消息传出，全岛震动。

    大家都知道内地来了位超级富豪，在香岛狂掷数百亿，置办了一堆物业。甚至在太平山顶和浅水湾都买了豪宅。关键的是，送给兰氏集团的公主一栋市中心的物业作为聘礼，价值数十亿！

    壕，实在太壕了！

    叶修一个人，直接拉升了香岛人对内地人的刻板印象。

    这些年北望神州乃大势所趋，内地的有钱人，真是越来越多了。

    叶修来到香岛，还没在公开场合露面，名声已经传遍整个富豪圈子了。

    在此期间，另外一件事情，也开始发酵了。

    随着叶修提供的食材大量涌入市场，进入到香岛市民的餐桌上，迅速形成了一股‘口碑旋风’。

    毕竟食物是要吃到肚子里去的，老百姓的感受最真实。以前兰氏供应的都是进口食材，品质一贯精良。但由于国际防疫局势吃紧，关停了贸易窗口，提供国产的替代货品也是无奈的选择。兰氏集团也明确说了，这批货是内地提供的，都是最新研究的，非转基因的绿色食品，还提供了有关部门的检测证明，各项指标都是‘优’。

    香岛的老百姓一开始抱的期望值极低，毕竟他们对内地的偏见也不是一时半会儿能消除的。反正有替代品就好，总不至于过年期间还要饿肚子。

    然而，当大家看到这些食材后，首先就被绝佳的卖相震住了。即便是进口食材，也没有这么诱人吧？

    然后，回到家下了锅，烹调一番过后，一入口，大家简直惊呆了！

    就像电影《食神》里说的那样，好吃，太他妈好吃了！

    一个小护士煮了一碗米饭，被某资深厌食症患者闻到了，还真就有了食欲。然后小护士把米饭给他，这家伙连碗底都舔干净了。

    香，太香了！而且超级有劲道。

    过年期间肉类的消耗是最大的。大家买回去一下锅，无论以哪种烹调方式，只要整熟了，那味道就足够让人把舌头都咽下去。

    肉质鲜嫩，口感绝佳。普通的牛肉都能吃出神户牛肉的感觉来。

    蔬菜水果更是鲜活多汁，味道极为鲜美。

    来自灵气充沛世界的食物，让在钢筋水泥丛林中的市民首次感受到了，来自自然界的一股清香。

    “这次兰氏供应的食材，实在太好吃了！”

    “是啊是啊，以后都别迷信进口了，国产的，比他们还棒！”

    “我准备再囤一点，你们呢？”

    “必须的！我已经到超市了，买买买！”

    网络上，大家开始热议兰氏供应的这批新货。全部是溢美之词。

    随着口碑的发酵，市民们重新冲进超市，农贸市场去扫货。所到之处，只要贴上‘兰记’字样的食物，全部扫光！

    本来预计能卖一周的食材，一天之内全部售罄。

    于是，全市所有的超市，农贸市场，只能再向兰氏集团要货。

    连李首富都惊动了。

    毕竟他家的超市遍布香岛每个角落，对于农副产品的需求是海量的。兰记提供的食材居然如此受市场欢迎，上架就被抢光。的确是出乎他的意料。

    于是，李首富找来了兰记的食材，让自家私厨烹调一番，自己亲自品尝。

    他想知道，兰记的食材受欢迎的原因是什么。

    这一品尝，立刻就上瘾了。

    无论是大米，肉鱼，蔬菜还是水果，味道都非常鲜美。他确信，这跟厨师的烹调技术无关。

    而是因为食材。

    甚至，吃完这一餐饭之后，他略微沉重的身体，都变得轻盈了不少，整个人神清气爽的，这是很久不曾有过的感觉了。

    这些食材之中，蕴含着极少量的天地灵气，对于人体肯定是有益的。长期食用的话，身体年轻态，延年益寿是没有问题的。

    李首富大喜。

    到了他这个年纪，还有什么比健康更重要呢？

    于是他拿起了电话，让人去查，兰记的农贸产品是从哪里进的。他要直接和上家交易，不想让兰记这个中间商赚差价。

    李家人的办事效率很高的，半个小时就查到了兰记这批货的供应商。

    是一家名为‘东华国际贸易’的公司，刚刚在香岛注册。办公地址就在‘东华大厦’，也就是原‘宏基大厦’。

    李首富点了点头。

    对于这家新注册的公司，他有所耳闻。

    更出名的，其实是这家公司的主人。

    那个叫叶修的年轻人。

    来到香岛之后，不仅注册了国际贸易公司，还狂掷三百多亿港币疯狂置业，在歌赋山道9号买的那幢山顶豪宅，就在他家不远。

    好像还赠送了兰家一栋楼，作为聘礼。

    呃，原来是兰庭富的女婿。兰家靠着女儿，还真是攀到了一条真龙啊。

    还是条过江猛龙。

    来到香岛就高调置业，而且从他手里抢走了‘宏基大厦’和歌赋山道9号。本来这都是他李首富看中的物业。

    只是人家不愿意将资产卖给他而已。

    不过，李首富自有他的生意经。

    他不会因为叶修和兰庭富是翁婿关系，就打消和叶修联系的念头。对他来说，生意是生意，私情讲私情。

    只要筹码足够，他有信心达成和东华国际贸易的合作。

    当然，在和上家合作之前，暂时还是要跟兰记要货。

    一批一批订单雪片般的飞来，排在兰记冷库前面的大货车绵延十几里远。

    兰庭富乐地合不拢嘴。

    看来香岛人已经接受了叶修供应的这批食材。

    恐怕，胃口被养叼了以后，让他们吃那些进口食材，他们都不会要了。价格差不多，凭啥不选更好吃的？

    兰氏集团仓库内储存的货，很快就消耗光了。

    只能继续跟叶修要货。

    叶上仙的须弥戒里存货多多，想要多少，就有多少。如果不够，还可以穿回雍州城继续采购。

    上次他已经吩咐师蓉妃，成立一个农贸产品的收购团队，直接从农民牧民手里买。堆放在自家仓库中。

    他在仓库里镌刻了‘保鲜法咒’，都不需要使用制冷设备。

    解决香岛的年关粮食危机，只是一小步棋。他要通过香岛这个港口，将‘九洲世界’的粮食，卖到全球去。

    现在看来，这已经踏出了坚实的第一步。

    挑剔的香岛人已经轻易接受了这批食材，就算是打出了口碑了。很快就能形成品牌效应。

    他已经看到了‘东华食品’席卷全球的画面。

    在购买东华大厦的时候，叶修顺便在附近买了一大片仓库。他先把货物堆放在仓库里，用‘防腐法咒’储存。兰氏集团想要货的时候，就来这里运。

    随着车辆来往穿梭，食材逐渐从公司的仓库里转移到香岛市民家里的小仓库中，翁婿俩数钱数到手抽筋。

    这生意，真的太火爆了。

