    此刻越想越焦躁……

    松花城城卫军大统领曹奎额头上的冷汗跟着多了起来，此刻说一点都不紧张肯定是假的。

    当下面对命途忐忑之局，心中不免衍生了一些极致的惆怅不安感。

    “一百位三阶重骑，再加上一个四阶弓箭手和一个四阶法师……”

    “这阵容，早已经无敌了……”

    “哎……”

    “根本不可对抗……”

    “这…彻底完了……”

    “似乎除了服从也就只有服从了……”

    “其他的，只有死路一条了……”

    “这…好难……”

    “却又不得不面对……”

    “说是让我选择，其实…其实总的来看，这又有什么选择的必要呢？”

    “反正这一切局面早就已经既定了……”

    “多说无益……”

    曹奎摇着头，心里面已然有了其他各式各样的想法。

    思绪万千，意念翻腾。

    曹奎的目光朝着身后一众城卫军看过去，只见他们早已经失了战心，一个个的恨不得立即将手中的武器抛下。

    明知不可为而为之，这可不是一般人能够做到的。

    越想，思虑更甚……

    一时间，意念全面上扬。

    就让这一切都跟着迸发当场吧。

    就这么回事了，没啥意思了。

    就连之前叫嚣着要大干一场的那个大队长此刻也缩着脖子，满脸的惊恐不安……

    “大统领，别看了……”

    “大家意见空前统一……”

    “无论如何，小命最重要！”

    城卫军的这个大队长一脸坚定道。

    “好！”

    “我们…我们愿降……”

    “只希望…只希望阁下能够…能够给我们留一条性命……”

    “我曹奎，愿誓死效忠！”

    松花城城卫军大统领曹奎挺直身躯，一本正经道。

    这说的，倒是没啥问题……

    不过这有几分真心，又有几分假意，可就无人知晓了。

    “相对于整个松花城而言，我是个外人……”

    “若是有一个地头蛇能够过来帮衬的话，倒也是极好的选择。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来。

    此刻思绪万千，目光涌缩，倒是还挺有意思。

    “这个曹奎不仅是松花城城卫军大统领，更为难能可贵的是，他还是三阶七品境的存在。”

    “如果想要将其牢牢把控住，随时监察他的忠诚度的话，将其变成领地的领民自然是最好的。”

    “通过招募的方式将其招募到自己的领地中……”

    “嗯……这听着倒是还挺不错的。”

    “现在就确实一个三阶招募令……”

    “铁手指今天的第三次使用机会，倒是可以直接利用上。”

    “如果是量变升级也就算了，可若是质变升级倒是刚刚好。”

    秦羽点了点头头，脸上的笑意跟着多了起来。

    秦羽随意拿起一个二阶招募令……

    “叮！成功激发唯一领主天赋铁手指lv1，二阶招募令质变升级为三阶招募令……”

    ……

    今天进行的两次二阶招募令升级都是质变，一次还是暴击质变，运气确实还不错。

    秦羽毫不犹豫地将三阶招募令用在了那个松花城城卫军大统领曹奎身上。

    当三阶招募令内储存的特殊能量进入到曹奎眉心的时候，他的身体下意识跟着颤了颤，表情姿态看起来都有些不太对劲……

    脸上逐渐露出犹豫挣扎神色。

    但是慢慢的，这些神色也都跟着全面消失了，然后脸上一脸淡然……

    随即默然单膝跪地……

    “拜见领主大人……”

    身为领民那就要拥有作为领民的自觉。

    这一点毋庸置疑，不能有丝毫懈怠。

    局势上，确实要跟着把控住。

    秦羽随即查看曹奎的相关属性介绍。

    “姓名：曹奎！”

    “等级：三阶七品！”

    “忠诚：八十！”

    “武器：战刀！”

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    “八十的忠诚度……”

    秦羽眯起双眸，不由得眼前一亮。

    这…确实有些出乎他的预料了。

    本以为没什么的，没想到相去甚远。

    如此，倒是别具一格了。

    虽然没达到一百死忠忠诚度，但是八十的忠诚度已经很能够说明东西了。

    “你派几个人去告知那个霍勒斯子爵，就说松花城已经被我占领了，他的子爵府城主府也被我侵占了……”

    “就这么和他说。”

    秦羽看向曹奎，随即直接下令道。

    曹奎：“？？？”

    “领主大人，您…您这是什么意思？”

    “这这还是在考验我么？”

    “觉得我会经不住考验，会和霍勒斯子爵暗通款曲？”

    “领主大人，您要是这样想的话，就太小看我曹奎了。”

    “我曹奎虽然贪生怕死，但是既然已然选择投效领主大人，自然不可能三心二意……”

    曹奎昂首挺胸，一本正经道。

    说话间，目光愈发越发地变得坚毅起来。

    这点自信要是都没有的话，岂不是真的白瞎了？

    嗯？

    感触到位，思绪万千……

    “你想多了……”

    “我现在确实需要有人告知那个霍勒斯子爵这里的情况。”

    “这样他就能挥师回来啊，到时候再一网打尽好了。”

    秦羽嘴角露出一抹邪笑，此刻想来，倒是别有一番感触。

    到时候自然能够跟着全面变幻，一切尽在不言中。

    也不知道现在领地那边到底什么情况……

    “遵命领主大人，我这就叫人去办……”

    “领主大人，这里就是城主府了……”

    “以前霍勒斯子爵就住这儿……”

    曹奎看着远方，随即呼出一口浊气介绍道。

    里面莺莺燕燕，传来不少奇妙的女音。

    只见眼前一片环肥燕瘦……

    “领主大人，这些都是那个霍勒斯子爵的女人…还有女儿……”

    “这家伙可真能享受，居然有十几个女人……”

    “那个是他的正夫人，剩下的都是亲热了……”

    夏侯霸在一旁介绍着。

    此刻有几个不知死活的女人还在叫嚣着霍勒斯子爵攻回来之后会将你们全部诛杀云云……

    但是聪明的女人已经知道开始摇尾乞怜了……

    “求求你……”

    “不要将我送入到地牢中……”

    “那里暗无天日，我害怕……”

    “我愿意做一切……”

    “求求你……”

    “我的大人……”

