    余烬是真的不怕混沌使徒不咬钩，因为鱼饵实在是有点香。

    那六个巨树研究所成员在溃逃之前，其实有人看到过余烬和杯酒渐浓的存在，一定会汇报具体信息。

    那么，余烬的血藤臂盾，爆裂火球的超额伤害，必然要引起巨树研究所的格外关注，毕竟，完全体的血藤制品连他们都没有多少，并且，乔木与荆棘应该会猜到那条遗失的血藤项链，落到了小鲍勃的手里，外加战斗过后，杯酒渐浓获得提升是几乎板上钉钉的事情。

    所以，拥有三件珍贵血藤制品的余烬等人，注定能对巨树研究所一方，产生极其致命的吸引力。

    要不是为了发动总攻，怕是要像围堵老鲍勃一行人那样，围堵余烬等人。

    再者，把目标放到被余烬盯死的荆棘身上，就算她的目标不是血藤制品，那也应该和火柴有关，否则对方不会大费周章，蛊惑小鲍勃带着他和杯酒渐浓自投罗网。

    既然确定了鱼儿会咬钩，那余烬就不担心咬钩的鱼儿有多少，反正六眼传道士的视野距离，大到离谱，就算荆棘纠结了一帮混沌使徒，他也有从容脱身的能力，况且，此时正值决战，荆棘能抽调的人手极其有限，而为了避免引起乔木的疑心，对方顶多能挑选一些精锐心腹。

    哪怕分属两大势力的荆棘乔木不再貌合神离，甚至是直接放弃作战目标，转头发起凶猛扑杀，余烬也不担心，还是那个办法，跑就行了，生命禁区这么大，到处都是藏身之地。

    而事实证明，设想中的最坏情况，并未出现，不过几十秒的时间，六眼传道士便捕捉到一群人影，于阵列中逆流而行，最后沿着战场边缘，悄悄摸向余烬等人的方位。

    “来了！准备战斗！”

    余烬见来袭人数符合心中预期，便向众人发出提醒，立时后退，远离大战区域，赶往早已选定的埋伏地点，等候那七位咬钩鱼儿的主动上门。

    ……

    “尊敬的荆棘小姐，您召集我等前来，到底所为何事？所长大人下了死命令，必须在他回来之前……”

    “闭嘴，跟我走就知道了！”

    “是……”

    混沌灯塔对于巨树研究所的渗透，其实没有小鲍勃描述得那么严重，作为废土集团的核心财阀之一，巨树研究所拥有完备的反间谍体系，纵然混沌灯塔手眼通天，也未能在紧要位置安插多少人手。

    若非血藤项链的前任持有者，被园丁干掉，荆棘甚至都没有资格进入生命禁区，更不可能接到混沌灯塔的死命令，想方设法截杀乐园来客，即便是暴露身份，也要夺得两位玩家身上的东西。

    这位额前纹有半环荆棘，仿佛王冠的混沌使徒，此时心情极度烦躁，混沌灯塔和巨树研究所仿佛两座大山，让身处夹缝的她难以畅快喘息。先前接到乐园来客现身遗迹的消息，已然令她打算放弃执行混沌灯塔的命令，别人不知道爆裂火球的使用者，她却一清二楚，毕竟当初正是她力压小鲍勃，才迫使对方按照自己的计划行事。

    到决战打响都未能接到特殊信号，荆棘彻底认定，小鲍勃果真选择了新的合作者，而对方又突然发起联系，必然有着不可告人的目的。

    是那两个乐园来客的主意吗？

    胆子真大！

    就凭你们两个新人，也敢向我挑战？

    荆棘不仅知道两位玩家的大致降临地点，甚至连他们的实力装备都一清二楚，若非有乔木需要应付，她早就亲自动手，而今见混沌灯塔的命令仍然有完成可能，荆棘便在限度之内的动用六位精锐心腹，准备以雷霆一击，打碎小鲍勃的所有幻想。

    不管是谁给你的勇气！

    都不要妄想挑战我的脾气！

    荆棘的性格，和她的身材一样火爆，镇得那六位不知实情的巨树研究所成员，不敢吭声，只能埋头跟随，最终止步于战场之外的一座庭院门前。

    感应到传讯道具的特殊气息，就停留在院落之中，眼神阴沉的荆棘随手将背上的袋子扔到地上。

    哗啦啦！

    袋子落地，封口洞开，数枚手雷被挤了出来，吓得那六个跟班不禁腿软，面无人色，一个个不由心道，眼前这位，可真是如同传言般心大脾气爆。

    这么紧要的战略资源，居然直接装进袋子里，甚至连防护措施都没有。接着，他们又暗自起疑，猜测起荆棘的真实目的，要知道，哪怕巨树研究所是废土集团的顶尖财阀，可以调动海量资源，现在也不得不面对，资金链断裂、资源短缺的问题。

    人力物资的花费总额，本就是天文数字，血藤研究的科研投入，更是一个无底洞。

    科学技术是第一生产力不假，前提是要大把大把的砸钱啊！

    曾经大家随意动用的高爆手雷，现在已经受到管制，成为必要时刻才能使用的紧俏物资，突然看到这么一袋子手雷，被随意扔到面前，是个人就要疑惑荆棘到底有何目的。

    “给我炸！”

    荆棘的眼神阴晴不定，指着前方的庭院寒声说道：“你们的任务，就是给我把它夷为平地！”

    炸？

    那就炸呗！

    反正您说了算，我们也跟着乐呵乐呵，最近两个星期天天和活尸肉搏，早就想炸弹想得心痒了！

    六人你看我我看你，面面相觑，随后你争我抢瓜分手雷，抡圆了臂膀往里扔。

    轰轰轰轰轰！

    接连不断的爆炸响起，硝烟激荡而出，焰光闪烁不绝，令荆棘的冰冷面容与漠然双瞳，时明时暗。

    她已经全然不顾小鲍勃的真实目的，只是打算迅速拿到自己想要的东西，反正不管对方是否继续合作，她最终都是要赶尽杀绝的，甭管怎么说，小鲍勃也是将乐园来客带到了她的面前，算是发挥了利用价值，虽然过程可能出了意外，但荆棘只求结果如常。

    见得院墙因不堪爆炸，轰然倒地，荆棘心中得意万分，眼前这座小小庭院，根本没有藏身之地，这么多手雷砸进去，连全尸都不可能存留，只希望那些东西不要被爆炸摧毁。

    等等……

    万一他们不在里面怎么办？

    “停手！”

    荆棘突然醒悟过来，自己有可能被愤怒冲昏了头脑，见高爆手雷即将耗尽，便立刻命令部下住手，凝神审视院墙之后，尝试寻找尸体血迹，然而就在这时，一道如同鸾鸟鸣叫的轻灵音效于背后响起。

    吟！

    不好！

    瞬间觉察的荆棘面色大变，即刻动用闪躲技能，强行离开原地，也就在她刚刚闪开的半秒后，六道菱形光锥破空而来，尽管错失了第一目标，却仍旧尽数轰击到另一个巨树枪手的身上，此人压根就没反应过来，便被瞬间秒杀，甚至都未能及时扔出刚刚拉开的高爆手雷。

    【提示：你参与击杀了精英级人类“巨树枪手”，你获得了大量贡献点！】

    咦？

    突如其来的击杀提示，让余烬大感意外，他可没想到自己还能吃到追随者的经验，而且看样子划分比例还不错，只要再击杀一两个巨树研究所的成员，就能火速升级！

    轰！

    滚落在地的高爆手雷，于人群中轰然爆开，虽说并未造成直接伤亡，却还是把即将成型的作战阵型轰得支离破碎，理应受到保护的远程火力，直接暴露在杯酒渐浓和小鲍勃的射程中。

    仍旧是暴击弩箭快一步离弦而出，当小鲍勃完成施法步骤激发爆裂火球之时，攻势不停的杯酒渐浓，紧接着发动了透支技能，几乎在同一刹那射出了第二发暴击弩箭，而在小鲍勃的第二发爆裂火球还在蓄势的时候，杯酒渐浓便迅速三度出手，以同样惊人的普通伤害，干脆利落的斩杀了自己的攻击目标。

    完全体的血藤戒指，让她的输出能力得到大幅强化，哪怕她选定的攻击目标，是一位手持霰弹枪的血牛枪手，都仍旧凭借一己之力，将其迅速击杀。

    “果然，输出才是硬道理！”

    看着贡献条猛增一截的杯酒渐浓，心头畅快无比，这样下去她觉得必然要在等级上反超余烬，但她并不知道的是，余烬已然快她一步提升了人物等级。

    这是因为小鲍勃的攻击目标，乃是敌方阵中，唯一一位拥有完全体坚韧血藤制品的近战刀手。当此人刚刚从手雷爆炸中清醒之时，便又猛地承受了爆裂火球的正面轰击，血量瞬间跌落了两成有余，有一说一，剩余生命仍旧处于安全范围，所以他注意到血牛枪手即将败亡，便立刻招出血藤臂盾，试图为其挡下致命伤害。

    然而，他并不知道这个做法，反而将自己推上绝路。

    失去血藤加持的近战刀手，血量大幅下降，直接进入了六眼传道士的技能斩杀线。

    于是，余烬立刻命令小弟发动技能【六眼审判】，但见六眼传道士凌空一指，那位近战刀手的头顶便出现六眼光幕，而荆棘尽管反应及时，却根本无从破解，只好提醒得力助手注意危险，可是，突然爆发的激烈战斗，明显让近战刀手顾此失彼，当那六眼光幕降下审判白光之时，他才突然醒悟，死神镰刀来自头顶……

    【提示：你参与击杀了头目级人类“巨树战士”，你获得了海量贡献。】

    【提示：你的人物等级提升至八，你获得了一点核心属性点、一点重要属性点，你可以在人物界面强化相应属性。】