    卫初心把衣服端出去晾好后，进来看了看衣橱，里面只有一套裙子了。

    年前来到玉川市，卫初心给妹妹治病花了十多万，银行卡里只剩下了为数不多的一点钱，她不敢再大手大脚地花钱，只买了几套普通衣服，和妹妹两个人换着穿。

    她平时出门上班或者找工作都是穿裤子，现在妹妹把她的衣裤都洗了，她只有穿这套裙子了。

    卫初萌说：“姐，既然衣服没有干，那你明天再去上班吧。”

    卫初心摇摇头，明天陆琳琳上学去了，她今天不去就要等到下一周，她等不了了，说：“没事，我穿裙子好了。”

    拿出套裙，她看着发了一会儿呆。

    这是她从金川市穿过来的，只是后来用卫初萌的身份打工，她觉得这套衣服不适合，就没有再穿，一直挂在衣橱最里面。

    卫初心穿上套裙后，看着衣橱上的穿衣镜，觉得少了什么。

    她打开衣柜角落一个小盒子，从里面拿出一根项链，看了看，挂在脖子上。

    这根原本看似平平无奇的项链，挂在她脖子上后，立刻大放异彩，和身上这套裙搭配，她整个人的气质立刻拔高了不少。

    她看着镜子苦笑了一声，自言自语地说：“真是人有衣装，佛要金装，不过换了一套衣服而已，我就像从死人变成了活人似的。”

    她因为生病睡了一天两夜，气色不太好，所以自嘲是“死人”，穿上这衣服，再戴上这项链，就鲜活了不少。

    卫初萌收拾完厨房过来，看着她惊讶地叫起来：“姐姐，你穿这衣服好漂亮啊，就像时装模特儿似的！”

    卫初心知道这衣服她穿上会大变样，但没有办法，因为实在没有可以穿的了，总不能穿着睡裙去陆上花园吧。

    这套裙的上身是一字领斜肩黑色短袖体恤衫，下身是开衩白色裙裤，漏肩设计让她显得特别性感。

    再戴上这根项链后，更为她增色不少。

    卫初萌看了又看，由衷地夸道：“姐姐比电视里面的时装模特儿还漂亮！”

    卫初心笑了笑，思绪又飞回到了金川市。

    在那个豪华的家里，她有一间她一个人单独使用的更衣室，比现在她租的这套房子还大，里面的衣服挂得密密麻麻，就像一个小型服装店。

    还有一堆金银首饰，穿哪件衣服搭配什么首饰，都有非常严格的规定，搭配错了就会显得不伦不类，穿出去惹人笑话。

    离开金川市的时候，她是偷跑的，自然不可能带衣服走，也没有带多余的金银首饰，只有配这套裙子的这根项链。

    到玉川市后，项链她一直藏着，一个是她打工妹的身份不适合戴，另一个是不敢戴。

    因为那是某人专门为她拍回来的生日礼物，这根项链不仅材质独特，设计上更独一无二，因此价值连城，是被称为世界十大奢侈品之一的“天使之梦”——意即天使做梦都想得到它。

    这根项链只要一出现，就会引起轰动，金川市的人马上就会追过来找到她。

    所以她只能把项链藏着，连这套衣服都不敢穿，今天如果不是没有衣服穿了，她也不敢拿出来。

    现在这根项链她还是不敢戴出门，在脖子上停留了片刻，她取下来装进了盒子里。

    卫初萌不解地问：“姐姐怎么不戴着？”

    卫初心笑着说：“我怕戴出去弄掉了。”

    “这项链很贵重吗？”

    “是的，有点贵重。”

    “哦，那就别戴出去。”

    卫初心坐下来，拿出化妆盒。

    卫初萌说：“姐姐，你还是要把脸化黑吗？”

    “是的。”

    “可我觉得你不化黑穿这裙子更好看。”

    卫初心笑着说：“你都觉得好看，那坏人更会注意我了。”

    “嗯嗯，你还是化黑吧。”

    卫初萌自然知道她姐姐是很漂亮的，她第一次看见卫初心把脸化黑的时候，奇怪地问她：“姐姐，你为什么要把脸画得黑黑的？还像我这样点一颗痣？”

    卫初萌和卫初心长得有八分像，不过卫初萌因为差不多一年时间都没有出门，没有见阳光，脸色苍白得不正常，也比卫初心消瘦得多。

    另外她们有一个非常明显的区别，就是卫初萌的嘴角有一粒痣，笑的时候显得很调皮。

    卫初心冒用的是妹妹的身份，自然要把这个最明显的特征化出来，化黑也是为了不让人认出自己。

    当然，她不能这样直接跟妹妹说，回答：“女孩子化丑一点安全些，如果太漂亮了，出去上班，那些男人会占我的便宜。”

    卫初萌忙说：“那姐姐再化黑一点。”

    卫初心笑起来，说：“再化黑一点，就显得不真实了，会被人家看出来。”

    “哦，那姐姐为什么要化这颗痣呢？我这颗痣好难看，如果像姐姐一样没有这颗痣就漂亮了。”

    卫初心笑道：“你这颗痣很漂亮呀，特别可爱，笑的时候显得很调皮，我就是喜欢你的痣，才学你这样化一颗。”

    卫初萌的笑容突然消失了，说：“姐姐，你是第二个夸我这颗痣漂亮的。”

    “是吗？”卫初心一边化妆一边问：“那第一个夸你的是谁？”

    卫初萌摇摇头说：“你不认识。”

    卫初心看她一眼，试探地问：“是你的同学吗？”

    “不是。”卫初萌低下头不说话了。

    卫初心意识到这个问题让妹妹不开心了，赶紧转了话题。

    现在她每天都要把脸化黑才出门，妹妹也习惯了。

    其实，她要去陆上花园，本来应该保持原貌，但妹妹一定会追问她为什么不化妆，她不能让妹妹知道自己要去做模特儿，所以出门前还是先把脸化黑。

    打扮好了，卫初心背着包准备往出走。

    卫初萌说：“姐姐，你穿这套裙配高跟鞋就好看了。”

    卫初心猛然想起她有高跟鞋，还有一套黑色礼服，是那次去陆琳琳家面试裸模的时候买的，因为怕妹妹知道她在做裸模，她每次回来都放在房门外。

    这么久没有穿，她都忘记了。

    她笑着说：“那我出去买一双。”

    “嗯，姐姐慢走。”

    “好的，有事给我打电话。”

