    次门开启，眼前白雾朦胧，汹涌的冷气扑面而至。

    但半巫妖的视线是不会被此影响的，越过黑龙庞大身体间的缝隙，穿透层层冷烟，雷恩看到了其中内里。

    一头龙，死去的龙。

    西尔维亚被包裹在坚冰中，仍保持着临死前的景象，瞳孔瞪大、神态狰狞，腰腹处有几个比人类大腿还粗的血窟窿，看上去触目惊心。不过这并非置它于死地的症结所在，真正的致命伤在于颈脖，现今那里正呈现出诡异的弯曲。

    恺撒感应不到，但半巫妖却非常清楚，能察觉到老绿龙体内蕴含的强大魔力，即便这头死去的真龙被冰层所覆盖，周围依旧荡漾着它生前的威能。

    毋庸置疑的强大。

    雷恩断定，假设这头龙不曾陷入永眠，在单独相对的情况下，自己绝不是它的对手，灵魂之火会被湮灭，被彻底碾压。

    然而现在，这头绿龙却只能陈列在黑龙皇帝的宝库里，供人观赏，龙血将被用于浇灌龙之王的侍仆。

    “怎么样，法师。”

    恺撒摩挲着下巴，金属间的摩擦声大得吓人，他上下打量着这座瑰美洁净的冰雕，问：“这头绿龙，可以给多少眷属赋予龙脉。”

    “这要看您的需求，陛下。”

    半巫妖小心翼翼的说：“龙血洗礼并非一个简单的概念，赋予的龙脉，也从残缺到完美分为许多规格级别。”

    “全都以最高规格的龙血洗礼来计算。”

     “这……至多不超过十人，皇帝陛下，并且，并非光龙血就能完成如此复杂的洗礼，还需要许多其他辅助材料。”雷恩表示。

    “足够了。”

    恺撒想，挥了挥巨大的右前肢，不是所有氏族头领都需要得到提升，像野猪人、掘地虫和变形怪这些功能型氏族，并不需要这样的洗礼，那是一种浪费。

    “能作用在不死生物身上吗？”恺撒接着问。

    雷恩的眼睛迅速亮了起来，灵魂之火高涨，它以为龙之王打算赐予自己这样一份恩赐，不过这个情绪波动只出现了一瞬，眼窝蓝火随即回归沉寂：“这恐怕不行，陛下，不死生物并不是依托血肉而存在的。”

    “的确。”

    恺撒点点头，然后下令：“你开始准备吧，需要什么材料去霍格要——哦，就是那头豺狼人，他会给你解决。”

    仅凭霍格本人当然无法解决，但身为黑翼之巢目前的总管，恺撒赋予了豺狼人头领动用宝库财产的权力，通过卡基领人类那边的渠道，龙血洗礼的佐料问题应该不难解决。

    “谨遵您的号令。”

    雷恩点头，然后在恺撒的示意下退离翡翠王宫。

    半巫妖离开后不久，豺狼人首领马上前来觐见，黑龙还以为霍格是为龙血洗礼的问题而来，结果实际并非如此。

    “陛下。”

    霍格进来，在地上单膝跪下，对盘踞高台准备小憩的黑龙领主说：“我想有一件事，现在应当禀明您知晓。”

    恺撒没回话，而是仔仔细细地上下打量豺狼人一番。

    说起来，霍格跟着他已经有十年了，如果以真龙的时间观念来看，这段时间极其短暂，但对豺狼人来说，这却是一段非常漫长的日子。

    要知道，作为艾拉迪亚的下位种，豺狼人拥有强大的繁殖能力和短到夸张的成长周期，同时相对的，它们的寿命也非常短，

    一般情况下，年纪超过三十五的豺狼人就已经非常长寿了。

    霍格虽说天赋异禀，到现在体魄依旧强壮、精力旺盛，但依旧无法打破这个界限，恺撒能很清楚看到时间在他身上留下的痕迹——豺狼人首领昔日脊背后那高耸的漆黑鬃毛，如今已转化为斑驳的浅灰色。

    他时日无多。

    “得尽快进行龙血洗礼才行。”

    恺撒想，龙脉不仅会赋予氏族首领们强大的力量，也会改变它们的生命属性，将它们转化为长生种。

    唯一的缺憾在于，无论是人类，还是其他异怪野兽，只能进行一次龙血洗礼、赋予一道龙脉，而由死去真龙赋予的龙脉，是没有上升空间的，这意味着自那以后，它们的上限就已被彻底锁死。

    所以，恺撒并未将璐娜计算在内。

    纷杂念头在脑海一穿而过，望着一直单膝跪地静默的霍格，恺撒半响才回过神，这才开口：“说吧，怎么了？”

    “想必您还记得，三年之前，您让我时刻紧盯一只地精、一头战蜥人，以及那一批护送它们的狼崽子。”

    霍格低沉陈述，抬头看了一眼蜷踞的黑龙领主，看到恺撒点头，他才继续说道：“现在，它们出现了一些问题。”

     “什么问题？”

    “在您沉睡后的那段时间，地精和战蜥人的生活状态保持不变，但慢慢会进入自言自语的状态，后来，它们开始间歇性地出现情绪暴躁，到现在，它们有大部分时间都沉浸在狂躁、疯狂之中。”

    “而近几天，当年那批护送它们的狼崽子，也陆续开始自言自语。”霍格说。

    听到这些，恺撒不禁提起警惕，将原本蜷缩成团的身体舒展开，问：“它们自言自语，说的是什么？”

    “在漫长的岁月里，在亘古的等待中，即使是死亡也会死去。”霍格没有犹豫，原话重述：“吾等终将重临。”

    ……听完，恺撒歪了歪脑袋。

    这番话逻辑清晰、条理分明，以战蜥人和地精的水平，是说不出这种格调的东西的，显然受到了其他影响。

    那个暗中存在居然敢如此明目张胆，不怕引来诸神注视？还是说，这些家伙，根本就不怕诸神？

    当初，恺撒并未亲自触碰那个诡异怪诞的小雕像，而是找个两个替死鬼，借它们之手将那玩意毁掉，如今随着时间推移，异象也逐渐显现出来。

    看来，三年前的未雨绸缪是正确的。

     “除了精神之外，它们还有什么其他征兆吗？例如力量增强、身体剧变什么的。

    恺撒问，除开之前陡然出现的低语，黑龙至今没受到其他任何影响，看样子他自己应该没中招。

     霍格想了想回应：“暂时没有，陛下。”

    “可以了。”

    恺撒挠了挠胸口的装甲：“用笼子把这些家伙圈养起来，丢到地牢去，让守卫保持观察就行，之后再有什么其他异常再通知我。”

    说实话，他对这些东西真是一点兴趣也没有，黑龙本就是邪恶，哪还会去管其他更邪恶的东西。