    假如，嗯……

    如果真的能假如。

    信封觉得，它一定不会再那么嘴贱，整天嘲讽黑影。

    以至于。

    现在黑影见势不妙，竟然抛下它直接溜了。

    【黑影哥我错了，你别丢下我一个邪灵，我弱小可怜又无助，你但凡有点脑子，也应该把我一起带走啊……】

    【你自己回去，还有脸见主人吗？】

    信封有苦说不出。

    它试图逃跑，可还没来得及实现这个想法，就已经被科里恩·道奎等人当场抓获。

    【各位大哥，一定是有什么误会，你们冷静冷静，我信封的主人可是公爵阁下。】

    【你们给他点面子好不好？】

    这一刻。

    当科里恩·道奎等人将信封抓住以后。

    信封当场就怂了。

    十来名猎人出手，别说是它了，就算是来个魔灵，也只能当场歇菜。

    更何况，这些猎人的实力都非常可怕，远远不是几百年后的那些人能比拟的。

    科里恩·道奎一把抓着信封，红着眼说道：“你居然有自我意识？”

    信封愣了。

    是啊……

    它的确有自我意识。

    有什么问题吗？

    【我主人可是公爵，我作为他最忠心的走狗，我有意识怎么了？】

    其余猎人纷纷用异样的眼神打量着信封。

    从始至终，人和这些鬼玩意的区分非常明显。

    人就应该有智慧。

    而恶灵，邪灵，魔灵虽然表现出过智慧，但不应该有自我意识才对。

    要是传出去，恐怕会颠覆所有人的三观。

    本就拥有诡异力量的存在，一旦有了自我意识，那该是多么可怕。

    科里恩·道奎强忍着心头的杀意，向剩余的猎人里，一名留着络腮胡的中年男子了个眼神。

    后者立马不着痕迹的锁定了信封。

    随后，科里恩·道奎才故作冷静的说道：“没什么，但现在你已经落到了我们手里，你既然有自我意识，那就好交流了。”

    “告诉我们，公爵阁下现在究竟出了什么事。”

    “他现在究竟在哪？”

    信封微微颤抖。

    它心中不禁暗忖：【这些傻逼猎人是疯了吗？竟然想要找恶灵主人，怕不是活腻歪了，而且他们还想宰了我，真以为我信封的回溯能力是吃干饭的？】

    心里这么想。

    表面上，信封却冒出了一行文字。

    【哎呀，各位大哥有所不知? 我主人好像被所罗门七十二柱魔神逼疯了? 他现在跟维达教混一起去了，我信封作为主人最忠心的走狗? 看在眼里疼在心里。】

    【好好的主人竟然变成了现在这样。】

    【我都要哭了? 你们行行好，去救救我主人吧? 要不杀了他给他个解脱也行啊。】

    这下子。

    论到科里恩·道奎等人傻眼了。

    邪灵信封不是公爵阁下最忠心的走狗吗？

    为什么说出的话听起来那么奇怪。

    没人是傻子。

    猎人们更是把小心谨慎铭刻进了骨子里。

    压根就没人相信信封的话。

    在他们看来，这邪灵信封满嘴谎言? 肯定不是什么好东西。

    当即? 科里恩·道奎冷漠的说：“你这么想让我们对付公爵阁下，是不是因为事情变成这样，就是因为你导致的。”

    【啊？这和我信封有什么关系，我只是一个单纯的邪灵啊? 我都没杀过人。】

    科里恩·道奎瞥了一眼被黑影扭成毛巾的维达教猎人。

    信封很尴尬。

    【这不是我做的? 都是刚刚那个黑影干的，它最邪恶了，杀的人有好几百个，而且还恬不知耻的丢下了我，你们要伸张正义就去宰了它? 千万别找我麻烦啊……】

    科里恩·道奎冷笑道：“真是恶心的东西，你到现在还敢说谎。”

    “托里? 让它听话一点。”

    托里便是刚刚的那名中年男人。

    男人直接进入了恶灵化之中，面无表情的抓着信封。

    一时间。

    一种诡异的气息? 便环绕在了信封之上。

    【卧槽，你们这群傻逼想对我做什么？】

    【啊……要死了要死了? 你们不能这样对我? 我可是主人最忠心的走狗? 你们这群混蛋，一定会下地狱的……】

    【啊……信封裂开了。】

    在托里手中，信封被撕成了两份，并且每一份都完完整整。

    只是，其中一份信封在疯狂的浮现出文字，上面满是错乱的字符。

    根本看不出任何含义。

    另一份则略显正常。

    上面的文字是。

    【在一分钟以前，托里成功复制了一份信封。】

    科里恩·道奎向托里问道：“这邪灵信封怎么变成了这样？它好像失去了意识。”

    托尼回答道：“复制品保留了它的能力，但剔除了它的意识，它原本的意识寄托在另一份信封上，只是按照我们的说法，它现在应该是个白痴了。”

    科里恩·道奎满意的点了点头：“这东西一定要保存好，到时候带回教会，让其他人研究出它的秘密。”

    说完，又问信封：“公爵阁下现在在哪里？”

    【伦敦最高的尖塔上，它很喜欢待在高处……】

    科里恩·道奎再次发问：“它？为什么你要称呼它，而不是他？”

    【因为它早以非人。】

    ……

    伦敦最高的尖塔上。

    恶灵杜维收回了视线。

    在这座城市。

    只要被乌云覆盖的范围，都是它的主场。

    “是我太高看这些猎人了，还是小看了信封。”

    “但这些猎人并不适合作为计划中的一员，我需要更强的存在，否则的话单纯的作为诱饵，是没法把它引诱出来的。”

    恶灵杜维的语气让人捉摸不定。

    它似乎想要做一件超出所有人意料之外的事。

    这时。

    恶灵杜维忽然皱了皱眉，视线再次看向远方。

    天空上的乌云，也变得更为阴沉。

    “我感觉到了更强的猎人，似乎还有怪异的气息……”

    ……

    在伦敦城入口。

    那队骑着矮脚马的猎人，已经来到了门口。

    米内特一只手拉着缰绳，一只手摩挲着那把长剑。

    她抬起头看向了头顶的乌云。

    莫名的，心头浮现出一种极为异样得感觉。

    “保持警惕，我们已经被发现了。”

    有人说：“这座城给我的感觉，就像是在酝酿着一个怪物，它有着一双让人彻骨生寒的眼睛，它就像是高高在上的神灵，漫不经意的把视线投向了人间。”

    米内特的眼神很坚定：“进城吧，把所有的麻烦全解决，如果他已经疯了，那就把他也解决掉。”

