    “对呀，你如果没对我有非分之想，怎么会脱光了衣服等我？”

    张青枫理直气壮，要是不摊牌，不知道的人还真的以为，他对秦雨竹图谋不轨！

    特别是看到秦雨竹幽怨的目光，好像真的受到了莫大委屈一般。

    “你！”

    秦雨竹无言以对，吃亏的明明是自己，现在好像身份对调了般，张青枫反而满腹委屈！

    自己真有这么不堪吗，被他如此嫌弃？

    秦雨竹咬了咬牙，就当吃了个哑巴亏，索性岔开话题：“对我秦家有好处的合作是什么？”

    “你们秦府在岚武郡有许多书坊，你们只需要向我交纳费用，我就可以将书籍卖给你们，否则你们日后定然无法立足！”

    张青枫缓缓说道，话说到一半就被秦雨竹打断：

    “真是可笑，我们秦府做的本就是书坊营生，还需要向你买书才能立足？”

    “你莫不是以为，你一个小小的子爵，可以只手遮天吧？”

    秦雨竹冷笑着，张青枫是不是有些不知天高地厚，这算是威胁吗？

    看到全英文如此，张青枫也不急，摇头说道：

    “我没有威胁的意思，只是就事论事，看在你的面子上，给你秦府一个机会。你若不信，可以自行去镇元书肆查看，机不可失，失不再来！”

    话音刚落，张青枫转身离去，反正话已至此，多说无益。

    他只是想赶的进度，有不是非要秦府合作，若是说求，也是秦府来求他！

    “我秦府传承上百年，一直都在做着书坊的生意，就没见过如此狂妄之人，我倒要看看你有什么底气！”

    秦雨竹气愤至极，从刚才到现在，张青枫的每一句话，好像都是和她处处作对一般！

    谈话到了最后，居然还敢威胁秦府！

    秦府虽然这些年渐渐衰落，但也不是一位子爵可以欺辱的！

    只是看到张青枫离去的背影，秦雨竹心神被牵动，仿佛想要随他而去。

    世上所有的男子都顺着他的意，唯独这个男子特别，对自己不屑一顾。

    这让一向对自己容貌十分自信的秦雨竹，也忍不住怀疑自己的容貌。

    ……

    庭院中，凉亭下。

    张青枫继续拿着铅笔，在纸张上作画。

    昨晚完成了水车，可是一些农业用具，武朝也十分落后，这就造成了农业产量低下。

    武朝连基础的直辕犁都十分落后，不是很完善的样子，在耕地上速度极慢。

    既然决定了要搞农业，张青枫直接设计出了曲直辕犁，耕地速度可以快上几倍，同样的劳动力，能够耕种更多的农田。

    “爵爷你找我？”

    就在这时，县令走了过来，他神色恭敬。

    “我问你，县里的农田应该空余良多，我想收购一些农田。”

    张青枫并未抬头，反而拿笔继续勾勒着曲辕犁的图纸。

    机械制图，必须精准到一分一毫，容不得出半点差错。

    否则，到时候拿到工坊量产，就算能够做出来，也需要费上一些功夫。

    “爵爷，农田按照土地的肥沃售卖，距离水源的位置越近，也卖得越贵。”

    “水田基本都在十两左右，沙地一两，旱田五两。白云县大部分都是水田，大人如果有意向，下官可以在价格上给予一些优惠。”

    “只是贩卖田地，得向朝廷缴纳费用，大人若是想买，上交到库房的银两……”

    县令欲言又止，目光下意识地瞥了瞥张爵爷。

    “无妨，我现在工坊已经开始营业，不差这点钱。只是那挪用的一万两，得晚些时候还回去。”

    张青枫拿起自制的尺子，在图纸上不断衡量。

    他自然知道县令的难处，要是其他事情，还可以隐瞒不报，但是关系到了田地，就必须上到朝廷。

    要是放在和平年代，卖田也是朝政的重要收入之一，但是在战乱年代，许多百姓良田荒废，很少有人买田了。

    只是县令报的价格，是太平盛世时的价格，战乱年代不能按照这价格收购，他不吃这个亏！

    “价格上，你必须给我按半价售卖，否则我去民间收购良田。相信能够以更低的价格，收购更多的田地。”

    张青枫依旧没有抬头，埋头标注着一个个尺寸。

    “爵爷真是精打细算。”县令干笑了两声，继续说道：

    “最低只能按照半价售卖，要是再低，下官就真做不了主了。”

    “半价么？”张青枫喃喃自语，他知道，这已经是白菜价了，朝廷的底线。

    斟酌了一番，他最终说道：“我给你三千两，优先购买水田，沙地和旱田适量购买。”

    “另外，帮我发布告示。爵府招募佃户，所种出来的农作物，爵府七，他们三！”

    “爵爷其他的乡绅富豪，和佃户五五分成，你这个比例，恐怕没有百姓会愿意。”县令微微皱了皱眉。

    其实他有句话没说，张爵爷这样做，无异于重度剥削百姓！

    张青枫笑了笑，这才微微抬头，轻声说道：

    “你和他们说，我爵府的良田，一年三熟制！”

    “有爵府提供的帮助，能够让他们更快地耕田，并且不用花费太多的时间浇灌田地。”

    “打个比方，原先每人只能耕三亩地，在爵府能耕五亩。在其他人那边，一年一熟，可以一年三熟！”

    “可白纸黑字签下契约，爵府如果做不到这些，一年所有的成果都归他们所有。”

    话音刚落，县令完全愣在原地，他不知如何作答。

    这怎么可能？

    他虽然是一县父母官，青天大老爷，但是对务农之事也略有了解。

    一年三熟制，这就是天方夜谭！

    上好的良田，再加上好的管理，才有可能做到一年二熟！

    而且耕作爵府的土地，能够提升效率，还有这说法？

    他还从来没有听说过，百姓原先只能提十斤的东西，到了某人那边干活，却能提十五斤，就算是忽悠人，也不是这么忽悠的！

    爵爷这话说得真草率！

    外界传言，张爵爷是星宿下凡，张爵爷不会真把自己当成星宿了吧？

    还有，帮助百姓解决浇灌农田问题，就得爵府出人工，帮助百姓耕种。

    如果这样做，那还不如让爵府的佣人，下田耕作呢！

