    第1551章  城门坚守战   

    月亮照在姜毅的身上都像是直接消失一般！姜毅的脸隐藏在帽兜中，满意的扬起嘴角，随即脚步一跨，踏入树木的阴影中的瞬间，居然直接消失不见……   

    只有一道极为不明显的黑影顺着密集成一片的影子疾速地向北方射去……   

    北区城门！   

    此时数百名战士正在城墙上疯狂地射击！城门下方，成片的丧尸正聚集在门外，不断地抓挠石墙，厚重的石墙上密布白白的抓痕和黑色的污血。

    上千头丧尸，疯狂地在月色下咆哮……   

    但是城墙上面的战士们却板着脸，仿佛习以为常一样的瞄准、射击……   

    毕竟任谁一晚上经历两三次，都会变得麻木。

    其实这并不奇怪！虽然外面部两道钢铁围墙的围绕，但是三环内，仍然隐藏着大量的丧尸，这些丧尸白天隐藏在各处，偷袭寻找物资的普通百姓！   

    晚上受到月色的刺激，就会变得更加噬血，疯狂地想要吞食人类的血肉！而聚集了数十万人口的基地，此时就像是一座明晃晃的高塔，吸引着无数怪物们的注意！   

    所以，一到晚上，基地四个方向，每天都会受到上万头丧尸的攻击！   

    负责守城的将士们早就习以为常，按部就班地执行命令就好！更何况，晚上击杀的这些丧尸，七成上交，三成是归他们共同所有，这些尸核可以支撑他们修炼好几天！   

    所以，面对这些丧尸，这些士兵们不仅没有害怕，反而希望丧尸们可以攻击得更猛一些！   

    当然，这些丧尸只是普通丧尸，数米高的城墙对于它们来说，是一道无法跃过的天涧。

    这大大增加了士兵们的安全……   

    “注意天上！”

    就在这时，有人大声吼道，随即一发刺眼的红色火球朝天上发射，巨大的火球击在一头丧尸鸟的身上，丧尸鸟刺耳的尖叫声直接被点燃得摔下天空！   

    但是这也引起了隐藏在黑暗里的其它丧尸鸟们的注意，顿时疯狂地从天空扑下……   

    一声惨叫，一个士兵反应不及，直接被一只丧尸鸟啄穿了脖子，喷涌着鲜血从城墙上摔了下去，旁边的人还没来得及求助，这个士兵就瞬间淹没在下方丧尸群中……   

    “妈的！挡住它！”

    一个身穿迷彩军裤的男子大声命令，随即大吼一声，身体瞬间暴涨，直接化成一个黑毛猩猩，用力的捶打几下胸口后，呲着牙一个纵跃扑上天空，将那只杀了他一个战友的丧尸鸟一把从天空中拉了下来，这只丧尸鸟也不知道是什么品种，体型巨大，与巨大化的黑猩猩扭打在一起，居然一时间不相上下！   

    而另外一个军官拔出腰间的武器同时命令：“所有人注意，寻找掩体，异能者给我朝天上打，将丧尸鸟全部打下来！”

    

    说完，他随即朝一只丧尸鸟劈出一刀，刺耳的风哮声中，那头丧尸鸟半边的翅膀就被锋利的风刃劈了出去！   

    摔落下来的丧尸鸟丝毫不知道疼痛，居然还瞬间扑腾着击伤了逃避不及的几个士兵！   

    男子双眼赤红，提刀而上，借着风力，他的速度极快，猛然冲向丧尸鸟，手中的指挥刀直接包裹上一层旋转的风劲，大喝一声，直接洞穿了丧尸鸟的胸膛……   

    “呱！”

    丧尸鸟大叫着伸出爪子去挠他！而风系军官灵活的闪开之后，又是一发风刃切过这头丧尸鸟的脖子，足有球大的鸟头一顿，随即整齐地从脖子上滑落……   

    吼！一声咆哮，化身成猩猩的军官，突然暴起，一手凶残地撕下了丧尸鸟的一根翅膀后，巨大的双爪扒住丧尸鸟的鸟喙，全力一撕，黑血飞溅，黑猩猩大喘着气，站在士兵们的面前，两只手拎着被他撕成两半的鸟头突然愤怒地朝天空狂暴地嘶吼，双眼赤红的可怕！   

    但是随即两根粗长的针头突然射在他的胸口，猩猩低头看了一眼，突然摇了几下，身体快速地缩小，随即两个士兵抱着衣服快速地冲过来，将被麻醉后恢复人形的排长抬起来就往掩体里藏……   

    姜毅隐藏阴影处，看到这一幕，一阵无语！   

    他真没想到，居然还有这样的异能，变异后，居然会失去理智，虽然实力很强，但是动不动就会变得敌我不分，姜毅打了一个冷颤，这样的异能，他宁愿不要！   

    当然，姜毅也是因为实在看不上才会这么说，如果他真的只有这一个选择的时候，哪怕明知道副作用大，也肯定不会嫌弃！   

    姜毅就这么站在阴影中，没有故意的去隐藏，可是哪怕离他最近的人只有几米距离，居然都对他视而不见，仿佛根本就没有姜毅这个人一样！   

    这就是暗影大氅的效果之一，虽然不具备破坏力，但是效果却对姜毅来说，非常的有用！   

    毫不夸张，达到铂金级以上的武器，仿佛本质上就发生了质的改变。

    已经不能将这些装备单纯地看成一件物品，得到任何的一件，都仿佛凭空拥有了一种新的能力！   

    暗影大氅虽然只是辅助类的装备，可是姜毅拥有了它，隐藏能力顿时强大了十几倍！只要他不是故意暴露，铂金级以下的任何人都不可能随便地发现姜毅！大大地方便姜毅的行动……   

    战斗还在继续，低等级的士兵们正在奋力攻击下方的丧尸，而实力强劲的能力者们则狙击着天空中的丧尸鸟！   

    身为守城士兵，他们不允许任何怪物从他们面前冲入基地，这是他们的命令，也是他们的责任！如果在他们守城的时候，被怪物攻进基地，对于高傲的华夏军人来说简直就是一种屈辱。

    

    万幸丧尸兽和变异兽不同，它们没有太过聪明的脑子，在它们的眼中，只要是食物就绝对不会放过，所以几乎不会有丧尸会直接跃过守城的战士直接从空中飞入基地去捕食里面手无寸铁的普通人！   

    当然，姜毅知道，即使它们突破了城门又没有可能会进一步突入，因为姜毅已经发现，在城门后方，隐隐有着几道黄金级的雄厚波动！   

    一旦有怪物突破城门，就会遭受到隐藏在基地中这些能力者们的无情打击！扫过战场，上千头丧尸数量虽然不少，但是对于有着现代化武器的人类来说，也并不是什么绝境，下方丧尸成片地倒下，天空中的丧尸鸟也被火球、风刃接连斩下，手握军刀的军官一边指挥，一边和同伴将天空中的丧尸鸟一一解决！   

    眼看胜利在握，突然从头顶乌云中猛然暴冲下两头体型大的骇人的阴影，一出现，两道漆黑的异能重重轰击在城墙上！   

    异能瞬间爆炸，整面城楼轰轰作响，有数个战士躲避不及，直接被爆炸炸飞了出去！   

    风系军官凶恶的抬头，双眼闪过一丝骇意：“不好，是四级的丧尸猫头鹰！”

    虽然面带惊恐，可是他却想也不想全力发挥一道龙卷挥向天空！   

    “咕咕！”

    巨大的腐尸猫头鹰歪着头看向冲自己飞来的龙卷风，突然快速地挥打翅膀，道道漆黑的异能刃轰然射出，直接将龙卷风直接劈爆后，去势不减地朝下方斩去！   

    “防御！”

    一声大吼，两个土系异能者直接在众人头顶支起一面棕黄色的能量罩！   

    “咔！”

    恐怖的能量斩却直接斩在能量罩上，连两秒都没坚持住，就瞬间分崩瓦解！风系军官大吼，手中军刀全力朝天空劈去，硕大的风刃呼啸而出，直接与能量斩轰在一起，狂暴的能量爆炸直接在城楼上爆发，恐怖的风力差点将众人掀飞……   

    突然，爆炸中猛然冲下一头猫头鹰，居然悄无声息地直奔风系军官的脑袋抓去！   

    “排长！”

    看到这一幕的一人无声声嘶力竭的呐喊，可是别说他们，就是风系军官自己都知道，这样的攻击，他根本就躲避不开！下意识地闭上眼睛……   

    “嗖！”

    耳中突然听到一道刺耳的破空声，随即重物砸落在地面上的声音中，几滴冰冷的液体打在了他的脸上！   

    紧接着就是四周人的欢呼，让风系军官不由睁开眼睛，顿时吓了一跳，面前那头凶悍的猫头鹰居然尸首分离的瞪大着双眼盯着自己！   

    而他的余光捕捉到一道极为犀利的风系波动飞速地斩向天空，随即就是一声惨叫，接着另外一头四级猫头鹰也随即从天栽落，头大的脑袋上，笔直的被切开了一条细缝……   

    “排长万岁！”

    “排长牛逼！”

    在其它人方向看来，是风系军官发射了两道威力十足的异能将这两头猫头鹰果断的解决掉了！   

    毕竟他们两个排里，也只有他一个是风系异能者！   

    天啊，白银级的排长，居然这么简单的就解决了两只四级丧尸鸟，难道他马上就要晋级了吗？

    

    只有风系军官知道，这两只怪物并不是他解决的，可是是谁？

    他左右张望，却根本没看到任何一个可疑的人。

    而且，以他的眼力，能发挥出那样恐怖破坏力的，最起码也得是黄金级的异能者……   

    

    

