    男人并没有把祁彧的话放在心头上，“你就算不想承认，可他最终还是要离开你们的，早点面对现实对你们谁都好。”

    祁彧被他的话气到了，很快调整好心态。

    “你们以为我大哥会回去吗？省省吧，还有回去告诉你家主人，不要试图破坏我们祁家的家庭和谐，要不然我第一个不放过他。”

    他攥着拳头，恨不得一拳挥过去。

    “总之我言尽于此，如果捅破这层窗户纸就由不得你不认。”男人最后说了一句话，没等祁彧追赶很快离开。

    祁彧看着男人离去，再看一眼病房的方向，心情乱糟糟的。

    他甩了甩头，朝着病房走去，一进去就看到祁璟衍在看他。

    “没事，外面就一个闲杂人等，我把他打发了。”祁彧说道。

    祁璟衍看到他心平气和的模样终于相信了外面的人是闲人，大概是麻药的劲还没有彻底过去，他又睡着了。

    等他睡着后，祁彧带着宋杰走出病房。

    “素瑶做的事还没有解决，趁着我大哥现在还在医院，这件事由我去出面解决。”他决定去找宋素瑶。

    宋杰面露难色，“二少爷，那个女人不是善茬，能埋炸药炸别人，她这是心理变态。”

    祁彧当然懂素瑶想要炸死祁璟衍的心思，说到底她是得不到才想要毁灭。

    “这事你不用担心，我自有分寸。”

    他说完看了一眼病房里的祁璟衍，大手拍了拍宋杰的肩膀转身离去。

    素瑶的背后无非是一个时家，对于时家他还是有几分把握的。

    祁彧开车前往时家，在国外的富人圈势力中，时家是华人，能融入其中，这位家主必定也是谋算过人，绝非善类。

    抵达时家大门外，他推开车门下车，门卫询问他的身份后前去禀报主人家。

    祁彧等了大半个小时，门卫才慢吞吞地打开了大门，很明显这是想给他一个下马威。

    他在佣人的带领下被引进了书房，走到书房门外，他看到站在窗前的中年男子。

    男人的手指间夹着雪茄，身形没有发福的迹象，相反从拉得平整且一丝不苟的衬衫下摆就能看出他平时有认真锻炼身体。

    “时先生，冒昧造访很抱歉，我是祁家的二少爷祁彧。”他主动亮出身份。

    时琛那双深邃锐利的眼眸睨着书房门口的位置，“听说你找我是想和我谈素瑶的事？”

    看样子他已经知道了。

    祁彧瞬间冷笑。

    “宋素瑶作恶多端，抓了我两个小侄子埋炸弹炸我大哥，这笔账我们祁家不会这么算了。”

    他直白地说出自己的来意。

    时琛冷眼望着祁彧，“你也说她叫宋素瑶，和我时家又有什么关系？”

    “少来了，谁不知道你当年娶了联姻对象，然后你爱的女人被你藏在暗中。就因为你的大女儿提前几个月出生被你夫人偷走，你最后一怒之下丢弃了宋素瑶。”祁彧把调查到的真相当着时琛的面说出了口。

    时琛夹着雪茄的手微微一颤，幅度非常小，祁彧却看得一清二楚。

    “你是不是觉得自己很有能耐？”时琛冷冷地反问道。

    闻言，祁彧走进书房，拉开椅子走下，翘着二郎腿表现得十分淡然，“你也算是厚此薄彼，大女儿的事没做什么安排，小女儿倒是托付给了宋国辉和刘玥珠，他们当时就在时家做事，你说我说的可对呢？”

    时琛夹在手指间的雪茄，在他说完最后一个字后，雪茄直直地掉落在地板上。

    他没有去捡，反倒是祁彧从椅子上起身去帮他捡起了雪茄。

    “你怎么知道的这些？”时琛依旧保持着一贯的冷静。

    祁彧把雪茄丢到烟灰缸里，抬头的时候对上了时琛探寻的眼神，“我不只是知道这些，我还知道你的大女儿在哪里。”

    “不必告诉我这些，我对她不感兴趣。”

    时琛冷漠的表情甚至还带着一些厌恶。

    祁彧不难发现他眼神里散发出来的那种憎恨，他没有看错，的确是一股浓烈的恨意。

    “时先生，关于宋素瑶做的事，你难道不想给我们祁家，或者是我大哥一个交代吗？嗯？”

    祁彧的嗓音变得阴沉至极。

    后面那个单音节咬字清晰，很明显他正处于愠怒中。

    时琛冷眼盯着他，“你一个初出茅庐的毛头小子，有什么资格和我对质？”

    祁彧没有生气，对于时琛这种唯利是图，不择手段的资本家，他岂会猜不透这个人的心思。

    “我祁彧谁也不服，就服我大哥一人，谁要是敢动我大哥，就是和我作对。时先生，你最近野心勃勃在上流圈子里昭然若揭，关于你迫切想要达成的那些生意，我劝你还是小心一点吧。”

    他撂下狠话，没有再给时琛任何交流的机会，头也不回地走出了书房。

    时琛静静地盯着玻璃窗，眼睛半眯着。

    他最讨厌听到的就是“大女儿”这三个字，偏偏一个外人当着他的面不停地说。

    在时家根本没有人胆敢提及那个大女儿，因为那是他最不愿意面对的过去。

    祁彧开车离开时家，继续前往医院去陪祁璟衍。

    私人庄园。

    鹿茴抱着鹿星燃陪着祁星澄坐在庭院里，他在做作业，自从生病后停学了一年，祁璟衍给他请了家教。

    “妈咪，爹地一点消息都没有吗？”

    他停下写作业的动作，心里担心祁璟衍的生死。

    阿桃抱走了睡着的鹿星燃，把他放到铺了柔软垫子的长椅上，太阳伞撑着，阳光不会照到他的眼睛，微风吹，太阳晒，是睡觉最舒服的时候。

    “我已经叮嘱宋杰，让他继续去寻找，不过他那边的消息好像说还没有下落。”鹿茴把消息如实告诉祁星澄。

    他微微皱眉，宋杰吗？

    “好，我知道了。”祁星澄跳下椅子对着她说道，“妈咪，我先进去上个厕所。”

    “需要我陪你一起去吗？”

    鹿茴从小没养育过祁星澄，总想在日常中陪着他去做一些小事。

    他小脸通红地摇头，“不用啦！男孩子上厕所，女孩子不要进来。”

    她被祁星澄逗乐了，好可爱的儿子。

    等祁星澄进入住宅，他脸上的表情一下子就变了，走到洗手间，掏出了自己的小手机，“宋杰，我爹地现在什么情况？”

    接到祁星澄电话的宋杰，听完他的提问，一下子被他问住了。

