    第174章 不愿她浪费青春

    “不可以。”兰美梳摇头。

    “那我去洗碗。”林晓田他走。

    “不要，吻我。”

    “真的吗？”林晓田话刚说完。美梳把脸靠过来了，她爱他。

    “害羞了？”林晓田很满意美梳的反应。那脸是又红了。

    在美梳的要求下。林晓田把美梳送回学校，说什么也劝不了。

    林晓田全程是公主抱。美梳是会时而跟他搭话。但下了车就不能这样了。兰美梳是拉着手都会觉得很羞耻。

    “你还以为你的小姑娘吗？拉个手还遮遮掩掩的。”林晓田打趣。放她下来已经是最大的让步了。

    兰美梳很是调皮的爬上了栏杆。你相信爱情会让人变得幼稚吗？

    “快点下来。”

    “你把手的手伸出来扶我。”

    “干吗？你的平衡感不是挺好的吗？还要人扶。”说归说但美梳说的话林晓田还是挺乐意做的。兰美梳的影子被无限拉长。也有他的影子挺好的。很快就快要走到尽头了。林晓田想抱美梳走下来。谁知道她却只想上他的背。

    “你爱下来不下来。”林晓田是打算跟美梳僵持下去了。

    “你变了，已前你最喜欢背我了。现在一次都不行了。”

    这都什么跟什么嘛？美梳她又想跟她装惨。以前他是抱不起来，现在他又不是没有力气。

    “走了，我背。”

    原来他的背是那么的能让她安心睡觉。

    兰美醒的时候。林晓田已经把她放在沐浴缸了。这个变态的男人。她都没意识了他却还想占她的便宜。但不可否认的是，他对她是细心的。这水是温的，她身上全是气泡。他就跟洗衣服一样帮她搓澡。

    “醒了？”

    “以后你不得在没经过我的同意的情况下擅自做主。

    “好。”林晓田进入浴缸池。空间刚好。

    美梳羞得不行还好林晓田并没有对她干什么。

    “我帮你洗头。”林晓田嗅了嗅那是玫瑰的花香味。

    第二天，林晓田又是无聊的一天。唯一能够开心的就是美梳回来了。他不喜欢这里，这里是封闭的。世界具实有很多美妙的地方。这里的学生经常几点一线，跟地牢一样。这里除了书中的知识外什么的没有。这里虽然可以提供一个好学习的环境但它铲除不了一种病那就是对社会的不认识性，学习使他们认为世界是美好的，社会是美好的。人与人也是没好的。他们甚至都不知道那种人是好人那种人又是坏人。他们容易高度崇拜一个人，甚至是像他这样一个没学厉的人。他们不笨，她们的目标就是金钱，怎么才能得到更多的钱，怎么样才能得到高的荣誉。他可以肯定的是被迫很优秀的学生，其实她们都是被逼出来的。那些努力的人来到这里迷失了方向。读书为了什么？变了味。现在的读书模式就是为了钱。要爬他也要爬上一个好的学校，改变命运，呵！其实不过就是想垄断钱。说的真好听。资本主义，狗屁。国不爱民，国不安生。国民之低俗，整个国家之低俗。知识是给人享受的，何曾在为了考不上试就失去了自己的追求。别人看不起你，但至少你要看得起自己。你要知道人这一生永远都是你的欲望在驱驶。你想要怎样的生活请保持你的头脑清醒，至少要知道，人和任何一个人交往都是有利益关系的。人为利并不是什么怪事，至少千万不要做徒劳的事。不要降低的自已的劳动力。千万想着自己。这是他最想说的，提高自己的价值永远摆在第一位。

    “怎么样？还开心吗？”

    “嗯。”

    “嗯？不开心就说出来。”

    “我没有什么不高兴的就是你，你好像不太高兴对吗？”

    “我想了一天。”

    “什么？你想了什么？”

    “我想回去了。”林晓田不带一点犹豫。

    “你不留下来陪我了吗？”

    “这不是我想要的生活，我自由惯了并不想被锁在这里。”

    “才一天而已你就后悔了。什么自由不自由那些只不过是你的借口罢了，你到底还是想离开我，去找王乐。”

    “美梳你退学吧。”

    “凭什么，为什么我要放弃这是我最后的一次机会了，我不会退学的。”没有这个学校的毕业证她也不过还是一个高中学历罢了。如果是那样，她努力考上的大学就白废了。这一定是最可悲的事了。”

    “那我走，你就跟着在这里呆一辈子子吧。为什么那就只是一张证明而已，你为什么要那么的在乎呢？”

    “你不懂，没有了那张证明我肯定会找不到好工作的。根本就没有人会看我吧。我就是要混也要混一张来不是吗？有那张证我就可以找到一个体面的工作。”

    “我不准许你再把时间浪费在这个鬼地方了，我不同意不允许你留在哪里了。今天你必须跟我走。你再学下去再学下去你就疯了。”林晓田字字尖锐。如果再呆在这里他也会疯的。不要说美梳疯的程度了。

    “为什么？你是一定要毁了我这一生你才罢休吗？”

    “你给我一个解释啊。你到底开心这里到底不是学知识，你是在混日子。”

    “为什么你不再支持我下去了？”

    “你可曾想过我支持你我的代价有多大。”

    “我不知道，我只知道你现在这样逼我，我心里不好受，我都坚持了那么多年了。为什么你一说我就要全部停你的。我的人生。啊！为什么为什么好不公平，我为什么要爱上你这个男人。你不理解我。你不理解我。

    “够了你疯了就为一张证你埋怨我，真的值得吗？不值得。”林晓田就对此事做了定义。不值得，是的就是不值得。兰美梳对林晓田又是打又是踢她真是以为他是不会疼的吗？

    “我求求你了。你别再逼我了。你要真的再逼我，我要的答案就已经很清楚了。”

    “兰美梳。”林晓田咬牙切齿。他对她除了失还有可怜。美梳她哭得不像话。林晓田把美梳抱怀里，他不是针对她。

    “你别走好不好。你走了我走办。”

    对啊，他走了，他可怎么办啊。他还离得开美梳吗？这显然就是想都不要想的事。林晓田果断把美梳拉走。“乖乖跟我回去，不许再读什么书了。”

    美梳的眼睛直掉。

    (本章完)

