    “嚯，宝友，这东西可真刑啊……”

    瞧着盒子里这块看一眼就觉得心神温润的玉石，李臻嘟囔了一句。

    把玉石拿到了手中摩挲了一下，感受着那温润的质感，不由得点点头：

    “嗯，上好的和田籽料。”

    其实这会儿但凡有个懂玉石之人在旁边，听到这话后都得翻白眼。

    孙贼。

    外行就说外行话，手里握着个豫南产的南山玉你搁这胡咧咧啥呢？

    还和田籽料……你见过和田玉么？

    可惜，没懂行之人。

    不懂装懂的李老道也就心安理得的觉得，这就是一块和田玉了。

    没办法……主要这剧情合理啊。。

    这玉是又白又润，不给冠上个和田玉的名头都对不起它。

    不过……

    这东西怎么用？

    把玉攥手里，李臻纳闷的想了想。

    滴血认主？

    别吧，那得多脏啊……

    噼啪作响的火塘前，李老道的手里逐渐出现了一丝丝金光，缓慢且谨慎的朝着玉石蔓延。

    可就在金光与玉石要接触的一瞬间，行进却停止了。

    接着缓缓消散。

    玉石被放到了灶台边缘。

    李臻的眉头也皱了起来。

    与无欲老道那一面的全部场景皆出现在脑海之中。

    一如他当初拒绝对方时一样。

    他，嗅到了一丝丝……虽然谈不上阴谋，但却有些不对劲的味道。

    凭心而论，他对无欲老道的印象并不差。

    人家一瞅就是高人。

    更何况，那“遇虎而出”的卦象指点，才造就了今日“显灵”的自己。

    可以说不管是那群人口中的真武下凡也好，还是说这莫名其妙就很高的人气也罢，都让李臻自己收获良多。

    但是话又说回来。

    这几日在香山住着，他与玄素宁不可避免的就夕岁那日的事情聊了些。

    玄素宁的观点是“既然已经发生了，又得到了一个好的结果，便是天意”。

    或许因为可以掌控时间，所以她这番话体现更多的是一种结果论。

    不看过程，只看结果就够了。

    没错。

    但李臻心里总觉得……狐裘大人不应该失手才对。

    倒不是说盲目信任，而是出于一种……与其共事后的本能反应。

    算无遗策的狐裘大人为何会出错？

    与飞马城共荣共退的纵横家，不应该是最讲究审时度势的那群人么？

    到底是什么样的代价，或者说……威胁，才让这群出了名的会站队，会押宝，喊出那句“世间百事，皆纵横也”的纵横家冒着得罪狐裘大人的风险，也要去走到他的对立面？

    这一直是李老道心里的疑惑。

    而不可避免的，他想到了一件事。

    如果那晚的纵横家没有反叛，飞马城的人没有受伤，那么自己会站出来么？

    答案是否定的。

    咱老李别的优点没有。

    听人劝，可是天下一等一的优秀。

    人家说不让咱干啥, 咱肯定不干。

    因为多事而吃亏的代价……他已经尝够了。

    而这次来洛阳前不也是打定主意不和任何人接触么？

    虽然恰逢因缘际会, 他重新搭上了狐裘大人这条线。但是, 在飞马城入局之前，他与洛阳的其他人交际少的可怜。

    日子过的单调而舒服。

    可是，当飞马城入城之后, 忽然一切就变了。

    前尘过往暂时不说，李臻自己也不后悔夕岁那晚他为了友人之义挺身而出。

    道士, 在江湖。

    说书, 同样也是在混江湖。

    既然入江湖, 便是薄命人。

    五湖四海出门在外，城墙高万丈, 全靠朋友帮。

    江湖人可怜江湖人。

    虽然道士在这个江湖里满打满算还没折腾一年，可是，在前世那个江湖, 他已经混了好多年。

    师父说过的义气千秋之言, 是刻到他这位春友社班主的骨子里的。

    别的不说, 就单说西河门里的师兄弟来投, 想糊口吃饭，春友社向来来者不拒。

    能耐够, 上台说书。

    能耐不够，不管是捡桌子捡场，还是说给个三头二百的回家路费, 李臻也没含糊过。

    混江湖的人，连义气都没有, 那你混个什么江湖？

    别看是现代社会，甚至“义气”俩字在一些人眼里, 已经成了提起谁谁谁脑子有病，傻乎乎的反面教学。

    可是, 在真正的江湖们里，五湖四海，九流八仙……义气这种东西，从来就没丢过。

    朋友有难，有能耐，你得去帮。没能耐，你就是站脚助威, 还能充个人场呢。

    所以，就冲红缨，就冲雷虎门，冲商年他们, 李臻都不后悔。

    我来了，我上了。

    打的过，那是我的能耐。

    被人一枪秒了，我也没什么好说的。

    不去，和不成，是两个概念。

    但问题是……现在回想起来，有些太巧了。

    为什么偏偏是那句“遇虎而出”？

    又是哪里吹来的风，不吹东，不吹西，偏偏吹开了那颗虎头的篷布？

    现在想想……实在是太巧了。

    无欲老道就像先是和自己“偶遇”，然后带自己“开房”，最后见自己没上“仙人跳”的当，干脆反手给了自己一个“真实”的联系方式后，报了警，直接给自己来了个钓鱼执法……

    这一系列的事情，实在是有些……太巧了。

    而现在，自己才刚刚撕破那盒子的灵符，忽然就有一个道人凭空而现，跟戒指里的老爷爷一样，“考校”了自己的三个问题后，不说正确答案，也不说为什么问自己。

    只是似是而非的点点头后，在李老道莫名其妙的恍惚中悄然消失。

    一切的一切都让李臻有了一层顾虑。

    隐隐约约的，他有种预感。

    就像是且末那一晚的天君观。

    他，即将要一脚踏进另外一个迷局当中。

    而这个局……

    一环套一环。

    一层套一层。

    就像是一张千层饼。

    只不过千层饼没有一千层，而这个局是终极究极太极极极复极极，有很多层。

    他的目光缓缓落在了眼前这颗看起来一无雕工二无造型，只是简简单单如石子一般的玉石上面。

    没来由的想起了玄素宁的话语：

    “守初，修道之人持戒，非是隔欲于身外。而是身入这多欲红尘，依旧不沾、不迷、不惘、不究、不介、不纵欲，不沉沦。红尘万千，心若磐石。大道万千，只求一法。”

    凭心而论，他还是不喜欢对方的论调。

    玄素宁是坚定的“唯道论”的拥趸。

    在她的认知里，修道，便是求道。

    除了道，世间一切皆会在时间中腐朽。

    而既然都会腐朽，又何必在这些存在身上浪费自己的时光？

    可以说是结果论的究极迷妹。

    李臻不太认同对方，但却并不代表能让他喊出“老师”的女道人所言便全是错的。

    恰恰相反，在抛开充满了个人倾向的言论不谈，关于“道”的理解，这些时日李臻也获益良多。

    《黄庭经》说：寂寞郭然口不言，修和独立真人官，恬淡无欲游德园，清净香洁玉女前。

    修道这种事，守的住寂寞，守的住诱惑。

    寂寞难耐，诱惑难除。

    所以才有了十魔九难之说，也才有了清静冬天之福。

    别人的道是什么，李臻不知道。

    但他觉得在自己这里……真正的道，是专注于一件事，不为外力所诱，守的住本心。

    守初，守初。

    若连初心都守不住，那还修什么？

    只有木柴燃烧的柴房内，恍惚之间，响起了道士的自言自语：

    “明明一辈子您老人家都没修出来个所以然，到老了，连自己的膀胱都守不住。可还是要给我上一课，对吧？”

    说着，他的目光落在了那颗玉石之上。

    对自己同样问出了三问：

    一、我缺奇遇么？

    二、我懂下棋么？

    三、我看起来……很傻么？

    问完，没人回答。

    这也是废话。

    要真有人回答……李臻指不定有点什么大病。

    也别问自己了，赶紧找郎中去看看吧。

    于是……

    “师父，你可得保佑弟子平平安安回到处始观啊~”

    双手合十对天拜了拜。

    道人拿起来了玉石，重新放回了盒子里。

    “啪。”

    盒子重新闭合。

    只是那封在封口上的灵符破镜再难重圆。

    捏着巴掌大小的盒子他想了想……不知怎么的，目光就落在了那火苗逐渐旺起来了的灶坑之上。

    没啥可惜，没啥纠结的。

    道人直接把这也不知道是什么材质打造而成的盒子，随手一甩，丢到了里面。

    接着为了断了自己念想，防止自己后悔，他那拿了跟枯枝，把那灵符逐渐开始变黄变黑的盒子往灶坑里捅了捅。

    可是……他似乎想到了什么，动作忽然一顿。

    下一秒就跟后悔了似的，赶紧又把那还没点燃的盒子给扒拉了出来。

    道人再次拿起了盒子朝着屋外走去。

    一路来到了后院洛水河边，随手把那木盒捏了个稀巴烂后，凭空一道七寸金光“嗖”的一声从道人身后飞出，扎进了洛水的冰层之上。

    抓着那块玉石随手一甩，玉石准确无误的落入到了洛水河中，再也不见了踪影。

    岸边，李老道满意的点点头。

    清理灶坑灰烬的事情一直是柳丁负责的，天知道这孩子会不会一锹下去忽然发现了这块玉石，拿回家莫名其妙的就成了身负异火的退婚少年。

    可别介了。

    孩子性子踏实。

    那就踏踏实实的过完一生吧。

    修炼者的事情……

    太脏。

    离的远一些。

    丝毫没觉得自己损失了什么的道人看着洛水河的冰面，暗暗的想道。

