    重生没多长时间，融合掉前身的灵魂，张悬就达到心如止水境了。

    一直以来，他都依仗图书馆，查询缺陷，找出问题，从未注意过，难不成……他的心如止水不是明理境的？

    如果不是，就不能考核名师，空有个这么牛逼的图书馆有毛用？

    这不会是真的吧……

    张悬都有些想哭了。

    不过，很快他也明白过来。

    看别人修炼武技，图书馆直接出书，本能就会去看，换做谁都不会在意，所谓的条理、顺序，到底有没有，单凭这点是分辨不出来的。

    “这个……怎么才能检测出是明理境的还是如一境的？”想到这，忍不住问道。

    “哦，这个其实很简单，我这里有一块【纹理石】，将其捏在掌心，调整心境达到心如止水境就可以了，上面显示数字，就是明理境，不显示，就是如一境！”

    刘凌取出一块淡青色的石头，表面密密麻麻布满了各种各样的纹理，看起来让人眼晕。

    “当然，同样的明理境，也有区分的，数字越大，也就表明天赋越高，通常达到刻度3，就可以考核一星名师了！大师兄年纪轻轻，就有这么好的教学效果，又被杨师看中，恐怕刻度早已达到了4、5甚至以上，远非我们几个这种潜力耗尽的人可比的！”

    说到这，刘凌等人看向眼前的张悬，眼中满是羡慕。

    明理境的心境刻度，就是衡量名师天才的标准，刻度越高，对事物理解的也就越透彻，以后进步也就越大。

    他们几个，都只是勉强达到而已，这些年虽然修炼不辍，潜力却已经耗尽，就算成就宗师，能不能通过二星考核都还难说。

    眼前这位，能被杨师看中，肯定潜力无限，在他们看来，心境刻度上，恐怕远超过3，或者更高，也正因为如此，他们才心甘情愿称呼对方大师兄，没有丝毫难为情。

    “这个纹理石……能送我吗？”

    “这东西是名师收学徒时，检验的标准，和测力石柱一样，我这里有好几块，师兄想用，拿去就是！”刘凌笑了笑：“不过，大师兄如此年纪，应该还没达到心如止水境界吧，也不用着急，以后什么时候达到，什么时候测试即可！”

    “嗯！”接过纹理石，张悬低头看去。

    上面的道道纹理，自然形成，没有任何斧凿的痕迹，给人一种特殊的韵味，顺着看过去，仿佛能看到所有事物的本质，从中找到根源。

    “对了，在什么地方才能考核名师？”

    将纹理石收起，张悬抬头继续问道。

    “考核名师，自然要在名师堂，距离天玄王国最近的，正是天武一等王国的分部，其中有二星名师坐镇和完善的设施，别说考核一星，甚至连二星都可以考核。”

    刘凌道：“师兄以后心境达到心如止水，可以来这里试试，只要条件具备，就可以报名。”

    “好！”张悬点头。

    “那好，师兄，以后有什么事直接吩咐我们即可，今天就先告辞了！”

    四人又聊了会，刘凌等人起身告辞。

    见他们离开，张悬手腕一翻，纹理石出现在掌心。

    “测试一下，我是不是明理境的心如止水……”

    这个世界，成为名师才有不朽的地位，做任何事都方便许多，也能让天道图书馆有发挥余地，如果没这种天赋，就只能干瞪眼了。

    将纹理石放在掌心，双手握紧，心境一动，已然进入心如止水境界，顿时整个人无悲无喜，再无焦虑。

    这个境界，能压制人的烦闷、焦躁，让人最冷静的分析处理事情，是修炼者梦寐以求的。

    只不过，想要达到需要对事情的专注力达到极限才行，整个洪天学院，也只有院长一人做到，足见难度。

    正因为如此，当初沈碧茹看到张悬居然达到这种境界，才震惊的差点晕过去。

    嗡！

    达到心如止水境界，手中的纹理石一阵晃动，一行数字缓缓浮现。

    看到有字，张悬这才放松下来。

    刘凌之前就说了，如一境的心如止水，是不会显示字迹的，有字，就表明是明理境的。

    真是杞人忧天了，还是有名师天赋的。

    之前别人施展武技，从未有看出条理、顺序的感觉，还以为没这种天赋，看来是多虑了。

    不管怎么说，他都是拥有天道图书馆的超强存在，怎么可能连小小的名师天赋都没有？

    松了口气，张开手掌向纹理石上看去。

    达到三，就可以考核一星名师，自己这种天才，按理说怎么也有个四、五，甚至六、七、八、九吧！

    不然也不符合身份啊。

    心中得意，纹理石上的数字也终于停止了晃动，彻底显示在眼前。

    正兴奋的幻想考核名师的时候，大展神威，张悬随即看清楚了上面的字迹，一瞬间，眼珠差点当场掉出来，一口鲜血狂喷。

    “这……真的假的？”

    脸皮抽搐，他整个人都快哭了。

    只见纹理石上出现了干巴巴的几个字——0.1。

    不带这样玩人的。

    听刘凌的口气，别人都是三、四，牛逼天才五、六、七的都有，本以为自己就算不是天才，考核名师的最低分数线刻度“3”应该也有吧，0.1……是什么鬼？

    大哥，你敢再低一点不？

    “我不相信……”

    欲哭无泪，再次将纹理石放在手心。

    片刻后。

    紧盯着上面的0.09，张悬感觉脸上好像被人狠狠抽了一巴掌，嘴角不停抽搐。

    尼玛，还真敢更低啊！

    一直认为自己是超级天才，天才中的天才，结果……这个现实也实在太打脸了！

    这么低的刻度，考核名师？考个锤子毛啊！

    恐怕去竞争学徒，都会被人赶出来。

    “我不信……”

    连续几次，张悬终于明白，他这个心境刻度，低到了令人发指的地步，而且每测试一次，差不多会消耗0.01左右的刻度，以至于现在……低的只剩下0.05了。

    “只能下次见到刘凌他们问问，有没有增加心境刻度的秘诀了，不然，这么低的心境，就算想考核名师，也白扯啊！”

    强忍住想要晕倒的冲动，张悬自我安慰。

    现在只希望名师堂有修炼心境的秘诀和方法，到时候借助天道图书馆，整理出天道秘籍，然后快速进步，快速成长。

    不然，就凭现在这个刻度，别说名师，明星教师都不够资格。

    正在思索这么低的心境刻度，到底怎么办，就听到教室外响起了敲门声。

    “张悬老师在吗？”

    “沈追陛下？”

    听声音，他认了出来，直接开口：“请进！”

    吱呀！

    房门推开，两个人走了进来。

    一个正是沈追陛下，另外一个，也是中年人，样貌颇为英俊，仔细看起来，和赵雅有几分相似。

    “张老师，这位是赵雅的父亲，赵封城主，专门过来，感谢你对他女儿的照顾。”沈追陛下将姿态放的很低。

    对方虽然现在还不是名师，却是杨师的亲传、刘师等人的师兄。

    这种人面前，就算是一国之主，也不敢托大。

    “在下赵封，见过张老师！”赵封城主上前。

    “既然是赵雅的父亲，就别这么客气，坐！”

    张悬招呼。

    “这些天张老师对小女的照顾，我都听姚寒说了，实在感激不尽，知道张老师这种身份和能力，也不缺金币。所以，这些天专门派人搜集，刚好得到一枚【明理玉晶】，送给老师当做答谢！”

    几人客套了一番，赵封城主递来一样东西。

    “明理玉晶？”看着对方递过来的东西，张悬一脸疑惑。

    “明理玉晶，和灵气对于修炼者一样，抚摸吸收，不但能恢复消耗的心境刻度，还能缓慢增强，是名师用来修炼心境的物品，十分珍贵，我整个白玉城，玉矿无数，也只找到这一枚。”

    赵封城主解释道。

    “可以增强心境刻度？”张悬眼睛一亮。

    真是瞌睡送枕头。

    刚愁着心境刻度太低，不知如何是好，这位赵封城主就将这块明理玉晶送过来了，真是太好了！

    “这么珍贵的东西……如何好意思接受？”张悬有些不好意思。

    整个白玉城都只有一枚，足见珍贵，已经不能用金钱来衡量了。

    对方专门寻找，看来也是费了不少心思。

    “张老师对小女的恩情，一块玉晶又算得了什么！”赵封城主恭敬的道。

    看出赵雅的特殊体质，并花费大代价帮忙激活……

    恩情实在太大了，明理玉晶虽然珍贵，却也报答不了。

    “那就谢谢了！”

    知道对方真心实意想要送自己东西，不收的话，反倒要惶恐，而且他也刚好有用，当即点头收下。

    “赵雅是我的学生，指点她修炼，让她更快提升，是我分内的事，不是交易，也不需要报答。”

    张悬手掌一摆：“不过，明理玉晶的确是我需要的，这样吧，赵雅当初给我看过你们白玉城的功法，我修改了一下，现在给你抄录出来，以后可以照着修炼，就当着购买这枚明理玉晶的报酬了！”

    “功法？修改……一下？”

    赵封、沈追陛下同时瞪大了眼睛，满是疑惑。

    （第三更到！继续写第四更。张悬：“没人打脸的时候，我连自己的脸都打，害怕了吧？害怕就把月票交上来！”）

