    “贺青岚得罪你了？”慕念问。

    “你的前车之鉴。”

    “得了吧，我可不怕，大不了不伺候你了。”慕念小声嘟囔。

    “孩子不要了？”

    这人！

    又拿孩子来威胁她！

    慕念气到眼睛都瞪圆了，但嘴上却没再说一句，没办法啊，她目前的确比傅斯年弱。

    她希望孩子有父亲，也有母亲，所以，维持现在这样，就是最好的。

    两人上车，很快到了拍卖行。

    贺青岚望眼欲穿，一看到傅斯年的车立刻迎了上来，但见他和慕念一起坐后座，下车了还搂着她的样子，心里莫名酸涩愤怒。

    她想也不想地挤过去：“斯年哥哥。”

    慕念皱了皱眉，向后退了半步。

    傅斯年停下脚步，避开贺青岚想抓他手臂的指尖，与慕念一起后退。

    贺青岚尴尬地站在那，很是委屈地红了眼眶：“斯年哥哥，我长这么大了你才跟我避嫌，是不是太晚了些啊。”

    “我跟你说得话，还不够明白？”

    “可是……”

    傅斯年没等贺青岚把话说完，就带慕念往里走。

    贺青岚气得直跺脚，垂在身侧的手，紧紧抓着裙摆。

    一侧的顾聿珩推了推眼镜，走到她身边：“你对傅斯年做了什么？”

    “我能做什么啊？”她没安好气地回答。

    “你该知道，破坏计划的后果，就是你什么也得不到。”

    “你在教训我？”贺青岚怒视身侧人，“如果不是你上次……”

    “贺青岚，你在我面前，没有资格盛气凌人，慕念和傅斯年不一样，一旦厉家为她拿回孩子，她便不会在傅斯年身边，但即便没了慕念，你也未必能得到傅斯年，所以，是你听我的，明白了吗？”

    贺青岚憋气。

    她哪受过这种委屈。

    在慕念被厉家认回去之前，她可都是想做什么就做什么的，结果，现在一切都变了，一切都不一样了。

    她咬唇：“我只是跟傅斯年表白了而已。”

    “愚蠢。”

    “怎么了？我就不相信他看不出来，我是喜欢他的，我……”

    “你不跟他表白，你永远有妹妹身份这个优势，但是你一旦跟他表白，你跟其他女人有什么区别？”

    贺青岚一噎。

    顾聿珩冷笑道：“跟傅斯年道歉，说你那天只是糊涂，错把他的关心当成是爱了，才会一时冲动。”

    “……知道了。”

    “你要乖巧，让他心里有愧。”

    贺青岚咬住下唇：“就像慕念那样吗？”

    “他对慕念没有愧疚，所以你还有机会，等什么时候他觉得对慕念愧疚了，你就是杀了慕念，也得不到他。”

    两人一直压低声音交谈。

    但。

    慕念时不时就会用余光扫他们一眼，每看一眼，她情绪就会低落一下。

    顾聿珩啊。

    为什么啊。

    为什么连你都……

    慕念望着眼前的路，一时茫然，甚至没有注意到台阶。

    “小心。”傅斯年一把勾住她的腿弯，直接将她横抱了起来。

    “……谢谢。”慕念从他怀里离开，整理了一下衣摆。

    她脸色苍白。

    看起来心事重重。

    傅斯年面色冷沉：“他跟贺青岚走近了，你心里不舒服？”

