
　　林梦琪下意识的靠在白玉痕怀里，哭着像个孩子。

　　白玉痕看到这样的林梦琪，心疼的要命，不停的伸手拍打着她的背部，以此来哄她。

　　最后，林梦琪像是想到了什么，眼神变得犀利起来，眼角还挂着泪珠，恶狠狠地说道：“我不会放过他们的，死也不会，不会让他们好过的！”

　　“好好，我会帮你教训他们，不会让他们得到幸福的。”

　　白玉痕努力安抚着她的情绪，从而减轻她的负担，让她不至于那么痛苦。

　　“嗯嗯，我信你。”

　　林梦琪现在除了白玉痕，她什么都没有了，真的不知道应该靠谁了，只能这样说道。

　　“好了，别哭了，去洗把脸，我带你去吃饭。”白玉痕伸手擦了擦她眼角的泪水，柔声说道。

　　“好，我去洗把脸，化个妆，与你一起出去吃饭。”林梦琪说完，就往沐浴间走去。

　　“这才是我认识的林梦琪。”白玉痕看见林梦琪恢复精神，脸上露出欣慰的表情，这样说道。

　　记者招待会结束后，初夏和墨寒冰手牵着手，一起呆在休息室，脸上是挂不住的喜悦。

　　墨寒冰转头问道：“初夏，你怎么突然愿意嫁给我了？”

　　“怎么，你不想娶我？”初夏反问道。

　　“不，我当然愿意娶你，求之不得。”墨寒冰深情款款的看着初夏，无比认真的说道。

　　“那就行了，现在你可是我一个人的，除了我，你谁也不能看，听到没有？”初夏瞪大眼眸，霸道的说道。

　　“好，都听你的。”墨寒冰嘴角上扬起来，心情非常愉悦。

　　“今天可是好日子，我们到民政局登记吧。”初夏黑眼珠一转，这么提议道。

　　“你可要想清楚，一旦领了结婚证，你就没有回头的路了。”

　　墨寒冰不想初夏后悔，只想她是下定决心才会这样做，而不是为了澄清网上的舆论，被迫这样做。

　　“冰哥哥，嫁给你这件事，我已经想了很久很久，绝对不会后悔的。”初夏肯定的说道。

　　不就是结婚嘛，有什么可怕的，有比初菲菲可怕吗？

　　更何况他们两人经历了这么多，墨寒冰也为她付出了那么多，甚至是性命，她嫁给他是理所当然的事情。

　　“好，那我们这就到民政局去领证。”墨寒冰肯定的说道。

　　“不是要回去拿户口本吗？”初夏好奇的问道。

　　没有户口本，他们两人怎么去民政局领证啊。

　　“我吩咐秦天回去墨家别墅拿，我们到民政局等他就行。”墨寒冰低声说道。

　　“也对，那我们现在就到民政局等吧，这样不用跑来跑去。”

　　只是辛苦秦天了，他可是要跑来跑去呢，回头叫墨寒冰给他加鸡腿才行。

　　“嗯，走吧。”

　　墨寒冰先是给秦天打了一通电话，吩咐他去办此事，然后才牵着初夏的手，两人一起回到黑色迈巴赫，驱车往民政局驶去。

　　一路上，初夏处于兴奋的状态，脸上是抑制不住的喜悦。

　　她总算是要嫁给墨寒冰，成为墨太太了，莫名的很是高兴，怎么回事。

　　就这样，他们两人来到民政局，墨寒冰对初夏温柔的说道：“我先去个洗手间，你先在大厅中坐着等我。”

　　“嗯，你去吧，我一个人可以的。”初夏笑着说道。

　　“好，等我，我很快回来。”墨寒冰丢下这句话，就往洗手间走去，留初夏一人在大厅等。

　　刚准备找个座位坐下，就碰到了初菲菲和黎夜，还有她的父亲初明浩。

　　不会那么倒霉吧，连领证都可以碰到他们，难不成他们也是今天领证？

　　初夏本想装作没有看到他们的，谁知眼尖的初菲菲一眼就瞧见他们，还特意走了过来，故作惊讶的问道：“姐姐，你怎么也会在这里，难道你也是来领证的吗？”

　　黎夜看到初夏后，眼睛里闪过一丝惊喜，嘴角不自觉的上扬起来，但一想到她也是来领证的，心里隐约有些失落和不甘心。

　　可初夏并没有看见，反而内心嘲讽起来。

　　她就不信今天的记者招待会闹得沸沸扬扬，初菲菲会没有看到，她一定是故意的吧。

　　不然初菲菲怎么早不领证，晚不领证，偏偏挑今天她跟墨寒冰求婚后，才跑来这里领证，还被初明浩撞个正着呢。

　　初菲菲到底打什么主意，初夏比任何人都清楚，想到这里，初夏的态度自然恶劣很多，语气中带着几分嘲讽：“是啊，不然你以为我们来民政局游玩的？”

　　对付这种女人，无需客气，必须霸气回击才行，免得初菲菲以为她初夏好欺负呢。

　　“初夏，怎么说话的，怎么可以这样跟妹妹说话？”初明浩实在是看不下去，这样斥责道。

　　“没办法，像我这种没有家教的女人，情商自然是没有这位千金小姐这么高，也没有她这么会说话的，还请初总见谅。”

　　初夏仗着有墨寒冰宠，胆子也大了几分，说话自然是毒舌了不少。

　　“别以为有人替你撑腰，就可以说话这么口不遮拦，没有父母的同意和祝福，你以为自己那个婚姻作数么？”初明浩气急败坏的说道。天籁小说网

　　“我和冰哥哥是真心相爱的，不需要您的同意和祝福！”初夏冷冷地说道。

　　她早就被初明浩赶出家门，断绝了父女关系，他同不同意，祝不祝福，对于她来说，没有任何意义。

　　“臭丫头，别以为你离开了初家，我就不能教训你了。来人，将大小姐带回去，别让她继续在外面丢人现眼！”初明浩实在是气不过，朝手下这般吩咐道。

　　就在那几个手下准备动手的时候，墨寒冰走了过来，一把将初夏拽了过去，护在了他的身后，这般霸气的说道：“我看到底是谁敢动我墨寒冰的女人？”

　　“冰哥哥。”初夏在看到墨寒冰出现后，眼底亮了起来，高兴的喊起了他的名字。

　　“别怕，有我在，没人敢动你一根寒毛。”墨寒冰转头对初夏温柔的说道，还真是大型的双标现场。

　　“嗯，我相信你。”初夏略带感动的说道。

　　只要有墨寒冰在，她就觉得什么都不可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第200章 同一天结婚免费阅读。https://www.23sk.com 