    此时的雷公就如同招雷引电的雷神，在苍雷结束之后老神在在的观察着王皓和王皓宝可梦的情况。虽然有波导防御壁垒的隔绝，苍雷没有直接击溃命中王皓、路卡利欧和波克基斯，但苍雷劈落时所带来的震荡却真真切切的透过波导防御壁垒传递到他们的身上。

    这是王皓第一次在波导防御壁垒之后依旧有一种危及生命的感觉，实在是因为这些苍雷太过霸道和蛮横。雷公看着几乎没有受到什么致命伤害的王皓，有些意外的说到：“你的宝可梦因为特殊的力量能防御下我的打雷攻击，这个我可以理解！但你又是凭什么扛下来的？难不成你也跟这些宝可梦一样，拥有和他们相同的力量？”。

    “他是波导使者，拥有被誉为最强力量的波导之力！虽然他距离成为波导皇帝还有很远的路要走，但是拥有这份力量的人无论是心性，还是实力都是毋庸置疑的！”

    几乎在雷公提出疑问的时候，拉帝欧斯便向其解释到。波导之力无论用于攻防、探查、感知、预判都有着显著的效果，这股力量不是一般人能够拥有的，就算是在宝可梦之中也仅仅只有极少数的宝可梦能拥有这个力量。

    当雷公听到王皓是波导使者的时候，他不由的眼睛一亮，似乎对王皓多了几分的好感，但这一点好感完全没有影响到雷公对王皓的考验。下一秒暴雨中的雷公从空中引来一道闪电劈向自己，这一幕看起来有些诡异，甚至让人觉得匪夷所思。

    但在闪电过后，王皓看到了数十只脚踏电弧的雷公出现在自己的眼前。看到这么多雷公同时出现的时候，王皓的第一反应就是一个技能招式，影子分身。拥有波导之力的王皓并不惧怕这个技能，因为影子分身所携带的波导量与本尊的波导量是完全不同的。之前王皓也面对过拥有影子分身技能的对手，在波导之力的协助下轻而易举就能识破分身和本尊。

    于是，他立即将自身的波导之力释放出去，并开始对眼前这数十只脚踏电弧的雷公进行探查。但随着探查的数量越多，王皓就感到越可怕，因为无论是哪一只雷公的身上都拥有着相同的波导量，虽然每一只身上的波导量都不是特别的强大，但真的做到了每一只都一样。这瞬间就让王皓迷茫了，难道这数十只雷公都是真的？这显然是不可能的事情。

    拉帝欧斯似乎已经看出了王皓的困惑，他对着王皓解释到：“雷公之所以引来闪电劈自己的目的就是为了借用雷霆之力强化分身的力量，不要小看这些分身，他们不只是残影而已，还带有极强的雷霆之力和雷公的部分力量！这也是为什么你无法通过波导的探查来分辨他们真身和分身的原因！”。

    用闪电劈自己居然是为了强化分身的力量，这样也可以吗？果然传说级别的宝可梦在能力的运用上要远超一般的宝可梦。与雷公的对决让王皓对传说级别宝可梦有了一个全新的认识，之前他虽然也和传说级别的宝可梦对战过，但像这样纯粹依靠自己力量的战斗还是第一次。

    王皓没能通过波导之力辨别出雷公的真身，而雷公们却没有因此而停止进攻的步伐。只见每一只雷公脚下的电弧开始不断往雷公的身上缠绕，原本雷公身上金黄色的毛发因为电流的缠绕有种炸开的感觉。随后，数十只雷公同时行动了起来，纷纷化身成雷霆电球撞向路卡利欧、波克基斯和沙奈朵。

    看着全身缠绕着电流并奔向路卡利欧他们而去的雷公，王皓瞬间就判断出这个技能是疯狂伏特。疯狂伏特本身是一招会对自身造成伤害的招式，难道雷公现在就准备最后一拼了吗？雷公明显已经在战斗上占据了优势，完全可以不使用这种会对自身造成伤害的招式，难道这一次的攻击还有什么玄机藏在其中吗？

    王皓很是不解雷公的进攻方式，但他也不敢有任何的松懈，立即就让路卡利欧和波克基斯以波导防御壁垒阻拦所有冲来的雷公。当第一只全身缠绕着电弧的雷公撞向路卡利欧的波导防御壁垒后，那只雷公就化作电弧消散在空中。

    当雷公化作电弧消散的时候，王皓就有了大致的判断，形成这个现象的原因应该是疯狂伏特的副作用。这个对自身造成伤害的副作用直接就将分身雷公给击散了，但雷公这样做的目的到底是为什么？利用闪电制造出大量无法辨别真伪的分身，又让这些分身以自残的方式冲击波导防御壁垒，这是企图冲破波导防御壁垒吗？这可能吗？

    想到这里的时候，王皓突然意识到雷公的目标可能真的就是波导防御壁垒。就在他准备让路卡利欧和波克基斯小心一些的时候，路卡利欧身前的波导防御壁垒就被数只分身雷公的疯狂伏特给轰破了；波克基斯全是的波导防御壁垒也同样被轰破，并且还受到部分电弧的攻击，受伤不轻。

    波导防御壁垒从来都不是什么绝对的防御，这一点王皓在之前的战斗中就已经有所了解，但他没想到雷公居然会以这样的方式来破解路卡利欧和波克基斯的波导防御壁垒。王皓连忙让波克基斯施展生命水滴进行恢复，波导防御壁垒被轰破时他受到电弧的伤害可不低，现在王皓已经失去了鬼斯通，如果再失去波克基斯的话，那么他与雷公的战斗就会变得异常艰难。

    生命水滴及时的恢复着波克基斯、路卡利欧和沙奈朵的生命值，而雷公的分身也都在刚刚冲破波导防御壁垒的过程中统统都消散殆尽了。看着还在远处静静看着一切的雷公，王皓便立即指挥起波克基斯施展新的技能，三重攻击。

    波克基斯在进化之后掌握了大量的技能，其中一直被王皓珍藏起来的一个技能就是三重攻击。三重攻击是一记施展红、黄、蓝三色光线进行攻击的招式，这个招式命中之后会有一定几率让对方陷入灼伤、麻痹、冻结状态中的任何一种。对于拥有天恩特性的波克基斯而言，这个陷入异常状态的几率还会提升，是十分适合波克基斯的技能之一。

    之前王皓一直没有让波克基斯施展这个技能的主要原因是因为对雷公的了解还不够，现在雷公的所有能力，王皓几乎都已经见识过了，所以他才想在这个时候赌一把！这一场赌博对于王皓而言，可谓是豪赌，因为他将所有的反击机会都压在三重攻击的异常状态上。而且这些异常状态中，麻痹状态对于雷公而言是没有任何意义的。

    红、黄、蓝三色光线从波克基斯的口中喷出，瞬间就击中了雷公。之所以能做到一击即中的主要原因是因为此时的波克基斯锁定的是雷公的波导之力。利用波导之力进行攻击追踪，命中率几乎与必中效果相差不大。当波克基斯的三重攻击发出的瞬间，王皓便死死的盯着这一击。

    倘若雷公能安然的躲开这一击的话，那么王皓就别无他法了。这是王皓在这个游戏中第一次将所有的一切都赌在一次攻击之中，他不知道接下来的结果是什么，他完全无法把控，只能任由这一切自由的发展。

    最终，三色光线如王皓所想的命中了准备躲避的雷公！火焰、雷霆和冰霜纷纷在雷公的身上显现，当雷霆出现的时候，直接就被雷公周围的电弧吸收同化了，而仅仅只有火焰和冰霜对雷公造成了伤害。

    看着火焰和冰霜对雷公造成伤害的瞬间，王皓不由的紧张了起来。雷霆被同化的情况他早就预想到了，现在就看火焰和冰霜攻击能否对雷公造成附带效果的影响了。就在王皓万分期待的时候，冰霜吸收着周围暴雨中的水分迅速的凝结了起来，对雷公起到了冻结的效果。

    王皓万万没想到原本应该是增强雷公伤害的暴雨居然在这个时候给自己提供了这样的助力。雷公彻底的陷入了冻结状态，王皓怎么能让这样的机会白白浪费呢？他立即指挥路卡利欧、波克基斯和沙奈朵对雷公发起总攻。

    首先是沙奈朵精神强念冲击，其实是波克基斯的波导弹，最后才是路卡利欧的骨棒乱打。这一连三次攻击不仅将冻结在雷公身上的冰块全部轰掉，还给雷公造成了致命的伤害。

    这几乎已经是王皓目前三只宝可梦所能施展的对雷公最为有效的攻击了，但这三招连击结束之后，雷公并没有因此而倒下，仅仅只是受了较重的伤害而已。这让王皓彻底的无语了，他还想让路卡利欧、波克基斯和沙奈朵继续展开攻击，但就在这个时候，暴雨停止了，黑压压的雷云也渐渐消散了。

