    

    听着周围的窃窃私语声，梁慧美半是开玩笑的说道：“行了行了，人家自己的孩子能不心疼吗？你们不是嫉妒人家闺女聪明又能干吧？”

    众人这才想起，在市场上的时候，梁慧美和李絮是最要好的了，连忙闭紧了嘴巴，什么也不说了。

    季元元自然是不知道这些，她拎着骨头回来的时候，李絮还没起。

    她去了厨房，将铁锅里接了水，打开煤气烧水……

    大概是煤气的开关声音有些大，李絮没过一会儿就出来了。

    刚出来就看见闺女正踩着凳子趴在洗菜池边上，不知道洗什么东西。旁边的炉子上，还开着火。

    李絮吓了一跳，连忙上前将季元元从洗菜池上抱了下来：“我的小祖宗，你这是折腾啥呢，煤气有多危险你知不知道？”

    探头一看，这才知道闺女在洗肉骨头。

    她顿了一下，发觉了不对劲。

    这肉骨头看起来新鲜的很，一看就知道是刚买来的。

    “你自己出去买的？”李絮蹲下身，一脸紧张的看着季元元问。

    她的声音都有些发抖！

    季元元下意识的扯出一个讨好的笑容来：“对呀，我……”

    只是季元元的话还没说完呢，李絮一个巴掌就拍在了她的屁股上。

    这一巴掌，足足让季元元愣了好几秒。李絮是用了力的，屁股上火辣辣的疼，季元元的眼睛里面有水花在闪烁。

    李絮看到她的泪光，有些心疼，但是还是硬起心肠说道：“不准哭，知道错了没有？”

    打在儿身痛在娘心这个道理，季元元是知道的。

    她忍着，没有哭出来。她知道，一旦自己哭出来，日后李絮每次想起今天的事情，都会后悔一次。

    “妈妈，我知道错了！”季元元上前，拉住了李絮的衣角，用带着哭腔的声音说道，“我以后再也不自己出门了，再也不会碰煤气了，你不要生气了……”

    两个人的声音有些大，把季子轩吵醒了。

    季子昂还在睡，整个人四仰八叉的，一点都没受影响。

    季子轩蹑手蹑脚的下了床，打开了房门。

    李絮正蹲在地上，双手抓着季元元的手臂，她整个人都在发抖：“你知不知道外面有多少坏人？你自己出去，要是出点什么事情，让妈妈怎么办？你小小年纪，主意怎么这么大？”

    自己出去买了肉，竟然还试图自己炖汤！

    季元元也知道，今天是自己做错了。

    她觉得这附近全是熟人，加上她的灵魂是个大人，不会被轻易骗走，所以才会大摇大摆的出去。

    可是她忘了，她现在只是一个六七岁的小女孩，要是真的碰上人贩子的话，她逃不了的。

    “妈妈，我真的知道错了，你别生气了！”季元元抬手，摸了摸李絮的脸，“以后无论去什么地方，我都会先和你说，绝对不会自己一个人的。”

    季元元的话，让李絮的神色终于好看了一些。

    “还有煤气，我也不碰了！”

    见季元元认错态度良好，李絮的情绪也渐渐的开始平静下来。

    与此同时，见母女两个人都平静下来，季子轩又悄悄的回到了卧室里面。

    他想：无论是妈妈还是妹妹，应该都不希望有其他人看见吧？

    李絮站起身，手脚麻利的将肉骨头冲洗干净，锅里的水也开了，将肉骨头放进去焯水之后又转移到了砂锅中。

    做完这一切，李絮这才在凳子上坐下，对着一直在旁边看着的季元元招了招手：“过来！”

    刚才季元元在旁边看着，一声都不敢吭，生怕说错什么话，又惹的李絮生气。

    即使看到李絮错把糖当成盐放进去，她都没敢提醒。

    现在听到李絮叫她，这才赶紧屁颠屁颠的上前，站在了李絮的面前。

    李絮将季元元拽了过去，随后将她按倒在自己的腿上，裤子拽了下来。

    季元元心中一惊：难道气还没消？还要再打两下出出气？

    算了算了，要是真能出气，打两下就打两下吧。

    她使劲的闭上了眼睛，等待着。只是预期当中的疼痛却没到来，等到的是李絮温柔的抚摸。

    “疼不疼？”李絮低声问。

    屁股蛋上都有了一个红红的巴掌印，肯定是疼的。

    季元元却摇头：“不疼，一点都不疼的妈妈！”

    见女儿如此懂事，李絮更是愧疚的不行。

    早知道如此，刚才下手就应该轻一点的。

    到底是自己的孩子，打完还是自己心疼。

    李絮找来红花油，在季元元的屁股上涂了一些，这才放下心来。

    炉灶上，锅已经开了，正在咕嘟咕嘟的冒着热气。

    骨头汤的香气，已经冒出来了。

    抬头看了看表，才七点零几分。

    李絮索性去厨房做了饭。

    简单的下了个面条，李絮将兄弟俩从被窝里拽了出来。

    知道季子昂大概是不怎么靠谱的，李絮吩咐季子轩：“你看着点弟弟妹妹，不要动煤气和砂锅，等会儿我会回来一趟。”

    季子轩认真的应下：“放心吧妈妈，我会看好他们的。”

    吃过饭，李絮这才匆匆的去了店里。

    季元元坐在沙发上，看着厨房内的砂锅发呆。

    如果天天早上这样折腾的话，实在是太累了。

    要是家里有个冰箱就好了……

    不对呀？季元元忽然间想起了一件事情。

    蔬菜和水果放在空间内，是不会坏的，那肉呢？

    如果也不会坏的话，那她的空间就是一个天然大冰箱。

    那她就可以一次性买很多肉，然后每天拿一点出来。这样就不用每天都出去买肉了，省的跑了。

    不对，都不用拿出来，最好是弄一套炉具放在空间内，在空间内炖汤。

    空间内时间过得快，也不会浪费李絮的时间。

    这样想着，季元元跑到了厨房里，想从锅中捞一块肉出来，放到空间内试验一下，看看会不会坏！

    结果，季元元刚跑进厨房，就听见后面蹬蹬蹬的跑步声。

    季元元的手臂很快就被抓住了，一个紧张的声音在她身后响起：“你要干什么？”

    季元元回头，是季子轩！他正一脸警惕的看着她！

