    封于修惊讶的说

    “这些宝石...”

    “这就是你想的那东西，无限宝石。

    想不到吧？这些全宇宙争破头的神器，在这个空间里都是随手乱扔的玩意儿。”

    封于修惊得无以复加。

    杨佑犹豫了一下，抓起一颗绿色的时间宝石，说

    “封于修，我得走了，但你要留下来继续杀。

    这些时空管理局的人很难缠，被他们盯上，跑到天涯海角都能追过去，所以你得留下来，杀光这里所有武装人员。”

    杨佑俯身，从武装人员尸体上搜出个手机大小的机器。

    远处嘈杂的呼喊声，和整齐的脚步声越来越近，似乎是对方增员到了。

    杨佑说

    “这是时空定位仪，用它就能到达任何时间点。

    等你杀光了这里的人，就自己回去。”

    封于修听着越来越近的脚步声，说

    “放心吧，这里交给我，保证叫这什么局没人敢找麻烦。

    但你为什么不多拿些宝石回去，我看这里就足够凑出一套无限宝石了。”

    杨佑摇摇头，说

    “一个宇宙，一套宝石，这是极限。

    我拿这颗石头回去已经是在玩命了，带更多的宝石只会让时空瞬间崩坏。”

    封于修不懂，也只能点点头。

    数百名武装人员转眼杀到，将两人团团围住。

    杨佑在时空定位仪上调整一番，按下开关，那个熟悉的光门打开，走进去。

    光门闭合的最后一幕，杨佑看着封于修瘦小的背影，觉着有趣。

    封于修一人一剑，对着大批敌人，以及更多源源不断的援军，沉着开口到

    “在下封于修，今日我们既分高下也决生死。”

    这是杨佑看到的最后一幕。

    只是一道光门，只是轻轻的一步。

    一边是宇宙中绝大多数人都不知道的时空管理局，一边是编号616的漫威主宇宙时空。

    当杨佑带着时间宝石，重新踏入那个依旧如火如荼的战场时，时间才过去了不到5分钟。

    罗杰斯说

    “你回来了，封于修他...”

    两人去，一人回，队长误以为有人牺牲。

    杨佑笑着说

    “封于修没事，大家都没事了。”

    他走到大史塔克的尸体旁，将护着他的天龙斩重新放回背上，手中握着的时间宝石力量发动。

    史塔克的脑袋高高跳起，尸身也轻轻站起来，脑袋重新回到原来的脖子位置，整个人转活了过来。

    随之一起的，是杨佑那被扯断的右臂也重新长出来。

    “呃...”

    大史塔克猛地倒抽一口气，摸了摸脖子，一脸惊恐的说

    “妈的，我做了个梦，梦到自己变成了路易十六。”

    众人惊喜不已，目光复杂的看向杨佑。

    他们这才知道，这家伙为什么动手杀自己人，原来都是计划好的，只是这二者之间有什么关联，却想不明白。

    只有杨佑自己知道，在杀大史塔克之前他心里也没底，只是做好了自己给他赔条性命的准备。

    “妈的，你那不是做梦...

    算了，你就是在做梦。”

    激动地话到嘴边，大索尔终究是忍住了没说。

    总不能告诉他，说你被杨佑杀了一次，现在他又把你救活了吧。

    随着时间开始局部逆转，死去的超级英雄转而复活，天空中也传来阵阵刺耳的金属摩擦声。

    众人只当是杨佑救人带来的异象，只有大奇异博士皱着眉头，知道这肯定是出了什么问题。

    杨佑知道，这是同一个时空挤进两个时间宝石造成的。

    灭霸惊讶的看着杨佑，他不知道对方去了什么地方，回来之后竟然又拿到了一颗无限宝石。

    杨佑远远地看着灭霸说

    “我打不过你，是因为我来这个世界才五年时间。

    要是再给我五年，我能带着螺母会堂堂正正的杀了你。

    给我五十年，我能一掌就拍死你。

    虽然现在打不过你，但不代表我会输。”

    杨佑这话可不是随口乱说的，随着丹辰子传给他的那三什么功越发熟练，他的进展一日千里。

    整个塔罗村还有多少灵材秘宝没人知道，那些都将成为他实力飞涨的助力，他用一年时间就凝结出了金丹，这速度让丹辰子都不敢相信。

    要真给他五十年，绝对有信心一个人就能杀了灭霸。

    今日的战斗，超级英雄们死伤惨重，灭霸也同样受了不少次伤，但他从头到尾都淡定从容。

    但就在此刻，他第一次感觉到了害怕，灭霸知道不能再留着杨佑了，否则绝对会后患无穷。

    蓝色空间宝石力量发动，灭霸凭空消失，他准备直捣黄龙，直接杀了杨佑。

    所有人都动了起来，离灭霸近的飞扑过去准备做殊死搏斗，离杨佑近的，则挡在他身前准备以肉身为盾。

    那到出现了无数次，夺走了无数超级英雄性命的蓝色光芒，此时并没有再度出现在杨佑身边，而是光芒一闪，又出现在了原地。

    再接着，又退回了之前的位置，再闪，再退，再闪再退。

    灭霸就像是被按下了倒放键似的，不断后退，画面看起来十分诡异。

    而战场上之前阵亡的超级英雄们，也都一个个重新复活站起身来，经历片刻的眼神茫然后，回忆起发生了什么。

    杨佑艰难的开口到

    “所有人...站到...我身后。”

    由于是有选择的，将时间宝石的力量回溯到部分人身上，杨佑花费的力量比正常使用宝石要大很多，所以他连开口说话都很困难。

    复活的众人立刻用最快速度，带着受伤的战友跑到杨佑身后。

    奇异博士走到杨佑身边说

    “让我来吧，这宝石我熟。”

    “你...等着。”

    杨佑这话自然不是挑衅威胁。

    大斯特兰奇清楚杨佑现在不方便说太多，但他明白了，这是准备让两人接力，一起借宝石逆转局势了。

    虽然这样杀不了灭霸，但能让所有死去的超级英雄复活，让一切回到开战之前，已经很值了。

    就像大斯特兰奇在卡玛泰姬时，第一次偷偷使用时间宝石，就能轻松的将一颗苹果从青涩快进到成熟，再到腐败变质。

    也能轻而易举的将苹果重新变回到原状态。

    看着杨佑的皮肤逐渐变得干枯，大斯特兰奇知道，这是过度使用时间宝石的代价。

    “把灭霸的爪牙也包含进去吧，绕过的目标越多，你要付出的代价越大，回头我们再找机会杀掉他们就是了。”

