    哈里斯虽然这边开着玩笑,但是一点都不耽误他杀丧尸的速度,埃里克斯纯粹的近战能力者,他手中的夸张的一尺长的手术刀很轻松的就可以割开一个个丧尸坚硬的皮肤,切断他们的脖子。

    而相对于这两个人,陶飞的杀戮方式则如同一个远程弓箭手,手中的冰箭一发接着一发,不过却从来不同时发出两道冰箭,按照陶飞的说法,那就是同时发射多个攻击点,影响攻击强度,杀伤效果不好,准度也不好。

    当然了,这个理由还是得到了别人的理解的,毕竟同时发出大面积攻击,而又能每个都正好命中目标脑袋,这个难度实在是有些大了,虽然陶飞也能做到,不过他不想这么做,那样做的话,消耗有点大,因为这些丧尸的实力越来越强,防御力也越来越强,每一次攻击都要加强才能够射穿他们的脑袋。

    他们这些人杀戮相对比较轻松些,可是其他进化者杀起这些丧尸来,就稍微有些麻烦了,不再像以前那样如同切瓜砍菜般容易了。

    天空中负责监视的罗宇翔高声喊道:“他们来了!”

    陶飞高声喊道:“撤退!”

    以陶飞、哈里斯、埃里克斯三人为首的近百人组成了一道坚固的防线,掩护着其他进化者快速撤退,慢慢的,地面上只剩下陶飞等九个最强者了。

    几个人相视一笑,陶飞三人跳上狂暴巨蜥,埃里克斯和哈里斯带着他们的手下跳上七头蛟蛇,飞快的向远方跑去。

    巨龟虽然速度很快,但是相对于狂暴巨蜥和七头蛟蛇来说,它的速度有些不够看的,根本就没有追上的可能,而且银色丧尸也绝对不敢真的去追陶飞等人,这一追肯定是要脱离大部队的。

    银色丧尸刚到前面来,雷鸟大军煽动者翅膀直奔丧尸大军尾部袭去。陶飞等人一看银色丧尸不肯追上来,天空中陈光荣立刻接应他们向丧尸大军尾部飞去。

    银色丧尸恨的牙根直痒痒,可是却没有丝毫的办法,自己的队伍太庞大了,庞大的根本顾不过来。

    可是银色丧尸也有他的想法,那就是这支丧尸大军虽然在一直减少,可是他们也一直在接近目标中,如果他只带着几万精锐的话,那倒是可以尽快到达贝斯加尔湖营地,可是这一路上肯定还会有很多损失,这数百万丧尸大军就是他路上用来消耗的消耗品,这样可以保存住精锐部队。

    陶飞等人不知道银色丧尸的想法,当然了,即使知道了也没有用,这是阳谋,根本没有破解的方法,攻击丧尸主力部队那跟找死没什么区别。

    银色丧尸也不管后面的丧尸大军了,干脆直接带领全部最强的主力在前面领路,加快行进速度,当然了加快行进速度的根本原因是那些剩下的丧尸越来越强了,如今整个队伍的行进方式由步行变成了小跑。

    陶飞等人很快也发现了这一现象,丧尸的行军是不分昼夜的,如果真的按照这样行进速度继续下去的话,最多三天,丧尸大军就会兵临城下。

    一时间整个进化者营地一个个愁容满面。

    “丧尸大军如今还有接近两百万之多,即使我们全力击杀,在他们到达营地之前剩下的也至少有一百万,这依然不是我们能够抗衡的,大家想想怎么办!”哈里斯冷静的说道。

    所有人都安静了下来,这是一个绝大的难题,似乎是一个无解的难题,一看大家都不说话,陶飞又不想真的让场面冷下来,他天生就是一个喜欢做主的人,什么事情都想拿个主意。

    “没有办法,我们只能提前启动最后方案!”

    有人突然提议道:“我们可不可以设置一个火场,等他们钻进去之后,我们再放火烧死他们!”

    陶飞呵呵一笑,摇了摇头道:“如果只是普通的丧尸,我想这个方法没什么问题,可关键是这些丧尸哪个实力低,他们进化了八年的时间,即使是一个普通丧尸,他们的进化程度也至少有普通八级了,而现在这支队伍普通丧尸最少也有十二、三极,更别说那些变异丧尸。相对这点来说,我们人类的进化速度有点慢了,看看我们的战士,最强的也就是十级而已,如果不是他们懂得配合,又装备有武器的话,恐怕连上战场的资格都没有。而且现在是冬季,到处都是冰雪”

    那个提议的进化者尴尬的坐了下来,哈里斯不想打消自己人的积极性,这个人是他的手下,哈里斯接口说道:“大家有什么想法都提出来,说不定谁的想法比较好,或者可以提醒我们点什么呢!”

    可是在绝对的实力面前,一切的想法都变的那么无助,一力降十会。

    时间滴答滴答过去了,整个会场只有小声交谈的声音。

    哈里斯无奈的说道:“如果大家实在没有办法,那就只能启动最后的方案了,不知道大家有什么意见没有!”

    没有人说话,也没有人愿意启动这最后的方案,毕竟这最后的方案实在是牵扯太大了。

    “算了,既然大家都不想说,那我就说吧!这最后的方案必须马上启动了,否则真要是等到丧尸大军兵临城下,我们那个时候即使是想撤退都来不及了!”

    沉默,无尽的沉默。

    可是结果是注定了,这两百万丧尸大军已经超过了他们所能承受的极限。

    当命令下达之后,整个贝斯加尔湖营地的人们全都懵了,他们才刚刚沉浸在三大势力联合之后生活即将安定的喜悦当中,可是这个惊天的消息直接将这份喜悦给冲刷的一干二净,他们必须立刻启程,而且还要将一切除了粮食以外的物资全部扔掉,最多两三个人带上一床被子。

    现在是冬季了,罗斯国境内异常的寒冷,可是他们必须离开这个城市,否则等待他们的将是铺天盖地的丧尸大军的围攻。

    二十万野牛全部投入到了搬家的行列当中去了,雪橇是这次搬家的主力,每个雪橇上面都坐着近二十个人,也就是野牛已经发生了进化,否则拉上着二十个人在雪地上奔跑,还真不是一件容易的事情。

    搬家的场面极为混乱,士兵留在最后,他们要分批离开这里,他们需要四天的时间才能到达图临江,这个时候图临江已经封江了,只要过了图临江,就会相对安全一些了。

    将第一批人送过图临江,野牛群就会立刻掉头来接应第二批人过来,第二批人要先用步行的方式去金边。

    陶飞等人的狙击战依旧在继续,可是却已经根本无法拖慢丧尸大军行进速度分毫,他们根本不在乎损失,三百多万的丧尸已经倒在了前进的路上,即使再倒下一百万又能如何。

    这里是一处险地,两边是山,中间是一条宽达数百米的山谷道,在现代时期,这里已经开发出了一条高速公路了,公路两旁铺天盖地的丧尸大军齐头并进,这是银色丧尸想到的最好的方法了,只有将力量更加集中起来,那么陶飞等人杀起来才会更困难。

    山谷道很长很长,现在的丧尸大军已经只有一百五十余万了,可是依旧是庞大的难以想象,他们不需要补给,如果是人类军队一百五十余万,那就真的不得了了。

    “出发吧!”陶飞淡淡的下达着命令。

    雷鸟从山顶上鸣叫着飞了起来,下面的银色丧尸根本就没有在乎这些,类似这样的情景他已经经历了太多次了。

    天空中投下无数的大大小小的东西,这些他也同样非常熟悉了,可是当这些东西落到地面上的时候,突然变得跟以前不一样了。

    轰……轰……

    一连串剧烈的爆炸声将银色丧尸给震傻了,他们的防御力虽然强,但是如此密集的爆炸也不是所有丧尸都能承受的,一时间整个丧尸大军损失惨重。

    因为这次炸药投放的位置正好介于智慧型丧尸和其他丧尸之间的位置,那些没有进化出智慧的丧尸根本不知道炸弹的厉害,最多是凭借本能去躲避。

    天空中同一时间响起了重机枪爆豆般的声响,这次他们攻击的位置是丧尸大军的后方,前面的丧尸防御力太强,即使是重机枪都无法伤害到他们,除了……

    银色丧尸的侧面遭遇了同样的攻击,全部都是高射机枪,这些机枪以前都是用来**的,如今用来杀丧尸。

    本来这些热武器经历了八年的时间已经消耗的差不多了,可是今天为了生存,三方势力将所有库存全部都拿了出来,哪怕一颗子弹都捡了起来。

    银色丧尸并不着急,他同样知道,人类这一类杀伤性武器已经不多了,否则他们早就可以使用这些东西对付他们了。

    当然了,其他东西不多,可是炸药这种东西却是很容易就可以制出来,只不过这种东西同样不是那么好保存的,弄不好就要来个一锅端,前功尽弃。

    这次为了狙击丧尸大军,陶飞等人将所有能做出来的火药都给做出来了,然后分别包好,仔细保存,如果真要是哪一个出点什么事情,如果在空中出点什么事的话,那绝对是一个炸药包就会坏掉一个雷鸟的性命。

    这一轮袭击,直接让丧尸前后两段断成两截,如果银色丧尸还要坚持继续前行的话,估计他就只能带着进化出智慧的丧尸还有十几万顶级变异丧尸了。

    这样的战斗力,说起来很多,但是少了数量这个令人畏惧的东西,他也就不是那么可怕了,更何况前面至少还有一天半的路程呢。

    很快银色丧尸就发现了山上使用热武器攻击他们的人都是人类士兵,于是他大手一挥,命令一些高级变异丧尸开始向两边进攻,山上的士兵他们没有将火力对准这些攻上来的丧尸,而是依旧将火力最强点对准了下面丧尸最密集的地方,这种子弹打中丧尸就是一个窟窿,打中脑袋就是一个丧尸的命。

    银色丧尸正觉得那些人类士兵应该被切瓜砍菜般杀死的时候,从山顶两端分别冒出千余名进化者,而且他们当中带头的就是陶飞和哈里斯,两个个人,狂暴巨蜥、七头蛟蛇,杜玉明、黎落、扎克尔、门德尔林……

    丧尸大军后方的埃里克斯,三方面同时对丧尸大军进攻攻击,陶飞此时也顾不得什么保存实力了,这才一次必须要尽可能的杀更多的丧尸,为了以后的战斗做准备。

    只要不逼他动用本源之力,什么都好说。

    银色丧尸眯缝着眼睛,他察觉到对方有阴谋了,可是却依旧没有改变他的初衷,两边和后方的丧尸已经将陶飞三方势力完完全全拖住了,如果此时他带领手下精锐赶去支援的话,那么陶飞等人肯定会立刻逃跑,这不是他想要的结果,他要立刻赶到贝斯加尔湖营地,趁着他们没有跑远,追上他们。

    这种事情即使用屁股想也知道,那些老百姓此时肯定要跑路了,如果他去的晚了,那这种被动挨打的局面始终就无法改变,他不敢分散自己主力,因为他们的机动性远不如拥有雷鸟的陶飞一方。

    女性银色丧尸有些焦虑的看着周围,急切的问道:“怎么办,我们这一路上损失太大了啊!”

    “哼!这些损失算什么,那些只是一些炮灰罢了,真正的精锐都在我们身边,只要保留住这些精锐,那些人类就对我们无可奈何。而只要我们打到他们的大本营,追上他们的那些老百姓,到时候他们即使想不跟我们正面作战也基本上是不可能的。”

    银色丧尸的眼睛里面爆射着森冷的光芒,根本无视数十万丧尸在陶飞等人猛烈的攻击之下。

    “哼!让他们先乐呵乐呵,我们抓紧时间冲出去!”

    前面的山路已经被封堵的严严实实了,银色丧尸淡淡一笑,一拳狠狠的击出,带着强烈的冲击波,将面前的堵塞物轰出一个巨大的窟窿来,就在此时,地面突然发出一声震天的爆炸响声。

    银色丧尸来不及细想,已经被巨大的冲击力炸飞到了天上去了,这里埋下了海量的炸药,下面是一个人类直接控制的,一旦接到信号,直接引爆,而这个人类士兵根本没有活下去的可能。

    巨大的冲击力直接将方圆数百米范围内炸出一个巨大的深坑,即使以铜色丧尸的强悍体魄,也被炸的伤痕累累,至于青色丧尸和其他低一级的恢复了部分神智的丧尸更是缺胳膊少腿,死伤惨重。

    银色丧尸再也控制不住自己心中的怒火,咆哮着冲向了半山腰陶飞的方向,陶飞是他最痛恨的一个人类,因为从始至终他都认为这一切都是陶飞捣的鬼。

    毕竟他跟陶飞之间结的仇实在是有点深了。

    两个银色丧尸带领着仅仅受了皮外伤的铜色丧尸疯狂冲向陶飞,其他的丧尸则被数以万计的其他顶级变异丧尸团团保护起来。

    陶飞一看银色丧尸冲过来了,赶紧一声唿哨,天空中雷鸟鸣叫着飞了过来,可是银色丧尸过来的速度太快了,那些人类的士兵根本就没有时间登上雷鸟,当然了,这一点陶飞早就想好了办法,只见一个个进化者突然跳到士兵身后,竟然从地上拉起一个绳索,绳索的另外一端连接着十名士兵,这里一万士兵,一千多条绳索,直接被扔上半空,雷鸟鸣叫着低空飞行,直接抓起绳索,将士兵带到了天上去。

    陶飞看着冲过来的银色丧尸哈哈一笑,紧跟着跳上狂暴巨蜥带着一众高手向远处跑去。

    他们只要避开这个银色丧尸带领的铜色丧尸主力,其他丧尸根本困不住他们。

    其他进化者则是直接跟随着人类士兵一起随着雷鸟撤退。

    银色丧尸再次扑了个空,,气的暴跳如雷,这些日子里,他已经不知道怒了多少回了,如果说生气能气死人的话,那么绝对是气不死丧尸的,他们的生命力是极为顽强的。

    陶飞边跑还边问身边的杜玉明:“那个家伙在喊什么?”

    杜玉明很配合的说道:“恩,估计是在喊求求你们回来跟我打吧!”

    几个人哈哈大笑,这次重创丧尸大军,结果可以说是相当的好,不过丧尸大军的绝对主力损失几乎是零,因为他们的绝对主力在陶飞眼中就是银色丧尸和铜色丧尸,至于青色丧尸,他们的战斗力已经入不了陶飞的法眼了,当然了,对于其他进化者来说,即使是高级变异丧尸,也算的上是主力了。

    银色丧尸追击陶飞未果,也知道这次是自己大意了,没想到对手竟然如此卑鄙,压根就不跟自己朝面,只是不停的消耗着自己的实力。

    “哼!你们真以为这样就可以解决掉我了吗?我要看看你们还有多少炸药可以用!给我传令下去,全军立刻出发,不要被他们拖住。”

    银色丧尸的选择是正确的,因为此时贝斯加尔湖营地还有一些人没来得及撤退出去呢,毕竟这个城市在三方联合之后已经汇聚了多大八百余万人口,第一批接近四百万出发了,绝大多数都是女人,其余的则是孩子,以不同的年龄层次界定这些人出发的顺序,年龄越大的,就越要靠后,给更年轻的人更多的生存空间,剩下的人只能暂时步行前进。v

