    “红星？”

    陆天龙和温天豪同时转身。

    沈红星，战龙成员之一，年纪不大，却是这支战龙里面最早的成员之一。

    他长相帅气，只是看上去比较古板，一片平淡，甚至一双眼睛也很少有什么太大的感情波动。

    这都是因为他的职业造成的。

    沈红星从小就是个枪迷，对于各种枪械如数家珍。

    他常用的武器，也是一把经过特别改制的半自动狙击步枪。

    用特殊材料制成，经过改造后，威力更大，射程更远，而且一次可以装弹五十发。

    “老大，我回来了。”

    心理素质极好的沈红星，平日里没什么情绪波动，此时见到陆天龙和温天豪，眼眶却是微微红了。

    “回来就好！”

    陆天龙点点头，走过去和沈红星用力一抱！

    兄弟情义尽显无疑。

    “刚才还在念叨你，没想到还真回来了？还以为你小子会死在外面呢？”

    温天豪走过去，也和沈红星用力拥抱一下，然后笑着伸手在他胸口上打了一拳。

    “是差点儿死在外面，当时我也觉得差不多要完蛋了。”

    沈红星笑了笑，道。

    “奥？怎么回事儿？”

    陆天龙和温天豪带着他走到沙发上坐好，皱眉问道。

    “大概十天前，我被一群神秘人围攻，他们本领极强，有不少高手！”

    “我干掉了一些，不过后来被他们围困在一座废墟里面，坚持了几天，弹尽粮绝！”

    一群神秘高手，把沈红星围困了几天，弹尽粮绝。

    陆天龙和温天豪脑海中全都能闪过那个画面。

    别看沈红星现在说的轻描淡写，但是当时的情况肯定被他说的凶险百倍。

    “所以当时没了办法，只剩最后一颗子弹的时候，我就想要出去跟对方拼命了。”

    “如果能突围，那当然最好，如果不能，最后一颗子弹留给我自己。”

    沈红星轻轻描述着当初的情况。

    “几次试图突围，但是没有成功，对方人数太多，全是高手。”

    “看对方的样子，是想要活捉我，要不然的话，我恐怕早就被他们杀死了。”

    “就在我已经放弃，枪口顶住自己脑袋的时候，突然来了一群神秘的家伙，救了我！”

    “一群神秘的家伙？呵呵。”

    陆天龙微微一笑。

    如果他猜测的没错，肯定是上面派出的人，去救了沈红星。

    因为这次打击黑蜂，需要用到他。

    “老大，我问你一件事。”

    说到这里的时候，沈红星脸上突然闪过一丝疑惑，看向陆天龙。

    “什么事儿？”陆天龙示意他说。

    “你说，整个华夏，只有我们一支战龙吗？”

    沈红星看着陆天龙，很认真的问道。

    “什么意思？”

    旁边温天豪一愣，甚至连陆天龙也是不由自主的扬眉。

    沈红星这句话问的实在太莫名其妙。

    “这次救我的那批神秘人，是个小队伍，一共有十二人！”

    “他们攻击力很强，轻而易举击溃了包围我的那些家伙们。”

    “可让我奇怪的是，是这十二人的队伍，作风跟我们很像，配合熟练，行事果断，出手狠辣！”

    “更值得一提的是，他们的人员构成，竟然也跟我们战龙很相似，有专门攻击类型成员，有专门袭杀型成员，还有专门负责负责救治的成员！”

    “另外，对方成员里面似乎也有精通阵法的高手！”

    沈红星把当时观察到的场景详细描述了一遍。

    陆天龙和温天豪听的越发惊奇，直到最后都有些目瞪口呆。

    “老大，如果不是知道我们的处境，我真的会以为，那些人就是战龙！”

    沈红星深吸一口气道。

    “老大，这究竟是怎么回事儿？难道，国家不只是训练了我们这支战龙，还有其他的兄弟部队？”

    温天豪一脸茫然的看向陆天龙。

    陆天龙摇摇头。

    这个问题他自然也没有答案。

    可是在他的记忆里面，从来没有人提起过这件事儿。

    就在这时，陆天龙的电话响起。

    是条短信，外出探听黑蜂下落的木易发来的。

    “黑蜂在明天晚上能够到达海阳郊区！”

    陆天龙把木易的短信念了一遍。

    “所以，究竟是不是还有另外类似于战龙队伍的事儿，暂且不提了，等以后再慢慢调查，现在我们需要做的，就是要在明天晚上，彻底干掉黑蜂！”

    陆天龙看着他们两人，冷冷道。

    一天时间很快过去，眨眼又到了深夜。

    郊区一个村庄外，一队一队的人马开始在村庄外的荒地上聚集。

    为首是个穿着迷彩服的家伙，有一张东方人的面孔，眼神凶残无比。

    “将军，所有人员集合完毕，随时可以展开行动！”

    一个手下集合完对付，清点人数之后，快步跑到这穿着迷彩的汉子面前，敬礼道。

    黑蜂将军。

    东南亚最大的毒枭之一，手下有二百世界各地雇佣兵组成的武装队伍。

    这次亲率二百人来海阳，就是为了要给当年被战龙杀死的弟弟黑蝎报仇。

    “恩！”

    黑蜂抬头看向队伍。

    各种皮肤都有，高矮胖瘦不同，可这二百人全都有一个共同点。

    那就是非常凶悍，每个人浑身上下都透着一股很浓的杀气。

    眼神里面也是野兽一般的凶残。

    “一路上可有异常？”

    黑蜂微微眯眼，用军靴踢开面前的一块石头，淡淡问道。

    这二百人是化整为零，分成二十支小队伍从不同的路线过来的。”

    “报告将军，没有异常，各小队都很顺利！”

    手下挺直胸膛回答道。

    “没有异常？”

    黑蜂微微皱眉。

    这次为了给弟弟报仇，他可是下了血本，把这么多年积累的人脉全都用上，还动用了一些原本准备以后保命的底牌。

    这才能连人带装备，一起把二百人带入了华夏。

    可是他总感觉有些地方不对劲儿。

    因为一切都太顺利了。

    作为东南亚最大的毒枭之一，黑蜂有着超乎常人的感敏直觉。

    “将军，下一步行动如何进行，请指示！”

    旁边手下恭敬问道。

    黑蜂沉默了一下，扭头朝着周围看了一眼，突然朝着不远处的村庄一指。

    “所有人进入那个村庄！”

    “进入村庄？”

    手下一愣。

    这么一支全副武装的队伍进入村庄，消息很容易扩散出去。

    到时候肯定会遭到华夏政府的围剿。

    而且这地方的地形也看过了，那个村庄是在山脚下，后面高山的那一边是悬崖峭壁，一旦进入，将没有退路。

    只能和对方硬拼。

    “按照我说的做！”

    黑蜂冷冷道。

    “是！”

    手下不甘废话，马上安排队伍急行军，朝着小村庄的方向冲过去。

    他们很有经验，在路上的时候就已经进行了分工。

    哪一组负责控制人员，哪一组负责控制通信，哪一组负责控制电力，等等等等。

    时间不长，队伍就完全进入了村庄。

    “将军，情况有些不对！”

    突然，刚才那个手下快步从村庄里面跑出来，冲到了还没进入村庄的黑蜂面前。

    “这个村庄里面根本没有，我仔细观察了一下，他们应该是在两个小时之内撤离的！有的家里锅里的馒头都还是热的！”

    “混蛋！马上给我调查清楚，这到底怎么回事儿！”

    黑蜂心里越发感觉到不安，咬牙怒道。

    “是！”

    手下赶紧重新回到村庄，安排人员去落实消息。

    十分钟之后，事情终于落实清楚。

    就在两个小时之前，村子里的人突然接到通知，今天晚上这里要举行一场实弹演习，所有人员都被强制撤离！

    “实弹演习？”

    黑蜂脸色越发的难看。

    “没错，说是要举行一场反恐演习，模拟恐怖分子进入村庄劫持人质的演习！”

    手下飞快汇报道：“就在刚才，海阳电视台已经对这次演习进行了通报，提醒所有人员，如果遇到突发情况不必惊恐。”

    “反恐演习！恐怕华夏政府，已经知道我们来了！”

    黑蜂表情阴森，身材高大的他浑身上下透出一股戾气。

    “啊？将军，那我们现在怎么办？要不要马上撤离？”

    手下有些惊慌道。

    “撤？往哪里撤？既然是军事演习，周围肯定已经被封锁！我们现在冲出去，只能是自投罗网。”

    “就凭我们这二百人，就算能冲出去，也肯定损失惨重。”

    黑蜂眯着眼睛，里面透出一股阴狠凶光。

    “通知下去，所有人员进入村庄，寻找掩体准备战斗！”

    “华夏政府要是不来找我们的麻烦也就罢了，要是敢来，老子就让他们见识见识我黑蜂的厉害！”

    黑蜂言语之中透着一股自信。

    二百人的队伍，都是由世界各地优秀的雇佣兵组成，而且装备精良。

    真要打起来，肯定能让华夏那些军人吃尽苦头。

    到时候，打对方一个措手不及，然后寻找机会逃脱，才能最大程度减小伤亡。

    “就算对方重兵围困，我们也可以坚持几天没有问题，到时候我们还可以跟华夏政府谈判，如果他们真要把我们赶尽杀绝，哼哼！”

    “那我们基地里面还有将近两千优秀的战士，就会对华夏进行各种袭击！”

    黑蜂冷笑道。

    “将军威武，我们绝对有个华夏政府谈判的实力，他们肯定不敢跟我们……”

    “啪！”

    手下刚要拍两句马屁，可突然间，一颗子弹如同流星，正中他的太阳穴。

    这家伙被强大的力量打飞，摔在了几米之外。

    他的脑袋直接爆开，后脑被炸开一个大洞，场面无比惊悚。

    一枪爆头！

