    赵吉阳觉得太不可思议了。

    只是独家代理费，乔老板他们就愿意支付两千万。

    陈放看赵吉阳傻乎乎的样子，忍不住又捏了她略微婴儿肥的嫩嫩脸蛋，说：“乔老板他们是生意人，明白细鳞鱼的前景。”

    “可好几万斤细鳞鱼，一年时间，能卖完么？”12万尾，价钱又那么贵……

    陈放看着赵吉阳，笑道：“签的是18个月的独家代理……18个月后看情况，情况好，乔老板他们会一次性买下剩下的细鳞鱼。情况不好，就是另说……”

    “卖出独家代理，乔老板他们承担了风险。我们虽然一次性拿到一大笔钱，可云山细鳞鱼的后续销售也会受制于人。”陈放牵起赵吉阳的手，向鱼塘走去：“乔老板看到了商机，得承担风险。而我们，虽然一下子赚回来了投资，但卖出独家代理，今后的云山细鳞鱼要出货就只能卖给乔老板他们。今后细鳞鱼的销量问题，就全部他们把控……”

    其实无所谓，独家代理只有18个月的时间。

    如果换做陈放自己销售云山细鳞鱼，以两千元1斤，18个月的时间，也不见得可以卖完。

    两千元1斤，确确实实不便宜了。

    对很多普通人来说，一个星期的收入，能有两千块，便算是还不错的了。

    云山细鳞鱼很特殊，陈放也有想过细鳞鱼将来出现供不应求的局面，从而导致价格暴涨。可那些终究只是推测，猜测……

    反正将来不管市场上是什么价钱，对陈放来说，只要能卖到两千元1斤，他就已经很满足。

    进去鱼塘，陈放再检测了一下水溶氧，然后去了下面的鱼池区逛了一圈，再然后，回家睡觉……

    一觉醒来三点过了。

    陈放闲着没事，上网看了下增氧设备，随后又打电话咨询了杨教授。

    杨教授有个同学就是做鱼塘增氧的……

    关于小竹沟渔场的增氧，陈放之前就和杨教授聊过。传统机械增氧，对陈放的渔场用处不大。能考虑的就是纯氧增氧……

    第二天。

    乔老板八点钟就给陈放打了电话，然后八点半就来了陈放家，拿出拟定好的合同给陈放看。

    独家代理小竹沟的云山细鳞鱼，乔老板纠结着，也很伤心。

    代理费两千万不是小数目，乔老板回去也是再三思考，还和天华山庄其他股东开了视频会议。

    天华山庄在整个四川都是最顶级的山庄了。如果占地面积，天华山庄更是占地面积最大的山庄，没有之一。

    可是天华山庄主打的宴席。而山庄的餐饮业务，其实吧，很一般。可是自从出现了云山细鳞鱼，山庄内餐厅的名气，就迅速传开了。

    现在的天华山庄可是热闹，因为细鳞鱼，每天慕名而来的食客让山庄内的雅居接待不过来。

    据山庄内的经理估计，云山细鳞鱼的名气，随着时间会越来越大。

    拿下云山细鳞鱼在山庄内敞开供应，对他们山庄来说有莫大好处。这还是其一……

    而拿下云山细鳞鱼，收益的可不仅仅只是天华山庄。李老板这边也有参与……同时，他们两人名下还有投资有别的山庄。

    陈放看了合同没啥问题，又给赵吉阳看了看。

    赵吉阳也摇了摇头，合同没有问题。

    合同方是宏达水产销售公司和小竹沟稀有鱼类繁殖养殖公司，自签字起，宏达水产获得细鳞鱼除云山地区外的独家采购和销售权……以每公斤4000元的价格。

    每公斤4000元，也就是两千元1斤。

    期限……18个月。

    18个月后，宏达水产若有需求，将租赁小竹沟渔场15亩鱼池……租金每亩每月1万元。

    最后还有违约的情况……

    合同没有问题，不过为了以防万一，陈放又在合同上加了几条。

    水产养殖，养的即便是四大家鱼，也没有人敢保证现在多少条，几个月后还是多少条……

    合同敲定好，陈放拿着回去打印了两份，正准备签字，周柏走了进来：“陈放。”

    “啊？”陈放转头看了过去，周柏，还有他的爸妈。

    周柏父亲一脸严肃，不怒自威，像极了‘情深深雨濛濛’里面的那位军阀老爷。

    周柏妈妈穿着长裙，打扮的贵气，用审视的眼光看着陈放的小院，在看向陈放的时候，没有好脸色。

    他们身后还跟着个中年男子，应该是周柏的二哥。

    “叔，阿姨……”陈放喊道。

    认识周柏这么久，陈放只见过周柏的爸妈。周柏的大哥和二哥，陈放是一次没有见过。

    周父笑着点点头，看向院子里的葡萄树。

    葡萄树经过冬季，现在的新枝绿叶已爬满了藤架……

    周柏看着陈放，面色尴尬：“有客人。”

    “这位是乔老板，这位是李老板……”陈放说：“乔老板是天华山庄的大老板，李总是袁福来酒楼的董事长。”

    “乔总，李总。”周柏喊道。

    乔老板他们笑着点点头，看向陈放：“你这朋友，瀑布渔场的投资人？”

    陈放笑着说：“瀑布渔场的故事您也知道？”

    “云山这边好多人知道瀑布渔场，庄老板知道，我们自然也知道了。”乔老板笑着说：“我们的合同应该没问题了吧？”

    “没问题了。”

    “签了吧。老康给我发短信，他们已经出发前往凉水井考察了。”乔老板说。

    “行。”陈放在合同上签了字，盖好红手印。

    乔老板也在上面签了字，本来想拿出公司印章，看陈放直接盖手印，他也在上面盖了手印，说：“银行账号发我手机上，最迟明天下午将钱打给你。”

    “行……你们也要参与凉水井温泉酒店的投资？”陈放问。

    “先过去看看。”乔老板道：“我们也没决定会不会投资，先看当地的环境，再看政府对凉水井的规划，以及能给出什么样的政策。”

    陈放笑着说：“将来您们如果在当地投资，看能不能给我搞一块地皮，我想去建个小的温泉山庄，当做自己的私人度假屋。”

