    第31章 香艳之行探金矿 深山异像露玄机

    李剑、小金环带领众人在覃府大院劫粮凯旋回寨。

    第二天五晚时分，李剑、小金环悄悄向覃大土司的金矿出发。

    刚一上路，李剑怀着又激动又复杂的心情对小金环说：

    “金环，此去天柱峰操近路有两天的路程，虽然咱们带足了口粮，但道路艰难，荆棘丛生，你能受得了吗？”

    “为了山寨乡民的脱罪，为了狠狠惩治覃大土司和县衙，我是不怕任何困苦的哦。”金环爽快地说。

    小金环今天身穿粉红外袍，脚蹬黑靴，头扎红绸，脸色白里泛红，晶莹透切，纤纤玉指，款款朱唇，丹凤双目，顾盼生风。

    她今天特别高兴，因为终于可以单独和李剑哥哥在一起。

    李剑也是心里象打鼓一般，因为瞥见她那鼓起的胸廓，令他遐想联翩。

    行至晌午时分，估摸着可能走了六十余华里，天气有些热闷。

    只见四周参天大树连绵不绝，树林深处绿水长流，清澈无比，彩蝶飞舞，百花齐放，轻雾袅袅。

    于是两人坐在一块石板上休息。

    这块古板异常光滑，仿佛人工打磨一般。

    小金环小声说：

    “好热的天啊”说着就把身上的长袍慢慢褪了一半，露出平时无法看到的耀眼的白色和身前见不得光的一块雷区。

    李剑一下子热血冲到了头上，满脸腓红。竟然头都不敢抬。

    “嘻嘻，李剑哥，你这时怎么啦？”小金环用那玉臂碰了一下李剑，笑呤呤地说。

    李剑象是被虫子咬了一般跳了一下，口里频频喘着粗气。

    但见小金环的手竟触碰到了自己的手，好烫好烫，令到他心里有十几只兔子在跳一样。

    他闻到了金环那醉人的体香，不，是百花之香！

    李剑把羞答的眼光再次瞄到金环的蒸鸡蛋似的肌肤，另一只手不由自主地爬到了李剑的臂头，再爬到她的身前。

    远远望去，小金环是一只雪白雪白的兔子那样在石板上翻滚着。

    李剑象是沉入了蜜糖的千年古井。

    山中百鸟正在唱着动听的歌谣。

    山中盛开的花朵此时格外鲜艳！

    梦境之后，他俩慢攸攸地吃了一些干粮。

    金环还用甜甜的口气说：

    “今晚我们住哪里呢？这山路上肯定没有客栈吧？”

    李剑想了想说：

    “这个我是想好了，我带了两个搭裢，可以挂在大树上睡觉的，这几天可得辛苦你哦。”

    “再苦再累我也不怕”小金环甜甜地笑道。

    第三日申时，他们终于到达了天柱峰的山脚。

    但见此地水流混浊无比，听无鸟声。

    李剑对小金环说：

    “你看这些污水就是山上采矿洗矿的弃水，象这样的污水在无数条之多”

    李剑赶紧从随身带的布包里取出一块绢布，再倒出点墨汁，在绢布上标上此污水位置以及天柱峰的方位。

    然后她对小金环说：

    “现在我们往山上走，要注意这里很多的矿丁，他们都是覃大土司的走狗。”

    他们就地吃了一些干粮，然后向山上行进。

    一个时辰后，他俩终于登上天柱峰半山腰。

    这里树木焦黄，到处是挖掘的山洞。

    他俩猫着腰步步向前。

    转过一个山梁，眼前是一个小山谷，山谷里搭了一些简易的棚子。李剑指着这些棚子对金环说：

    “金环你看，那些棚子全部是用来洗砂用的，他们把金砂打碎之后通过这些棚子过洗，通过三十几道工序，就得到了很上乘的金沙了。”

    说完又把手指向更远的山梁中的棚子，说：

    “那些是采矿工住的地方，他们虽然天天与金子打交道，但是他们穷的比穷人还穷。”

    树底下时不是有一些骷髅，这些都是矿工劳累成疾死后随便扔在野外的。

    “现在我们去山背那边，那里才是矿区。”他画完了这里的地形之后，对小金环说。

    天色很快要黑将下来，如果黑夜是根本看不清的。

    他们必须赶在天黑前画下所有的矿区图。

    不然，他们下山极其困难，而且山高路险，矿丁凶恶，随时都有危险。

    好在俩人都有不凡的耐力，特别是小金环武功了得，行此山路不在话下。

    又过了半个时辰。

    他们接近了矿区。

    当小金环看到眼前的一切，非常吃惊：

    只见那大矿洞简直有一华里那么宽，深度有一华里那么深，可以说是深不见底，只有洞壁开出两条碗延的小路供矿工上下。

    李剑赶紧绘下这些景象在绢布上。

    远远看去，矿洞四周站满了矿丁，算起来起码有五百人之上。

    而在里面劳累开矿的工人也起码在三百人以上，由于矿洞太深，根本看不清人脸。

    李剑把金矿的方位、矿洞的规模、矿丁的人数、矿工的人数等等一一画在绢布上，俩人这才松了一口气。

    他们两心里一阵开心的时候，突然小金环尖叫一声：

    “哎呀，吓死我了”她拍拍胸前，一脸的惊恐。

    原来她正好踩到了一具尸体上，这具是刚死去不久的尸体，散发着恶臭，白蛆翻滚，这情形是恶心无比。

    李剑真心捂住小金环的嘴巴，示意千万小心被矿丁听到。

    但是已经晚了，她的尖叫，引起了附近几个矿丁的注意，一瞬间竟然有七八个矿丁冲到了他们身边。

    “你们是干什么的？来这里干嘛？”那些人大声发问。

    李剑和小金环连忙暗中把绢布收到内衣里。

    但是矿丁人数越来越多。

    (本章完)

