    第6章宝宝想让锅锅高兴

    打扮得干干净净的卫宝宝害羞的站在原地，

    她从来没穿过这么干净的衣服，也没穿过这么漂亮的裙子。

    这些都是锅锅给她的。

    她真的好幸福哦。

    “谢谢小盒锅锅。”小家伙弯着黑亮亮的大眼睛，奶声奶气的道谢。

    小盒心里猜测这是国公府的小姐，又哪里敢接受她的道谢，忙道，“这是少爷吩咐买的，小……宝宝要是感谢那就谢少爷吧。”

    卫宝宝狠狠的点了下头，黑瘦的小脸上满是对锅锅的崇拜。

    “宝宝这就去谢谢锅锅。”

    她小心翼翼的抱起裙角，怀抱很小，裙角总是掉下来，小家伙走的很慢，

    小盒想提醒她不要这样，但话还没出口，就听见小姑娘小声嘟囔，

    “不能弄脏锅锅买的裙子，不然锅锅会生气的。”

    小盒心里微微有些酸涩，小姐自小丢失也就算了。

    还生活在小山坳村，村路都那么泥泞，里面的环境肯定也很差。

    小姐定然吃了很多苦，要不然也不会有一件新裙子就这么高兴。

    卫宝宝对小盒的内心活动什么都不知道，她只知道自己要给锅锅看最美的自己。

    一步一步艰难的爬上楼梯后，小家伙不知道锅锅住哪个房间。

    小小的人儿站在楼道中间，有些迷茫的挠挠头。

    锅锅到底在哪里呀？

    “锅锅——”小家伙怕打扰别人，小声小声的喊着。

    奶声奶气找哥哥的声音很快就引起了别人的注意，

    一个强壮的男人打开了门，看着黑黑瘦瘦的小女孩，脸上的疤痕狰狞的笑了一声，

    “这是哪家小孩，找哥哥？大哥哥行不行？”

    卫宝宝看着他脸上狰狞的笑，感觉对方带有恶意，吓得小腿往后蹬蹬直退，小声说话，

    “锅锅，我找锅锅。”

    “我不也是哥哥吗？”疤痕男眼里闪烁着恶意，

    凶恶的眼神肆无忌惮的在卫宝宝的身上巡视，

    “哥哥给你重新再买个裙子怎么办？”

    卫宝宝瞪大眼睛，奶凶奶凶的瞪着，“窝不要！”

    她的小裙裙是锅锅买的，她可喜欢了！

    疤痕男见卫宝宝不识趣，脸色顿时冷下来，伸手就想抓着她。

    就在这个时候，卫承安的门打开，欣长的身影站在门口，带着一丝冷意扫了眼疤痕男后，视线落回到卫宝宝身上，语气冰冷，

    “不进来，留在外面干什么。”

    卫宝宝瞧见卫承安的身影，大眼睛里迅速蓄满了委屈的泪花。

    小短腿也毫不犹豫的朝着卫承安跑去。

    疤痕男本想在抓她的，但触及卫承安深邃的眸中蕴含的威严，只好收手。

    直觉告诉他，这人不好惹。

    他砸吧了两下嘴，暗叹自己应该早点出来的。

    关上了门。

    卫承安看着面前小小的一团，眉头也忍不住拧了起来。

    在她喊哥哥的时候，他就已经听到了，本想装作听不见，让她自己回去。

    但听到疤痕男说话，他还是坐不住打开了门。

    “谢谢锅锅~”小家伙十分认真且诚恳的说话，因为个人太矮，小脸尽量仰的高高的，希望锅锅能够看清她干净的小脸。

    “锅锅，宝宝很喜欢很喜欢锅锅买的裙子。”

    别人给的，她都不会要。

    卫承安冰凉的眼神看了眼衣服，薄唇微动，“只是一件衣服罢了，家中的猫狗都有。”

    小盒追到门口，恰巧听到少爷这般说。

    心里暗自着急，少爷平常对人很好的，从来不会这么说话，更不会把他们这些下人当做猫狗对待。

    怎么对待小姐却这么讨厌。

    卫宝宝却没在意这句话，而是很认真，

    “锅锅给宝宝买的，那就是对宝宝好，宝宝要谢谢锅锅。”

    卫承安见她这么蠢，也不想跟她多说什么，冷冷的丢下一句，

    “随便你。”

    而后便坐在榻上，沐浴着夕阳，翻看书籍。

    重生回来半月有余，他深知自己的优势就是能够知道未来。

    知道几位皇子中，到底谁才是那个真正的明君。

    而现在他要做的就是，带着卫家投靠尚在幼年时的那位皇子。

    这样，才能让卫家躲过后面的灾难。

    不过，卫承安眼神微微闪烁，

    卫家后来之所以遭受大难，都是因为卫宝宝不知天高地厚。

    但如今，他提前找到卫宝宝，将她困在身边，日后应当不会出事。

    思至此，他看向一旁两只小手放在膝盖上，黑漆漆的大眼睛一眨不眨盯着自己的卫宝宝。

    若是她真的是一只小狗。

    怕是在卫承安眼神看过来的时候，尾巴都能摇出残影了。

    “锅锅，你会读书欸，锅锅真的好厉害呢！”小家伙眼睛亮闪闪的看着卫承安。

    村子里唯一识字的就是里正。

    全村人都尊重里正呢。

    而锅锅也会读书识字，真的是太太太厉害了。

    卫承安眉心打成结，

    卫宝宝也三岁，该识字了。

    不过让他教，他肯定不愿，等回了盛都后，再找个先生教她便是。

    最起码要教她明事理，辨是非！

    “少爷，该吃饭了。”小盒敲了敲门，

    今天一天都在外面，少爷都没时间进食。

    如今也该饿了。

    他推开门，将准备好的饭菜一一放在桌上。

    两副碗筷分别摆放着，其中一副放在卫宝宝的方向。

    卫承安看了那副碗筷一碗，眼神看向小盒，“为何有两副碗筷？”

    他不喜卫宝宝，更不愿跟她坐在一起吃饭。

    小盒本想让小姐跟少爷好好接触一番，没想到却惹少爷不快，吓得立马跪了下来。

    “少爷，奴才错了，奴才这就撤掉。”

    卫宝宝左看看右看看，不知道发生了什么事，但却迈着小短腿跑到小盒的身边，

    噗通一下也跪了下来，小身板跪的笔直笔直。

    卫承安见她跪着冷笑一声，“你知道他为什么跪着吗？”

    卫宝宝摇头，“宝宝不知道。”

    卫承安呵了一声，“那你为何跪着？”

    是察觉到我很讨厌你是吗？

    所以故意用这种苦肉计让自己不得不放下以前的种种？

    卫宝宝，你依旧还是那么阴险！

    卫宝宝奶声奶气的回答，“但是娘亲不高兴的时候，宝宝跪着，娘亲就高兴了，宝宝想要锅锅高兴。”

    卫承安所有心思猛地一顿。

    耳边那句宝宝想让锅锅高兴经久不散。

    (本章完)

