
　　周日早上过八点，言非凡来到首都国际机场的出港口，就感觉那迎面吹来的冷风，像刀子一样在脸上割来割去。

　　一下子从深秋天气踏入寒冬，让言非凡很不适应，不由的裹紧了身上的羽绒服，小跑着钻进了前来迎接他的商务车。

　　车内的暖气，让他感觉舒服了好多。

　　“京城天气变得太冷了，半月之前，与滨海的温差也就两三度。”

　　开车的刘江，轻笑着说：“言医生，北方入冬之后就这样，一场寒流过来，就直接天寒地冻了。”

　　“好在有暖气，建筑里待着还算舒服。”

　　陪着言非凡而来的段羽，点头道：“我感觉还是北方的冬天好过。”

　　“滨海的冬天湿冷湿冷的，浑身难受，空调也吹的头疼。”

　　言非凡一本正经的说：“这就叫一方水土养一方人！”

　　透过车窗玻璃看到高速公路两侧，是一片光秃秃，黄不拉几，言非凡又接着说：“北方的冬天，没一点绿色，眼睛都有些难受。”

　　段羽又开口道：“春华秋实，夏收冬藏，四季轮回，冬天就应该有冬天的样子。”

　　“再说，只有经历过三伏三九的反复锤炼，人的体质和抵抗力才能提升。”

　　停顿一下，段羽又由感而发道：“现代人借科技和发展之力，夏有空调，冬有暖气，严重削弱了自身抵抗力。”

　　“言医生，我认为这也是医院的各种病人，越来越来的原因之一。”

　　“人的身体抵抗力，是越来越弱了。”

　　言非凡忍不住笑着道：“段羽，社会发展的长远趋势，就是趋利避害。”

　　“社会发展让人类生活的更加舒适，必然会导致人类身体适应能力的退化。”

　　刘江也忍不住插言道：“我曾经看过一篇报道，说是我们人类进化趋势是大脑越来越聪明，四肢和身体越来越退化？”

　　言非凡轻轻颔首道：“这个进化趋势，我是赞同的！”

　　“或许我们人类进化的极致，就是能够让意识脱离脆弱身体的桎梏，借助无比强大的人造躯壳征服宇宙。”

　　刘江又插言道：“言医生，疾病也一直在发展进化，你说到了那时候，会不会进化为专门针对人类意识的病毒？”

　　言非凡微微一怔，沉吟着说：“人类和科技的发展史，其实也是疾病的进化史。”

　　“道高一尺，魔高一丈，道与魔始终不能彻底消灭对方，就像是电影中无论主角多强大，始终都有一个实力差不多的反派……”

　　言非凡轻轻点头道：“刘江，如果我们人类真的进化为意识体，你说的这种专门攻击意识的疾病或病毒，也必然会存在的。”

　　段羽饶有兴致的说：“言医生，按照你的这个说法，是我们人类自身的发展和进化，引发了新的疾病或病毒？”

　　言非凡笑了笑，说：“互为因果，互相促进吧。”

　　“或是我们人类自身发展，诱发新的疾病或病毒，或是新的病毒率先出现，刺激我们发展，找到克制它的方法！”

　　刘江又吼吼的问：“言医生，会不会有一天，突然进化出一种特厉害的病毒，一下子把我们人类全给灭绝了呢？”

　　言非凡沉声道：“我认为不可能。”

　　“就像人类永远消灭不了疾病和病毒，它们也永远消灭不了我们。”

　　“两者会相互纠缠，直到永远……”

　　言非凡兴致勃勃的与段羽和司机刘江，就人类进化、疾病和病毒进化，还有二者关系，进行了一场天马行空的讨论。

　　只不过这讨论没一会儿，就转入了太极阴阳学说的议论。

　　因为按照言非凡的分析，这人类自身的发展与进化，还有制约人类的疾病和病毒，就像是一体两面的光明和黑暗，是永世共存，一直纠缠下去的……

　　这种不着边际，出言无忌的讨论中，时间过得飞快，很快就来到了百宁医院。

　　再次脚踏实地的言非凡，也投身到了实实在在的手术之中。

　　上午两台椎管内肿瘤穿刺注射手术，下午一台脑瘤穿刺注射手术，言非凡都相当顺利的完成。

　　下午近四点，言非凡坐上车准备前往首都机场，意外发现车上多了一个人。

　　有关部门的那个大肚男。

　　“两件事，一是美国那一边已经确定了首位患者的手术时间。”

　　“周三或周四，言医生，你看？”

　　言非凡想了想，说：“周三晚上吧。”

　　大肚男点头应道：“好！我们会和对方协调好，做好安排，到时会派人去接你。”

　　言非凡嗯了一声，就听大肚男接着道：“言医生，患者张超这一边，还需要做进一步的检查吗？”

　　言非凡认真的想了想，说：“不需要了，我已经得到了足够的信息。”

　　“给他做治疗吧。”

　　“他的癫痫是由外在因素诱发，又处在发作的早期，症状轻微，彻底治愈的可能性还是相当大的。”

　　大肚男问道：“言医生，他的癫痫发作被控制住了，他的超忆症也会随之消失吗？”

　　“这个……”

　　言非凡迟疑着说：“我无法给出明确的答复，就我个人的推测，这超忆症随之消失的可能性比较大。”

　　“但是，患者的记忆能力和超忆症发作之前相比，应该会有一个显著且固化的提升。”

　　大肚男轻哦一声，又接着问：“言医生，那接下来的研究？”

　　这话问得言非凡就是一挠头。

　　“接下来的研究，就是临床试验了。”

　　“这个研究无法在动物身上进行验证，只能直接在人体上进行。”

　　“只是……这属于大脑试验，风险性相当大，这个临床志愿者不好招募。”

　　大肚男点点头，又问：“言医生，激发超忆症的把握有多大？”

　　言非凡沉声道：“没有任何把握。”

　　“我只是在别人的大脑里，尽可能的把患者张超的情况完整的复制过去。”

　　“鉴于人体大脑的复杂性和差异性，我是一点把握都没有。”

　　“只能说，验证一下可能性。”

　　“为验证这种可能，尽可能降低运气和概率影响，所以需要的临床志愿者不是一两个，最起码也要十人以上。”

　　大肚男轻哦一声，说：“言医生，我会把你的要求向有关部门汇报的。”

　　言非凡急忙补充说：“这个验证试验不是非做不可，我这个研究也是偶然遇到张超这样的特殊患者，一时兴之所至。”

　　“如今要拿不少人的身体健康来冒险，做人体试验……”

　　“你知道吗？我现在有一种感觉。”

　　言非凡有些苦恼的说：“很不好的感觉，我就像是一些科幻电影中，做秘密人体研究的邪恶医生。”

　　大肚男呵呵一笑，说：“言医生，你纯粹是想多了，电影中的那些都是虚构的。”

　　“我们是人民当家做主的国家，不会允许邪恶医生那样的人存在的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第832章 邪恶医生免费阅读。https://xs.23sk.com 