    第73章反思

    大概是因为淋了雨，顾淮的脸的颜色淡了些，像是笼着一层晨间深山里的薄雾。

    微湿的发丝，菲薄的唇，尤其是那双含着笑意时风月无边的眸子，不见平日里清隽的仙气，反倒是衬得他整个人都多了几分妖孽的感觉……

    一瞬间，祁月仿佛有种魂魄都被勾走的错觉。

    心脏跳动的幅度，又让她想起方才和顾淮一起披着衣服冲进雨里，近距离看到他长长的睫毛的时候。

    当时她还不太明白那到底是什么感觉，此时此刻，再次经历一次之后，她才猛然发觉，她这分明是……

    为色所迷了……

    顾淮这话……是什么意思？

    一直以来，祁月都没把顾淮当人。

    她是把顾淮当成神仙一样看待的，完全没想过他可能还会有七情六欲。

    更没想到，她会对自己说这样的话……

    虽然他平时也经常开些玩笑，甚至一口一个“女朋友”叫她，但她莫名觉得，此刻他的话，好像有些不同寻常。

    祁月下意识地打着哈哈，“不是吧大神，我都没把你当过人……不是……我的意思是说……我一直都把你当神仙看的……”

    听到祁月这句没把他当人，顾淮眉梢微扬，“辜负祁总信任了，我只是个正常男人，恐怕没办法做到四大皆空。倒是祁总的态度，让我不得不反思。”

    祁月不解：“啊？你反思啥？”

    顾淮笑了笑，“这种情况下你对我都没有非分之想，难道我不应该反思？”

    祁月：“呃……”

    祁月扪心自问了一下……

    她其实好像……也并非……完全没有非分之想的……

    这会儿祁月的脑子里仿佛有一团浆糊，略崩溃地抱住脑袋：“啊！你别说啦！再说……再说我也得问心有愧了……”

    祁月极小声地咕哝出了最后一句。

    毕竟这大半夜的，又是孤男寡女，若不是没办法，即使是套间，也确实不太合适。

    但是，她也不可能让顾淮这种情况下冒雨去找酒店……

    顾淮大概是听到了祁月的小声咕哝，笑意挺愉悦似的，“我的荣幸。”

    祁月呛咳了一下，挠挠头道，“哎呀，你说得也有道理，大晚上的孤男寡女也确实不太合适，要么这样吧，你留下，我去附近找酒店，毕竟是我安排的行程，出了意外也应该由我来负责才对。”

    两人僵持不下，最后，还是顾淮想了一个折中的办法。

    祁月跟老板娘睡她预定的那个套房，顾淮去和老板那边挤一晚。

    老板娘自然是连声答应的，只是他们那个屋子淋浴间的水龙头有点问题。

    正好老板娘也要把屋子整理一下，换一下床单被褥，祁月便带着顾淮先去自己房间洗个澡。

    进屋后，祁月急忙催促，“大神，你赶紧去洗个热水澡，不然要是真病倒了，我真是万死也难辞其咎了！”

    顾淮看了她一眼，“谢罪报恩的方法那么多，倒也不用万死。”

    还有什么方法？

    祁月的脑子里迅速冒出几个选项：结草衔环，当牛做马……以身相许？

    顾淮说完便进了浴室，屋子里安静下来，只剩下淋浴间传来淅沥沥的水声。

    祁月放下行李，用干毛巾随手把身上擦了擦，然后在窗边的椅子上坐了下来发呆。

    她听着窗外呼啸的风雨，同时心里也在风雨呼啸。

    什么情况啊……

    她怎么感觉……顾淮在撩她？？？

    (本章完)

