    “余下的那四成资产里的现银，不到几年的时间，便被小主人化去了十之八九，至于那些田产幸好年年丰收，还有些盈余，被老奴代小主人添置几处商铺，所以现钱没有多少, 小主人平日里应当节省着花费才是，不能再像以前那样继续大手大脚下去了。”

    “全叔的意思我全都明白，可今天这两位的武艺确实是有过人之处，等到明天我将他们两位请到练武场中为大伙演示一番，您就知道我的眼光了。”

    陶全见到自己刚刚那番劝解毫无作用，这位小主人还沉浸自己的江湖世界中。

    摇了摇头后, 他只好挥手叫来几个下人司徒平一行人带了回去。

    陶家的院落比起之前那潭州城凌家气派了许多。

    凌家是武林世家因此整座凌府都透露着一股彪悍之气，而这陶家却处处显露出富庶之风。

    就连府中的杂役丫鬟, 穿着打扮也比大街上许多常人也要好些。

    见到司徒平与秦寒萼这两个陌生面孔时，只是躬身行礼，并未多话。

    一举一动显得极为有教养，可见那位大管家陶全平日里没少在这方面下功夫。

    倒是陶钧却对此显得并不怎么注重，一连几次见到下人向他见礼时，都被他摆手劝退了。

    在客厅用过晚膳，倒也没人在这节骨眼闹出什么事端。

    就是老管家陶全的脸色不怎么好看，但即便如此，该上的菜肴茶点倒是一样也没少。

    陶钧在饭桌上显得极为好客，为众人相互引荐完后，便频频劝酒。

    司徒平与秦寒萼托言推辞，那魏说、黄暖等人却是来者不拒，看得陶全白眼直翻。

    眼见几人快要撒酒疯的时候连忙叫来几个人将其搀扶了下去，这才散了酒席。

    摸了一把冷汗，他想要再劝几句，可那陶钧早已没了人影。

    他只好独自一人上前将厅中的灯火熄灭，叹息数声退了出去。

    第二天一大早，陶钧一脸兴奋之色地看着练武场中正在上下腾飞的两人，看起来斗得旗鼓相当的样子。

    “蔡师父的轻身功夫越来越厉害了, 想必踏雪无痕也不过如此吧？”

    “噗嗤！”

    他的话音刚落，便见秦寒萼站在一旁掩嘴笑出了声。

    察觉到自己刚刚似乎有些失态，她轻咳了几下又收起表情，旁若无人地站在那里。

    可是周围的几个武师对此却都怒目而视。

    他们来这陶府已有两三年之久，相互之间也算是有些交情。

    见这小女孩在旁边嘲笑，自然而然地就将这笑声联系到了自己身上。

    “敢问这位女侠是何出身？师从何人？”

    其中一名大汉看不下去，站了出来朝着秦寒萼喝问道。

    可眼前这位少女只是向他瞥了一眼，便把头转向了一边，脸上尽是轻视之色。

    “呔！你这女娃怎么如此没有礼数，我这兄弟向你问话，你怎么也不回答？”

    “本姑娘为什么要告诉你？你又不是我爹。”

    秦寒萼打量了一下刚刚说话的两个五大三粗的汉子，将小脑袋往起一扬，这可将周围一圈人都气得咬牙切齿。

    这其中有不少人一直没出过府，对于昨天滕王阁比武之事，所知不详。

    见这少女除了身段有些傲人以外，并无什么本领。

    但说话语气都是高人一等的样子，心中早已不快。

    “某家想请姑娘上场比试一番，不知姑娘是否愿意？”

    谷瘖

    “就你们这些人，还不如昨天那几个好玩, 要是想要试试我的身手，便一起上吧！”

    众人见秦寒萼叫阵，越加恼怒，各自持了兵刃，便要上前。

    陶钧见此急忙想要将众人劝住，可是这时一群莽夫哪能听进去他的话。

    除了少许几个知道事情轻重的江湖侠客以外，全都下场，将那少女围了一圈。

    秦寒萼起初与那魏说等人对战之时，并未抱着取胜之类的目的。

    所以从头到尾只用些轻身功夫，辗转腾挪之间，只想着戏耍他们。

    现在见众人一齐上前，却是因为早上自打来到这比武场中。

    众人向她投来的各色眼光，让她心中很是不爽。

    为了避免还有些不识抬举的苍蝇围着她继续嗡嗡乱叫。

    只好出此下策，意欲立威。

    她见冲在最前持剑的两个长发剑客嘶喊着向她冲来。

    直接一记手刀将其打翻，顺手就把两人的长剑取来，舞了个风雨不透。

    余光瞥见后面几人来到近处时，忽地将身往下一蹲。

    使了一招扫堂腿，往四面一转，当场就将七八个人放倒在地。

    后面几人见这少女近身不得，又后撤几步用起了流星锤，连环镖等物。

    可全都被秦寒萼轻易踢到了别处，有几个倒霉鬼躲闪不及。

    被那打回来的暗器扎中，直接躺在地上，痛苦哀嚎起来。

    众人这才知道害怕，可又不好意思向后退却。

    刚那那个出言喝问的大汉，这时距离秦寒萼最近。

    见到少女朝他望来，便知不妙，想要转身逃跑之时。

    只见那抹身影原地一闪，就感觉自己后背传来一股巨力，“啪！”地一声飞了出去。

    “女侠饶命！”

    他那话还没说完，便见一柄长剑倒插在了自己的眼前。

    见到自己逃过一劫，，这名大汉终于放松下来，连忙五体投地地大声叫道。

    “小人谢过姑娘饶命！“

    秦寒萼听后瞪了他一眼说道。

    “以后说话的时候可得注意着点，本姑娘的心情可不是一只都这么好！“

    “呃……“

    那大汉听到少女的话后，讪讪笑了几声，一时间又不敢站起身子，只好跪在那里动弹不得。

    “姑娘说的是，小人以后绝对会管好这张嘴。“

    “当啷！”两声，他见到秦寒萼将手中的那柄长剑随手丢到一边后，不禁长舒了一口，在旁边几人的帮助下费力站起。

    其余的那些武师见秦寒萼走了几步又停住脚步，不敢再靠近，生怕这少女再次出手。

    “哼，真是一群胆小鬼。“

    秦寒萼冷哼一声，略了略嘴后扭头转身走回了之前所站位置。

    “昨日我见秦姑娘的武艺已经超乎常人，今天这番较量更是让在下耳目一新，不知姑娘可否愿意为我家这些门客指点一下不足之处？”

