    就在苏泰瞄准姜维的时候。

    上方的楚蒂，也发现了一丝异常。

    机载雷达显示，姜维不远处，有着一个不动的光点。

    如果是动物的话，听到枪声和兽群奔跑的声音，恐怕早都跑掉了，可是这个光点却一动不动。

    突然！

    一个猜想在楚蒂心底炸开，令她控制不住的对着下方大喊道：

    “约翰，小心，你的身边有一个纳美人！”

    什么？

    楚蒂的声音透过耳机在姜维脑海中炸响。

    前所未有的危机感，让他汗毛竖起，浑身肌肉紧绷了起来。

    来不及思考的他，瞬间丢下手中的狙击枪，猛地向一侧扑倒。

    落地的同时，一套熟练的翻滚动作，躲在了一个角落里，警惕的看着四周。

    这时，一只带着蓝色翎羽的箭矢从他之前的地方划过。

    砰的一声！

    土石炸响。

    一米多长的箭矢半截没入土中，强大的破坏力看的姜维嘴角抽搐。

    这样的攻击力，他若是被击中，必死无疑！

    楚蒂大声提醒道：“在三点钟方向！”

    姜维目光一挑，顺着楚蒂指出的方向看去。

    一个高大健壮，充满野性的纳美人，手握木质长弓，正目光灼灼的盯着他。

    眼神异常的危险！

    就像被一头野兽盯上，令人心悸。

    “苏泰！”

    姜维瞬间便认出了眼前袭击他的纳美人。

    这是纳美人部落的下一任族长。

    在纳美人中，有着极强的威望。

    没想到，他第一次出来狩猎，就碰上这么个大人物。

    单论仇恨人类这一项，苏泰绝对稳居前三。

    主角杰克萨利，都差点被他干掉！

    姜维也不知道，该说他运气好呢，还是不好！

    “韦恩福利特，瞄准下方的纳美人，随时火力支援约翰！”

    看着下方散发野性，宛若猛兽般的苏泰，楚蒂镇定的下达命令。

    “逼退他就好，没有我的命令，不准射杀。”

    姜维面色肃然道。

    苏泰身份超然，即便是上校，也不敢轻易下达击杀的命令。

    这会直接挑起两大种族的战争！

    现在的他，还没有做好迎接战争的准备。

    而且，在他的计划中，苏泰还有大用，绝对不能被击杀在这里。

    “收到，长官。”

    咔咔咔……一阵机械转动的声音传来，收到命令的韦恩福利特立刻行动，将巨大的枪管对准下方的苏泰。

    机枪瞄准苏泰前方三米的位置，随时准备开火，将其逼退。

    这个距离，既不会误伤，也能有效的震慑对方。

    “该死！”

    看到姜维躲过他的箭矢，苏泰脸色一沉，气势更显凶狠。

    下一刻。

    左手长弓，右手箭矢的苏泰快速的在丛林之中移动起来，躲避上方盘旋的战斗机的同时，寻找藏起来的姜维！

    速度之快，堪比猎豹。

    眨眼时间，飞奔而出的苏泰就发现躲在角落中的姜维，狭长的双眼闪过森然的杀机。

    “肮脏的阿凡达，受死！”

    苏泰手中的长弓再一次的拉开，弓如满月，积蓄着巨大的力量。

    砰的一声。

    紧绷的弓弦发出颤音，箭矢飞出，从草木叶片之间掠过。

    “砰……”

    电光火石间，姜维脚下一沉，猛地向前一跃，避开苏泰必中的一箭。同时，通过身上的通讯耳机，直接下达命令：

    “韦恩弗雷特，开火，把他逼退！”

    “收到！”

    韦恩弗雷特手臂肌肉隆起，食指扣动扳机。

    下一刻，冰冷的枪管喷吐火舌。

    砰砰砰……

    巨大震耳的轰鸣声响起，一颗颗子弹毫不留情的射向苏泰的前方。

    空气被撕裂，树木折断，山石炸开。

    苏泰前方的地面，爆炸一般，溅起数米高的灰尘。

    一道子弹形成的金属流不断落下，犹如不可逾越的屏障，将两人分隔开

    巨大的杀伤力看的苏泰脸色剧变，再也顾不得追杀眼前的阿凡达，转身便冲进了后方的密林之中，藏在了一颗巨大无比的树木后面。

    “约翰，抓住绳子！”

    楚蒂大喝一声，将轰炸机开到姜维前方，垂落下一根巨大的绳索，神色焦急的喊道。

    即便驾驶着轰炸机，她也不敢有丝毫大意。

    这里可不是地球，而是号称地狱的潘多拉星球。

    能飞的可不止轰炸机，还有巨大凶猛，能够击毁轰炸机的巨大飞禽。

    “韦恩弗雷特，保持火力压制，我们先离开这里。”

    没有过多犹豫，姜维快步冲出丛林，一跃而起，抓住巨大的绳索，快速向上爬。

    顺便嘱咐楚蒂两人，密切的关注下方的苏泰。

    他可不想，被苏泰射死在空中。

    “没想到运气这么背，竟然遇上这个莽夫！”

    片刻后，爬上飞机的姜维，心有余悸的松了一口气。

    没有真正交手过，是无法体会到纳美人的恐怖。

    这些纳美人，比什么兵王、战神之类的恐怖多了。

    完全不是现在的他能对付的。

    “没事吧？”

    见到姜维吃瘪，楚蒂幸灾乐祸的打趣道：“看你以后还敢不敢出来？”

    “没事。”姜维摆摆手，抓起地上的望远镜，道：“不用管他，追上前面的兽群，正事要紧。”

    “放心，跑不掉！”

    ……

    “该死，让他们跑掉了！”

    下方的山林中，苏泰看着上方的飞机离去，发出低沉不甘的怒吼。

    现在的人类狡猾无比，根本不会轻易外出。

    如此千载难逢的机会，竟然被他错过，令他十分恼怒。

    同时又对人类充满忌惮。

    那迅捷如雷，快若流光的子弹，杀伤力之大，让他震惊无比。

    即便不是第一次见到，依旧会感到绝望。

    人类拥有这样凶猛的武器，他们又该如何应对？

    很快，广袤的原始森林中。

    一头巨大的，形似西方巨龙的‘伊柯兰’飞起。

    在他的背上，还有一道蓝色的身影。

    苏泰，走了。

    “楚蒂，在附近盘旋一会，确定周围环境安全。”姜维卸下武器，手握望远镜，在上方观察情况。

    此刻，那狂奔的兽群已经跑出视野之外。

    但是姜维的心情却很不错。

    因为，下方一片狼藉的草地之上，躺着三头昏迷的野兽。

    麻醉药成功了，三头骏马陷入了昏迷。

    只等确认周围安全。

    他们就能下去，将其捕捉带回去。

