    井口附近，一个亲兵躺在地上，抱着脑袋缩成了一团，两只手抽抽得跟个鸡爪子差不多。

    抱着脑袋的力气却大的出奇，这是被吓的不轻啊！

    两个护卫见此，只能强行把他按在地上。

    等好不容易把他按住的时候，其中一个人掰着他的手道:“他的手抽筋了，快去拿跌打酒，再不活血，可就瘫了。”

    魏海几步上前，“咣咣”就是两脚，骂道:“你他娘作死啊？到底怎么回事？”

    那些亲兵到底是魏海一手带出来的人，主官平日的威信压过了恐惧，支支吾吾的回答道:“井里......井里有人......有人。”

    “井里？”魏海扶着井口探头看了下去，除了黑洞洞的井壁，什么东西都没看到。

    到了这个时候，他不禁也有些害怕，要是井里真的什么都没有，怎么会把他精心训练的精兵吓的四肢抽搐？

    “大人......大人......”又一个亲兵慌慌张张的跑了过来:“你家猪圈......猪圈里的猪......站起来了......还说人话。”

    “啊––”惊叫声又从厢房的方向传来。

    整个神武侯府此时惨叫声此起彼伏，就连藏在外面的陈潇都听得毛骨悚然，嘀咕道:“老弟，你太狠了吧？别吓出人命来。”

    “没事，吓不死人的，我心里有数。”叶千羽道:“现在，应该还没吓到魏海，等吓着他，咱们就能大摇大摆的进侯府了。”

    紧接着，叶千羽坏笑一声“嘿嘿，我在给他们加把火！”

    “老弟，你也忒损了！”

    侯府里面。

    魏海满脸铁青的回到书房，暴躁道:“管家，去叫人把院子里的桌子收了，都没有坐了，还留在那里摆贡啊？”

    不到半个时辰，整个侯府接连的开始闹鬼，亲眼见鬼的不下五十人，其中还有几个直接被吓晕过去。

    就算魏海不说，心里也已经相信了自己家里闹鬼的事实了，甚至在潜意识里开始滋生出恐惧，才没有再留在院子里，直接躲进了书房。

    “给我上坛酒！”魏海正在烦躁时，却听到门外传来了一声鸡叫。

    只是这鸡叫声不但没有“雄鸡一叫天下白”的气势，反而声声凄惨无比，甚至还带着一丝丝哀怨。

    “太好了。”一个亲兵搓手道:“鸡叫了，那些东西就该回去了......”

    “放屁！”魏海拍案而起道:“三更还没过，鸡会随便叫么？这鸡叫的怎么这会这么难听？”

    “好像......好像脖子被抹了一刀的鸡都这么叫。”老管家不急不慢的说道:“侯爷，难受你没听出来，那是公鸡在挣扎么？”

    魏海刚想骂街，好像又察觉到什么，眉头一皱:“管家，你今天说话，怎么阴阳怪气的？”

    老管家不紧不慢的回答道:“有么？我一向都这么说话呀，只是侯爷以前没听过罢了！”

    魏海一听老管家的话，本能的感到不对，管家说话他听了几十年了，什么叫以前没听过？

    魏海忽然瞥见管家抱着的酒坛里流出来的烈酒，在离杯子不到一尺的距离内，在他的视线里开始慢慢的产生变化。

    由清变浊，由浊变红，最后落到杯子里时已经腥红如血。

    魏海端起酒杯正要仔细查看，却见杯子里冒出来一直血红的眼睛。

    “管家！”魏海不由自主得打了个激灵，眼前的景象跟着一换。

    发现自己正手托着脑袋在书房的椅子上睡觉，桌子上也没有酒杯，老管家正恭恭敬敬的站在一旁，十个亲兵也都还在门口守着。

    “我做梦了？”魏海伸手擦去脑门上的汗水，疲惫道:“管家，我睡了多久了？”

    “刚眯了一小会！三更天还没过呢！”

    管家又是不急不慢的声音让魏海起了一身鸡皮疙瘩:“管家，你怎么......”

    “怎么这么说话是吧？”老管家的声音像是飘荡在他的耳边:“刚才侯爷不是已经问过一次了么？”

    “来人......快来人！！”魏海被吓的连忙要去摸刀，突然觉得手腕一紧，低头看时，却见从椅子下面伸出来一只手掌，正掐在自己的手腕上。

    一个披着乱发，分不清是正脸，还是后脑勺的头颅正一点点从椅子下面钻了出来，说着他的手腕，爬上他的脸孔......

    “啊––”魏海发生一声尖叫，直接从噩梦中醒了过来。

    当他满头大汗的睁开眼时，进入视线内的一切还是跟他刚进来时，一摸一样。

    “你想让我说什么？”老管家的声音依旧慢条斯理的......

    魏海仿佛掉进了无限循环着的噩梦里，深陷其中。

    每次醒来都在书房，每次又都被老管家重新托回了噩梦中，想醒却醒不了，想跑也跑不成。

    终于，一缕金色的阳光照射进了书房，魏海不知道第几次从噩梦中醒来。

    这一次，书房中空空如也，一个人也没有，只有他自己坐在书案前发呆。

    “来人！”魏海的一声大吼声，惊动了整个侯府。

    老管家急匆匆的跑了进来，声音也恢复到了以前，躬身道:“老爷子，有什么吩咐？”

    魏海站起身，紧握着腰间的刀，死死的盯住老管家，厉声问道:“你刚才跑哪去了？”

    老管家被这突如其来的问话给吓了一跳。

    以他对自家老爷的了解，魏海只有想要杀人的时候，才会盯着一个人不放。

    可是他现在这是？

    老管家结结巴巴的回答道:“回老爷的话，我按老爷您的吩咐一直都守在书房门口啊！”

    “你说的可是真的？”魏海眼中杀机未退。

    老管家被吓的差点没哭出来，“扑通”一声跪在了地上，一边磕头一边说道:“千真万确啊，老奴没有半句谎言，的确是老爷吩咐的。”

    魏海看到老管家这幅求饶的姿态，这才放下心来，松了一口气道:“去无量观，请两个道士过来，做场法式。”

    “爱！”老管家见自家老爷没有要杀他的意思，顿时大喜过望，忙不迭的跑了出去。

    陈潇坐在侯府对面的茶馆里，看见老管家带着几个亲兵，急匆匆的跑了出去，乐不可支的道:“老弟，你算的可真准呢，这准是请道士去了吧？”

    叶千羽轻声敲着桌子道:“赵兄弟那边都准备好了吧？”

    “你就放心吧，早就给钱把那几个假道士给买通了，赵金他们几个现在正等着人过来请他们驱鬼呢！”

