    轮回塔有多么难闯。

    每一个经历过的轮回者都深有体会。

    仅仅是最开始的几个副本世界，就淘汰了九成以上的轮回者。

    剩下的副本世界，更加的神秘恐怖，没点实力，根本不可能闯过！

    那些通过二十层以上的轮回者，几乎拥有A级的实力，可与大国平起平坐。

    个个都是战神般的存在！

    肉身无惧任何热武器。

    就连大国镇压世界的核武，都难以威胁到这类轮回者的生命。

    但是，就是拥有这样实力，堪称战神一般的轮回者，都有不少死在了轮回塔副本之中。

    由此可见，轮回塔的副本世界，有多么恐怖！

    能闯过三十层轮回塔的轮回者。

    实力，恐怕无比接近S级。

    这样的轮回者，实力之强，简直难以想象。

    恐怕所谓的大国，在这等强者眼里，也就是强壮一点的蝼蚁吧。

    全世界能闯过三十层的轮回者，都寥寥无几。

    再加上，轮回塔权限稀少神秘，获取难度极大。

    姜维有理由相信。

    现在，还没有轮回者，获得这样的权限。

    也就是说，姜维现在还有一些时间。

    当然，这只是姜维自己的推测。

    真实的情况如何，没有人知道。

    除了轮回者自己，恐怕没有人知道他们到底闯过了几层。

    “我现在认识的人，还接触不到这样的信息。”姜维看着眼前的蓝色属性屏幕上的未读信息，不由的笑了笑。

    原本，他还不想接触这个留言的轮回者。

    但是现在，他改变主意了。

    提前接触这等强者，或许能知道一些不为人知的隐秘也说不一定。

    就算打听不到什么消息，结交一位闯过二十层的顶级轮回者，也不是什么坏事。

    想了想，姜维还是关掉了屏幕。

    见面的事情，等会再说。

    他现在要做的，还是先提高自身的实力。

    毕竟，求人不如求己。

    关键时刻，值得信赖的，只有自己！

    这样简单的道理，姜维还是懂的。

    想到这里，姜维从个人仓库中取出个人副本卡片，决定开启个人副本。

    “系统，使用个人副本卡片。”

    话音落下，他手中的个人副本卡片，化作点点光芒，瞬间消失不见，系统的提示声也同时传来：

    “个人副本开启中……”

    “开始传送倒计时，10、9、8……3、2、1！”

    倒计时结束，姜维整个人突然消失在轮回广场之上。

    没有副本房间，没有准备时间。

    他直接被传送进了副本世界！

    ……

    当姜维再次恢复视线的时候，他已经来到了一个陌生的世界。

    湛蓝的天空，万里无云，如瑰丽的宝石挂在上方，明媚的阳光，如黄金一般洒落，暖洋洋的十分舒服。

    姜维的四周，是一片茂密的森林，古木虬结，郁郁葱葱。

    “这是哪儿？”

    姜维茫然的看着四周，有些无语。

    因为这次传送，轮回空间并没有相关的介绍，直接将他传送到了一个荒无人烟的地方。

    他根本不知道，这是什么地方。

    而且，更令他惊讶的是。

    这次的传送，系统并没有给他伪装身份，也没有改变他的外貌。

    他此刻的形象，就是他现实中的样子。

    就连身上穿着的，都是居家常用的服装。

    一件短袖，一条长裤。

    “个人副本，没有其他轮回者竞争，所以系统连帮我弄个马甲的功夫都不愿意吗？”

    用真实的身份闯荡个人副本，倒是不错的体验，毕竟这是属于他自己的世界。

    而且，姜维也不在乎这些。

    他现在只想找个有人烟的地方，搞清楚这里到底是哪？

    “没办法了，向前走两步再说。”

    姜维无奈的笑了笑，抬脚往前走去。

    四周，都是茂密的丛林，姜维也不知道该往哪走，只能凭感觉选择一个方向。

    在不确定这个世界的危险等级之前，他是不会贸然动用卓耿的。

    没办法，飞行巨龙的卓耿太过招摇了。

    一个不慎，就可能引来大敌。

    小心为上，姜维还是决定自己赶路。

    片刻之后。

    姜维站在一个小山坡之上，目光看向远处。

    他需要简单的分辨一下，自己接下来该往哪里走。

    终于。

    他看到前面森林边缘，升起一股浓烟。

    人烟人烟。

    有烟的地方，一定有人！

    姜维眼睛一亮，立刻朝着浓烟升起的方向赶去。

    俗话说的好，望山跑死马！

    姜维刚刚在山坡上看见浓烟，还觉得不远。

    可实际的距离，起码有十多里。

    算上崎岖的山路，至少有二三十里。

    幸亏姜维的现在的身体属性，远远超出常人。

    以他55点属性的敏捷和体质，赶起路来速度快的惊人。

    换成普通人，至少得走几个小时的路程，姜维只需要十几分钟的时间就足够了。

    终于。

    经过短暂的奔波之后，姜维冲出茂密的丛林，看清了前方的景象！

    浓烟升起的地方，是一片片低矮的建筑，看样子应该是普通百姓的房屋，不知什么原因，燃了起来。

    “看来，我的个人副本，是一个古代社会。”

    姜维视力极好，隔着老远的距离，便看出这些建筑风格，是古代的样式。

    “也不知道究竟哪一个世界？”

    看着前方的景象，姜维稍作犹豫后，快步赶了过去。

    他好不容易才见到村落，自然要去找人问清楚，这里到底是哪里。

    随着距离的靠近，四周传来一片嘈杂的声音，有女人的尖叫声，还有男人的嘶吼声。

    甚至，还有金铁交戈的声音传来。

    “莫非是遭遇土匪了？”姜维惊讶不已。

    看来，眼前的大火并不简单啊！

