    郑多多追问：“还有吗？

    还有啥招？”

    薛凌轻笑：“你呀，别总表现出一副‘巴不得赶紧将人家女儿娶走’的性急模样，心里再急，也不能急在脸上，让人一下子就瞄出来。”

    “啊？”

    郑多多有些反应不过来，委屈解释：“我等了她挺久的。

    上次她考研失败，我悄悄幸灾乐祸好些天。

    可惜帝都大学年年都招研究生，人家招生不断，她考研的心就不死，我现在除了求神拜佛保佑她快些考上外，也别无他法呀！谁让我岳父那么支持他女儿的学业，给我一百个胆子，九条猫命也不敢唱反调哟。”

    “瞧！”

    薛凌好笑道：“你这样的心态只会导致你巴巴等着娶人家过门的心思被你准岳父一览无遗！”

    郑多多闷声嘀咕：“让他知道我是多么急切要娶小佟，多么爱他的女儿——难不成也有错？”

    “没错，但使不得。”

    薛凌压低嗓音提醒：“人家辛辛苦苦二十多年将女儿养大，养得如花似玉，养得又阳光又乐观又上进能干。

    你眼巴巴就守在一旁等着将人家的女儿‘摘’回家，人家就算知道女儿迟早得嫁人，但谁会舍得呀？”

    郑多多微愣，转而点点头。

    “……是有那么些道理。

    不过，小佟年纪还轻，如果她像我这个岁数——”    “那人家巴不得女儿马上找个妥当的老公嫁了。”

    薛凌嘻嘻笑了，解释：“父母的心态都这样。

    女儿年纪小的时候，哪里舍得她早早嫁人。

    但她如果三十几还不结婚，那他们心里头铁定急得很，反而会催婚催嫁。

    此一时彼一时，心态截然不同嘛！”

    郑多多“唉”了一声长叹：“我现在三天两头被我妈催婚，惨得一批！小佟的爸妈啥时候能有我妈这样的良好觉悟呀？

    我得求观音菩萨去。”

    “不用求，等小佟到了你这样的岁数。”

    薛凌笑答：“她爸妈自然就会催，而且是恨不得她马上嫁出去。”

    郑多多哀怨假哭：“姐，几个月就已经够久了，还要十来年，那不是要了我的命吗？”

    薛凌轻笑：“你呀，别太急切了。

    这一趟陪小佟回去，尽量表现合格些。

    佟子他是文艺青年出身，感情比普通人细腻些。

    你讨好他的同时，尽量表现得让他满意。”

    郑多多双眼发亮问：“比如？”

    “多体贴老人家，多陪老人家。”

    薛凌压低嗓音：“你得让老人家觉得女儿放假回来了，还带多一个女婿回来，而不是自家女儿很快就要被拐走了。”

    郑多多“哦？”

    一声，从善如流问：“该怎么做？”

    他跟小佟的爸妈不熟悉，两次陪她过去都是来去匆匆，吃了两顿饭，聊得客客气气，算是极好的开始。

    但他忙得很，一般都是传统节日的时候陪着小佟给老人家视频，说几声节日快乐，再给老人家寄一些补品过去，而每次老人家都笑呵呵说不用，强调他们身体还硬朗，犯不着吃补品或营养品。

    薛凌想了想，笑答：“一时半会儿我真说不上来。

    总而言之一句话，把你自己想象成人家儿子，用心好好陪陪他们。”

    郑多多缓慢点头：“行，我懂了。”

    聪明的人只需要稍微点拨一下便可，根本不需要多费心。

    薛凌打了一个哈欠，轻笑：“祝你半年后抱得美人归！”

    “谢谢姐！”

    郑多多笑嘻嘻抱拳。

    薛凌眯上眼睛，似乎想起什么，若有所思盯着他看。

    郑多多疑惑摸了摸脸，好奇问：“姐，我今天很帅，是不是？

    我的脸刚刚洗了洗面奶，还擦了一点儿男士滋润霜。

    刮胡子的男人总能年轻上十几岁，我现在也就双十年华的帅气。”

    薛凌“噗嗤”笑了，对他勾了勾手。

    “多多，早些时候我让你跟新之说的话……你别去说了。”

    郑多多“啊？”

    一声，本能脱口问：“怎么了？

    为什么呀？”

    薛凌微微一笑，解释：“相比几个儿子，我觉得我们似乎对他们两人的感情介入得有些多。”

    “因为小欣年纪太小就谈恋爱吧。”

    郑多多猜测。

    薛凌托着下巴想了想，道：“其实，不管他们是谈恋爱也好，结婚了也罢，我们最该教育的都是自家的子女，而不是女婿或儿媳妇。

    这次我生气过了头，连着责怪起新之来。”

    “你也只是适当提醒而已。”

    郑多多好笑道：“这一次可能严重点，用上‘警告’这个词。

    其他时候你都没怎么管，大多数时候还是给足他们足够自由的。”

    如果他们夫妻是那种严防死守的父母，哪有铁头抱得美人归的可能性！更甭提人家小欣被铁头给盯上的时候也才十六七岁！    谁家的父母能轻易同意正在奋斗高考的女儿跟一个三十来岁的“老奸商”谈恋爱？

    能做到薛凌和程天源这般开明和豁达的人，真的是少之又少！    郑多多连忙补充：“而且，以我们两家人的关系，加上铁头对你的尊重和信赖，别说是‘警告’，你就算狠狠骂他一顿，甚至打他都行。”

    “一码事归一码事。”

    薛凌轻轻摇头：“我这次生气是针对他是‘小欣男朋友’的身份，不是其他。

    所以不好一概而论。”

    郑多多忍不住试探问：“凌姐，那你说怎么着？

    要不我悄咪｜咪提醒他一下？

    您放心，我可以‘十分自然又无意’般提及，让他察觉不到任何痕迹。”

    “不了。”

    薛凌罢罢手，挑眉轻笑：“我想到了一个办法，也许能趁机改变小欣的一些想法。

    口头上的说辞和劝说效果远远不及直观接触来得直接，甚至是震撼。”

    郑多多听到迷迷糊糊的，问：“什么？”

    薛凌低声：“年底大家都忙，连我都得出来加班。

    新之最近肯定更忙，我让小欣去他的身边待两天，最好是寸步不离的那种，看看他接触什么人，每天做什么事，看的是什么样的报表，忙的都是些什么，究竟怎么忙。”

    郑多多转了转眼睛，恍然长长“啊～～”了一声。

    “姐，我明白了！”

    薛凌轻笑罢手：“明白就好，这事不提了。

    走，咱们该开会了！”

    “哎！马上来！”

    

