    第206章 抓完中路抓打野

    几人也都知道麻辣香锅在说什么，但也没有揭穿。

    “小花生那个逼是有病，他竟然红开三级来抓下路。”

    UZI显然还对小花生盲僧针对他耿耿于怀。

    众人听后没有说什么。

    UZl对线能力的确强，但也的确好抓。

    所以小花生针对下路，他们完全可以理解。

    很快，休息时间过去，LPL代表队重新上台。

    娃娃:“好了，选手已经回到场上，马上要开始的是赛区对抗B03的第二把！”

    米勒:“上一把LPL代表队，依靠SYF选手的剑姬出色发挥，有惊无险拿下比赛，不知道LCK这边会不会在BP上进行限制！”

    娃娃:“我感觉是要尊重一手的，上把SYF选手的剑姬把对面奥恩杀穿了，然后还单杀了faker的妖姬，这不尊重一手说不过去了。”

    米勒:“好了，话不多说，让我们进入第二场的BP环节。”

    第二场比赛开始。

    这一场，LCK换到了蓝色方，而LPL则是来到红色方。

    这一上来，LCK直接把剑姬按掉，接着青钢影、武器大师也被放上了BAN位。

    这三手单带英雄一BAN，弹幕开始嘲讽起来:

    “现在知道针对上路了?第一把不是很嚣张吗?”

    “三BAN上单?就这么怕?”

    “有本事再随便BAN人啊。”

    第一把LCK随便BAN人，结果输了，这把BAN人这么针对，自然要被嘲讽一番。

    而LPL这边，则是把妖姬和EZ放上了BAN位，还有小花生的盲僧，算是回礼。

    进入选人阶段，LCK在一楼抢下了沙皇。

    娃娃:“这一抢沙皇，应该是奔着打团去了。”

    米勒:“LCK好算计啊，先把上路单带英雄BAN了，然后选一个打团阵容，逼你过来和我打团。”

    BP来到LPL这边，LPL在一二楼锁定霞和洛。

    这把LPL这边已经默认把五楼的康特位留给苏一峰了。

    都不需要苏一峰说，他们都懂，康特位肯定留给队伍里的老大哥。

    接着LCK在二三楼锁定了卡莎和泰坦。

    而LPL在是在三楼拿到了瑞兹。

    进入第二轮BP，LPL在四楼拿出皇子，这样一来就只剩下上单没选了。

    LCK则是在四五楼拿出了慎和猪妹。

    娃娃:“LCK这边拿出了一个标准的打团阵容，而且这一把上路就工具人当到底，直接拿到一个慎。”

    米勒:“从打算上来看，LPL这边也不差的，有瑞兹有霞洛，关键就看上路要怎么拿了。”

    “苏一峰，要拿什么英雄?”

    说话的是节奏，他在等苏一峰的意见。

    苏一峰扫了一眼两边的阵容，缓缓说出两个字:“艾克。”

    “啊?艾克上单吗?”听到苏一峰这话，节奏有点意外。

    不过他也只是本能地提了一嘴，最后还是秒选了艾克。

    毕竟苏一峰在上路什么英雄都能拿出来，选个艾克其实也没什么奇怪的。

    这样一来，两边阵容就确定了:

    LPL:上单艾克，打野皇子，中单瑞兹，ADC霞，辅助洛。

    LCK:上单慎，打野猪妹，中单沙皇，ADC卡莎，辅助泰坦。

    很快，进入比赛画面。

    两边都比较谨慎，没有打一级团的意思，摆开防守站位。

    兵线从基地出来，苏一峰回到上路兵线准备对线。

    这一把他拿到艾克，这英雄打团和单带都比较无解。

    不过这英雄最大的缺点是前期线上比较弱势。

    在中路已经算是弱势了，换到上路那更加弱势。

    好在对面选的是个混子慎，苏一峰只要能保证线上能推线发育就行了。

    上线之后，苏一峰开始了自己的推线节奏。

    直接上前一发Q技能，顺着兵线把小兵打残。

    有了上一把被吊打的教训，watch也不敢在苏一峰面前调皮，老老实实地补自己的地刀。

    娃娃:“这把上路就比较和平，两边都倾向于补刀发育。”

    米勒:“主要是艾克这英雄前期强度比较低吧，所以也不好打线上优势。”

    很快，双方上路升到三级。

    苏一峰放出W技能。

    看到艾克W的抬手动作，慎被吓得往后推，他以为苏一峰是想要用W来和他换血。

    见慎往后退，苏一峰趁机卡在兵线前面，用技能快速推了一波兵线。

    接着头也不回直接往中路走。

    这一把因为对线比较轻松，所以苏一峰一直在观察小地图。

    在二十秒之前，沙皇往上路靠了，大概消失了三秒钟。

    根据沙皇当时的走位以及消失的时间，苏一峰已经判断出沙皇应该是在河道草丛前面放了个视野。

    而且此时沙皇正在靠上路站。这很明显是上边有视野的站位。

    于是苏一峰决定从自家野区去中路GANK!

    这样可以完美绕开这个视野!

    “中路，准备配合一波。”

    苏一峰指挥道，同时给到沙皇一个击杀标记。

    看到这个标记，rookie 也就懂了。

    于是他先上去和沙皇换了点血量。

    不过换亏了。

    沙皇这英雄手长，而且比较灵活。

    再加上faker对这英雄的熟练度很高。

    所以rookie对线想要占到便宜并不容易。

    很快，苏一峰的艾克就来到中路红色方F6墙外。

    此时沙皇正好靠在上侧。

    艾克W起手对准了沙皇脚下的位置。

    rookie见状没有第一时间上，而是假装先往回走。

    接着在艾克W落下的瞬间，突然交出闪现。

    只见瑞兹一个EW把沙皇定住。

    艾克E技能穿墙而过，利用E技能近身沙皇把他定住。

    接着Q技能跟上平A打出三环伤害配合瑞兹拿下人头!

    “FirstBlood!”

    一血音效传来，LCK这边上野都震惊了。

    这波小花生已经往上路走。

    原本是想针对一下这个艾克

    结果没想到，艾克跑来GANK中路了!

    这波不仅小花生没想到，faker也感觉有点懵。

    因为他提前做了视野，按道理，rookie是知道这个信息的。

    所以在艾克来的时候，应该会被告知中路有视野。

    这种情况下，艾克还敢来，要么是这个艾克没脑子。

    要么是他知道视野在哪!

    但很显然这个艾克不可能没脑子，上把就是他以一己之力带领LPL翻盘!

    “西八。”

    faker忍不住爆了句粗口，这波虽然他有TP回线。

    但少了个TP，对线会很难受，rookie的瑞兹可以随便找他换血。

    拿下人头之后，艾克回到上路。

    此时兵线正好推过来。

    这把对面上单非常猥琐，所以苏一峰打算改变打法。

    既然不能从对线突破，那就从他的队友来突破。

    此时艾克的Q技能等级已经起来了，一发Q技能来回两段伤害。

    足够把一波兵线的远程兵直接收掉。

    所以苏一峰有大把的时间游走。

    不过中路faker已经被抓死过一次。

    想要用同样的方法在抓死一次难度很高。

    于是苏一峰选择入侵野区。

    直接来到蓝色方上半野区三狼处做了个视野。

    见三狼此时还没有刷新，苏一峰大概猜到了小花生的刷野路线。

    这把小花生肯定是从下往上刷。

    所以刚才应该是在上半野区。

    搞不好原本还想抓一波上路，不过那个时候苏一峰已经去中路GANK了。

    现在猪妹应该就在下半野区，可能会尝试GANK，如果GANK不到的话，之后肯定会刷上来。

    “香锅，猪妹等会过来刷野，我们蹲他一波。”

    “没问题。”

    香锅看到苏一峰的位置之后，马上就明白了苏一峰的想法。

    苏一峰再次回到线上继续推线。

    小花生很快就在下路露头了。

    不过因为小花生的刷野路线被摸清。

    所以香锅提前给了信号。

    这波小花生没能GANK成功。

    接着小花生消失在视野里。

    香锅知道他大概率是要来上半野区了，于是提前一步来埋伏。

    就算猪妹不来，他也可以反野，反正最后不会亏就是了。

    娃娃:“香锅这波选择来到对面蓝BUFF外的草丛蹲着，是在等小花生的吗?”

    米勒:“刚才艾克在对面三狼放了个眼，这波小花生已经在往三狼走了，感觉要被蹲到了。”

    此时，现场LCK粉丝已经在大喊:“跑啊，花生快跑!”

    “那里有眼!你被看到了!”

    “艾克已经过来了。”

    然而选手可听不到现场观众的声音。

    小花生一发Q技能给到三狼，然后直接开始刷起来。

    另外一边，苏一峰的艾克已经摸到了蓝BUFF处的草丛。

    不过他没有着急动手，他在等最合适的机会。

    现在猪妹有闪现有Q，而他和皇子的控制都不稳定，想要留下猪妹的难度很大。

    小花生此时完全没有意识到危险。

    反而是中路的faker在看到上路消失之后缩回了塔下。

    小花生一边刷一边往上面拉，想要刷完之后去打蛤蟆。

    就在他把W用掉的瞬间，苏一峰和香锅同时出手了。

    艾克直接扔出W，而香锅则是沿着墙壁靠近猪妹。

    在W落下的瞬间，艾克利用E技能穿墙而来，直接把猪妹控住。

    接着艾克AQ打出三环伤害，然后同时靠向墙壁。

    他知道自己一套技能没法秒杀猪妹所以在等着猪妹交闪现。

    此时猪妹的Q还没转好CD，所以小花生选择交出闪现跑路。

    然而香锅这波留了一手。

    他的EQ一直没有出，而是利用W减速到猪妹粘着猪妹用平A输出。

    在猪妹闪现过墙之后，皇子秒插眼获得猪妹视野。

    然后EQ二连出手，直接把猪妹挑飞。

    苏一峰的艾克闪现过墙跟上第二套三环，直接拿到猪妹的人头。

    娃娃:“这波SYF和香锅的配合，只能用完美来形容，两个人的控制衔接太完美了!”

    米勒:“我一开始还以为最多能打个闪现，但是没想到，还真就把小花生给抓死了。”

    娃娃:“那现在艾克两个人头在手，直接起飞了呀，这个英雄起来之后，对后排的威胁非常大!”

    收下人头之后，苏一峰选择推波兵线再回程。

    而香锅则是顺便把蛤蟆给反了。

    很快，游戏时间来到六分钟。

    这两分钟LCK代表队很谨慎，打野，中单、辅助的真眼全部放到了上半野区。

    直接把艾克能进入上半野区的路全部封死。

    只要艾克往下面靠，肯定会被看到。

    同时watch也被要求“盯防”艾克，只要艾克有离开线上的趋势，马上就给队友发信号。

    这样才避免了苏一峰继续骚扰中路和野区。

    不过，代价就是下半野区的视野控不住了，导致小花生也不好GANK下路。

    (本章完)

