 安排好手术的事情，叶秋就离开了，反正王云峰已经走了，也不用演的太认真。

当叶秋来到村委的时候，徐秀英已经被天天拉着去买东西了，只有宋青瓷在这里。

见到叶秋进来，宋青瓷开口问道：“怎么样？

有出什么情况吗？”

叶秋微微一笑：“能够有什么情况，不过你最好早点做好准备。”

宋青瓷愣了一下：“什么准备？”

叶秋指了指医务室的方向：“我估计那边马上就要动工了，到时候这里会建设成一家综合性的医院，所以你最好马上开始准备，到时候需要不少的手续。”

宋青瓷没有听明白，疑惑的问道：“建医院？

你准备扩建吗？”

叶秋点点头：“没错，我准备把这里扩建成一家综合性医院。”

宋青瓷皱起眉头，旋即眼前一亮，开口说道：“那需要不少的钱吧？

你们村子准备投多少的钱，要是缺的话，我可以帮忙拉点投资过来的。”

渔山村是她的管辖范围，能够建设一家综合性的医院，对于她宋青瓷来说当然是好处良多了，甚至也可以当做跟司徒宇恒分庭相抗的筹码。

毕竟，司徒宇恒手上现在有着玛丽医院这张牌。

可是她手上却连一张牌都没有。

宋青瓷想到这，看了叶秋一眼，心里面突然一动，来到大青山之后，叶秋其实帮了自己不少的忙，甚至白家村的学校，还有当时的那一次塌方事件，如果不是叶秋帮她的话，那么她早就已经黯然离场了。

结果现在，叶秋又主动提出要建设一家医院。

难道说，其实他还是为了帮自己，才这么做的？

宋青瓷想到这，心情有些复杂，有些感动，可是又有些不自然，毕竟两个人以前发生过那种事情，而如果他们都是单身的话，那么就没事了，可惜的是叶秋有女人，而且据她所知还不止一个。

那么两个人自然是没有那种可能性的，所以平常的时候，她都是有益想要避开叶秋的，态度也是不冷不热的。

可是叶秋还是选择帮自己。

宋青瓷心情复杂，想了想又说道：“这样吧，我找我朋友问问看，看看他们有没有意向来这边投资，虽然可能没有多少，但是我觉得2000万的投资我还是能够拉到的。”

叶秋摇头：“一家综合性的医院少说也要上亿的投资，不过我没打算让我们村出钱。”

宋青瓷听到这愣了一下：“你不打算出钱？”

这个家伙，该不会让自己去拉所有的投资吧？

叶秋点头：“当然，出这个冤枉钱干什么？”

宋青瓷听到这，有些哭笑不得，自己刚才还胡思乱想的那么多，心里还挺感动的，没想到这个家伙居然一分钱也不打出，不过她心里面也没有怪叶秋的意思，毕竟对于叶秋来说，建一家医院其实没有什么好处，一个小小的医务室就够用了。

“那我想想办法吧，一个亿，我要是拉下脸也能够筹到，就是要欠不少人情。”

宋青瓷只是心里面有点失望，原来这个家伙不是为了自己。

女人有时候就是这样子，明明想要跟某个男人撇开关系，可是真的撇开关系了，那么心里面又反过来想了。

叶秋可不知道宋青瓷心理活动那么丰富，奇怪的问道：“我们村建医院，你筹钱干什么？”

宋青瓷回过神，无语的看着叶秋，解释的说道：“好吧，跟你也没有什么好隐瞒的，实话告诉你吧，现在司徒宇恒手上有一家玛丽医院，在开发区那边。

而玛丽医院的名头太大了，我手中现在只有白家村的学校可以拿出手来，可是跟他手里面的牌相比还是有点差距，除非我现在手上也能够有一家医院，而且还要能够跟玛丽医院能够相提并论的。”

叶秋一拍脑袋：“我差点忘了。”

其实这个家伙怎么可能会忘记呢，这么说其实就是想要让宋青瓷觉得，自己不是为了帮她才想着建设医院的。

当然，实际上有这个想法，叶秋的确是有要帮宋青瓷的意思。

只是两个人的关系，还是尽量维持住现在这个情况的好。

叶秋看着宋青瓷，笑着说道：“你也不用想去拉什么投资了，这家医院的建设费不用我们拿出来。”

宋青瓷一愣：“不用？

那谁出这个钱？”

叶秋见到宋青瓷嘴唇有些干燥，起身给她倒了杯水，然后轻声说道：“王家和司徒家会帮我们出这个钱的。”

宋青瓷听到这话，都忘记说谢谢了，愕然的看着叶秋：“王家和司徒家出钱？

这可能吗？”

叶秋一摊手：“为什么没有这个可能？

要不然的话我安排的这几场戏不是都白费了？”

宋青瓷忍不住说道：“可是，他们没有这么傻吧？”

叶秋微微一笑：“没错，除了司徒宇恒那个傻逼，司徒家和王家可没有那么傻，反而很聪明，可是有时候聪明反被聪明误。”

宋青瓷听到这心中一动，终于听出来点其他的味道了：“你做了其他安排？

什么安排？”

叶秋笑了笑，低声说道：“我能够看得出来，那个王云峰对我手里面的医疗仪器非常心动，只是一些仪器而已，就让他心动了，可是当你看到这个小小的医务室，有潜力变成一家全国级别的名院，甚至世界级的名院时呢？”

宋青瓷的脑子转的很快，眼前一亮说道：“他们就会想着把这家医院抢到手！”

叶秋点点头：“没错，如果他们觉得这家医院最终会落到自己手里面，那么投资1个亿又如何？

他们一点也不会心疼的，反倒还会觉得物超所值的。”

宋青瓷美目亮了亮，可是很快又皱眉道：“但是，一家名院没有那么简单就能够建设吧？”

叶秋摇头：“你错了，建一家名院非常简单，你要知道在医学界，出名的其实并不是医院的名气，而是那一个个名医，有了名医，那么你就有了一家名院。”

 