    许多中国队的球迷又开始纠结起来，原先估摸着中国队踢完三场小组赛就该回家了，没提前买淘汰赛的门票啊，而且给公司请的假也快用完了，现在可咋办？

    最后许多球迷一咬牙一跺脚，不就是买黄牛票么，不就是再去日本住几天么，大不了就是丢工作么！工作丢了可以再找，世界杯淘汰赛的比赛可是看一场少一场啊，这回豁出去了，直接去日本看比赛吧！

    中国队也从韩国移师日本，来到了宫城县，中国队对日本的八分之一决赛将在这里进行，许多球迷也跟着国足一起来到这里为他们加油助威。

    6月18日，中国队在宫城县修整了三天之后，比赛在下午两点半准时进行，国内再次出现了大规模逃课、翘班的现场，唯有高三的学生很是郁闷，现在距离高考也就多半个月的时间，一边是世界杯，一边是高考，到底该怎么办才好？

    黄健翔咽下几颗金嗓子，准备开始解说比赛，这些日子，他给中国队加油助威可是让嗓子受到了巨大的考验，现在全靠吃这个顶着了。

    “观众朋友们，中国队的首发名单已经过来了，让我们看看米卢有没有做出调整。”其实黄健翔就是这么随口一说，在这种大型比赛里面，稳定才是第一位的，中国队又没有出现停赛的情况，何必调整阵容呢。

    但是当他打开名单一看，惊讶地发现米卢还真做出了让人预想不到的调整，“哎呀，今天前锋线上的郝大炮没有首发登场，三中卫之一的张大头也没有出场，首发名单里反倒是多了李钢和齐红，这是怎么回事儿？”

    “难不成中国队要打四五一阵型？这个阵型可是从来没练过啊！在这样关键的比赛中做出这么大的改变真的合适么？”黄健翔百思不得其解。

    “不对，不是四五一阵型，场中现在已经开始赛前热身了，欧力站在了最前面，他将和大杨一起搭档锋线！既然欧力去了风险，那么自然要换上李钢来加强中场的防守，再让齐红来策动进攻。”张指导指着场中说道。

    “这个变化倒是……”黄健翔也反应过来了，“欧力此前在那不勒斯和国家队虽然一直踢得都是后腰，但以他的身体素质和进攻能力，打中锋也是绰绰有余啊，而郝大炮毕竟年纪有些大，连续踢了三场小组赛有些辛苦，可以暂时休息下，如果下半场有需要的话他或许还会登场。”意甲联赛和欧冠的双重金靴打中锋简直太合适了。

    “米卢这一招非常高明，我想日本队的主教练一定觉得措手不及吧？”张指导笑呵呵说道，“日本队的优势在于技术，劣势在于身体对抗，他们的中后卫宫本恒靖身高只有172厘米，体重也只有72公斤，遇到欧力这样强壮的中锋，他这场不好过了！”

    “对，日本队以前使用的一直是三五二阵型，后防线上只有三名后卫，欧力简直太轻松了！”黄健翔也为米卢的妙招击节叫好，“我们的中场虽然不如日本，但是也不会差太对，依旧可以为欧力制造机会。”

    还有句话黄健翔没说，打前锋比打中场犯规的风险小，要知道日本可是主场作战，中国队肯定会在裁判上吃亏，这样可以有效地保护欧力。

    “什么？中国队竟然把欧力排到锋线了！”日本队主教练被打了个措手不及，一脸惊讶地看着米卢，不愧是能连续几届带领不同球队进入世界杯十六强的老狐狸啊，这一招简直太高明了，正中日本队的死穴。

    日本队中可找不出一名能和欧力抗衡的前锋来，宫本恒靖根本防不住他，可现在首发名单已经交上去了，再调整阵型也来不及了。

    特鲁西埃只能叫过中场的中田英寿和稻本润一，“你们两个上半场注意保护后防线，配合宫本协防欧力！”

    “纳尼！”中田英寿直接傻了，他在罗马和帕尔马可没少被沈隆欺负，可不想再面对他了，而且我擅长的进攻啊，可再看中场其他人员，小野伸二的身体素质还不如自己呢，似乎只能硬着头皮上了。

    特鲁西埃又叫过秋田丰和森冈隆三，“你们俩也早点准备热身吧，说不定上半场很快就会替换你们登场！”他觉得光靠宫本恒靖绝对支撑不完上半场。

    额，森冈隆三和秋田丰看了一眼正在练习射门的沈隆，冷汗都下来了，教练，我只想安静地做个替补啊。

    门将酋崎正刚双手合十祈祷，他祈祷的可不是不让沈隆进球，而是让日本的八百万神灵保佑自己不要受伤，现在欧力他踢得可是前锋啊，一场下来得有多少次射门的机会？就他射门那力道，我这小身板挡得住么？

    其他国家的解说员也发现了这一点，“特鲁西埃想在中场用五个人来对付中国队的三个人，从而获取中场控制权，但是中国队将欧力提上锋线，让他的希望落了空，他现在还得抓紧时间弥补三后卫的缺陷，日本队这场比赛不妙了！”

    “米卢这一手厉害啊！”现场和电视机前的中国队球迷越来越佩服米卢了，其实他们那里知道，这个变化是沈隆主动提出来的。

    比赛正式开始，等分好边之后，酋崎正刚就一路小跑来到球门线上，紧张地盯着沈隆，这几乎成了每支球队和中国队比赛时的惯例，他们都被哥斯达黎加门将罗尼斯的遭遇给弄怕了，那怕是己方开球也是一样。

    日本队率先开球进攻，按道理说中田英寿和稻本润一应该甩开沈隆去前场帮忙，可是看到沈隆慢悠悠在日本队的半场散步，他俩硬是没敢上去。

    只能让小野伸二、三都主和西泽明训在前面制造机会，但是就这么点人那能攻破中国队的防线啊，憋了好几场的李钢一个铲球从小野伸二脚下抢过皮球，传给了旁边的齐红，齐红一个大脚就朝沈隆头上开去。

