    沐锦依嘟嘟囔囔的回到了最开始的房间里，果不其然，里面晕倒的人依然没有醒过来。

    沐锦依也没有把他们叫醒的意思，找了一块空地很是潇洒的坐了下来。

    她的任务已经超额完成，剩下的事情不需要她再管了。

    至于如何解释她一个人放倒了这群匪徒，她也事先想好了说辞。

    就拿忽悠陆婉的那套说辞糊弄了事，反正警方也不可能仔仔细细的去扒她的底细。

    她做的可是好事，他们若是拿她的身手太好这个事情对她进行详细的调查，反而是一种侮辱人的行为。

    就算他们真的调查，沐锦依也不惧，他们不可能查出来什么有用的东西的。

    抱着这样的心思，沐锦依重新合上了眼睛，消化起脑中繁杂的知识。

    警方的动作比沐锦依想象当中的慢了许多。

    别说沐锦依了，就连等待支援的两位警官都有些等的不耐烦。

    可是他们又不能一遍又一遍的打电话进行催促。

    大批量的出警没有大家想象中的那么简单，一些必要的程序还是需要走流程的。

    如果领导不批准的话，他们还要再行讨论，时间就会一拖再拖。

    年轻警官对于这这些事情没有多少经验，终于按捺不住的问道，“前辈，为什么支援的人还没有来？”

    这都过去多长时间了？如果犯罪分子有什么不好的行动，这么长时间过去，也被他们给得逞了。

    马警官深深的叹了一口气，眼中尽是看透世事的沧桑。

    “你年纪还小，入职没多长时间，等你在这里待的时间长了就会发现，很多事情没有你想象中的那么简单。”

    曾几何时，他又何尝不是抱有一腔热血投入到了他热爱的岗位当中。

    可是现实却给了他当头棒喝。

    有句话他觉得说的很对，只要有人的地方，就少不了利益纷争。

    年轻警官还尚不能领会马警官话中的深意。

    “可是要是继续这么耽搁下去，那报警的女孩子会更加危险啊！”

    作为警察，他怎么可能眼睁睁的看着需要救援的人在那里，他却什么都不能做，那他从事这个行业还有什么意义？

    马警官叹气道，“理是这么个理，但是上面没有命令咱们去救人，咱们就不能轻举妄动，这是纪律。”

    年轻警官不明白，“难道在路上看到人行凶，没有上面的命令，咱们就不去去救人了？”

    他见过不少的报道上说过，警察在休息时间逛街，无意间发现街上有小偷，就立刻过去把小偷绳之以法的新闻。

    所以，为什么现在他们就不能行动呢？

    马警官摇头道，“就说你还太年轻，上班时间和下班时间能一样吗？既然在岗位上，那就必须要听从纪律，遵从指挥，不可妄动！”

    年轻警官愤愤不平道，“那在等待的这段时间里，万一受害者遇害怎么办？咱们明明有可能将人救出来，却因为等待的时间过长错失了良机，害了一条性命，这就说得过去吗？”

    他真的想不明白！现在还有什么比救人更重要的事情？

