    不过，却有着不少的弟子在听到了何云虎的声音之中，露出了一抹认可的神色，天才武修本身都是心高气傲之辈，如何的能够容忍秦风这般‘低微’的存在。

    站在秦风一侧的东方箫，面容微微的一阵抽搐。

    表情颇为古怪的朝着那何云虎看了过去。

    曾经和秦风有过战斗的他，很是清楚这个看似平凡的家伙，到底是有多么的妖孽和恐怖。

    “哼……”

    同为沧海宗弟子的烈颜、水无痕、林雪茹等人，忍不住冷冷一声。

    对方的这种姿态，着实让人为之不爽。

    倒是这秦风只是微微一笑，对于此人，并未在意，这般姿态，也让不少的强者，暗自心中微动，不知道这秦风哪来的底气，到了现在，真正的开始战斗了，竟然还有着这般淡然的心态。

    “喝！”

    这个时候，在那封神台之中的两者也已经开始战斗了。

    两者的实力差距很大。

    一个乃是真灵境九重的修为，另外的一位则是浸yin在这半步通神多年，一时间根本没有丝毫的悬念。

    直接被‘秒杀’一招而已，那真灵境九重的武修，便已经被生生的打飞了出去。

    随后，那真灵境九重弟子的背后，飞出了一道神耀之光，融入到了那胜者的身上。

    原本便是只有一缕而已的神耀之光，现在剩下的更是少的可悲，可以想象，若是再战斗一番，对方身上的神耀之光，就会彻底消失，被吞噬掉。

    “嗡”

    随后，又是两者的身上的神耀之光出现了感应。

    但是，被感应到的其中一位弟子，却浑身的颤抖。

    这两人，都是半步通神的级别。

    一人是一位宗门弟子，乃是火云宗的弟子，能够闯到这般程度，自然是不简单的，只是他的对手却不是别人，而是那兽血家族的子弟。

    这兽血家族的战斗方式恐怖非凡，四米高的魁梧身体，站在那里，宛如一尊魔神一般，凶戾的双目，此时散发着狞笑的光芒，正在朝着这弟子狞笑不止：

    “嘿嘿嘿，没想到，这么快就轮到我了……”

    这兽血家族的子弟声音传出，他的声音之中，带着一种金属般的摩擦感，毛骨悚然的很。

    “记住我的名字……残蝎！”

    “轰！”

    伴随着这残蝎一声狞恶的吼叫，顿时，那长满了黑色毛发的手臂，已经飞快的延伸出去，宛如是一条毒蟒一般，闪电一样的抓住了这火云宗的弟子。

    速度飞快、力大无穷！

    “啊……”

    凄厉的惨叫声，瞬间从这火云宗弟子的嘴里发了出来。

    对方的一条腿，直接被这残蝎生生的撕裂，而后整个人，疯狂的倒飞了出去。

    “尔敢！”

    如此残暴的姿态，直接引得火云宗的长老们一阵的怒吼。

    “哈哈哈……”

    那残蝎丝毫不曾掩盖自己的嚣张气焰，直接大声狂笑，完全不在意火云宗长老们的怒吼。

    实际上，这一位火云宗的弟子，实力虽然不如对方，但是却也未必会输的这么惨，只是那残蝎身上的戾气太过浓郁，简直非人。

    这才导致他失败的太过迅速。

    所谓不动明王，气势如山！

    武修的气势，有的时候，可以起到关键性的作用！

