    下一秒宁憧挡住视线，把他推进电梯。

    洛城的妖……他感觉到的气息……出没在宁憧身边。

    原来……是他！！

    各种想法纷呈，百里周一有种破案的震撼，下意识就想用手掌扣住电梯门，阻挡电梯门关上。

    宁憧反应比他快，迅速抓住他的手臂，并捂住他的嘴：“我送你下去。”

    并对祈亦景道：“送他下去完我就上来！”

    百里周一只能眼睁睁看着电梯门合上，最后一秒他看向那个男人，只对上一双凉薄略带有点不悦的眸子。

    仿佛不知道他是天师。

    又或者说，他有恃无恐。

    祈亦景笔直站立，冷傲俊容上面无表情，扫了眼目瞪口呆的众员工们一眼，目光在扫过唐棠二人时微微拧眉，只留下一个高冷背影。

    小陈几人羡慕的对叶涛竖起大拇指：“叶助，还得是你，和夫人交情真不错啊！”

    叶涛：“……”

    男人的直觉告诉他，夫人并不是为了他。

    “唐棠，你在这儿等我，我下去和他解释解释。”叶涛道。

    唐棠着急：“可是……”

    叶涛回头，坚定道：“我不能总避着他。”

    “呜呜呜。”

    宁憧确定电梯下行四五楼后，才松开了手，不准痕迹的在衣服上擦了擦手心。

    百里周一大怒：“你知不知道刚才那是个什么东西？我就说那次我感觉到的气息明显不对，还以为是你不小心沾上的，结果……你竟然还帮他瞒着！”

    “纠正一下，他不是东西，他是我老公。”宁憧认真提醒，“他不是坏人。”

    “他就不是人！”百里周一气急。

    宁憧不乐意了：“怎么说话呢，再说信不信我揍你？”

    “我会管着他，他也不会做任何违法犯纪的事，这两件事你可以保证。你别把这件事告诉封爻会，你不也不想惹麻烦上身？”

    “……”

    不想归不想，但这件事已经不是普通麻烦了。

    祈亦景藏在洛城这么多年，甚至混迹到高位……以他现在的权利，哪怕不用自身能力，想做什么都轻而易举！

    太危险了。

    这种不能测量与估计的危险，他们都不能视若不见。

    百里周一正要开口。

    “叮咚。”

    车库到了。

    百里周一深吸口气，找了个偏僻角落，宁憧也跟过去。两人确定四周车里、附近都不会有人，才能勉强放心谈话。

    百里周一嬉皮笑脸的脸上满是严肃：“宁憧，他的本体是什么？”

    “你觉得我会告诉你？”宁憧挑眉，旋即诚恳建议，“我提出的方案对我们双方都好，除非你想和我结婚。”

    她似笑非笑的看着百里周一。

    百里周一：“……”

    如果把封爻会带过来，将他们拆散，固然是除了一个大患，但他也会迎来一个挑战。

    到时候师傅肯定会顺势让他们结婚。

    就像第一次他偶然发现宁憧的不寻常，回去提了一嘴，没过几天师傅就出了一趟远门，回来就说他长大后一定要和那个女孩结婚。

    百里周一不喜欢这样的安排，甚至是厌恶。

    “我保证，他不会给任何人带来麻烦。”宁憧笑吟吟道，“如果你不信，我回去就和他立契，如果哪天他变了，我自然会让一切还原。百里周一，请你看在我们的交情上，帮我保守这个秘密。”

    “拜托了！”

    封爻会和爷爷有约定，不会轻易踏足洛城，百里周一是唯一变数，所以只要搞定百里周一就不用担心其它。

    宁憧很怕，很怕封爻会围堵祈亦景。

    她虽然没见识过，但……

    脑海中闪过鸽子的痛苦模样，宁憧心一揪。

    她当初离开，就是怕这个。

    百里周一看着满脸期待和恳求的宁憧，微微拧眉，握着棒球棒的手背上纹身似乎活了一般动了几下：“你为他做到这个地步，值得吗？”

    据他所知，人与妖之间的立契只有一种。

    “当然。”宁憧明媚一笑，“他可是我国家都认可的亲人，我唯一的丈夫，我的……”

    红唇缓缓吐出两个字。

    “挚爱。”

    百里周一眼神复杂：“你是什么时候知道他身份的？”

    “就这几天。”

    ？？？

    百里周一大受震惊，他以为宁憧是早就知道才能这么平静，结果是最近才知道？然后还如此淡定的接受了？

    拜托你好歹算半个天师啊！

    不该是想收妖或者觉得自己被迷惑，被欺骗了吗？！

    “干嘛这么吃惊？”宁憧耸耸肩，“虽然是有那么一点点难接受，但也还好啊。不管是人是妖，他就是他，于我而言，他就是我的爱人而已。”

    在她这里，祈亦景只有这一个身份。

    不过被这么一提，她还蛮好奇祈亦景本体的。

    不知道长得好不好看。

    “总之你答不答应我？”宁憧盯着他。

    百里周一捡起破碎三观，心情无比复杂。

    他看着宁憧，有些无可奈何。

    不得不承认，他虽然正义，但没学到师傅那份正直。

    事关自己还是得自私点。

    “我可以答应。”百里周一无奈，揉了揉鼻子暗叹自己是个倒霉的俗人，似乎想到什么，下一秒神色变得严肃起来，“但我必须提醒你一件事，你知道雷锦为什么会被逐出师门吗？”

    锦姨？

    宁憧一愣，看着百里周一郑重的表情，隐隐有所猜测。

    难道……

    “她当初和一只妖精相爱，但对方只不过想利用她偷袭宁老天师而已。”这些是百里周一回去查到的档案，“后来宁老天想劈散他，雷锦为他求情，最后才被逐出了师门。”

    “准备来说，是被引诱。”

    “那次之后，你爷爷再也不参与玄门之事。”

    昔日天资聪颖，春风得意的雷锦天师，经此一事被打入谷底，可谓失去所有。

    这就是和妖怪来往的下场！

    宁憧沉默。

    她知道百里周一是在为她着想，可她……

    “我相信他。”宁憧浅浅一笑，“宁憧不会是雷锦，祈亦景也不会是那个妖怪，我坚信我的选择。”

    她相信他，不顾一切的相信。

    “百里周一，谢谢你。”宁憧笑，“以后雷锦的事也不要再对别人提起了。”

