    “我，赵燕子，周讯，徐菁蕾，被南方都市报称之为四小花旦！

    怎么样，浩子，你作为四小花旦之首的曾鹂的男朋友, 是不是感觉很幸福？”十几天不见，如今一见面，曾鹂就问出如此要命的问题，多少让孙浩有点心虚！

    是如实回答呢，还是先让她高兴高兴？

    正盘算着，張國榮来了, 牵起曾鹂的手就走。

    “导演，鹂鹂现在是我的女朋友，你可不能对她有非分之想。”

    “嗯，也好，你们先培养培养感情，不过不能培养过了，毕竟鹂鹂在剧中只是你的前女友。”

    “知道了，知道了！”

    張國榮一边说着，一边就将曾鹂领进他们家，因为接下来这场戏的拍摄场景，就是在他家门口的街道上。

    ………

    曾鹂这次到港岛的行程特别赶，只能呆上半天，外加一晚，明天一早就走。

    不过，现在，曾鹂倒是非常享受这种工作的充实感，觉着人生有价值，就算身体再累, 精神却是满足的。

    “哥哥，我有点紧张怎么办啊？”

    跟随張國榮, 才走进他们家院子，曾鹂就担心道。

    “呃…，鹂鹂，你确定你不是在我面前显摆你有个好男朋友？”張國榮转头看她，道。

    “喂，哥哥，哪有？”曾鹂连声强调，道：“就是因为我的男朋友是这部电影的导演孙浩，所以我才会紧张的。

    哦，孙浩这千里迢迢的把我招来了，结果拍戏时，我却不停的在他面前NG，哥哥，你说这像话吗？”

    “嗯，是不像话。

    不过没关系，鹂鹂，如果导演敢在片场凶你，不给你留面子, 那么你就回家教训他, 嗯…，对，咱直接让他跪搓衣板和遥控器。”

    “噗嗤…”曾鹂笑了。

    还真是近朱者赤，近墨者黑。刚认识那会，張國榮是一位多好的翩翩贵公子，为人谦和礼貌，可现在，自从他和孙浩合作以后，就像变了个人似的，整个一逗比。

    “鹂鹂…”

    “嗯？”

    “最近的港岛娱乐新闻，你关注了没？”

    唐鹤德极有眼色，见曾鹂进门，他便在醒酒器当中倒出来两杯红酒，递给曾鹂一杯，張國榮一杯。

    “关注了，怎么了？”

    小小的浅尝一口，曾鹂就把酒杯放在客厅里的茶几上，过一会还要拍戏，现在可不敢胡吃海喝的。

    “没怎么。

    就是想跟你说一下，曾智伟病了，病的很严重，精神科医生一连换了几个，都没有半点效果。”

    “咦…”曾鹂皱了皱眉。

    “哥哥，你的意思是说我之所以能够客串《无间行者》，完全是你的意思。”

    “哈哈，聪明！”

    伸手揽着曾鹂的肩膀，張國榮笑道：“鹂鹂，本来孙浩导演是打算让荣祖儿来客串我前女友这个角色的，可是经过我和劉德華的耐心‘劝导’之后，他就把你招来了。”

    “那您和華哥的目的是…”

    “让你劝劝孙浩，曾智伟都已经那样了，不如，就算了吧？”

    “嗯…”

    曾鹂陷入沉思。

    孙浩与曾智伟，乃至于和整个港岛娱乐圈的斗争，自己都是知道的，无非就是他们面对内地人时有一种天生的自豪感，可有一天发现，这种自豪感竟然被一个内地人毫无顾忌地扯了下来，然后甩在地上，又使劲的踩时，受不了了…

    “鹂鹂…，鹂鹂…”

    “哦…，哥哥您说。”被張國榮碰了碰胳膊，曾鹂这时才发现，自己已经思索了很久了。

    “怎么样？能跟孙浩聊聊吗。”

    “可以是可以，但是我不敢保证他能够听我的。”

    “呵呵，知道了。”

    張國榮站在客厅中，笑了笑，然后就从沙发上拿起了电影剧本。

    “鹂鹂，闲事说完，咱们现在可以对对台词了。”

    ………

    半个小时后，張國榮别墅门口

    曾鹂穿着皮外套，内衬白色的小背心，漂亮是漂亮，就是哗哗冒汗。

    或许是作为导演的孙浩良心未泯，本来应该安排在小院门口的这场戏，现在被后撤十米，拍摄场景直接设定在一棵大树底下，大树下算是有些阴凉，不然更难熬。

    孙浩抽出张纸巾，擦了擦曾鹂额头的汗珠，安慰道：“乖，没事的，你就正常演，張國榮要是看你呢，你就低头，抿嘴，左顾右盼……你都是一位老演员了，还用我教啊？”

    “哼！”

    曾鹂撇撇嘴，不置可否，忽又道：“哎，浩子，可以开始了？”

    曾鹂的角色是陈永仁的前女友，全片只露了两次脸，一次在片尾，对着他的墓碑哭得稀里哗啦，一次就是今天这场。

    两段戏都非常简单，如果顺利，一个半小时就能全部搞定。

    ……

    “Action！”

    镜头中，曾鹂从左边入镜，走到大树下，張國榮快步凑过去，招呼道：“这么巧？”

    “对啊，刚好在这附近买东西。”曾鹂颇感意外，同时又有点手足无措，情绪拿捏得恰到好处。但下一秒，張國榮的功力瞬间爆发，目光缠绕在她身上，带着些惊喜，回味和叹息，道：“好久没见了。”

    哎哟，那眼神柔的啊，曾鹂立马就招架不住，结结巴巴道：“六，六七年了吧。”

    “咔！”

    孙浩喊了停，道：“曾鹂，你太紧张了！”

    “不好意思，导演！”哪怕孙浩是自己的男朋友，曾鹂也必须按照习惯连忙道歉。

    “……”

    而曾鹂呢，深吸了几口气，自己都觉着很奇葩，和張國榮关系都这么熟了，自己竟然还接不住他的戏。

    可按理说，不应该啊！

    因为孙浩的眼睛也特好看，为毛没有事咧！

    难道面对逗B与大帅哥反复切换的人，自己就失去抵抗性了？

    好吧，其实就是天气热，曾鹂又是急匆匆地赶过来，状态不够充分，有点心浮气躁。这也是到处轧戏的弊端之一，没有酝酿期。

    不过，好在曾鹂的状态还不错，一个人调整了片刻，便已OK。

    “Action！”

    “好久没见了。”

    “六七年了吧。”

    重新开拍，这次很顺畅，張國榮仍然水准超高，问道：“还好么？”

    曾鹂紧了紧挎包，笑道：“我结婚了，你呢，还在道上混？”

    此时，一个小女孩跟着保姆入镜，软软地叫了声：“妈咪！”

    張國榮的眼神顿时黯淡，随即又亮起，若无其事地捏了捏小姑娘的脸蛋，笑道：“你女儿啊，多大了？”

    “五岁，我在等我老公接我，所以……”她晃了下手，委婉表示。“哦！”

    他稍稍提高音量，似给自己打气，道：“我也赶时间！”

    “那，拜拜！”

    “拜！”張國榮说着转身，顺着路边慢慢走远，镜头一直跟随，这个背影特棒，那种失落和无奈感，表现得淋漓尽致。

