    次日，一觉睡醒已经是中午。

    ……

    当我睁开眼的时候，林夕就坐在床边，沐浴阳光，一双美目看着我，笑问：“听说昨晚你把星空之眼地图给打通了？”

    “嗯，打通了。”

    我缓缓坐起身，不自觉的伸出右手握住了她的左手，滑腻无比。

    “有什么收获吗？或者说，有什么进展？”她还是比较关心一些实质性的东西。

    “收获很大，可能远超过我们的想象。”

    “举个栗子？”她歪头笑道。

    “嗯，这么说吧……”

    我皱了皱眉，说：“打通星空之眼，获得的秘境遗物，可能会完全改变我们人类现今的生活状况，并且可能不断点亮我们人类的科技树，使得人类的科技提升个……五百年应该是绰绰有余了。”

    “真这么夸张？”她檀口微张。

    “嗯……”

    我轻轻点头，笑道：“林小夕，坐得离我近点？”

    “还要怎么近？”

    她俏脸微红，但依旧还是往前移动了少许，将没有任何妆容的清丽脸蛋靠在我肩膀上，笑道：“这样够近了吗？”

    “够了够了……”

    我不由自主的伸手搂住了她纤细的腰肢，顿时林夕脸蛋更红了，轻轻的在我肩膀上锤了一下，说：“喂，一大早的，你想干什么？如意明轩就在楼上！”

    “啊哈哈……”

    我尴尬一笑，说：“那你……那你先上去，我洗漱之后就来。”

    “嗯，午饭已经送到了，快点哦。”

    “知道啦。”

    就在她离开我的怀抱时，忽地伸手捧住我的脸，在唇上轻轻一吻，飞快转身，笑道：“我去楼上等你！”

    我愣在了床头，只觉得意犹未尽。

    ……

    起床，洗漱一番之后，坐在床尾的椅子里，午饭嘛，倒是不急着吃，毕竟阳炎巅峰的体质，三天三夜不吃也没有关系，顶多就是稍微有一点点饿罢了，就这么在椅子上正襟危坐，轻轻一摆手，道：“星眼，启动！”

    “唰！”

    前方全息成像的光幕激荡而起，各种数据流动，就连星眼的启动界面都不一样了，其中还有一些古文明的字符与程式，放在一天之前我可能不认识，但是现在已经认识少许了，甚至知道其中的意思。

    “天行者。”

    星眼的声音依旧无比机械，道：“融合进度已经达到了0.4%！”

    “不错。”

    我深吸一口气，道：“你现在有什么感觉？”

    “更加充盈。”

    星眼似乎犹豫了一下，说：“或者说，知识量提升了许多，对宇宙和元素的认知也更多了。”

    “那就好。”

    我想了想，说：“准备设计一个目录吧，把你所获得的东西列一个总揽，我需要知道咱们到底获得了多少之前不知晓的科技。”

    “是，天行者。”

    星眼再次犹豫了一下，道：“天行者，这些科技……或许是你所无法想象的，当你获得了这些远超过人类文明的科技之后，打算怎么处理？”

    “慢慢推动人类进步。”

    我皱了皱眉，问：“星眼，为什么有此一问？”

    “据我所知，当突然获得超前科技的时候，文明总是会面临动荡，一些极端主义者所想到的只是利用先进的文明与科技去欺凌弱者，如果这道文明火种给地球带来这样的负面影响的话，我认为没有甚至好过于有。”

    “说得有点道理。”

    我揉了揉下巴，笑道：“我会优先考虑的，不过在此之前，我想知道，这颗文明火种能给我们如今的卫生、环境、食物等方面带来多少的正面影响？”

    “几乎是翻天覆地的，但这还需要一点时间，或许要等到融合度超过10%之后才能揭晓答案。”

    “知道了。”

    我打了个响指，道：“对星联呢？文明火种带来的科技力量，能帮我对付星联吗？”

    “至少在防御、拒止方面，应该是可以的。”

    “了解。”

    我深吸了一口气，拍拍机箱，笑道：“好了你继续忙，我去吃饭了。”

    “是，天行者。”

    ……

    当我起身的瞬间，机器也进入了休眠状态，而天命集团总部属于我的实验室却正在有条不紊的进行着融合，不眠不休。

    上楼，一桌美味佳肴。

    “来了来了，可以吃饭了！”沈明轩搓着手，笑道：“阿离，为了庆祝你昨天晚上打通星空之眼，咱们要不要……”

    “要啊！”

    我一拍大腿，笑道：“都等着，我去开一瓶红酒，大家都喝点！”

    顿时，林夕、顾如意都俏脸微红：“下午要醉酒打游戏吗？”

    “有什么关系，又不是醉酒驾驶。”

    说着，去去就来，四个高脚杯，一瓶红酒，给大家都倒上了一些之后，一起举杯先干了一杯，然后开始大吃大喝，而之所以想喝点酒庆祝，其实倒也不是完全为了庆祝星空之眼通关，更多的是为了庆祝星眼即将融合一枚超科技的文明火种，这给我们带来的影响将是无法想象的。

    而这次，也让我更加的肯定，无论发生了什么，全成就系统我是一定要走下去的，这个系统，对我只会有裨益，而不会有坏处，当然，星眼说的事情我也会谨记，这些超前科技绝不能一股脑的放出来，这只会影响世界的动荡，但如果只放出关于绝症治疗、环境治理、粮食问题的方案呢？恐怕对这个世界就只有好处，没有坏处了。

    吃饱喝足之后，每人四分之一瓶红酒，我还行，只要我愿意，体内阳炎劲一提就能震散一身的酒气，而林夕、沈明轩、如意则一副微醺的样子，俏脸透着酡红，就这么提着头盔上线了，口中念念有词要打爆星空之眼中的碎界游侠，让他们知道什么叫做绝世剑神、绝世弓神、绝世法神之类的，乱七八糟。

    ……

    “唰！”

    人物上线，今天要做的首要大事不是进星空之眼继续打宝，而是处理好金色小蛇的问题，于是上线之后，一把抓住了回城补给的林夕的小手，说：“先别急着进星空之眼，陪我去一趟朝歌城先。”

    “哦？”

    林夕一愣：“干什么？”

    “一些事情，需要让你这位一鹿盟主、朝歌城城主知道呀！”

    “哦！”

    于是，她跟我一起传送朝歌城，只见朝歌城大道之上人来人往，经过那么久的经营，朝歌城已经越来越像是一座真正的城池了，银色城墙连绵不断，城内大街小巷阡陌交通，井然有序，各种特色建筑更是鳞次梯比，大街之上玩家络绎不绝，颇显繁盛，当我和林夕并肩走在大道上，不少人都投来了目光，大部分则都是带着羡慕，毕竟这是两个在一起的T0玩家，在仙侠小说中就是那山上的神仙道侣啊！

    来到摘星台，如今的摘星台已经快要望不见顶部了，顶层直插云霄之中，而下方一层则是一座可供居住、办公的大殿，就在我和林夕踏入大殿之中后，一道金色身影飘然从空中落下，赫然正是被林夕敕封为朝歌山山神的南霏，此时的南霏吃了许多香火，已经不再是女鬼，而是一尊货真价实的山水神祇了，浑身浮现着金灿灿的光芒，冲着我们施了一个万福，宛若婢女身份一般的说道：“南霏参加两位主人。”

    “别叫主人，生分。”

    我一挥手，道：“我叫陆离，她叫林夕，以后直接叫名字。”

    “是，主人。”

    “……”

    我一阵无语，林夕则掩嘴一笑，问：“带我来这里到底什么事？”

    “这就来。”

    我轻轻一拂袖，从幻兽空间里召唤出了一条金色小蛇，就在飞出幻兽空间的一瞬间，金色小蛇宛若一道金色丝线般，“唰”的就盘踞在一座高耸的琉璃宫灯顶部，吐着信子，冲着我龇牙咧齿的样子。

    “这是什么？”林夕讶然。

    “现在还是幼体。”

    我沉声道：“它的完整形态是一条遗迹九头蛇，正级归墟级BOSS，厉害吧？”

    林夕一愣：“厉害的……目前我还没见过归墟级BOSS呢……不过它看起来，好像也不太像嘛……”

    “所以说是幼体呢！”

    我一扬眉，看向金色小蛇，道：“我知道你能说话，别装死！星空之眼中的前辈嘱托我好好照顾你，你也听见了，你现在怎么说？”

    金色小蛇口吐人言，透着讥讽：“就凭你这点本事，还照顾我？”

    “啧啧……”

    林夕笑道：“有点不听话哦！”

    我点头一笑：“南霏，给它一点厉害！”

    “是！”

    南霏轻轻脚踏地面，顿时一道金色涟漪激荡开来，制造出了一片独属于她这位朝歌山山神的天地，手掌一张，顿时五根纤细手指宛若金铸一般，瞬间就把小蛇从琉璃宫灯上拍落在地，直接镇压，打得小蛇嗷嗷惨叫，无法还手。

    “服了没？”我问。

    “服了服了！”小蛇惨叫不已。

    我示意南霏收了山神神通之后，道：“你现在是幼体期，从星空之眼来到了这片天地，肯定会受到诸多的天地压制，所以不管做人还是做蛇，最好都老实一点，有什么怨气等你恢复了实力再说吧，现在，我和林夕决定敕封你为朝歌城的护城灵兽，你可愿意？”

    它耷拉着小脑袋，无精打采的说道：“说不愿意是不是又要挨顿打？”

    “聪明的。”林夕笑道。

    “那就答应吧。”

    它再次飞射盘踞在琉璃宫灯上，道：“我在方舟遗迹中就是镇守灵兽，我知道这份职责该怎么做，所以不必天天盯着我，你们走吧，让我一个人……哦不，一条蛇静一静，我该好好的想一想身为一名弱者该怎么生存了。”

    我竖起了大拇指：“能屈能伸真英雄！”

    小蛇啧啧道：“自古英雄识英雄！”

