
　　“对啊！”圆圆点了点头，孙英却是糊涂了，问道，“你们父子俩在说什么呢，我怎么听不明白？”

　　“是这样的，据说女儿研制出了什么药物，很厉害的样子。所以今天下午有不少的人找到了我，向我打听情况，想要和茶茶合作，一起生产那些药品。”

　　“是吗？茶茶这么厉害吗？”孙英又是高兴，又是吃惊。女儿的医术好，她是知道的。可现在，江华竟然告诉她，女儿还能研制药品，这是她没有想到的。

　　“妈，你又不是不知道姐姐一直很厉害啊。”圆圆一脸的与荣有焉，心想自己长大了也能和姐姐一样厉害就好了。

　　“是，是，是，你姐姐一向厉害，你可得好好向她学习。”

　　“妈，我知道的，你放心吧，我会努力的。”圆圆认真的点头，他一定会更加的努力。不求向姐姐一样全面发展，但至少也得在某个领域做出成绩。

　　孙英和儿子说完，又转头看着丈夫，问道，“华崽，不对啊。他们既然要合作，不是应该找茶茶吗？怎么会去找你和圆圆呢？你们什么都不懂，找你们也没有用啊？”

　　“你觉得没用，可别人不觉得呀。我和圆圆，一个是茶茶的父母，一个是茶茶疼爱的弟弟，在别人看来很有话语权，他们找我们只是想要拉近关系而已，然后让我们替他们说好话。”

　　“这样啊，那你们可别答应。茶茶的事情，让她自己决定就好。不然，万一坏了她的事，那就不好了。”

　　“放心吧，我是那么没谱的人吗？”江华有些无语。他现在好歹也是一个老板，又不傻怎么会做那样的事情呢？

　　“你明白就好。”孙英听丈夫这么说，放下心来。总之，她就一句话，他们帮不上女儿的忙，那也不能给女儿拖后腿。

　　江茶和陆起云吃过饭回到家里的时候，已经是晚上九点半了。看到父母还没有休息，江茶不由问道，“爸妈，你们还不休息，是在等我们吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“茶茶，你坐下，我们有话对你说。”

　　陆起云一听这话，以为是自己带江茶去吃饭回来晚了，江华和孙英不高兴，所以立马开口说道，“叔叔，婶婶，你们别怪茶茶，是我非得要带她出去吃饭的。你们要怪，就怪我吧。”天籁小说网

　　江华和孙英听了陆起云的话，一脸的无语，说道，“你想哪去了，我们什么时候说要怪茶茶了？”

　　“你们不怪茶茶？”

　　“我们怪她做什么？”

　　“那你们刚刚……”

　　“你误会了，我们有话和茶茶说，可不是说你们出去吃饭回来晚的事情。”

　　闹了一个乌龙，陆起云有些尴尬，立马道歉，“对不起啊，叔叔婶婶，我误会了。”

　　“没事！”江华摆了摆手，问女儿道，“茶茶，听说你研制了不少的药品，通过临床实验取得了不错的效果，据说可以量产了，是不是真的呀。”

　　一听这话，江茶顿时笑了起来，说道，“爸，妈，我正想和你们说这事呢，没想到你们已经知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1570章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">