    战斗发生的地界，正好处在宣褚镇守府的境内。

    做为一域之主，屠昊焱第一时间就有所察觉，急忙下达城主令，将所有在外游猎或是执行任务的城内居民召集回到城内。

    灵能护阵也在第一时间就全面激发开启，以防会被过路的大妖给趁机偷袭。

    “城中所有巅峰帝尊与半步皇者，全都随本城主一同出城截杀过路的妖族！”

    随着屠昊焱一声令下，城内瞬时便有十数道身影同时飞天而起，聚集在阮峰城的上空，蓄势待发。

    这其中，包括屠昊焱在内的半步皇者总共就只有两人，其余皆是借助第十五次灵力潮汐才刚刚突破不外的巅峰帝尊。

    原本，屠昊焱还想着等他们阮峰城的护城大阵建成之后，请杨帆过来合阵正式将大阵给完全激活的时候，也趁机把这十几位本域的巅峰帝尊也全都给引茬到杨帆的门下呢。

    那样的话，他们宣褚镇守府一下子就能多出来十好几位半步皇者，整体战力瞬时就能提升十数倍，安全系数也会直接提升，简直不要太爽！

    结果，谁曾想眼巴前竟然会发生这种倒霉事儿。

    刚刚离京不久的杨帆竟然被围攻了，而且看这架式，前来参与截杀的妖族并不在少数，可能连半皇大妖都会参与其中！

    “诸位兄弟，情况你们也都知道了，我师杨帆被妖族大妖围截袭杀，地点就在距离咱们阮峰城正西方只有不到三千公里的一处荒地之上。”

    “咱们实力有限，现在赶去求援肯定是来不及了，就算是能够及时赶过去，也未必能起多大的作用，而且咱们尚有守城之责在身，亦不能弃城内上千万居民百姓于不顾。”

    “故而，咱们只能在阮峰城附近，截杀赶去围攻我师杨帆的过路大妖以尽寸心，哪怕只能斩杀一只或是两只大妖，也能稍稍地减轻一些我师杨帆那边的压力！”

    “所以，拜托了诸位！”

    屠昊焱面色沉重，郑色向身边的属下兄弟拱手拜托。

    做为城主，他不能轻易离开阮峰城，尤其是在这种大妖入侵界域的情况下，他必须要死守自己的领地，要为城内上千万的居为负责。

    但是做为杨帆的新入门的弟子，好感度爆棚，且本身又受杨帆大恩，使得他的修为成功突破到了半步皇者境，屠昊焱又不能眼见着恩师受难而无动于衷。

    所以，就只能以这种方式来渲泄心中的郁闷与愤怒，希望能够以此来缓解一些杨帆身边的压力与危险。

    “城主大人放心，纵是没有杨师这一层关系，我等也不会坐视这些妖崽子在咱们宣褚镇守府境内如此逞威！”

    “杀！以血止战，杀光了这些妖崽子！”

    “城主大人莫要再多言，一个字，干它丫的！不把这些妖崽子全都干死，绝不罢休！”

    十余人的有上没有分毫惧意，全都同仇敌忾，跃跃欲试。

    人族的强者，从来都不怕战争，因为他们之中有九成九的人都是从尸山血海之中闯出来的，每一个都与妖族有着血海深仇。

    “好！”屠昊焱突然哈哈大笑起来，高声道：“兄弟们说得不错，干它们丫的！”

    “这些妖崽子就特么是欠收拾，竟然敢闯到咱们宣褚镇守府来撒野，今天必须得给它们长点记性！”

    说完，屠昊焱一挥手，身先士卒率先飞天而起，冲着头顶的虚空就是一拳，拳法之中蕴含着一丝空间规则之力，直接就把附近十数里内的空间规则给完全搅乱。

    而后，便有一只长着山羊脑袋的半步妖皇从空间通道之中跌落而出。

    “杀！”

    屠昊焱一声令下，身后的十余位属下同时结阵将那只山羊半步妖皇给围陇在其中，不让它有半点走脱逃跑的机会。

    同样的事情，在联邦三十六域的境内，皆有发生。

    不管是不是与杨帆有师徒关系的域主，全都在第一时间做出了拦截过路大妖的决定，不止是为了帮衬杨帆，更是为了人族联邦的未来与脸面。

    这里毕竟是人境。

    若是任由这些妖域的大妖如此肆意前行，袭杀他们人族联邦的天骄强者，人族联邦的面子往哪搁？

    这次它们袭杀的是杨帆，若是下次它们想要袭杀的就可能会他们这些域主或是本域的天骄武者。

    所以，此风不可长，不能让这些妖族如此得意！

    是以，联邦三十六域，全都在不约而同地以自己的方式在截杀路过他们境域内的妖族强者。

    包括西北镇守府，哪怕戴星城内的强者寥寥，城主傅正卿甚至连帝尊都不是，他们也没有闲着。

    截杀过路的大妖他们没有那个本事可以做到，但是他们却全都不惧生死地继续在城外加紧修建着护城大阵，想要在杨帆赶到戴星城之前就把护城大阵建造完全，这样杨帆赶到之后，赖好也能多上一层防护。

    当然，这只是他们自己一厢情愿的想法罢了。

    护城大阵的建设远没有那么容易与快速，才只花费了三天的功夫就想要将之完全建成，几乎是没有可能。

    不过好在他们这三天也没有算是白忙活，至少护城大阵最外层的十方炼狱诛魔阵已然在安生、凌天、桑朵朵几人的共同努力下提前构建了起来。

    眼下，只要不是半皇境界的大妖直接攻城，戴星城已然具备了可以防御半步妖皇级别大妖攻击的能力。

    “大师兄，你且在这里带着师弟师妹们继续建造护城大阵，若是发现事不可为，一定要记得及时撤回城内。”

    城外，在将十方炼狱诛魔阵完全激活之后，凌天与桑朵朵站在安生、田飞瑶等几位师兄妹的身前轻声交待着。

    “师傅遇险，我们不能在这干看着，我与朵朵师姐要出去截杀这些过路的大妖，以减轻师傅那边的受敌压力！”

    因为不知道杨帆一行现在具体在什么地方，就算是想要求援他们也没不知道要到哪去救，所以现在唯一能够帮到杨帆的办法，也就只有斩杀这些不断从他们头顶飞过的妖族强者了。

    “也好！”安生闻言，轻轻点头，不过两只手却不由自主地握紧了拳头，愤声道：“只恨我等修为不足，实力有限，在这种关键时刻竟然连一点儿忙都帮不上！”

    实力啊！

    为什么他们明明已经进步得很快了，却还是感觉到自己的实力这么地不够用呢？

    该死的，以后他们一定要更加努力地修炼才行，否则每次遇到这种情况他们都只能呆在一边当看客，这种感觉很不爽啊！

    尤其是安生，做为灭妖宗的首席大师兄，同时也是杨帆最为器重的好兄弟，在杨帆遇到危险的时候，他却什么也做不了，实在是感觉憋屈得很厉害啊！

    他不希望再有下一次了，他一定要尽快破境成帝甚至要在极短的时间内晋阶到半步皇者的境界！

    “汪！”

    “粑粑！”

    “你们几个小家伙哪都别想去，全都给本汪老实在这里呆着！”

    就在桑朵朵与凌天准备飞身离开十方炼狱诛魔阵出去杀妖的时候，突然从虚空之中传来了一道半皇威压，直接就把他们所有人全都给牢牢地禁锢在了当场，一动不能动。

    之后，随着一声狗叫，一道熟悉的黑影闪身出现在他们的眼前。

    “大黑？！”

    “师傅身边的那只黑狮犬宠兽？！”

    “卧槽！这条大狗什么时候竟然晋级到半皇境界了？”

    “这可是一只吞天兽啊，传闻半皇级别的吞天兽甚至连真皇都能咬得动，牛逼得不要不要的啊！”

    众人全都震惊不已，万没想到，一直呆在他们师傅身边的那条小黑狗，不但悄悄晋级到了半皇境界，而且还跟着他们一起来到了西北镇守府。

    “是为了保护我们吗？”

    “果然，师傅虽然嘴上没有说讲出来，可是心里还是一直都很担心我们的安危的！”

    震惊过后，几位弟子很快就明白了杨帆的的用心良苦，一个个地感动莫名，想哭。

    师傅为了他们这些弟子的安危，竟然把身边的一只半皇宠兽都给派了出来，以致于自己向在身处危险之中。

    实在是，太让人感动了。

    这辈子能够遇到并拜入这样一位师傅的门下，他们实在是太幸运了！

    “你们几个小家伙全都在这里老实呆着上，该修炼的修炼，该建阵的建阵，莫要出去瞎胡闹，你们若是出了什么意外，主人第一个就不会饶过本汪！”

    “一个个的，本事不大，主意却是不小，半皇层次的战斗，也是你们几个小家伙能够参与的吗，简直就是在拿自己的小命在开玩笑！”

    大黑四肢着地，昂首挺胸，一脸傲骄地抬头审视着眼前这些主人的弟子们。

    跟在杨帆的身边久了，大黑也早就已经习惯了现在这种最为原始的动物形态，哪怕是被杨帆给外派出来执行任务，它也没有想过要变成为人类的身体模样。

    “听本汪的，主人那边的安危，你们根本就无需担心，也没有必要去担心！”

    “主人粑粑是什么人？”

    “智珠在握，手段繁多，从来都不会打无把握之仗！这一次，看着似乎很凶险，可是在本汪看来，这指不定就是主人在故意引诱这些大妖过境呢！”

    不管杨帆在不在，大黑依然是习惯地先拍几句马屁再说。

    杨帆的凶残，还有人会比一直跟在他身边的大黑更为了解吗？

    掰着狗掌算算看，跟在杨帆身边的这大半年，光是进入大黑肚皮里的妖帝、半步妖皇甚至于半皇大妖都有多少了？

    它黑狮汪靠着这些大妖的尸体，甚至都没有怎么自己修炼，就一路躺着从最开始的初阶妖兽，一路成长进化到了现在的半皇境界，这是一般人能够做得到的吗？

    一想起吃的，大黑忍不住又伸出舌头猛舔了一下自己的嘴唇，两只狗眼之中闪耀出一丝极为强烈的热切与期待。

    这一次，主人一下引诱出了这么多大妖过来人境，不出意外的话，它又能美美地大吃上一顿了！

    不行，把这些小家伙们安顿好了之后，本汪要赶快回到主人的身边好好表现一下才好，说不定主人一高兴，它还能趁机再多吃几具半皇大妖的尸体呢！

