    

    （感谢水河淡淡，郁闷一无，chenge1，110----1148，房奴的月票）

    手套的事情，池上慧子很是重视，并且因为内心的某些猜疑，这件事情也是被她下令，要严格的保密。

    目前，知道手套事情的人，就只有有限的几个人。

    随后池上慧子也是返回了自己的办公室，就在这时手下人也是将昨晚的损失统计出来了。

    昨晚的声势看起来不小，但实际上的损失倒是不大。

    除了一些不太重要的东西与文件被毁，人员有几个受伤以外，就没有别的损失了。

    当然了，这也和白泽少昨晚的意图有关，他本就是为了制造混乱逃出去。

    所以匆忙之下，只能选取最好的制造混乱的方法，杀人不过是顺带的。

    只是，尽管实际的损失不大，但是对于池上慧子来说，特高课被袭击的这个名声，却让她背负了更大的耻辱。

    所以，她内心对于昨晚的那个神秘人，也是越发的愤恨了，她绝对要将那个人找到。

    深吸了一口气，池上慧子来到了山水画的眼前，冷笑了一下。

    随后将画搬到了暗室里面，很是熟络的将画拆开，看着里面已经曝光的文件纸，陷入了沉思。

    果然，那个家伙就是冲着向日葵计划来的。

    如此一来，她对于白泽少的怀疑也是更加的重了，只是目前的证据却又让的她有些苦恼。

    “报告”

    就在这时，一声报告声也是将她的思绪给拉了回来，简单的处理了一下画以后，说道：“进来”

    进来的人是池上慧子的秘书：“课长我们的通讯已经恢复了”

    “我知道了，你先出去吧”池上慧子说话的时候，也是有些严肃。

    昨晚被神秘人破坏的通讯恢复了，那么也就意味着因为昨晚的事情，她得面对前面的问责了。

    想到这里，池上慧子本就糟糕的心情，也是越发的不好了。

    刚起身准备倒一杯热水的池上慧子，还没有挪动脚步，刚刚恢复通讯的电话就响了起来。

    无声的叹息了一声，池上慧子接起了电话。

    电话刚一接通，池上英孚满是愤怒的声音就传了过来。

    “昨晚到底怎么回事？知不知道因为昨晚的事情，我们大日本的脸面都让你们给丢完了”

    “那些暗杀的人还没有抓住，又出了这么一档子事，你真的让我太失望了”

    池上慧子面无表情的听着池上英孚的训斥，等到池上英孚说完以后，才将昨晚的事情解释了一遍。

    听完池上慧子的解释以后，池上英孚沉默了片刻才继续道：“这么说向日葵计划的确被人拿走了”

    “没错，我已经确了”池上慧子认真的说道。

    “那你觉得是白泽少的可能有多大”池上英孚再次问道。

    “我不知道，虽然目前来看，好像白泽少一丝嫌疑都没有，毕竟他一直都在我们的监视之下，可是我总觉得他有些不对”

    “不管如何，你都必须把特高课内部的不安定因素给我搞定，实在不行，但有怀疑的，全部除掉”池上英孚狠辣的说道。

    “我明白，不过还没有到那一步，因为我还是掌握了一些线索的”池上慧子说话的时候，也是看向了桌子上的那一只破旧的手套。

    “恩”

    说完以后，直接挂断了电话。

    听着电话里面的嘟声，池上慧子愣了一下，这就完了？

    昨晚出了这么大的事情，池上英孚就这么轻易的放过她了？只是口头上责备了几句？

    随后放下电话的池上慧子回过神来，则是摇了摇头，这件事绝对没有完结。

    池上英孚是个什么样的人，身为女儿的她，有岂会不知道，所以她知道处罚绝对是有的，就是不知道是什么。

    深吸了一口气，池上慧子的注意力再次放到了桌子上的手套上面。

    这是她目前掌握的关于那个神秘人的唯一线索，可是仅仅凭借这个还是很难查到的。

    不过，就算在难，她都必须查出来。

    随后将手套收好，疲惫不堪的池上慧子也是走进了侧面的卧室里面，睡觉去了。

    大概十点多快要十一点的时候，池上慧子的办公室被她的秘书有些粗暴的推开了。

    此刻她的秘书有些着急与慌乱，也没有在顾忌什么，直接闯入了池上慧子的卧室。

    “课长，课长，出事了”

    “怎么了？”池上慧子睁开眼睛，依旧有些睡眼惺忪的问答。

    “上面来了一个说是特使的人，要召集所有人去会议室，说是要宣布一项认命”秘书快速的说道。

    “宣布任命？”池上慧子嘀咕了一声，心里不由得一沉。

    她身为特高课的课长，既然有人事变动，那么肯定要先通知她的，可现在的情况却是她根本就不知道。

    越想越觉得有些不对劲，视线扫过自己的秘书，看到他一副欲言又止的样子，不由问道：“还有什么，一起说了”

    “课长，此次上面来人，是由山田次郎接待的，您没有看到那个山田次郎的样子，不知道的人还以为他是特高课课长”

    听着秘书的话语，池上慧子轻轻的摇了摇头，此刻的她心里已经猜到了一些东西。

    随后起身整理了一下有些凌乱的服装，对着秘书道：“走吧，既然要召开会议，那么我们这也不好迟到”

    “可是，课长，您………”秘书还想说些什么，可是池上慧子已经朝着外面走去。

    不得已，秘书只能停下自己的话语，紧紧的追着池上慧子走去。

    会议室里面。

    当池上慧子到达的时候，其他人已经到了，而她的到来也是一下子吸引了大家的注意力。

    不过池上慧子却没有理会众人的眼神，而是直接看向了最上方的山田次郎，还有他身边的那位特使。

    在看到这位特使的时候，池上慧子就明白了所有。

    这位特使是池上英孚办公室的一员，池上慧子也认识这个人，看到他的瞬间，池上慧子就知道她的处罚来了。

    只是不知道此次的处罚到底会是什么。

    心里想着一些事情，不过脚步却不停，直接走到了属于自己的位置上坐好。        

