
    第一百六十八章后悔

    华安康恭敬地看着蔡国强离开。

    他只是一个小小部门经理，这等大人物，他连给他们提鞋的资格都没有，能够笑着和他打招呼就不错了，正好这时候叫号轮到他了，刚想走过去。

    结果刚刚转过身，就看到了让他惊掉下巴的一幕，让他觉得有点难以接受了。

    天广市的市委shūjì，蔡国强带着副市长还有几个秘书，朝着他眼里面那个小农民走过去，然后十分热络得和对方聊起天来。

    这一幕，让他有点蛋碎。

    那个小农民到底是什么人？

    蔡总认识对方就算了，怎么连市委shūjì都认识他？

    华安康心里面后悔了，早知道刚才就不该阴阳怪气地说话了，不知道对方听进去了多少。

    “叶村长。”

    蔡国强爽朗一笑，朝着叶秋走过去了。

    叶秋寻声一看，是天广市的市委shūjì蔡国强，他记得这个蔡国强还是蔡雅的舅舅来着。

    叶秋不好怠慢了对方，就站起来直声道：“蔡shūjì，近来可好？”

    蔡国强走过来打量了下叶秋，虽是小山村的村长，但是这姿态不吭不卑，倒是让人值得称赞：“还好，倒是叶村长今天来土地局，可是有什么事情？说出来也许我可以帮下忙。”

    这个小村长，在林东升心里面分量很足，要是能够拉拢过来的话，能够让自己拥有不少的优势。

    蔡国强略微眯着眼睛。

    叶秋也没掩藏：“我承包了村里面的山林，今天过来弄下手续。”

    蔡国强闻言一愣，不过马上反应过来，笑道：“哦，办理手续是有点慢，土地局每天排队人都很多，要是你等的有点久，我找人先帮你弄弄怎么样？”

    “不必了，我还是等等吧，很快就到我了。”

    叶秋客气道。

    见到叶秋拒绝，蔡国强脸上看不出什么神色，笑着点点头，就带着其他人先走了。

    华安康看着蔡国强走了，又看了看叶秋，心里面那个后悔啊，刚想走上去跟叶秋再聊聊天，看能不能挽回什么时，这边又进来几个人。

    这么重大的会议，林东升自然也过来参与会议。

    刚刚和同事走到土地局门口，就看到在里面的叶秋了，脸上顿时露出惊喜的神色，快步朝着叶秋走过去。

    “叶兄弟，好巧啊！”

    “林市长，你也是来开会的吧？”

    见到是林市长，叶秋顿时笑了，站起来笑着说道。

    “是啊，你怎么知道的？”林东升一愣，然后用手勾住叶秋的脖子，拉过来低声道，“先不说这个了，叶兄弟你昨天晚上带过来的大力豆芽菜真的神了，我昨天吃了后肠胃都通畅过了，多年的便秘都好了，从来没有那么舒爽过，你什么时候过来我家，再带点过来！”

    “好吧。”

    叶秋哭笑不得，林市长竟然还惦记着他的大力豆芽菜呢，于是连忙答应下来。

    “说好了，别忘记啊！”

    林东升拍了拍叶秋的肩膀，然后笑着跟同事走了。

    华安康已经麻木了，天广市白道上最数一数二的两个人物，竟然都跟叶秋认识，而且关系都不错的样子，一个想要帮忙办手续的，人家小农民还拒绝了。

    另一个就更加不得了了，林市长直接跟他眼中的小农民称兄道弟了。

    华安康真的后悔了，真想抽自己几巴掌，自己刚才竟然说了那么多的蠢话，要是对方记恨在心，他就没法在天广市混了。

    只要他眼中的那个小农民开个口，无论是哪尊人物，都能够让自己滚出天广市。

    想到这，华安康后悔的要死，恨不得现在就跪到叶秋面前道歉，要是这样子有用的话，他肯定马上跪。

    “请42号到3号窗口。”

    这时候。

    告示牌上跳出一列数字，叶秋一看轮到自己了，就起身来到了3号窗口。

    “您好先生，请问要办理什么业务？”

    业务员是个小měinǚ，见到叶秋过来顿时甜甜地说道。

    “你好，我是来承包山林的。”

    “好的，请把表格还有资料给我。”

    叶秋把一叠资料加上表格递了过去，因为事先审批过，所以手续办得比较快。

    “你好，因为您的山林在土地局算是耕地，所以承包价格比起普通山林要贵上一些，总费用在210万，期限是三十年。”

    “没问题。”

    “好的，马上为你办理后续手续。”

    业务员吃惊道，抬眼看了看叶秋。

    没想到这么一个年轻的青年，竟然要花210万承包山林，太有钱了吧。

    业务员心里面很吃惊，虽然平常都处理一些土地转让手续，那些地皮价格动不动都是上亿的，可是那笔钱都是房地产公司的，不是那些来办理手续的人自己的钱。

    可是，叶秋办理的却是个人承包业务。

    也就是说，面前这个年轻人要自己拿出210万来，这可比那些穿得光鲜亮丽，实际上高级打工仔来着的人，有钱多了！

    “先生，你好，手续没有问题，现在请你去17号窗口，办理一下收费业务。”

    “好的。”

    “那好，先生慢走。”

    业务员态度本来就不错，现在更是对叶秋恭敬起来了。

    接下来叶秋去17号窗口办理了后续手续，直到最后210万从他的卡上划走，然后拿了一份契约，算是完成了承包手续，从此以后渔山村周围那九座大山，三十年内就归叶秋了。

    “又没钱了。”

    叶秋看了看卡里面的余款，苦笑。

    卖了一个多月的山楂，总数销售量在15万斤左右，他自己这边水果店的利润算下来有将近450万左右，加上其他方面的收入，像是停采的野生山菇，有500万的收入是打到他的农行卡里面了。

    不过前面修毛石路的时候，他已经分几次，总共支出了280万工程费，加上现在支出的210万承包费用，卡里面余款还剩十几万。

    让叶秋有点头疼的是，后续还有200多万的毛石路费用要支付，以及山林养护的100万资金也必须到位。
