    “大人，我呢？”

    看到唐渡、丁溪两名捕头皆被安排了任务离去，吴然跃跃欲试地看向许宣，目光之中，慢慢都是恳切……

    “说实话，就你现在的情况，我不知道该不该把任务交给你……”

    许宣注视着吴然，缓缓说道：“你的任务最重，关系到我整个计策能不能成……一旦你失去理智，不止是报不了仇，甚至这些兄弟都会因你而死！吴然，你还敢接吗？”

    “大人放心，就算是杀死洛兄的老僧站在我的面前，卑职都绝对不会让他察觉半分！”

    吴然斩钉截铁地说道：“只要能让凶手如堕地狱，受万番折磨，就算是让我对他笑脸相迎，卑职也决无问题！”

    “你确定？”

    许宣再次问了一句！

    “大人请把任务交给我！卑职绝不误大人之计！”

    吴然双目射出无比坚定的目光！那不是冲动，是坚决！

    “好！”许宣点点头，说道：“你的任务最难，需要带领剩下的所有兄弟，穿上常服，以衙门亲戚的身份，流入街头巷尾、茶楼瓦舍……你们要做的事只有一件，就是把谭家、方家发生的事，以传奇故事的方式，流入市井之中！”

    “啊？这有什么用？”

    吴然愕然地看向许宣，就是传消息而已，用得着喘那么大的气吗？

    “呵，吴然，你觉得在郭北县，谁能决定水陆大会的主导权？”不等吴然回答，许宣直接告诉了他：“除了高门大户，就是最普通百姓的投票！高门大户固然占据了百分之八十的话语权，但是一旦底层百姓形成了汹涌大势，即便是衙门，都得顺着百姓的呼声来！”

    “水可载舟，亦可覆舟的道理，你应该是明白的吧？”

    许宣笑着看向吴然……吴然不是蠢人，只不过是被仇恨蒙蔽了双眼而已……许宣都把话说到了这份上，他哪里还不明白其中的含义？

    当即眼睛一亮，向许宣行了一礼，便带着衙役们离开了……

    等到众人离开后，许宣抱着白狐走到门前，看向大门外的街道……呵，天龙寺的老僧，我已下子，不知道你又如何？

    .............

    郭北县清明节水陆大会盛景即将召开，郭北县的百姓，发现整个县城突然发现了许多谈资！

    首先，是东城的变化……

    郭北县世家方家、谭家联合各大家族，派出各自家中豢养的武师、护卫，于东城各个街道巡逻，严禁僧人，甚至是光头入内！

    正当大家都对东城世家所为有些莫名其妙时，不知道是哪个家族的仆人传出消息，将其中的内情在瓦舍、茶楼里传的沸沸扬扬……

    但不论是哪个版本，都有同一个宗旨，那就是佛门为了夺得此次水陆大会的主持之位，暗中以法术暗害世家子弟！

    郭北县南城贫民区，天龙寺郭北分寺处……从余杭府天龙寺总寺来的老僧正在做早课时，突然一个小沙弥惊慌失措地冲入房中！

    “玄渡大师，大事不好了！”

    “佛曰：一切有为法，皆如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。虚空，你着相了。”

    玄渡老僧微微抬起眼皮，张口便是佛法。

    虚空小沙弥听到教导，放缓脚步，向玄渡行了一礼：“是，大师，是我着相了。”

    “嗯……发生了何事，竟让你如此失态。”

    玄渡开口问道，虚空回答：“大师，郭北县城中突然出现对我天龙寺诋毁之语！因为此事，今日分寺竟无一人上门奉香！”

    “嗯？！”

    玄渡双目骤然睁开，射出两道精光！

    “竟有此事，你可知是何诋毁之言？”

    “这……不知。”

    沙弥摇头道：“师兄、师父们也想知晓，可是只要我们一接近，便没有人谈论。再加上诋毁流言爆发极快，到现在我们都只是知晓，还没探查到。”

    “但水陆大会即将召开，马上便是我等争取主持之位的时候。方丈担忧出现意外，所以特令我来通知大师。”

    小沙弥偷偷看向玄渡，郭北县已有足足十余年，未曾主持过水陆大会……而这玄渡一来，便说此次大会非天龙寺莫属。

    为避免最后背锅，所以流言才刚刚出现，他便被叫来通知玄渡，以防回天龙总寺后没法交代。

    “流言爆发极快？对我佛不利？”

    玄渡微微皱起眉头，片刻之后，一道寒光从眼中迸出：“呵，看来有些人还是不愿皈依我佛啊。”

    自言自语说罢，玄渡起身……原本光滑的脑袋，在他起身的刹那，便长满了头发……

    还不等小沙弥惊讶此等诡异事件，玄渡从一旁捞起一件长衫披上，双手往脑后一扎，已经长长到肩膀的长发便被简单的束上……再看老僧，身穿青衣，除了气质有点超凡脱俗外，哪里还有一丁点僧人的模样？

    “虚空，你帮我传话方丈，命他们勿急，继续准备水陆大会的主持事宜即可……我且出去一趟，看看这流言到底从何而来。”

    “额……是，大师。”

    小沙弥惊奇地看了玄渡一眼，却也不敢多待，立马离开禅房通知方丈去了……至于玄渡，则是通过后门离开了分寺，直奔茶楼而去……

    靠近茶楼，玄渡先在一旁观察了片刻，果如沙弥所言……只要有僧人靠近，茶楼顿时安静无声，直到僧人的身影彻底消失后，茶楼才重新变得热闹，其情况格外的诡异！

    随意找了个位置坐下，玄渡叫来小二倒上一杯茶，目光看向街外，耳边却仔细听着楼内的议论声。

    “你听说了吗？东城，各大世家禁止僧人入内了！”

    “你这算什么消息！我这有更劲爆的！你知道是为什么吗？”

    “为什么？”

    “这事啊，还是我从我姐夫家的小姨子家的邻居的小舅子那听来，他是谭家的长工……听他说，这事还得从谭家公子，谭晋玄发疯一事说起……”

    “据说这次水陆大会佛门为了争取主持权，又不想拿出钱财救助百姓，所以耍了阴招，让会法术的僧人暗害谭生员和方家秀才……为了其他家族子弟不会再出现类似情况，所以各家才联合起来，封锁东城，拒绝僧人，甚至是光头进入……你说这方家、谭家是造了什么孽，怎么就被那些不要脸的和尚给盯上了。”

    “就是，这些和尚也太不要脸了！好好地遵守约定不好么，非要玩阴谋……”

    “呵，你不懂，那些僧人，可贪了，怎么舍得拿出来……”

    “你看那些僧人，谁不是吃的肚肥肠满……有些寺庙不仅收信徒的土地，听说还放高利贷呢……”

    “何止，还有些寺庙豢养女童，就为了长大给僧人发泄欲望……那些女尼知道吗？其实都是**……”

    “哎？还有这等事？不行，我大姨家的女儿因为养不起，被奉给天龙寺麾下的尼姑庵……不行，我得回去告诉大姨，得把女儿要回来……”

    各式各样编排佛门的话语，不停流入玄渡的耳中……

    听到自己虔诚信奉了一世的佛门被人如此诋毁，玄渡内心顿时升起金刚怒火，差点没忍住，当场就欲在茶楼大开杀戒！

    后面越来越离谱，他实在是忍无可忍，猛地一个起身，丢下一块银子，连钱都不找了，大踏步地离开了茶楼……

    不过，临走前，他特意将目光往茶楼内扫了一眼……发现里面有不少人，竟是他认识的？

    再仔细辨认一下，这些人，竟然都是郭北县县衙的捕快……

