    就像野火撩原，状告薛如均草菅人命的苦主，越发多了。

    府尹看着手上的几份状纸，都惊呆了。

    各有不同的冤屈苦楚，但罪魁祸首却只有一个，那就是薛如均。

    都不是什么复杂的案子，府尹很快便直接将薛如均给拘了来。

    坊间传闻，衙差上门拘捕薛如均的时候，他赤身裸体，满面铁青，正在那拿着鞭子抽打屋子里的丫鬟。

    若非衙差上门及时，怕是薛如均身上又得添一条人命。

    临安伯夫妻是用尽了手段，但因着薛如均这事，一桩桩一件件涉及到了好多条人命，朝廷上下都关注的很，临安伯夫妻俩因着企图受贿，一道被关进了牢里。

    有安北侯跟陆霁青的暗中推动，再加上这些日子，陆霁青收集了许多确凿的罪证，这案子审理的很快。

    甚至薛如均的死刑核审，都异常神速的批复了下来——菜市场斩首，斩立决。

    而临安伯夫妻俩因着企图行贿，被判了个流放。

    临安伯夫人谭氏背后的皇商谭家，也因此不敢轻举妄动，甚至还得赶紧的划清界限。

    永国公府的二太太从郊外回程那日，也是巧了，她在城外茶寮歇脚喝茶的时候，听到旁人说了一句，薛贼这等恶人，死了真是大快人心。

    二太太听到那个“薛”字，下意识就抽了抽。

    然后又听得旁人说，听说薛贼在牢里时痛哭流涕，哀嚎不止，形状十分惨烈。

    旁边又有人嗤道：“那是自然。我也听说了，人家狱卒有个侄女儿，就是被那薛贼给祸害了！虽说女孩儿侥幸没被凌虐致死，却是至今都疯疯癫癫的。人家狱卒可是好生‘招待’了一番那薛贼。”

    听得旁人这般描述，二太太心下越发不安，赶紧让随身丫鬟上前，去打听了一番。

    二太太就听得那几个闲聊的人，明明白白的同丫鬟说：“你问薛贼是谁？……你外地来的吧？眼下京城谁不知晓，薛贼就是先前临安伯府的世子薛如均啊。”

    二太太一听，差点晕厥过去。

    若非她女儿陆优娥赶忙扶了她一把，怕是整个人都摔下凳子！

    陆优娥脸色也难看极了。

    纯粹是被那些路人的描述给吓到了。

    二太太脸色惨白，面无人色，强撑着开了口，问那几个闲聊的人：“你们方才说……薛如均死了？”

    那几人奇怪的看了一眼二太太：“夫人果真是外地来的吧？那薛如均，昨儿已经在菜市场被斩首了啊。”

    二太太一听，差点心悸发作。

    她喘着粗气，脸色难看的像是刚从坟里爬出来。

    她就说，怎地今儿，庄子上她儿子派来看守她的人，好似没那么严了。

    原来！

    二太太艰难道：“那……临安伯府其他的人呢？”

    “临安伯夫妻俩，被削爵流放了呗！”

    一听这话，二太太整个人晃了晃，哐一下，几乎是带倒了整个凳子。

    若非丫鬟跟陆优娥都赶紧扶住人，怕是二太太人也要摔到地上去。

    二太太的表现着实太过奇怪，那几人心生警觉，警惕的打量着二太太跟陆优娥，觉得她们这表现不太对劲，有些异常。

    “你问那么多做什么？！”有人粗声粗气的回。

    二太太这会儿心态正濒临崩溃，贴身丫鬟急急道：“你知道什么，我们是永国公府的女眷，这是我们永国公府的二太太！”

    那几人顿时换了副模样，有些恍然大悟，又满是厌恶：“原来是永国公府的二太太！”

    “听说二太太就是出身临安伯府！”

    “怪不得，啧啧！”

    “临安伯府的，能有什么好东西！”

    “就是！那薛贼，作恶也不是一天两天了！还不是得了这些人的包庇！”

    “不过我也听说了，这次若非有永国公跟安北侯主持公道，好些苦主都害怕惹到临安伯府，都不敢出来状告！”

    “嘿，人家永国公主持公道，是个好人！再看看这位二太太，一副如丧考妣的模样，恶心死了！”

    有人甚至往地上啐了一口，嫌恶极了。

    二太太就算是流放的时候，也断断没有被人这样厌恶嫌弃过。

    她捂着胸口，一口气没上来差点晕过去。

    陆优娥更是没想到有一日她会因着临安伯府被人这般鄙夷，少女哪里受得了这个。

    她脸一会儿红一会儿青的，受不了四面八方种种鄙夷的视线，捂着脸跑回了马车上。

    而后，丫鬟扶着二太太，也回了马车上。

    二太太满眼是泪，手几乎要攥出血来：“……均儿，你死的好惨啊。”

    在马车里，二太太哭出了声。

    陆优娥却是红着眼，满是怨怼的抱怨：“娘，你哭什么，他死的有什么惨的！他害的我往后都抬不起头来了，你让我以后怎么有脸出去走动？！旁人见了我，只会指指点点——又有什么好人家，愿意娶我？我这辈子算是完了！”

    说着，陆优娥捂着脸，难受的哭了起来！

    二太太原先是为着娘家兄长侄子一家的悲惨遭遇难过，还未来得及想到自己受到的影响。

    陆优娥这么一哭，二太太总算反应过来。

    她攥着帕子，心里刀割一样难受。

    兄长一家是完了，但她们一家子……往后却是要因着兄长的过错，在京里彻底抬不起头来了！

    “不对！”二太太咬牙切齿，“这事，这事都是你大哥干的！好端端的，从来没有人状告过你均表哥，怎的你均表哥对那姓庄的姑娘下手这事暴露了后，那么多人跟雨后春笋一样冒出来状告你均表哥！——若说这事里没你大哥插手，那就有鬼了！”

    陆优娥已经听二太太说了，原来她大哥跟那庄云黛是一对。

    那她薛家表哥，好死不死的对她大哥的女人下手，这不是老寿星上吊，自己找死吗？！

    想是怎么想，但陆优娥也是忍不住有些埋怨陆霁青。

    他怎地半分不顾及她们二房一家的处境？！

    陆优娥没接话，二太太又是痛苦，又是恨，两人在马车上一路没了旁的话，直到马车驶入了永国公府。

