    在经历了五天半的旅程后，浮空艇终于抵达目的地——位于格林大陆西北部边缘的冷泉港。
    冷泉港是格林大陆上唯一的城镇，也是唯一的安全区，因地处落羽山脉的西北边缘，有一处冷泉而得名。
    从高空望下来，是一望无际的热带雨林。大树参天，灌木重生，宛如墨绿色的海洋。
    赤道从这里经过，气候炎热多雨，植被茂盛，潮湿又闷热。
    大灾变时期，格林大陆亦是重灾区，从头到尾被核弹洗了一遍。
    但是不同于其它地区——在辐射的影响下变得荒芜。格林大陆的植物发生了变异，生长和繁殖能力变得极为强大。
    疯狂生长植物成为了另外一种灾难，占据了绝大部分生存空间，同样的不适合人类居住。
    因此，巡狩人还有另外的称呼，就是“新大陆园丁”和“割草者”。这些变异植物具备攻击能力，能够捕食动物，其中最常见的是“食人榕”，藤蔓如同蟒蛇，能够缠住猎物，并逐渐吸收对方身上的养分，直到成为一具只有皮囊的枯骨。
    驻守在这里的人都要定期割草伐木，以免被过多的植物侵占有限的生存空间。
    从浮空艇下来，一片墨绿映入眼中。到处都是墨绿色的帐篷，大小不一，形状各异。
    据说是因为经常遭到大型变异生物的袭击，所以不敢建造钢筋混凝土的建筑，以免被摧毁又要重建，增加投入。
    大片帐篷的中间，竖立着一座高大的石头雕像。线条简单，做工略显粗糙，但可以看得出是一个威武的中年男人，面朝东南方向，目光坚定，挺胸而立，像是在抵御入侵者。
    这是轮值守望者的雕像，因为每年都会换人，所以做工不可能太好。
    为了减少开发格林大陆的伤亡率，在人类生存委员会的强烈要求下，每年都会有一位小王级强者驻守冷泉港，该强者由诸国轮番值守。
    如果来到石雕脚下，就能看见石头牌子上刻着轮值者的名字和背后代表的国家——李亚凡、西川国。
    可是，有传奇强者坐镇，为什么还要用帐篷？
    且不说传奇强者有没有为其他人牺牲的崇高精神，以及牺牲必要性，他们中的每一位都是所在国家的战略级资源，绝不能轻易损失。
    利用道德绑架，强制要求别人的牺牲是一种极其不道德的行为，所以人类生存委员会有明确的条款，如果轮值守望者觉得有危险，可以先行撤退而不用背负道德责任。
    “祝你们好运！”
    浮空艇的船员一边把货物搬下来，一边朝陈兴等人告别。
    人力板车排着队在空地外围等待，准备将这些货物运到各处仓库。
    一眼望去，到处都是仓库，有尖顶的粮仓，也有面包形状的资源仓库，还有守备森严的弹药库。
    从空地出来，越过排队的人力板车，就可以看见挂着红十字的临时医院。
    碎石道路的两旁都是地摊，支着破破烂烂的遮阳布，售卖各种物资和武器。
    “军爷，要不要口粮，上好的军用口粮，东大陆长城工业的，炒面味的，烧烤味的，都有。”一个摊贩指着手里的军用口粮，不断的推销。
    “小伙子，要不要银星，八成新的，一枪能打死一头牛。”一个摊贩高举着银色手枪兜售。
    “野蘑菇、野浆果、野草莓，三个铜板一袋，已经试吃过，好吃，绝对无毒。”一个摊贩吃着蓝色的草莓，朝过往的行人比划着。
    如果经常买东西，就会发现这里的物价比外面贵很多。基本上，红土大陆的东西到了这里来，价格就会翻倍百分之二百以上，
    浮空艇下来的众人一直朝前走，直到轮值守望者的石雕附近才清静下来。
    “大哥，你准备去哪？”小徐依依不舍地问道。经过这几天的相处，他已经跟陈兴建立了很好的关系。
    “我和你们正好顺路，一起走一段吧。”陈兴也对这个单纯的小伙子很喜欢，干脆就做点好事儿，送他们回驻地。
    反正也是顺路。在来的路上，他已经研究过地图。39号神灵世界在人类控制区东北方向大约四百公里处，和叔侄倆的驻地在同一个方向上。
    格林大陆的人类控制区被划分成若干大小的网格状区域，地图上的每一个格子从三平方公里到八平方公里不等，空置的区域会分派给巡狩人团体，驻守满三年就能得到该土地的所有权。
    “我们地方差不多，一起走，路上也好有个照应。”熊大姐对老徐说道。她们在那我nw3790区，老徐在nw4128区，两地相差不算远。
    老徐很高兴地同意了，还提中午出要请大伙喝酒。雨林危险，即使是人类控制，依然有不少变异生物出没。多一个人多一分保险，自然不是什么坏事儿。而且熊家姐妹又是青国的老乡，背后捅刀子的可能性比较小。
    老徐和熊大姐都有存放在冷泉港的畜力板车。吃完午饭，将货物装上板车，众人开始向西北面进发。
    “大哥，你就带这么点儿口粮，够吃吗？”小徐看见陈兴背着轻便式的军用背包，有些担心地问道。
    这么小的背包，只能装十多天的口粮，根本不够吃的。
    “不够再打猎嘛。”陈兴随意地说道。他储物空间里面有两个立方米，堆满各种罐头和军用口粮，足够吃几个月时间。
    “等到了营地，我让我叔再给你拿些。”小徐还是不放心，说道。
    片刻之后，队伍离开冷泉港，进入雨林。
    按照不成文的惯例，他们会沿着两个巡狩区的边缘行走。由于经常有人走动，道路相对好走。当地的巡狩人也会定期清理路边的植物，所以相对来说还是比无人区安全些。
    虽然偶尔也有杀人越货的恶性/事件发生，但绝大部分时候都是安全的。巡狩人都是佣兵，有战斗力，为了一些不值钱的食物和装备去拼命，实在不值得，事情败露还会被剥夺土地的所有权，得不偿失。
    这里真正值钱的是土地所有权，守满三年，就能换到很大一笔钱。
    至于女人什么的，并不需要用到暴力。
    能出现在这里的女人百分之九十九都是女佣兵。女佣兵和男佣兵本质上是一样的，刀头舔血，永远不知道明天还能不能活着。加上这个世界科技发达，避孕很简单，所以大部分女佣兵都比较开放，只要双方看得过眼，一夜露水夫妻很常见。
    食物不值钱，想睡女人也不难，又有枪。一块没有多少肉的硬骨头，很少人愿意去啃。中午时分的热带雨林闷热无比，走了一会儿众人就满头大汗。
    “我开始想念冰冻汽水了。”小徐擦着头上的汗说道，却看见陈兴一点儿汗都没出，整个人干干净净，清清爽爽，顿时有些好奇，“大哥，你怎么没流汗。”
    “可能是我喝水少吧。”陈兴随口说道。他是不会告诉对方，他是拥有“炎魔一血”的男人，火焰免疫的能力，就连高温火焰都感觉不到温度，别说这点儿闷热了。
    他怕冷不怕热，这种环境对他来说，就像开着二十三度的空调，舒服得很。
    可怜的小佣兵又被忽悠了，自觉地减少了喝水量，结果热得头昏脑涨，吐着舌头像只被拴在烈日底下的小黄狗。
    “嗤！”
    趁着众人不注意，陈兴在储物空间里取出两罐汽水，递给小徐一瓶。
    “哇，橙汁汽水！”
    小徐咕咚咕咚地灌了下去，啊的一声，浑身舒坦。
    “大哥，你哪来的汽水啊？”小徐上看下看，挠着脑袋，想不通汽水是从哪来的。
    “刚才在冷泉港买的。”陈兴一边喝着橙汁汽水，一边忽悠道。
    “哦……”小徐性格单纯，很容易就相信了。
    “前面好像有人？”走在前面的老徐和熊大姐忽然停下脚步。
    “兄弟，放松点儿，我们是这里巡狩人。”两个佣兵先后从灌木丛中钻出来，枪口朝上，表示没有恶意。
    “前几天来了一只蛛魔，我们的步枪子弹都用光了，有没有小口径的，五点五六的，让给我们一点儿。”其中一个佣兵说道。缺乏物资又不打算回去的巡狩人会在路边等待过往的佣兵，和他们交易。
    “你们是沙民？”老徐问道。两人皮肤呈现褐红色，是沙民特有的标志性肤色。
    “是的，我们都是大方洲来的。”两人承认道。
    “只能给你们五匣三十发装的步枪弹，崇尚工业生产的，价格按照冷泉港的。”老徐说道。
    “能不能给二十匣？”沙民佣兵问道。
    “不行。”老徐拒绝道。如果是老乡，他会卖多点儿，但如果是沙民，能卖就不错了。
    “十匣吧，好人做到底。”沙民佣兵退而求其次。
    最后老徐交易了八匣，毕竟出来外面打拼，都不容易。
    “谢谢你，有空可以来我们营地做客。”沙民说着，拿了一小袋晒干的植物给老徐，“我们自己种的快乐花，抽起来很带劲。”
    所谓的快乐花就是罂粟。漫长的守望中没什么其他娱乐，很多巡狩人都会抽这个，打发时间。另外，受伤的时候也能用来止痛，算是比较受欢迎的东西。
    向前走了一段，远离两个沙民后，老徐把快乐花的袋子扔了。还专门跑回来，严肃地叮嘱小徐，“不要学抽这个，不然我会替你父亲揍你。”
    “嗯嗯嗯……”小徐连连点头。
    然而，陈兴眼角的余光看见，跟着熊家姐妹的其中一个小白脸偷偷摸过去，把装快乐花的袋子塞进衣兜。
    老徐也看见了，但没说什么，毕竟每个人都有自己的选择。
