    吱——

    “樱，听说你有点不舒......服？哎？”

    推门而入的凛看着屋里的慎二与士郎愣了愣。

    “谢谢关心，姐...远坂学姐，我已经无碍了。”樱微笑着感激道。

    看着这个有些诡异的组合，慎二突然想到了什么：...跳高组...不是，观看士郎跳高者集合了？等下，自己不是说好要支持妹妹的吗？所以这时候应该要做的就是做好僚机...

    “那就好，总之先安心修养吧。我找你哥哥有些事情。”

    还没来得及说些什么的慎二，看着发出这般言论的凛愣了愣。

    怎么回事？

    “走了。”

    不等慎二反应，凛拽起慎二的衣角便拉着其离开了。

    而樱就眼巴巴地看着自己的哥哥被姐姐拉走，也不敢阻止。

    ......

    熟悉的天台上，慎二自始至终埋头吃着早上樱准备的便当，吃得那叫一个香。

    虽然是周六只有上午有课，但是樱还是准备了便当，可能是因为下午要去弓道参加社团活动的缘故吧。

    坐在一旁的凛，手持买到的面包与牛奶，扯着嘴角，眼角抽搐，额头黑线地看着慎二。

    顺带一说，凛这个姿势已经保持了足足五分钟。

    事情还要在两人刚刚到达天台开始说起：

    凛：别跟我装傻，樱身体不舒服是不是因为接受了间桐家的魔术刻印？

    慎二：说什么傻话呢？爷爷可是火化的哦，怎么可能留下那种东西？我亲眼看到的，烧的可特么干净了！

    在最开始的这么一段对话之后，凛便陷入了久久的沉默。

    当然，慎二这么说也只是开玩笑，虫爷的魔术刻印...他有个屁的魔术刻印！

    虫子拟态的肉体，根本就没有那种东西。

    硬要说的话，樱体内埋着的脑虫就是‘脏砚’这个魔术师的一切，但是很遗憾，慎二‘救赎脏砚’的时候并没有在上边发现任何的魔术刻印。

    脏砚压根就没想过要培养继承人什么的，甚至来说，他早已经配不上魔术师这个称呼了，如他人的评价一样，只是只吸血虫而已。

    当然，若是硬扒的话，或许真能在脑虫上找到一点点的魔术刻印残留，但是慎二并不想让脏砚的事情暴露出去。

    应付魔术协会可是一件头疼事，索性慎二就将脏砚伪装成火葬全烧了，等魔术协会来调查的话也调查不出来个啥。

    甚至来说，慎二可以理直气壮地反驳——这就是间桐要彻底退出魔道的决心！

    当然，樱的虚属性也已经被慎二用一些方法好好地隐藏起来了，不管谁来查都只是很普通的水属性的魔术资质一般般的女孩子。

    “我吃饱了。”慎二放下筷子，合起双手闭眼轻语，随即又看向一旁依旧保持着原样的凛，“你怎么了？没胃口吗？”

    这时，凛才终于回过神来，并深深地吸了一口气。

    “你还真是个彻头彻尾的带孝子呢！！”

    “哪里哪里，别这么夸我，我会不好意思的。”

    “哪里像是在夸你了啊！！”

    “哎？不是吗？”

    看着慎二那一脸的欠揍模样，凛最终还是将自己的拳头收了起来。

    几百年累计的魔道知识（书籍）就算了，连祖祖辈辈传下来的魔术刻印都舍弃了！

    这个家伙不是一般的狠人！

    压下心头不爽的凛，别过脸狠狠地咬了一下手里的面包。

    “伦敦魔术协会那边联络我了，让当地的魔术家族（远坂）对间桐退出魔道的事情做一个调查并上报。”

    “你实话实说就好。”慎二耸了耸肩膀，对此不以为然。

    “就算我把你的话如实上报，魔术协会之后也会派人过来核实的，毕竟事关魔术刻印。你做的事情我敢肯定是前无古人后无来者了，总之，你做好心理准备吧。”

    “无所谓。”

    慎二依旧一脸的不以为然，毕竟魔术协会会派谁来自己大致能猜出来，舍近求远的蠢事慎二不相信魔术协会会干，大概率是在圣杯战争结束之后让就在本地的巴泽特来核实一下。

    巴姐嘛......

    不难忽悠！

    “左手给我。”

    “干嘛？”慎二怪异地看着凛。

    “好了，快给我！”

    说着，凛直接抓起了慎二的左手，仔仔细细地看过慎二的手腕之后又给松了开来。

    “你这家伙不会怀疑我昨天的话吧？”慎二看了一眼手腕上那浅浅的还没有显露完整图案的圣痕，撇着嘴角道，“不是都说了我不会参加那种无聊的战争吗？”

    凛别过微微泛红的脸，哼了一声随口道：“只是检查一下而已了，干嘛大惊小怪的？不过嘛，没想到间桐同学还真没有参加圣杯战争的意愿，看来对自己的力量还是蛮有自知之明的。”

    “你这家伙还真是一如既往地讨人厌呢。”慎二撇了撇嘴角，而后又耸了耸肩膀，“但是你后半句却是说错了，我不参加的原因一是不想再跟魔道扯上关系，二是因为太无聊了，若是参加的话结果根本没有悬念会是我的胜利。”

    “自负过头可是会吃苦头的哦。”

    “不管你信或者不信吧，倘若我真想要那种东西的话，那么胜者就已经注定了，只会是我。但是很遗憾，我并没有半分兴趣。”

    看着风轻云淡的说了这么一番话的慎二，凛的眉头渐渐地凝了起来，究竟是什么让不是魔术师的慎二这么自信，难道说这个人真的知道一些自己不清楚的圣杯战争的关键信息所在？

    圣杯战争与可以再现第三魔法的个体——冬之圣女羽斯缇萨有关这件事在自己昨晚顶着黑眼圈查过资料之后就清楚了。

    但是这个人昨天说的栖息在圣杯底部的羽斯缇萨究竟是怎么一回事？

    “好了，该下去了。”收拾好便当盒的慎二站起身来便要离开，不过紧接着突然又想到了什么，“对了，刚刚那个做的不错，挺姐姐的。”

    “刚刚？”凛不解。

    “让妹妹有跟咳咳..单独相处的机会什么的。”

    “你说的是那位卫宫士郎？什么嘛，原来你也知道樱喜欢他啊。”

    “那种事情明眼人都看得出来好不好？只是樱脸皮薄这么久都不敢表白。”慎二摊着手轻笑着道，不过随即又看向了远方，眼神柔和，“知道吗？远坂，对于普通人而言，有喜欢的东西是一件幸福的事情。但倘若是又有最喜欢的人，那就更加幸福了。”

    看着说了一番话后，弯起眼睛露出一个很好看的笑的慎二，凛感觉自己的脸颊开始一点点发烫灼烧。

    “你你你突然地说什么呢？！笨蛋！”

    “只是想告诉你，樱现在大概是幸福的。你不是一直也都在心里默默地关心她吧？”

    “这...这样啊。”凛默默地别过了脸。

    “总之，下午没课，我要回去喝个下午茶补觉了。”

    “等下！”

