    一百一十块龙骨加持，叶寒可不只是能战神侯。

    论元力的雄浑程度，眼前这几个神侯加起来都无法与他比肩。

    尤其在肉身更不可能和叶寒比较的状态下，这群人若非一开始便动用顶级神通手段，联手困杀叶寒，根本不可能有胜出的希望。

    战场上方，此时叶寒双拳逼退两大神侯，乘胜追击，身躯在天穹中变幻，眨眼出现在其中一人面前。

    “给我滚下去！”

    掌指汇聚，滚滚的力量爆发，一拳轰在此人的肩头。

    噗……！

    一口逆血染红了天幕。

    这尊神侯惨叫一声，当场被叶寒一拳轰落在大地内。

    一击之间，叶寒身躯爆发，横跨虚空百米，锁定那第二尊神侯。

    “法相天地，镇压四极！”

    另一尊年轻的神侯面容恐惧，顿时开口，再也不敢大意。

    叶寒之力简直无敌，此人没有什么顶级的手段，但就是那种蛮横的爆发，简直有一种量变形成质变，从而让叶寒打破境界的桎梏，越阶杀伐的迹象。

    “嗷呜……！”

    就在这一瞬，此间无数武者同时听到一声响彻天地长空的龙吟之声。

    只看到叶寒手臂贯穿前方，顷刻打出一击。

    这一击，不是任何的武技，更不是神通，但却有无穷无尽的金色气芒汇聚，在天穹中央居然凝聚出一条金色的龙影。

    龙影愈发凝实，如同一条复苏的天龙降世，张牙舞爪，要撕碎天地间的一切。

    盖世龙威，带着一抹为尊、为帝、为皇般的意志，冲着前方顷刻间杀去。

    龙影冲杀至近前，而后前方两道爪子猛然一撕。

    赫拉！

    天地就仿佛被撕裂为两半。

    那尊神侯所演化而出的法相天地，勉强成型，还未稳固，便已经被当场撕裂。

    “你也给我滚下去！”

    叶寒冷漠无情，踏步天穹中，一步之间出现在上空。

    轰隆！

    拳芒盖压而下，笼罩四野。

    什么神侯，什么圣域天才，都是笑话。

    一念之间这尊神侯闷哼一声，张口喷涌逆血，惨叫着砸落下方大地中。

    整片古峰之巅，众人莫不心颤，看到那一道凌驾半空中的身影，如见到一尊绝世武神。

    什么叶家弃子？

    谁说这叶寒是个天赋垃圾，血脉平平，被叶家看不上而抛弃的垃圾？

    这是人能打出来的战绩？

    前后之间三大神侯，全部被碾压。

    而且，那三大神侯甚至连动用顶级武技，引动神通的机会都没有。

    法相天地在叶寒面前都无法施展出来，就被直接碾压在此。

    叶寒要杀人，此刻便能直接将三大神侯镇杀于此，在场武者无数，无人能拦住他。

    “气血惊世，不愧是八轮血脉的拥有者！”

    “再加上此人的天龙之体，若是论天赋，不比那些圣域天才差，至少七大道宫中的道子，包括一些王族的传人，未必能与叶寒相比。”

    有一些老一辈的高手，在此时暗暗揣测叶寒的底蕴。

    这一刻，他们才收起了所有的轻视之心，开始正视眼前这个少年。

    只不过……。

    姜家神女，肯吃这个亏？

    诸多目光凝聚过去时，姜颖儿前方，那三个未曾出手的神侯如临大敌，死死盯着叶寒。

    各自力量内蕴，气血爆发，有一种随时出手的迹象。

    “你们退下！”

    姜颖儿沉沉开口，目光从叶寒身上未曾离开过。

    “你很强，的确不似传言中的那般只能依靠苏妙竹而立足圣域。”

    姜颖儿一步步走向前方，精致而冰冷的面容之中，渐渐浮现一抹傲气：“但可惜，只能与各大道宫中的一些领军人物相比。”

    “是吗？”

    叶寒眯着眼瞳，凝视着眼前这道面容精致，冷若冰霜的身影，似乎在思考着什么。

    “天龙之体，只能算是特殊，少见，当今圣域之中加上你只有三位天龙之体。”

    姜颖儿的声音不疾不徐，继续开口：“但终究是只能位列神体榜前列的体质，放眼偌大的圣域乃至苍州，还算不得最无敌的体质，便是昔日与你一同前去圣域，加入了扶摇圣地与紫霄古宫的那两位女子，体质都要更强。”

    “所以？”

    叶寒语气平静。

    “此行我本是为叶天寻找血凰石与涅槃神液，没想到能遇到你，便正好，回去给他再多送一份大礼，你的那种八轮血脉，我要了。”

    姜颖儿吐出这句话的刹那，她的背后真空之中猛然浮现出一道紫色的光辉。

    这一道光辉蔓延，顿时形成一片神秘场域。

    场域之中迸发出金戈铁马之势，似有无尽杀伐气息透出，简直要扰乱天机，令人战意崩溃，意志衰败。

    距离叶寒三十米。

    便在顷刻间，姜颖儿手臂一挥，只看到那紫色的天地场域猛然扩散前方，以惊人的势头刹那蔓延而出。

    场域扩散，叶寒的身躯就这样被笼罩其中。

    天地十方，仿佛没有了退路，所有逃离此地的路皆被封死，这片天地被彻底镇封。

    场域极其可怕，并不像法相天地那般困锁对方的力量和气血、意志，也不像是什么武道大阵的力量在进行压迫。

    而是，一片类似于杀戮场域，战斗场域一般的存在。

    唯有无尽的杀伐气息充斥于天地之中，化作无形的洪流，一波一波冲击着叶寒的本尊意志。

    “八轮血脉，很独特吗？”

    姜颖儿再度开口了，她的头顶之上八道血轮猛然浮现。

    强盛的气血加持，让这一刻的姜颖儿如同九天深处降临而下的绝代神女，出尘飘逸，姿态无双。

    “八轮血脉，我也有！”

    姜颖儿说完，遥遥一指探出，如点破苍穹。

    只看到八道血色光轮映照诸天，显化出一道可怕的气血洪流，冲着叶寒轰然镇压过去。

    无数武者见证这一幕盛况，眼瞳闪烁，皆是震撼与羡慕。

    八轮血脉啊！

    远古诸族的血脉蜕变到极限，一般也就是八轮，但能真正蜕变成功的有几人？

    每一族内族人无数，能将血脉蜕变到八轮领域者不会超过十人。

    姜家姜颖儿，如此花容月貌的年纪，已蜕变出八轮血脉，代表她此生有望诞生出九轮血脉，虽然仅仅是有希望，但也足够令人羡慕。

    “千错万劫血！”

    叶寒冷哼，头顶之上同样是八道血轮映照而出，可怕的气血破空而去，附带着惊世般的气血波动，冲着姜颖儿打出的气血洪流狠狠撞击而去。

