
　　“明白了小姐，丹青这就去安排！”

　　当这些消息再一次的传到那些富人们的耳朵之中的时候，他们也是亲眼见到了现在凉州城之内衣食无忧的样子。

　　虽然说并没有比得上饥荒之前的经济水平，但是能够看得出来的是，至少这里的百姓都用不着高价来购买粮食了，所以这些富人们一开始的计划，就已经在凉州城之内实施不通了。

　　可是既然都已经来到这里了，若是再两手空空的返回去，这放在这些人的身上，谁的脸色都不会好看的。

　　没办法，粮食能卖出去多少是多少，所以这些富人们直接抛弃了原先的计划，开始用极低的价格，在整个凉州城之内抛售粮食。

　　“小姐，这就是我得到的消息。”丹青将自己得知这些富人即将开始抛售粮食的时候，又第一时间向着宋秋錞来汇报消息，“小姐，我这算是现在才明白您原先用粮食来进行拍卖的用意了，原来就等着这一天呢！丹青不得不说，小姐您真的是好头脑！”

　　宋秋錞轻轻一笑，“若是头脑不好，也不能够走到现在的这一步啊……”

　　随后，她又跟丹青交代着：“你去带着我手下的几个人，简单的装扮一下，让他们混进凉州城的百姓之内，就趁着现在的这个时候，再压低他们粮食的价格。”

　　“现在压价？压到多少？”

　　“压到现在他们报价的一成。”

　　这又是丹青觉得宋秋錞语出惊人的一次，只有一成，这未免成功的可能性太小了。

　　“小姐，现在这些富人们的报价已经是很低了，估计他们现在售卖出去的价钱都可能是不赚钱的，只是为了想要清空自己的库存就是了。可是我们只给他们一成的价钱，这比预想的更低，这有可能成功吗？”

　　听到丹青这么说，宋秋錞仔细的解释着：“首先，他们都是商人，只要是商人，那就应该明白一个道理，那就是从自己手中流通出去的商品，就绝对没有赔钱的这一说的。所以他们现在还是赚钱的，只是赚多赚少的问题就是了。这样的事情你就不必担心了，大可放心直接去就好，剩下的我都有胜算的。”

　　听到自家大小姐这么说，那丹青自然是要去直接执行小姐的命令了。

　　这几个私兵，丹青也找到很是有水准。本来私兵就是长年累月的在艰苦的环境之下进行训练，这身上多多少少都是有些伤的，而且这手上都有不同程度的老茧和水泡，从这一点看上去，就很像是土生土长的平民。

　　其次，丹青找出来的又全部都是比较黝黑的面孔，这样的脸放在凉州城的百姓之中，根本就分辨不出来，更何况是这些外地而来的一心只认钱财的富人呢？

　　其实自从这些富人们前来了凉州城之中，准备售卖粮食的时候，压根儿就没有人愿意去搭理他们。

　　主要是因为，他们现在根本就不缺乏任何的粮食，若是缺粮食的话，只需要拿着自己的花去找宋秋錞兑换粮食就可以了。这种花的成本可比现在购买粮食的成本要低了不少，百姓也都是经历了人间百事了，什么对自己更有益难道还会分不出来吗？

　　所以这些从一开始就跟他们接触的，其实就都是宋秋錞的人。

　　过了一段时间，等到丹青再来找自己汇报消息的时候，丹青就已经将刚刚拉来的粮食命人送进后面的仓库之中了。

　　“小姐，我是真的没有想到，我们竟然能够成功的把粮食的价格压低到一成！这个我是真的没有想到的！”

　　见着丹青这么兴奋，宋秋錞只是故作神秘的笑了笑。见着自家小姐这样的笑容，丹青就肯定明白，这其中自然是有什么自己不知道的隐情，又是小姐在瞒着自己了，便就开始缠着宋秋錞，让她一定给自己讲讲，这究竟是怎么一回事。

　　“其实事情很简单，除了我派你去跟他们讲价之外，我还派送了一批私兵，就守在进出凉州城的道路之上。一是为了不让这些富人们离开凉州城，二是为了不让地方的官员想尽办法去让这些人把粮食卖出去。正是因为这个点子，导致这些富人们从进到凉州城的那一刻开始，就预示着他们是出不去凉州城的。”

　　“若是出不去凉州城，那这个粮食便就只能是在凉州城内部处理掉了。这能拿点儿钱就是一点儿钱，所以到了最后的时候，他们也是实在是没有办法了，只能是按照一成的价格，把粮食贱卖出去了。”

　　听到宋秋錞讲完自己的整个计划，丹青只觉得自己的整个人都得到了灵魂上的升华。

　　自家的小姐真的是太有头脑了！感觉自己这一辈子都夸不完的！

　　丹青的小小心思，早就被宋秋錞看了个一清二楚，她伸出手来，将丹青即将脱口而出的话憋了回去。

　　“什么赞美之词就没有必要再在我这里说了，我现在还有一个事情要交代给你。”

　　“什么事？”

　　一听到又有任务，丹青立马收敛了自己的表情，一脸严肃的听着自己接下来的安排。

　　“你去帮我给殿下传个讯息，就说要让他的亲信抓紧时间前来，去拿些粮食赶回去。”宋秋錞用最简短的语言讲述完毕了这一次的行动，“他们军营现在所剩的粮食并没有很多了，而且殿下那边的银两也明显短缺，所以现在的当务之急，就是要抓紧时间给前线送过去战争资源才是。”

　　得令之后，丹青立马开始行动，而亲信也是以最快的速度从战争前线，快马加鞭赶到了宋秋錞的这里。本来以为夜王妃说的“来取粮食”，只是简简单单的几份罢了，便并没有带太多的军马过来。23sk.Com

　　可是当丹青将亲信引领到仓库面前，见到那些堆积如山丘般的粮草的时候，亲信整个人都惊呆了。

　　“我见亲信并没有带太多的马车前来，不只是出于什么原因？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百零六章 疯狂压价免费阅读。https://xs.23sk.com 