    我的1982正文卷第一千三百四十四章其实就那么简单杰米诺很是迷茫，他感觉听族长戴维特和李忠信聊天，让他脑子有些乱，有些听不太明白。

    　　而他的那两个兄弟更是如此，一副十分懵逼的样子。

    　　虽然李忠信的话，有翻译在一边翻译，但是，其中的一些东西，却是翻译不懂，甚至是翻译不出来的。

    　　他们不明白了，这族长戴维特兴致盎然地找李忠信谈合作方面的事情，怎么就聊着聊着，聊到了什么佛学，什么第六感和什么七识这种东西之上。

    　　要说是谈卡梅隆的《终结者2》这个话题，他们还不觉得有什么，毕竟戴维特在来之前，详细询问了杰米诺之前李忠信给卡梅隆投资的事情。

    　　这个事情呢！杰米诺和戴维特没有瞒着他们两个人，他们也是听杰米诺说，当时李忠信和他们几个人说了，忠信公司投资《终结者2》这部电影百分之五十左右的资金，剩下的不足的资金呢！如果他和三井雅子她们谁有兴趣，可以适当地投资一些。

    　　杰米诺当时和三井雅子两个人呢！对于卡梅隆拍摄的这个电影，几乎是什么也不知道，只是李忠信告诉他们两个人，卡梅隆是一个不错的导演，如果可以的话，投资一些在其中。

    　　虽然李忠信说了一些事情，但是，他们却没有投入多少资金，三井雅子那边投资了大概在三百万到五百万美元左右，而他则只是投资了一百万美元，只能够说是其中的小出资股东。

    　　对于这个事情能够赚钱，杰米诺真就没有想到过，只是觉得李忠信带他赚了那么多钱，投资给电影一百万美元，是给李忠信面子，跟其他无关。

    　　看了《终结者2》，听到那些有识之士的呼声，他才明白，这次《终结者2》的影片要大赚了。

    　　按照业内人士的分析，投资的钱很快就能够回来不说，甚至还会赚上几番。

    　　杰米诺无非就是提起来李忠信之前和卡梅隆并不认识，可以说是和他们一起认识的，他和三井雅子都不太喜欢卡梅隆这个人，因为他们不太喜欢和美国佬合作。

    　　也正是因为这样的一个原因，戴维特才想到要好好询问一下李忠信，怎么就会选择投资卡梅隆。

    　　杰米诺没有想到，戴维特因为追根问底，足有一个小时的时间，他现在依旧还在和李忠信探讨着什么眼缘和第六感之类的东西。

    　　杰米诺微微琢磨了一下，抓过眼前地水杯，他大口喝下去以后，突然剧烈地呛了起来，一下子把所有人的目光都吸引到了他的身上。

    　　“杰米诺，喝不惯茶叶就别喝茶，自己想要喝什么东西，直接和外面要，茶恐怕你享受不了。”李忠信看到杰米诺呛水的样子，立刻关心地说了起来。

    　　李忠信这个人呢！对于谈判或者做什么事情，总有着他自己的想法，这些人到这边来，都是找他来谈事情的，他是占据上风的人。

    　　他是中国人，他喜欢喝茶，那么，来到他这里的人呢！都得入乡随俗，都跟着他喝茶，如果不喝茶的话，那就表示对主人的不尊重，从一开始的时候，这样做就会占上风。

    　　在谈话的过程当中呢！李忠信更是坚持用中国语言来进行交流，这样做的话，几样都占据了一定的小优势，对于谈判或者是谈事情，都会启到一定的帮助。

    　　“忠信，没什么事情，只是刚才听你们说什么佛学的末那识，第八感的宇宙意识、集体意识这些东西，我有些想不通罢了。

    　　我对于这些东西呢！现在也有了一些相信，特别是你说的那种有眼缘，第六感特别好的那种想法。

    　　我觉得呢！我和您一样，在交往的过程中，十分相信眼缘和第六感这个事情。”杰米诺稳了稳以后开口对李忠信说了起来，在说眼缘和第六感的时候，他说的十分郑重，那种表情，是真的相信了眼缘和第六感的说法。

    　　不过呢！杰米诺话锋一转，再度正色地问道：“忠信，眼缘和第六感这些东西呢！我很相信，但是，我觉得呢！您在投资卡梅隆电影的时候，应该没有考虑眼缘和什么第六感的吧！这个呢！是我个人的一个感觉。”

    　　戴维特听着杰米诺之前的话，鼻子差点没有被杰米诺气歪了。这尼玛算是怎么回事，没有等怎么样呢！杰米诺居然被李忠信那个东方小子忽悠得开始信什么第六感之类的东西了，这简直是荒唐，我们罗斯柴尔德家族的人，怎么能够那么没有水平，会相信那么肤浅的东西呢？

    　　可是，杰米诺下面的一番话，直接说道了他的心坎上，他眼神赞许地看向了杰米诺，开始对杰米诺的神转折赞许起来。

    　　杰米诺的那两个堂兄弟看到戴维特脸色发黑，心中很是高兴，他们觉得，杰米诺在这个事情上要倒霉了，可是，转瞬间，戴维特的脸色就发生了转变，他们有些想不明白了，这族长脸色转变的速度怎么就那么快。

    　　“杰米诺，我说的眼缘和第六感的事情你觉得你能够理解，这个是一件很不错的事情。其实呢！真正的第六感主要是在你自己的意识当中，是你通过各种观察分析获得出来的结论。

    　　你的第六感还是挺准的，我投资卡梅隆的电影呢！的确跟这些没有什么太大的关系。”李忠信停顿了一下，又喝了一口水，然后淡淡地继续说道：“要说我投资卡梅隆电影的初衷呢！是因为我在美国这边搞了一个中国美食的记录片，这个纪录片呢！虽然不是卡梅隆拍摄的，却是卡梅隆的一个朋友。

    　　当时我觉得，手中的闲钱太多了，要不在美国这边投资几部电影！可是，我听到却是，电影不好拍，没有好的剧本，没有好的导演，投资拍摄电影这种事情，是很容易就赔钱的。

    　　就在我没有了这种想法的时候，九井柰子那边传来了消息，说是我称赞过的《终结者》的电影拍摄者要投资拍摄一部《终结者2》，我立刻就有了兴趣，当我看完剧本，听完卡梅隆那天马行空的构思，我立刻就决定投资了，说简单，其实就这么简单。”

    　　妙书屋

    　　		

