    “这主意，肯定是李浩出的！”

    　　陈宇看着一路的‘标语’，会心一笑。

    　　李浩、宋岳、白子健，三人的性子，陈宇都很了解。

    　　心思最跳脱，脾气最火爆的，就属李浩。

    　　不用‘箭头’，改用‘标语’，除了李浩，陈宇猜不出还有谁！

    　　当然，从这些标语里，陈宇也看出了他们三人，想要向他表达的意思。

    　　一群精英觉醒丧尸，在精英统领丧尸的带领下，还有大群普通觉醒丧尸围堵。

    　　这种被追杀的境地下。

    　　他们还敢舍弃简单省事的‘箭头’，花时间留下文字‘标语’。

    　　“宇哥，往这边！”

    　　这几个简单的大字，无不在提醒陈宇说：“宇哥，别担心，我们好着呢！”

    　　进一步，验证。

    　　陈宇刚才在遇袭点，做出的判断，很正确。

    　　有充足的‘弹药’补给，追杀他们的精英觉醒丧尸小队，根本拿他们没办法。

    　　陈宇担忧的心，也总算落下去。

    　　李浩三人一直都在快速移动，显然也是打定主意，靠着手里的晶核补给，和追杀他们的精英觉醒丧尸小队，玩消耗战。

    　　一路观察，陈宇看着路上留下的厮杀痕迹，心中默默计算战斗的强度，以及对晶核的消耗程度。

    　　每人平均百枚晶核。

    　　陈宇得出结论，三人足够撑到他追赶上......

    　　当然，前提是三人和精英觉醒丧尸小队，在追逐拉扯的过程中，不发生‘第三方’插入的变故。

    　　可——末日中，变故就从来不缺席！

    　　比如，简单的幸存者撤离搜救任务。

    　　任务期间，也就安稳两天，今天就接二连三的发生，觉醒金雕兽现身，精英觉醒丧尸小队偷袭的变故——

    　　“屮了，咱们怎么这么倒霉！？”李浩吞咽着口水，一脸的无语。

    　　李浩身旁的两人，也是面色惊骇震撼，眼珠瞪大的瞧着前面。

    　　在他们前方，一头体型巨大的‘金鸟’，庞大躯体横在三人前方，刚刚好将他们三人的前路挡住，一点缝隙都没留......

    　　眼前这一幕，让三人不自觉的吞咽口水。

    　　本来还算‘放松’的心情，一下子提到嗓子眼。

    　　“怎么办？”白子健额头渗出冷汗，瞧着‘金鸟’那庞大的躯体，咽着口水询问身边的李浩和白子健。

    　　宋岳也是喉头发干，感受着‘金鸟’体内扩散出来的恐怖气息，暗暗比较心头只有震撼和绝望。

    　　“这怪物，就是伤成这样，咱们三一块上，也打不过啊！”宋岳低声哀嚎。

    　　好消息是，面前气息恐怖，实力更如山岳般碾压三人的‘金鸟’。

    　　虽然，早早就发现了三人。

    　　但暂时，还没有对他们出手的举动，而是正从腹下覆盖的金羽中，啄出一枚枚晶莹透亮的晶石，一枚接着一枚的送入口中吞食。

    　　看起来，就像他们三一路奔驰，狂吞晶核补充消耗一样。

    　　不过，这头‘金鸟’应该不是补充消耗，而是紧急疗伤。

    　　这头体型庞大的鸟禽飞兽，翅膀上的金色羽毛缺失大半，还断了一根利爪，鲜血滴淋流淌一地，除了疗伤保命也看不出其他可能。

    　　坏消息，哪怕金鸟都已经半残，李浩三人已然没有动手的勇气。

    　　金鸟太强，强到单单气息，就已经压制住他们体内源力的涌动，十成实力发挥不出其中七八。

    　　呜呜......

    　　丧尸特有的低吠嘶呜传来！

    　　“它们追上来了！”

    　　李浩、宋岳、白子健三人心头同时一惊，知道追兵到了。

    　　三人猛然回头看去，大批觉醒舔食者在七头精英觉醒丧尸的带领下，已经冲到距离三人不足百米的地方，并且已经开始扩散散布开来，形成一个巨大的包围圈缓缓压来。

    　　“该死！”三人暗骂。

    　　咋办？

    　　后有追兵，前有堵截！

    　　三人，必须尽快做出决定！

    　　“屮了，回头和它们干了！”李浩骂骂咧咧道。

    　　三人中，李浩脾性最火爆，眼前这情况，挡住生路的金鸟冲上去，铁定送死。

    　　背后围堵过来的丧尸，虽然实力仍然超出三人能力范畴之外。

    　　但，却不像面对‘金鸟’，毫无反抗的余地。

    　　拼一把，或许还有机会！

    　　“浩子！等下！”

    　　在李浩即将冲出的刹那，一向性格沉稳的宋岳，却是一把拉住李浩。

    　　李浩眉头一皱，一脸诧异：“小岳岳，别告诉我，你这么勇！还想回头弄那头鸟？”

    　　宋岳摇摇头，对着丧尸群低声提醒：“浩子，你仔细看看！”

    　　李浩眉头紧锁，看向围堵过来的尸群。

    　　眸光中先是一愣，接着眉头舒缓，侧身瞧了一眼，没再继续吞食晶体，而是匍匐在地休息的金鸟，然后像是明白了什么。

    　　“嘿嘿...小岳岳，多亏你提醒！”

    　　李浩说着拿出一枚晶核，丢进嘴里咯咯吧吧，含糊不清的对同样已经醒悟过来的白子健道：“补充源力，咱们和它们耗！”

    　　“不管是那头鸟，还是这群丧尸！”

    　　“等宇哥赶来，都得一锅端！”

    　　“算算时间，宇哥也差不多该到了！”

    　　三人立时默契，戒备着前后的威胁，一起开始吞食晶核，补充体内源力的消耗，让自己尽快恢复到全盛状态，等待最后的厮杀。

    　　在他们后方，那群对李浩三人追杀不休的尸群，

    　　这会却是散开围堵住李浩三人，所有逃离的方向后，就没有了进一步靠近攻击三人的动作。

    　　很显然，精英觉醒丧尸小队，也感受到‘金鸟’的巨大威胁。

    　　对金鸟的忌惮，让它们不敢贸然，当着金鸟的面，对李浩、宋岳、白子健发起攻击......

    　　人兽尸，就这么微妙的形成脆弱的平衡。

    　　但实际上，认真感受。

    　　这其实并不是什么平衡，而是金鸟的恐怖威压，让精英觉醒丧尸不敢轻举妄动。

    　　这一对峙，反而是处于夹击位置，看起来最凶险的三人组。

    　　从神情、心境上，比尸群这边更放松一点。

    　　如果陈宇这时候，赶到现场，也一定会有一些错愕。

    　　那金鸟，正是在不久前，被他重创的觉醒金雕兽！

    　　也不知道，觉醒金雕兽怎么飞的，明明是左摇右歪的往动物园方向逃走，最后竟然离谱的落到这里，刚好挡住李浩三人奔逃的路线。

    　　甚至，还帮李浩、宋岳、白子健他们三个，镇住追击不舍的尸群！

    　　缘分！

    　　妙不可言！

