
　　木扎儿也站起来，没想到朱允熥这么懂他的心思。

　　一眼看出他只是蛰伏于兀纳失里的帐下。

　　吴王朱允熥，好大的力气！

　　好深的学问！

　　好毒的眼光！

　　好厉害的口才！

　　居然想劝我投到他的手下，给乌孙人以极高的礼遇！

　　那就看看他能不能过接下来的关口吧！

　　不管能不能过得去，自己一定饶过吴王一命，对于明军也绝不滥杀。

　　毕竟自己不同于西域其他各族，正如吴王所讲，我的血脉里，有祖先种下的文明之芽！

　　朱允熥又伸出手，木扎儿迟疑了一下，还是伸出了右手。

　　两手相握，朱允熥没有加任何力量。

　　握完手，朱允熥和木扎儿各自返回本队。

　　木扎儿回到阵中，巴图根急问是怎么回事。

　　木扎儿小声告诉巴图根，吴王的力量奇大，在握手之时就感觉到了。

　　巴图根一看木扎儿的右手，居然是淤青片片！

　　巴图根吃惊不已，这岂不是说明，吴王饶了木扎儿？

　　吴王为何饶了木扎儿，巴图根想知道究竟。23sk.Com

　　木扎儿斜看了一眼巴图根：“吴王说过，要饶兀纳失里大汗和我一次，从嘉峪关到现在，你算算有几次了？”

　　巴图根一想，是啊，其实在嘉峪关的时候，明军已经完成了包围。

　　但是，吴王却莫名其妙地让出一个缺口，让兀纳失里和木扎儿从容地逃走了。

　　在瓜州城、在哈密城，都遇到了同一种情况。

　　吴王在大胜之时，根本就没有趁胜追击！

　　真想不通，这只明军好奇怪，这个吴王更奇怪！

　　下一步，该怎么办？

　　木扎儿道：“我们继续往上走，看明军到底如何克服高山症。”

　　……

　　朱允熥回到了本阵，众人这才放下心来。

　　除了朱元璋和毛易，其他人包括众将和军士，都以为吴王回不来了呢。

　　万万想不到的是，两个居然真的就是在友好交谈。

　　融洽的氛围从到头尾持续！

　　他们谈的是什么内容？

　　首先发问的是常升。

　　“我只不过就是劝木扎儿，离开兀纳失里，跟着我干。”朱允熥道：“可惜的是，他没同意。”

　　朱元璋兴奋了，看看，咱的三孙，就是咱的三孙！

　　咱刚才就是那么随便一想，居然还说中了！

　　三孙果然去挖兀纳失里的墙角了！

　　徐怀锦简直佩服起朱允熥来了，胆子奇大，想法奇葩！

　　跟人家打了半天，从嘉峪关一路打到这里，你居然劝仇人反水，投到自己手下来！

　　木扎儿能答应你才怪！

　　“这个木扎儿，倒是让我高看一眼！”常升道：“双方在中间地带交谈，木扎儿果真没有动手！”

　　吴开海走过来道：“胡人，开拔了！”

　　吴开海刚才处于双方接触的最前沿，虽说听不清楚二人谈了什么，但他看到两人做了什么。

　　在两人握手的时候，吴开海注意到了木扎儿狰狞的表情。

　　别人感到这表情是痛恨。

　　吴开海感到，这表情是痛苦！

　　木扎儿被吴王朱允熥给拿捏了！

　　双方的力量较量就在这一瞬间决定了。

　　不是木扎儿放过了吴王，而是吴王放过了木扎儿！

　　但是，吴王没有说，吴开海也就没有多嘴。

　　朱允熥道：“不是木扎儿没动手，而是我吓着他了。这次，是我饶了他一命。”

　　徐怀锦刚才还在为朱允熥担心呢，看到朱允熥安全归来了，心就放下了。

　　但一听到朱允熥的这句话，就有些不屑一顾，不吹牛你会死吗？

　　“吴王，你为何饶他一命？”徐怀锦的口气明显带着揶揄。

　　朱允熥认真地说：“我饶他一命是因为两点：一是，木扎儿有智慧；二是，木扎儿饶过你。”

　　徐怀锦的脸刷地红了。

　　当时，她被胡人抓到营帐中时，兀纳失里的手下建议把她“享用”了，幸亏是木扎儿出面，才保住了清白之身。

　　自己一直以为吴王怀疑她是不是被胡人玷污。

　　现在看来，吴王相信她的清白。

　　再看看吴王，似乎是认真的。

　　虽说吴王武力上比不过，但他智计百出，可能折服了木扎儿。

　　又或许是，英雄惜英雄，智者惜智者。

　　此时，胡人走了一段后，停了下来，显然是在等明军跟上去。

　　明军都站起身来，但是都感到头晕目眩！

　　刚才只顾着担心朱允熥会不会被木扎儿给抓去，都提着心劲。

　　这一放松下来，就感到胸口更闷了。

　　朱元璋刚才一屁股坐下来，幸亏有毛易拉着，要不然就摔着了。

　　平安居然也喘起了粗气。

　　蓝寿干脆蹲地，哇哇地吐起来，面前的雪地上净上秽物。

　　火器营的军士受此感染，一个个都蹲到地上呕吐。

　　吴开海说道：“吴王，这是高山症，第一次上山，都是这样。”

　　“不如我带着几百弟兄冲过去，灭了这帮胡人再说。”

　　朱允熥道：“地形对我不利，手雷朝前扔，弄不好，会滚下来，反而炸着了我们自己人。”

　　对于老手来说，扔手雷拉环之时，会在手中停几秒扔出，这样就能在敌人堆里炸响。

　　但对于新手来讲，刚拉环就要扔出，引信还没有烧完呢，不可能马上爆炸。

　　万一扔近了，再从雪坡上滚下来，炸了自己人怎么办？

　　而且现在就算吴开海带的人想追胡人，也不一定追得上。

　　平安忧色满面，但又无能为力，因为他已经觉得走不动了。

　　朱元璋这时才想到，三孙刚才向前走去的时候被绊倒过，他仿佛发现了什么，十分兴奋。

　　朱允熥弯下身子，拔起了一丛灌木道：“看到这个没有，这个叫做红景天。刚才木扎儿告诉我的。”

　　红景天？

　　「刚好与木扎儿会了个面，就把红景天的事情推到他身上，免得我向大家解释了。」

　　“木扎儿说，红景天是高山症，高原反应的克星！”

　　“这一片，红景天多的是，大家都找一找，拔出来，把红景天的根部嚼烂咽下。”

　　徐怀锦道：“吴王，胡人胡说，岂可相信？”

　　众人正打算拔红景天呢，听到徐怀锦冷不丁冒出的话，都犹豫了。

　　是啊，胡人怎么会有如此好心？

　　他们巴不得明军都心慌气短、浑身无力呢，怎么会向明军推荐药物？

　　大家想到了一种可能：红景天，不是药物，是毒物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0384章 不是药物，是毒物？免费阅读。https://xs.23sk.com 