    这天。

    是忍者学校展开入学测试的日子。

    “哥，你好了吗？”

    洗手间外，传来水门催促的声音。

    “知道了，马上就好。”

    洗手间内，焱门照着镜子，手里拿着一把剪刀，正在修剪自己的头发。

    作为同胞兄弟，他和水门过于相像，不是熟人根本分不清他们，所以为了让人一眼就能分辨出他们谁是谁，焱门决定换一个发型。

    而且说实话，以他们的颜值，留着长发的话，容易被人当成女生，因此焱门干脆就把头发剪短一些。

    如此一来，再也不用再担心头发刺挠眼睛，洗头的时候也方便许多。

    数分钟后，随着“咔嚓”一声，洗手间的门缓缓打开，形象大变的焱门从里面走了出来。

    只见他脸上带着淡淡的笑容，原本的长发直接变成了一头不过眉头的碎发，给人一种眼前一亮、特别干净清爽的感觉。（PS：男生的长发和女生的长发不是一个概念，具体请参考水门的彩蛋章，他的就是长发。）

    水门看着眼前的哥哥，愣了一下，他指着焱门的头惊讶道：“哥，你怎么把头发剪了？”

    焱门一个甩头，问道：“哈哈，怎么样，哥帅不帅？”

    “这不是为了让人好区分嘛，毕竟咱俩长得这么像，大部分认识我们的人都傻傻分不清，这下好了，以后我留短发，你就维持现在这样。”

    说着，焱门还上手拨弄了一下水门两边垂下来的头发，脸上露出颇有深意的笑容。

    嗯，假如水门不说话，再换一身女装，说他是女生都有人信吧，哈哈。

    不知不觉，焱门的脸上出现坏笑的表情，吓得水门连忙后退好几步，他战战兢兢道：“时间差不多了，我们出发吧。”

    “好。”

    焱门点点头，然后从桌上拿起他的忍具包，三两下绑在大腿上固定好，然后和水门一起离开了家门。

    两人刚走到楼下，忽然就听到有人在呼唤他们的名字，声音很熟悉。

    “小焱门，小水门，看这边。”

    转角不远处，一位长相十分漂亮，有着一头黑色齐肩长发，红色的瞳孔，戴着眼镜，约三十岁左右的女人正朝着两人使劲挥舞着手臂。

    焱门、水门循声望去，顿时眼前一亮，他们异口同声的喊道：“里美阿姨！”

    接着，两人一路小跑，仿佛百米冲刺一般，一眨眼的功夫，他们就来到了海原里美面前，两人脸上洋溢着欢快的笑容，微微仰起头：“里美阿姨，好久不见！”

    海原里美微微弯下腰，两只手熟练的搭在焱门和水门的头上，轻轻的揉了一下，笑道：“不错嘛，看起来挺有精神的。”

    “唔，小焱门还理了个新发型，不错不错，干净帅气。”

    “对了，你们两个今天是要去参加忍者学校的入学测试吗？”海原里美问道。

    “嗯嗯！”

    水门仰着脑袋，连连点头。

    这下海原里美把目光转向焱门，一脸调笑道：“呦，某人以前不是信誓旦旦的说，就算饿死，就算从楼上跳下来，也不做忍者吗，怎么突然改主意啦？”

    海原里美一脸‘惊讶’道：“不会吧不会吧，这难道就是你说的真香定律？”

    焱门小脸一撇，梗着脖子嘴硬道：“哼，少啰嗦，才不是什么真相定律，要不是怕水门在学校太孤单，我才不去呢。”

    海原里美轻轻捏着焱门的脸颊，扭头看向水门，忍俊不禁道：“小水门你看，你哥还是那么嘴硬。”

    水门捂着嘴巴：“又不是第一天认识，他一向如此。”

    “对对对，哈哈哈哈……”

    看着哈哈大笑的两人，焱门很是羞恼，感觉自己的脸都丢尽了。

    他咬牙切齿道：“你们俩差不多得了，别太过分！”

    “好好好，不笑，我们不笑了。”

    发现焱门有爆发的迹象，海原里美连忙止住笑容，接着她正色道：“走吧，今天我休息，正好可以陪你们去忍者学校。”

    说完，她牵起焱门和水门的手，向忍者学校走去。

    ······

    路上。

    海原里美关心道：“你们俩吃过早餐没有，没有的话我带你们去吃。”

    水门回答：“吃了。”

    海原里美又问：“那就好，你们正在长身体，早餐是一定要吃的。对了，感觉怎么样，你们有没有信心考进a班？”

    “有信心！”

    这次是焱门在回答。

    经过一星期的艰苦修行，他们现在距离下忍又进了一步，以他们的水平，考进a班基本上是板上钉钉，除非学校不按套路出牌，比如考核忍术。

    但想想应该不可能，大部分平民在进入学校前，根本接触不到忍术，有的甚至连查克拉提炼术、三身术都不会，更别提其他。

    包括焱门和水门在内，他们也不会三身术，查克拉提炼术还是焱门从海原里美那里求来的，其余的，海原里美说等上学的时候，老师会教。

    因此，焱门断定，入学测试必不可能考核忍术，顶多就是考考体力，忍具投掷啥的，这两项的可能性最大。

    海原里美听后，笑了笑，抚摸着两人的头，柔声道：“有信心就好，一会儿记得好好表现，我相信你们可以的。”

    ······

    很快，三人来到忍者学校。

    大门。

    焱门、水门和海原里美分别，学校老师将他们带入学校，海原里美作为家属只能在外面等候。

    在老师的带领下，焱门、水门等一行人来到学校操场，此刻这里已经聚集了不少人。

    焱门踮起脚尖，好奇的左右张望，结果还真被他发现不少忍者家族的人，比如宇智波、日向、秋道、犬冢等，这几个家族的人都拥有明显的特征或者标记，比较好辨认。

    等了一会儿，就有人过来领着他们去做测试。

    测试的内容很简单，首先就是看你有没有修炼查克拉的天赋，如果没有，直接淘汰，这一关，焱门和水门轻轻松松就通过了。

    其次是测试体力，然后是忍具投掷。

    这两关，焱门和水门也没有问题，两人都是以接近满分的姿态通过，以他们的成绩，进入a班已经可以说是板上钉钉了。

    很快，一位老师拿着他们的成绩单来通知他们。

    “恭喜你们，你们的考核通过了，这是你们的成绩单，不出意外的话，会是a班，”

    看着眼前两位优等生，这位老师的脸上不自觉地露出笑容，他嘱咐道：“下个月1号记得来报道啊。”

    “好的，谢谢老师！”

    两人向老师行了一礼，然后拿着成绩单向外走去。

    ······

    “考得怎么样？”

    学校门外，看到焱门和水门出来，海原里美立即迎了上去。

    焱门：“稳了。”

    “进入a班应该没问题。”

    水门腼腆一笑，谦虚的回答道。

    “给我看看。”

    海原里美接过两人手中的成绩单，仔细看了看，然后笑道：“真棒，差点就满分了，这样看来，a班妥妥的了！”

    说着，她使劲揉了揉两人的脑袋，“走吧，两个小天才，为了庆祝你们两个顺利通过考核，今天阿姨请你们吃烤肉！”

    “好耶！”

    水门欢呼道。

    一旁的焱门也露出了会心的笑容，烤肉啊，想想都流口水。

    每次海原里美来看他们，都会带他们去吃顿好的，同时这个时候也是他们最开心的时候。

    自从失去了父母，海原里美就是他们在这个世界上，除了彼此之外最亲近的人。

    ······

    “欢迎光临秋道烤肉店，几位里面请。”

    烤肉店门口，一位身穿紫色和服的小姐姐热情的打着招呼。

    进入烤肉店后，三人选择了一个靠窗的位置，焱门和水门坐在一起，海原里美则坐在他们对面。

    屁股刚坐下，焱门便熟练的拿起一旁的菜单，一点都没把自己当外人，对面的海原里美单手撑着下巴，笑意吟吟的看着他俩。

    渐渐的她有点走神，美奈，你们家的两个小家伙渐渐长大了呢，你放心吧，我会照顾好他们的。

    ······

    PS：

    可喜可贺，签约了！

    从今天开始，每天更新两章，求收藏、推荐票、月票！

