
　　“这年轻人好气度啊，看起来气定神闲的，就是不知道他的实力如何了！”

　　“我看他比起薛大师来说也不差什么，你看他那鉴定速度比薛大师还要快上几分呢？”

　　“速度快，又不能代表着他就能够把真的全部选出来，若是最后他选出来的大多是假的，那还不是输给了薛大师吗？”

　　“就是，他要是输了，那江鹏可就惨了，几十亿的地皮啊，只怕他再跟秦明称兄道弟，也得跟他反目成仇吧？”

　　“你们可别小看这个年轻人，我刚刚查了一下资料，这年轻人近来可做了不少轰动的事情，你看之前那爬上热搜的踏火白玉麒麟，就是他在节目里面鉴定出来的，如今价值有十几个亿呢！”

　　江鹏和齐老板都表现得很是悠闲，仿佛不在意这两个人最终的成果一般，都自顾自的喝着酒，偶尔看向对方的眼神都表现得胜券在握。

　　因为这些人如今都津津有味的私下讨论并观察着他们，因此也没有感觉到时间有多难熬，眨眼间竟然就已经过了三四十分钟。

　　齐老板看时间差不多了，就立刻喊了暂停，顿时其他人都精神了起来，现在好戏正式开场。

　　“江老板，现在可以麻烦这几位鉴定师公布答案了吧，不知道是你先？还是我先呢？”

　　齐老板的眼角含着得意的笑容说道。

　　由于这一次是由风云会馆的大老板来组织的酒会，因此他也无法做什么手脚。

　　只能够在众目睽睽之下凭真实力赢得这一次比赛了，齐家对薛成龙有恩，而且薛成龙的鉴定之名在整个古文界都是响当当的，齐老板才请他出手来帮忙鉴定。天籁小说网

　　刚刚他可是看见了跟在薛成龙身后的那几个鉴定师，不住的点头，对薛成龙表示出了佩服的样子，那应该说明薛成龙即使没有把真的全部鉴定出来，也差不了多少。

　　齐老板容光焕发，好像已经看见了自己把清水湾这块地硬过来的样子。

　　江鹏可不讲什么谦虚，冷冷的说道，“那就我先吧，让你看看结果也好死心，若是我全赢了，你后面也就不用再想了，反正你已经输了，给你留个面子。”

　　“谁给谁留面子，还未可知呢！”

　　中原市的两个知名大佬争锋相对，其他人都默默吃瓜。

　　齐老板看向风云会馆的鉴定师说道：“那么就烦请几位，帮忙公布一下结果吧。”

　　之前跟着秦明的那几个鉴定师都默默的笑了一下，然后便面色严肃地走到了众人面前，将秦明之前所鉴定为真品的古玩，都拿到了他们所有人中间的那条空白长桌上。

　　“这些古玩呢，原是我们之前不能够进行确定，或者说是高仿的物件，其中有真有假。”

　　这个鉴定师语气淡淡的说道：“我们只知道其中的一部分是真品，另有一部分是假物，既然两个鉴定师已经把自己认为是真的古玩都鉴定了出来，那么我们就这些东西来进行一番鉴定吧。”

　　“为了公平起见，在我们做鉴定之时，两个鉴定师也请互换各自挑选出来的古玩，若是谁有疑问，皆可互相提问，或者询问我们。”

　　薛成龙和秦明都理解的点点头，然后在这些鉴定师的安排下互相去鉴定对方的古玩。

　　在场的鉴定师们都是有名的人物，在鉴定这方面至少也是他们中原市的高级专家，因此很快便做出了决定。

　　“薛成龙大师，你觉得秦明挑选出来的这些古玩中，是否有假货存在？”

　　薛成龙摇了摇头，“秦明的鉴定技术高超，挑选出来的东西我没有疑问。”

　　薛成龙面色凝重，心中却很是欢喜，秦明的鉴定没有出错，不就说明他的实力很好吗？

　　他们古玩界的鉴定师如今青黄不接，秦明这么年轻的人能够拥有这般的实力，那绝对是极为优秀的了。

　　薛成龙摇头表示没有意见，让其他人都惊讶了一下。

　　这说明秦明一共鉴定了三十件古董，其中的十件都是真品，而且一件都没有出错。

　　齐老板面色铁青。

　　风云会馆的鉴定师点了点头，表示自己明白了，然后同样向秦明问了这样的话。

　　秦明微微勾着唇角说道：“关于薛大师鉴定的一件古文，我却是有一点发现。”

　　薛成龙惊讶了，“哦？”

　　齐老板脸色一变，“秦明！你说话可要讲证据，若是胡编乱造我绝不会放过你！”

　　“这几个鉴定师和薛大师都没说什么呢，你在那里逼逼啥？”江鹏呵呵笑着说道。

　　一个鉴定师嘴角含笑的问道：“那你说说是哪一件古玩有问题，若是说不出个一二三来，这一次的比赛便是你输了。”

　　秦明点了点头，拿起之前薛成龙鉴定的一件轩花玉颈碎冰纹瓷碗。

　　那几个鉴定师都皱了皱眉头，“你觉得有问题的是你手中的这一个瓷碗？”

　　“这一个瓷碗，如果是真品，那么应该是元朝时的珍品之作，放到今天价值不可估量，至少都是几百万的，但是……”

　　“但是什么？”

　　秦明把瓷碗放下，语气淡淡地笑道，“但是这一个瓷碗不是原装的物品，它的碗身不是真正的轩花玉颈碎冰纹瓷，不过仿照作旧的十分逼真，若是不去做断代史的检测，那么就算是天王老子来了，也得看打眼。”

　　“它之所以会让几位鉴定师的鉴定也出错，则是因为它的碗底，乃是从一个真正的元朝碎冰纹瓷碗上面敲下来托底的。”

　　那几个鉴定师都愣了一愣，“不可能吧，我们当初可是刮了碗底的粉末，做化学检测……”

　　但随即他们反应过来，既然整个碗底都被调包了，那么他们从碗底刮下来的粉末，鉴定出来自然也都是真正的元朝时期。

　　但实际上呢，这一个碗却只有一部分是真的，碗身完全是假的，根本就不值钱！

　　薛成龙惊愕地皱了皱眉头，快走两步，拿过放在床桌上的碗，仔细的端详，还用上了强光手电和放大镜等等观察。

　　过了许久之后，才在所有人的惊讶当中叹了一口气。

　　“果真是如此……”

　　从薛成龙的表现来看，那么当然是承认了，他自己的鉴定出错了！

　　齐老板的心里出现了一丝忐忑的情绪，秦明鉴定的古玩比薛成龙要多，但是他们选出来的真品数量却是一样的。

　　这一下秦明挑出了薛成龙所鉴定出来的古玩中有一件是假的，那么肯定就会影响薛成龙最终的胜负。

　　可这根本就不会影响薛成龙什么，真正蒙受损失的是他啊！

　　姜鹏和云老板站在人群当中勾起了唇角，秦明这可真是太给他们长脸了。

　　风云会馆的几个鉴定师也都一一上前仔细观察了一遍，不得不承认他们之前的失误。

　　“那现在看来秦明鉴定的古玩没有问题，薛大师的古玩已经出现了失误，那么这一次比试的结果是……”

　　几个鉴定师已经想要宣布秦明就是这一次比赛的获胜者了，但是齐老板却立刻大声说道。

　　“再等一下！难道秦明的鉴定就一点错都没有吗？说不定他的那些古玩当中也有什么假货，只是你们没有发现而已，这么检查不公平，应该全部都去拿去做检测！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第484章 掉底之碗免费阅读。https://xs.23sk.com 