
　　“雕虫小技！”

　　苏辰嘴角微微翘起，似乎早有预料，右手上面，王象之力，轰轰爆发。

　　砰！

　　无尽金光，轰鸣而出，化作龙象一拳，直接将许元驹爆发出来的一击击溃了。

　　下一瞬。

　　苏辰右手落下，接过了储物袋，心神一扫，发现这里面的灵晶，一分不少，还真是一百万。

　　“很好，许家主十分信守诺言，我自然说话算话！”23sK.com

　　苏辰抬手一挥，直接将许庭扔了过去。

　　今天，他本来就没打算要杀掉许庭。

　　可以用这家伙，勒索一百万灵晶，还是不错。

　　甚至，苏辰都在想，以后要是没有灵晶花了，是不是可以多绑架许庭几次。

　　“很好！苏辰，山不转水转，希望下次见面你还能这么嚣张！”

　　许元驹大袖一甩，接住许庭之后，冷声道。

　　说完后，他一转身，离开了。

　　四周武者，看到这一幕，脸上充满了前所未有的惊骇。

　　无论如何，他们都没想到，许元驹竟然认怂了！

　　竟然乖乖交出一百万灵晶！

　　竟然不敢跟眼前这个年轻人大战一回！

　　“有点意思，许元驹这次的隐忍，恐怕十分不简单，背后肯定有算计！”

　　苏辰目中深处闪过一抹睿智之芒，轻喃道。

　　青竹丹师始终没有说话，像徒儿一般，站在一旁，静听吩咐。

　　这个时候的青云来，早就被他，命人绑下去，关入地牢了。

　　周锋站在一旁，冷冷看着这一幕，一句话也没有说。

　　既然选择了追随苏辰，那么，他就是苏辰的仆从。

　　主子没有吩咐，自然就没有他的事。

　　“苏辰，没事了吧？”

　　徐蕊俏脸上面，还余留着一抹震惊，道。

　　“没事，我们走吧！”

　　苏辰目光一闪，淡声道。

　　很快的，他们一行几人离开了飞云楼。

　　蓝巧站在那里，愣愣地看着，迟疑片刻，赶紧追了上去。

　　“等等我！”

　　随着苏辰等人的离去，众人才松了口气。

　　苏辰在的时候，全场有一种肃杀的气息。

　　仿佛十万大山一般，镇压得他们几乎透不过气来。

　　这就是强者的威势。

　　日落黄昏，天空一片黯淡。

　　昏黄的光线，洒落在众人身上，使得人影朦胧。

　　“周锋，等等我！”

　　蓝巧气喘吁吁跑了上来。

　　“你走吧！”

　　周锋脚步一顿，转过身来，冷冷道。

　　“我有话想跟你说！”

　　蓝巧俏脸一红，说道。

　　“说吧！”

　　周锋冷冷扫了她一眼。

　　“这个……”

　　蓝巧脸色绯红的看了苏辰与徐蕊一眼，羞涩道。

　　“咱么能不能私下谈谈？”

　　“有什么话就在这里说吧！”

　　周锋没有跟她客气，摇了摇头。

　　“好吧……周锋，你还记得半年前，咱们一起去断龙山脉历练的事吗？”

　　蓝巧脸上露出一抹回忆之色，轻声道。

　　“记得，可那对于我来说，已经是很遥远的事了。”

　　周锋脸色波澜不惊，淡声道。

　　“没事，不记得也没关系，我可以讲给你听……那个时候，我受伤了，你背着我……”

　　蓝巧只说了几句，便被周锋给打断了。

　　“如果你只是要跟我讲这些，那我走了！”

　　说完后，周锋转身就要离开。

　　“不，等一下，我想跟你说……可以给我一个机会吗？我们在一起可以吗？”

　　蓝巧鼓起勇气，大声道。

　　要知道，现在的周锋可是丹境强者，且还觉醒了血脉之力。

　　未来，前途一片光明！

　　只要抱住这条大腿，她下半辈子就衣食无忧了。

　　“你别开玩笑了。”

　　周锋冷冷一笑，转身就要离开。

　　“等等，你别走！我还没说完！”

　　蓝巧急得泪如雨下，伸手就要去拉周锋的胳膊，可却被他躲开了。

　　“你要干嘛？有话就说！”

　　周锋双眼之内露出了波澜。

　　苏辰站在一旁，冷冷看着这一幕，没有插手。

　　这件事，对周锋来说，也是一个不小的考验。

　　“我可是你的女朋友，你真要对我这么绝情吗？”

　　蓝巧声泪俱下，说道。

　　“抱歉，那是以前，我现在单身！”

　　周锋摇摇头道。

　　“我错了，周锋……你可以再给我一个机会么？”

　　蓝巧泪水哗哗地流，拼尽全力，也要去追回周锋。

　　“不，我配不上你！”

　　说完，周锋转身就要走！

　　“别走！”

　　蓝巧身影一晃，拦在周锋面前，傲娇道。

　　“你现在已经是丹境强者，未来，完全可以有机会冲击婴境，我再也找不到能比你出色的人了。”

　　“你真听不懂吗？不是我不配！而是你……不配！”

　　周锋眉毛一挑，冷声道。

　　说完后，他转身就走，头也不回！

　　“混蛋，你以为你是丹境武者就了不起吗？还不是要给那个小子当随从！”

　　望着周锋远去的背影，蓝巧气得直跺脚，愤声道。

　　从始至终，她都没真正爱上周锋。

　　对她来说，只要有利可图，不管是哪个男人，她都能放开一切，爬上人家的床头。

　　昨日，她看到周锋落魄就离他而去。

　　今日，她看到周锋显贵就追他而来。

　　来日，她依旧会因为看到更好、更优秀的人，离周锋而去。

　　这就是蓝巧！

　　一个势利、很势利、超级势利的人！

　　苏辰冷漠地扫了她一眼，话一句也没有多说，转身走了。

　　“蓝巧，有些人，错过了便是永远错过！”

　　徐蕊轻声说道。

　　“可是……我不甘心，我真的不甘心啊！周锋现在可是丹境强者，如果可以让他娶了我，我就……”

　　蓝巧一脸苦涩。

　　“你还不懂吗？日落西山你不陪，东山再起你是谁？”

　　徐蕊幽幽叹了口气，转身间，直奔苏辰而去。

　　“日落西山你不陪，东山再起你是谁……”

　　蓝巧轻喃一声，脸上充满了懊悔之色。

　　府城大道上，苏辰走在最前方，周锋跟在身后。

　　而徐蕊，青竹丹师则是走在了最后面。

　　“公子，让您见笑了！”

　　周锋一脸尴尬道。

　　“没事！不过，你真的决定要追随我了？”

　　苏辰脸上露出一抹严肃之色，问道。

　　周锋双眼之内，充满了前所未有的坚定，道：“确定了，我周锋将永远追随公子！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第459章 错过了，便是永远错过免费阅读。https://xs.23sk.com 