    “你们几个混蛋，现在僵尸牙齿没有了，我老爸也死了。”

    “现在你们几个也去死吧！”

    “卫兵，把他们几个拖出去枪毙。”

    一夜时间很快过去，龙大帅现在恨透了他们几人。

    岳镇山也再次见证秋生和秋生这两个逗比是如何坑九叔的，好好的僵尸牙齿，居然硬生生给磨没了，而龙大帅的老爸，也被九叔降妖除魔给收拾掉了。

    “稍等，大帅！”

    “你老爸半年前就死了，昨天夜里死掉那个只不过是你老爸尸体尸变的僵尸而已，我们是救你，不是害你，僵尸最喜欢吸至亲之人的血，要是他不死，死地必然是你自己。”

    九叔昨天晚上拉了一夜的肚子，此时脸色还有些苍白，但还是站出来解释道。

    “现在没有僵尸牙齿，治不好我的病，你们同样要死。”

    “通通枪毙。”

    有道是秀才遇见兵，有理说不清。

    龙大帅本就不是好人，他只会为自己着想，既然治不好自己，那就是他们几人的错。

    “稍等，稍等。”

    “不就是僵尸牙齿嘛，这个很好解决的，广西腾腾镇有大量僵尸，只要给我三天时间，我便可以为你取来僵尸牙齿，到时候你的尸毒就能解除。”

    “哼，说的比唱的好好听。”

    “我已经给过你们一次机会了，可惜你不懂得珍惜，现在想溜走，门都没有。”

    在龙大帅看来，这不过是九叔准备跑路的借口罢了。

    他可是军匪头子，什么样的花招没见过。

    要是这就把他骗了，他又怎么能混上大帅的位置。

    “大帅，既然你不相信九叔，那便由我去帮你取僵尸牙齿吧！”

    “九叔和文才留在你这边做人质。”

    “秋生给我带路，我去腾腾镇取僵尸牙齿，如何？”

    说道腾腾镇，这个地方岳镇山必须去啊！

    那里有好多的僵尸等着他收割，那颗都是可爱的僵尸...可爱的经验值，或许还能爆出装备或者技能啥的，哪怕是爆出一块材料，那也可以，要是谁不让他去腾腾镇，他就跟谁急。

    “你...你这混蛋是谁？”

    “昨天晚上站在旁边不帮忙，今天怎么主动帮忙，是不是也想溜走？”

    “大帅，他是我的师弟，都是茅山弟子，对付僵尸不在话下。”

    “你要是还想治好自己的病，那就要相信我们。”

    九叔叹了一口，为了莲妹的事情，居然把阿岳给牵连进来，要是阿岳出事了，他的良心也会受到谴责的，怎么对得起阿岳，这个人情不好还啊！

    “那我就再相信你们一次。”

    “三天，我只给你三天时间。”

    “要是三天不回来，我就把他们两个给枪毙了，最好别耍花招。”

    “大帅，你就放心吧！”

    岳镇山笑着和他招呼道，随后带着秋生离开了大帅府。

    两人再次来到码头这边，这次去腾腾镇刷僵尸，他准备多带一些人过去。

    而且武器什么的，也不能少。

    “阿岳，怎么就你们两人回来了。”

    “师兄，安排一下。”

    “一百人分为两队，你带五十人封锁龙大帅的对外通讯，再控制外面的交通要道，别人他与外面的军队取得联系，到时候他外面的军队群龙无首，方便我们的军队逐个击破。”

    “另外，让赵文渊带五十人跟着我，准备足够的手雷和燃烧弹（丁文西发明的地狱火改良而成），我准备去腾腾镇一趟，把那里的僵尸剿灭掉。”

    “僵尸！？”

    “阿岳，让我跟你一起过去吧！”

    让岳镇山一人涉险，冷拳峰有些不放心。

    虽然他的实力不如岳镇山，但他还是忍不住提议道。

    “师兄，你放心，我做事有分寸的。”

    “那好，你自己注意安全。”

    冷拳峰原本就不是一个爱说的人，是一个外冷内热的性格，再加上练武成痴，岳镇山说的命令，他只会无条件去执行。

    “赵文渊，你带五十个兄弟，去检查需要携带的武器弹药。”

    “十分钟后出发。”

    ......

    顶着炎炎夏日，一只几十人的队伍骑着自行车在路上快速穿行。

    炎热夏季，原本应该是草木茂盛，可是不知为何，这周围除了一些干黄的杂草和一些普通的树木外，竟然没有别的植被，大地之上偶尔也会出现一丝干裂的缝隙。

    “喂，阿岳。”

    “你们骑慢一点，我快累死了。”

    脸上挂着苦相的秋生气喘如牛，拼命的蹬着自行车。

    这里，就他一个人身体素质最差。

    岳镇山带的五十名浮屠营成员，武道修为最差的都是明劲境界，一身气力不下于四百斤。虽然他们都带着武器装备，但即使是这样，秋生还是显得特别吃力，他感觉很累很累。

    “叫你平时少去怡红院，你就是不听，现在知道脚软了吧！”

    “年少不知金子贵，老来望X空流泪。”

    听到秋生的不满，岳镇山来到他身边，脸不红气不喘，直接开始调侃他。

    他们两从小一起长大，那是名副其实的损友。

    “不是啊！”

    “师傅交给我的僵尸语录我还没掌握，这次去腾腾镇办事，不会僵尸话，到时候怎么办？”

    “学僵尸话，这样有利于我们和僵尸交流。”

    秋生从自己行囊里摸出一本书，一本正经的说道。

    “哈哈，僵尸话没啥好学的。”

    “我就会僵尸说的话，你不用担心这个问题，咱们快赶路，先到腾腾镇再从长计议。”

    岳镇山可是会《亡者之语》的男人，《亡者之语》属于地府阴间的通用语，可与僵尸、鬼物、尸妖等各种死灵生物交流，区区僵尸，不在话下。

    话虽如此，但他也知道，秋生这家伙快到体力极限了。

    于是开始主动放慢速度，照顾秋生这位吊车尾。

    一行人就这样骑着车，在道路上飞速疾驰，秋生和岳镇山两人骑在前面，赵文渊带着其他浮屠营的兄弟跟在两人后面，直奔着腾腾镇而去。

    “终于到了！！”

    经过连续不断的急行赶路，终于在下午的时候，大家赶到了腾腾镇。

    腾腾镇并不算大镇，虽然镇大门上写着是镇，不过真正的规模比村庄大不了多少，周围还有高墙竖立，是用来抵御土匪的防御建筑。

