    皇家无亲情，宗室也是如此，家族越大，越是如此，在家族的延续和利益面前，生命变得一文不值，哪怕要牺牲的是自己的至亲，是宗室的掌权人。

    　　这样的事情，谢崇文没少做，但怎么也没想到有一天会轮到自己，而要逼自己死的就是长子谢敦林，最聪慧的孙女谢子瑜和一直很得他信任的旁支谢渊。

    　　正如之前所说，构成这个世界的不是原子，而是故事，谢崇文的大半生都是顺风顺水的，最后的故事却是悲哀的。

    　　“你……你们这是大逆不道，这是……”

    　　谢崇文指着跪在面前的三人怒吼着，到是吴用在一旁淡淡的笑着，在这个时候突然开口说道：“谢老，本官以为，您还是听了这三位的话的好。”

    　　这个时候，谢崇文才想到，这里还有个外人，说起来，这是谢家的耻辱，却被一个外人看在眼里，这算什么？

    　　怒容满面的看向吴用：“你是何人？敢自称本官？这里是谢氏宅院，岂是你一个外人说话的地方？”

    　　谢子瑜和谢渊一惊，刚要说什么，却被吴用笑着摆手制止了，随后很是淡然的对谢崇文说：“官家改苏州应奉局为江南织造府，在下吴用，原皇城司干办，现为江南织造府织造，哦对了，官职不高，区区五品而已。”

    　　是啊，区区五品而已，但要看这五品是谁给的，论官职，吴用的官职还比不得这建康府府尹，更是不能插手地方政事，织造府而已，负责采买罢了，但是个人都知道这是肥缺，然而，最关键的点在于他出身皇城司……

    　　“杨浩的人？”谢崇文一双眼眯了起来。

    　　吴用的脸上依旧挂着淡淡的微笑：“这么说也可以，本官正是镇国公保举的。”

    　　“你来这里做什么？”

    　　“看你死。”

    　　“你……”谢崇文没想到吴用如此的直白，瞪大了眼睛怒道：“你不过一个区区五品官，真以为老夫怕了你不成？他杨浩就算是贵为国公，但也不能罔顾国法，滥杀无辜。”

    　　吴用一点也不急，嘴角一翘，淡淡的说道：“本官确实是个区区五品，不过这江南已经有很多的苦主状告你谢崇文了，指明了是你在暗地里要谋夺江南船厂的大船，要知道，这可是国之重器，是官家，康王殿下，国公爷特意叮嘱过的，连朝廷的东西你都想要？谢崇文，你不死谁死？”

    　　“你……你这是诬陷，无稽之谈，老夫何时有过如此想法了？”

    　　“谢崇文，事情到了这个地步了，你还想抵赖不成？随你，如果你想谢氏全族覆灭，步那荥阳郑氏的后尘，本官也可以成全你。”

    　　话说到了这个地步，吴用也不再是那么文雅，骨子里的土匪做派就出来了，明着告诉你谢崇文，要么自己死，要么全家死。

    　　谢崇文一屁股坐了下来，整个人都颓废了下来，喃喃的念叨着：“你们……你们不能这样……我死……真的能保住我江左谢氏吗？”

    　　这一次吴用不再说话，谢子瑜开了口：“可保谢氏不灭。”

    　　“不灭……”谢崇文瞬间苍老了许多，苦笑了半天，眼角挤出了两行清泪，突然猛地站了起来：“也好，老夫一死，可保谢氏不灭，老夫死的值了，来人，拿药。”

    　　吴用离开谢氏庄园的时候，建康府府尹林文清现身出来：“吴大人，可是办妥了？”

    　　按官职算，林文清和吴用差不太多，无需卑躬屈膝的样子，可他不敢，他心里很清楚吴用这个织造是干什么的，先不说人家和镇国公的关系吧，之前的老朱那可是苏州应奉局，不说别的，那在江南一带是土皇帝，多少的地方大员都要看人家的脸色。

    　　现在应奉局被裁撤了，改成了江南织造，这吴用怕不是要水涨船高了。

    　　吴用到也没摆架子，很是客气的对林文清说道：“这一次多亏了林大人派兵前来，本官会将此事说与国公爷知道的，另外国公爷也托我给您带个话，这建康府啊，日后必定会超越其他地方的，有些时候，人要学着有点耐性。”

    　　林文清一听，秒懂，马上笑着点头：“多谢吴大人了，这是国公爷的提点，本官省的了，国公爷日夜操劳还记挂着这边，唉，本官真是汗颜啊。”

    　　林文清的诉求是往上走一走，但是突然间在建康府加了一个江南织造，他就明白了杨浩的意思了，之前苏州应奉局让苏州繁荣昌盛了，现在江南织造府会不会也让建康府更加有捞头呢？

    　　为官一任，不捞点好处是说不过去的吧，更何况还是这建康府大好的地方。

    　　当夜，谢敦林，谢子瑜，谢渊同时出现在了吴用暂住的府上，虽然是死了爹的人，却也看不出任何的悲伤。

    　　吴用也不提及这事，只是表达了一下杨浩的意思：“谢氏要全面的支持镇国公在江南要做的事情，尤其是在造船上，另外，因为这次的事情，谢氏在倭国所得的利益减半，至于以后，再看吧，这算是国公爷给与谢氏小小的惩罚，若是做得好，谢氏依旧可以称为江南第一大世家。”

    　　人为刀俎，我为鱼肉的事情，只能是答应，杨浩充分的给这些人解释了，什么是枪杆子里面出政权的道理，你可以不听我的，那我也懒得和你废话，直接灭了，再扶起来一个就是了，不要以为望族就是铁板一块，有很多人等着你倒霉好接替你的位置呢。

    　　谢敦林是个能隐忍的，不管吴用提出什么，他都接受，只要谢氏不灭，那就还有机会，一个盘踞上百年之久的大家族，若是连这点能耐都没有那他真就可以灭族了。

    　　不要说夺走谢氏一般的收益，就算是全拿走，谢敦林也不会说什么，首先要考虑的是活着，然后才有其他的机会。

    　　“吴大人，您看小女的事情……”

    　　谢家还是没有放弃联姻的想法，这是任何一个时代似乎都惯用的套路，管不管用且不说，反正都在用。

    　　其实吴用也觉得谢子瑜是不错的，人生的不错，这头脑也厉害的紧，如果没有这个谢子瑜，现在的谢家是个什么样还不好说了。

    　　“唉……”吴用叹了口气：“这件事本官不好说啊，这是国公爷的私事。”

    　　确实不好说，在杨浩手底下干活是好，但是有些事绝对不能参与，那是真的会死的。

    　　到是谢子瑜丝毫不气馁，笑了笑说道：“爹，这件事就不要劳烦吴大人了，我自有打算。”

    　　谢家老祖过世了，在江南还是引起了不小的轰动的，明白的人都明白，好好的怎么就死了？得嘞，还不是为了平息那位爷的怒火？

    　　以为人家三个月灭西夏是个笑话，人家做成了，以为太子和蔡太师能作个大妖出来的，结果呢？老蔡家都死绝了啊，就剩个疯子了，太子也不见了踪影了。

    　　郭大林马上就忙了起来了，各家各户那都是掌门人亲自来道歉的，总之各种理由都有，反正就是之前的事绝对是误会，绝对不是针对江南船厂的，更不是针对镇国公的。

    　　这一次别说造船用的大料了，说吧，您要啥，要人？要钱？能给的我们都给，这要是换了李俊，早就懒得搭理这些人了，但郭大林不会，只要你敢给，老子就敢要，至于说其他的事，免谈，至于国公爷那边是不是记仇，老子说了不算。

    　　那些跑掉的船工也都回来了，只不过李俊严格的下了命令，只要那些技术好的，其他的都滚蛋。

    　　这特么是立场问题，是原则问题，是绝对不能忽视的，立场不坚定的，原则上摇摆的，一律不要。

    　　郭大林最近那真的是吃的脸上冒油，时常就会和那些大户们胡吃海喝，看着李俊笑着说道：“我说老李，要是按这么算，咱们明年完成国公爷的任务还是相当轻松的啊。”

    　　李俊也少有的笑了：“是啊，若是这样下去，咱们得琢磨这要不要多造一些船，这些大船啊，咱们按照两百艘来弄如何？”

    　　郭大林眼睛一立：“那感情好，还得多从那些大户那里要些东西出来，国公爷要造船，那就多造。”

    　　杨浩为何要造这么多大船，他们两人不明白，只知道杨浩是要出海的，而且也能感觉到，越多越好，多了国公爷一定会高兴的，那就干，反正就江南这些大户的钱，不花白不花啊。

    　　国公爷并不知道江南会是什么样子，给吴用的交待就是谢崇文必须死，谢家必须纳入到掌控之中，利用谢崇文的死来震慑整个江南，其他的事情徐徐图之。

    　　和北边的战略要冲不同，江南是鱼米之乡，也是文化的集中地，更是通往海外的重要地方，而且一些国策上的改变，是要用在这边的，这就要加快对江南的掌控力。

    　　将吴用放在这里，同样以天地为局的一步棋而已……

    　　国公爷也确实忙的很，还得来关心一下太子的生活，当然不是自己来的，是和赵构一起，几日不见的赵构，明显是滋润的很，脸上都放红光了，摆脱了那副战场将领的样子，换上了一副油头粉面般的模样。

    　　白时中已经不负责这里了，重回朝堂，吏部尚书自然不会在这里守着，只不过守着的人换成了岳飞。

    　　其实陈东来了之后，太子就改变了很多，据说是每日里饮酒作乐，清醒的时候还玩玩女人，在这一点上，对他是没有任何控制的，毕竟是老赵家的太子，这点优待还是有的。

    　　太子最后的那一份挣扎到底起没起到作用他自己也不知道，但杨浩和赵构这几日没见，谁也不会提起当日的事情。

    　　赵构来看自己的太子哥哥，是日常要做的，杨浩来这里，却是另有他事。

    　　到了殿门之前，就看到陈东在那里尴尬的站着，一脸的凄苦，像个小受似的。

    　　“陈东，为何不陪侍太子殿下，在这里站着做什么？”

    　　不问还好，这一问，陈东更尴尬了：“康王殿下，镇国公，要见太子殿下……还需等候些时间。”

    　　“为何？”赵构眼睛一立，很是凶恶的样子。

    　　“回康王殿下，太子殿下他……他醉了……”

    　　“醉了？呵呵……”赵构冷笑了几声，斜眼看了看紧闭的殿门：“本王看是太子殿下在白日宣淫吧。”

    　　篡位事情结束后，赵构和赵桓最后的一点感情也没了，谁让赵桓是要置赵构于死地呢，你都要杀我了，我还顾念兄弟之情？别闹了，皇家里本来也没那么多亲情，要论起来，那感情还不如自己养的一条狗。

    　　“陈东，你去通传，就说本王和杨浩来了。”

    　　陈东嗫嚅了几息，终于还是垂着头，蹑手蹑脚的打开殿门，一闪身进去了，没多久就听到里面的怒吼：“他要来就来？当本宫是什么？本宫还是太子啊……”

    　　这声音赵构和杨浩听的清清楚楚的，赵构嘴角一翘，抬脚就要进去，去被杨浩拉住了：“殿下，还是臣来吧，毕竟……”

    　　后面话没说，赵构却是明白了，他也知道，传出去不好听，哪怕到了这个份上了，也得让人觉得皇家是兄友弟恭的不是嘛。

    　　殿门却是在这时候开了，慌忙的跑出来两个衣衫不整的侍女，见到两人，忙着要见礼，赵构脸色一沉：“滚。”

    　　随后陈东出来了：“太子殿下有请。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　赵构摇了摇头，带着一副可怜的眼神看过去：“太子殿下，臣弟只是来看看而已，你想多了。”

    　　“哦？本宫想多了？赵小九啊，你难道不想坐到这个位置上来吗？你这么努力的领兵出战，不就是为了有朝一日能替代本宫吗？”

    　　到了今天这个地步，说话也就没有什么顾忌了，有话直说，反倒是更好一些。

