    秦凌云从高空摔下地面，扬起数丈高的尘烟。

    “来，让我看看摔死了没有。”

    那神皇阴森地笑着，和鬼面蛛上女人脸孔的笑容如出一辙。

    秦凌云艰难地抬起视线，看到这一幕，只觉得分外恐怖。

    他看着神皇，只觉得对方身材矮小，在那与身材格格不入的硕大头颅上，五官亦是丑陋无比。

    这并非是他主观的感觉，而是那神皇的面孔长得就不像人面，更像一只蜘蛛。

    “哦？还有一口气在，让我想想，如果直接杀了你，简直太便宜你了。给我的蛛儿陪葬，总要有些仪式感。”神皇癫狂地笑道。

    说罢，他指尖遥遥一指，顿时有一道神光从地面下方激射而出，将秦凌云的右腿髌骨位置洞穿。

    疼痛并没有夺取秦凌云的理智。

    他立刻运转玄武法则，想要护住周身，然而在神皇威压下，那法则只出现了片刻，就消散的无影无踪。

    “这是……神皇本体！”

    秦凌云的眼瞳惊讶地放大。

    没想到击杀了一只想要主动伤害他的鬼面蛛，竟然引来了神皇本体。

    法则之力无法生效，连剑意都放不出来，秦凌云此时就好像一只待宰的羔羊，岌岌可危。

    “对了，‘蝴蝶姬’还在。”

    秦凌云并未想过面对神皇本体还能够反杀，只要能够逃脱，日后等他实力足够再来算账也无不可。

    他心想，那“蝴蝶姬”也是神皇宝具，面对神皇级别的强者，虽然不能压制，但尚有一战之力。

    只可惜，在蓝光出现的刹那，一道神力便精准无比地将隐藏在蓝光中的蓝色蝴蝶击中，蝶翅碎裂，如同凋零的叶，缓缓落下。

    神皇本体的实力，要比宝具强的多。

    随着神皇的次次攻击，不断有神力从地面射出，在秦凌云身上留下一只只血洞。

    不多时，秦凌云的身上便血肉模糊。

    在神皇威压下，他毫无还手之力，完全是依靠肉身的强硬才撑到现在。

    “叮！获得碧君神皇的愉悦+88！”

    随着系统的提示音响起，秦凌云更是震惊无比。

    那碧君神皇对他，竟然不是替鬼面蛛的死亡感到仇恨，而是为如此折磨他而感到愉悦。

    这是何等变态！

    “哈哈哈，我的蛛儿若是看到你这个样子，她定然很喜欢！”

    碧君神皇面目可憎，见秦凌云身上已无完好之处，便凝聚出最后一道攻势，向着秦凌云的脑袋击打。

    由于无法调动神力，秦凌云顿觉无望。

    “难道就要死在这里了么……”

    “我还没能找到你啊……”

    他眼前一黑，脑海中满是昔日阙傲雪那或严厉、或自信、或娇羞的种种。

    他仿佛听到了一个熟悉的女子声音，清冷地骂了一句“滚”。

    “是老婆让我滚么？”

    那声音听起来并不像阙傲雪所发，但秦凌云却想不到见过的女子中还能有谁有这般气势。

    傲立天地之间，俯瞰众生。

    就在这时，仿佛一颗水滴，滴落在那漆黑的意识当中，阙傲雪的模样便如同涟漪，圈圈散去。

    “滴答——”

    空灵之声，又令秦凌云的意识回到现实。

    他身上所受威压已尽数消散。

    再去看那碧君神皇，竟已是天边的一只黑点，好似落荒而逃。

    秦凌云心中一怔。

    这突如其来的反转，令他一时间反应不过来，根本想不明白究竟是什么让那神皇本体都吓得落荒而逃。

    但眼下他没空思考那么多，只想着赶紧离开这个是非之地，以免碧君神皇休整之后再来。

    “待日后我修为大成，定要斩杀这碧君神皇！”

    秦凌云快速运转青龙法则，将破碎的身躯修修补补，恢复完毕。

    那“蝴蝶姬”宝具因为被神皇击中，此时变得虚弱不堪，但它体内还有神力流转，秦凌云依旧把它带在身边，心想若是以后能恢复，不失为一位得力助手。

    至于灵儿……

    “灵儿呢？该不会被神皇打死了吧。”

    虽说秦凌云一直想要甩掉灵儿这个牛皮糖，但此时，他还是有些担忧灵儿的安危。

    毕竟碧君神皇是他击杀鬼面蛛而引来的，连他都差点被击杀，灵儿一个神明，哪里扛得住神皇如此攻势。

    然而秦凌云呼喊片刻，又飞身四处寻找，无论如何也找不见灵儿的影子。

    “死也要见尸，既然什么都没有找到，难不成她见势不妙，逃走了？”

    秦凌云兀自干笑两声，自言自语道：“走了也好，谁知道她跟着我有什么别的目的呢！”

    在距离秦凌云所在数百里外的一处清潭边，灵儿正伏在泉岸上，双眸紧闭，面色惨白。

    若是秦凌云在此，便会发现，此时的灵儿体内神力仿佛干涸，仅有微弱的气息苟延残喘。

