
　　彭力看了一眼已经更换过的护山大阵，凭这个阵法就能挡住数名地仙的疯狂进攻。

　　按落云头，彭力站在了阵法门洞处，旁边是当初自己用飞剑刻有“松果山”三个繁体大字的巨石。

　　彭力刚落地，阵法门洞里面原本还在睡觉的野狗大灰猛地睁开了那双恐怖的眼眸。

　　三丈长，一丈高，比之狮子老虎都要更加霸气。

　　妖王境巅峰的大灰，看着眼前的这道身影，再加上那似曾相识的气息，顿时犹如一条小狗似的，扑倒在彭力的脚边，狗头使劲在彭力的腰间蹭来蹭去。

　　即使大灰趴在地上，脑袋也还是到了彭力的腰间。

　　彭力不由伸手摸了摸大灰头上柔顺的毛发，问道：“我不在这段时间，你有好好守护松果山吗？”

　　大灰顿时抬头，坚定道：“主人，五百年来，大灰一步也没离开过松果山，黄豆偷偷跑出去过几回，它还以为我不知道。”

　　彭力哭笑不得，邀功的同时不忘打一下老虎黄豆的小报告，这一狗一虎不会是斗了五百年吧！

　　笑了笑，彭力说道：“走，跟我回厨神山看看！”

　　说完，便跨步上了大灰的后背，而大灰则是抬头挺胸，浑身散发着妖王巅峰的气息，然后悬空数丈，踏空而上，直奔厨神山庄而去。

　　野狗大灰的气息一散发出来，顿时犹如在黑夜里放烟花，耀眼夺目，惊动了松果山上成千上万的厨修。

　　正躺在两只母老虎中间的老虎黄豆顿时站了起来，五丈长，三丈高的庞大身形宛如一座小山。

　　当它锐利的眼神看到大灰身上的身影时，先是一愣，然后急忙四脚一蹬，便化作一道金光，追向了大灰，同时欢喜地发出一声虎啸。

　　吼！

　　这一声虎啸之后整座松果山上的妖王纷纷嗷嗷直叫了起来，犹如一群饿坏了的动物，终于等来了主人的喂食。

　　哞！

　　吱！吱！

　　呦！

　　喵！

　　……

　　随即，一阵鸡飞狗跳，各种妖王迅速划过天空，直追大灰而来。

　　而山庄之内，熊麒正在给几位刚跨入紫府境的弟子讲解游龙十八掌的奥义，董小鸢正在房间里静修。

　　听见动静后，两人皆是眉头一皱，看那表情，颇有点像彭力。

　　可是当他们的灵识探出，“看见”大灰背上之人时，顿时一人扔下面团就跑，一人夺门而出，同时跑出了山庄大门。

　　而彭力此时正好骑着大灰来到大门口处。

　　熊麒和董小鸢二话不说，便跪倒在彭力的面前，口中用颤抖的声音，齐声喊道：“恭迎师尊归来！”

　　而紧随二人而出的众人也连忙跪倒一片。

　　“恭迎师公回来！”

　　“恭迎师祖归来！”

　　“恭迎主人归来！”

　　“恭迎太师祖归来！”

　　……

　　“恭迎祖师爷归来！”

　　不到三息时间，整个松果山山顶跪倒满了人与妖怪。

　　彭力从大灰身上跳下来，大手一挥，庞大的仙元之力瞬间把所有人和妖数托了起来，笑道：“都起来吧！我也没想到自己出去一趟，时隔五百年才回来，辛苦小麒和小鸢了！”天籁小说网

　　不动用仙元之力时，彭力刚刚突破，法力还无法完美隐匿，此时不禁泄露出了一丝罗天上仙的气息。

　　在场的人与妖无不被震撼到了，那种高山仰止，远超他们的生命层次，心中顿时开始暗暗猜测起来，不知道自己的开派祖师爷是何等境界。

　　……

　　一刻钟后，众人议论纷纷地退去，而彭力只留下了熊麒和董小鸢两人。

　　在正厅之中，彭力住在主位，让两人坐在次座，然后说道：“唉，师傅从食神宫出来，和佛教的人过了几招便跑了，谁知又被观音菩萨追上，后来幸亏有宝物护身，把我带上了天界，今天才脱身下界，回来见见你们。”

　　两人听的目瞪口呆，师傅居然去了一趟天界，而天上一日地下一年，难怪师傅去交了整整五百年。

　　两人也把这五百年来，所发生的事一一说了出来。

　　彭力消失后，叶莲真人遵守承诺，在陈塘关建立了食神宫驻地，几乎所有厨修都搬迁了过来，数百位厨修，再加上熊麒和董小鸢，所发挥的力量比彭力一人还要大得多。

　　在李长生不留余力的帮助下，消耗无数水妖本体，花费一百年时间，凡人都换了几代人，才终于令得陈塘关实力大增，数次与水妖大战之中，都稳住了局势。

　　毕竟海岸线就那么长，只要陈塘关有足够的修士，除非水妖敢从陆地上绕后包围住陈塘关，只是东海龙宫要是敢这样做，托塔天王李靖绝对会带领天兵天将杀下凡间来。

　　陈塘关和水妖又撕杀了七八十年，最终东海龙王心中的丧子之痛已经消散了不少，又见水妖毫无作用，便安排了巡海夜叉，令得陈塘关再无水妖之患。

　　那时，熊麒和董小鸢先后突破至紫府境，而且两人先后收了七八位徒弟，徒弟又收徒弟，两百年时间已经拥有了数百位弟子，再加上松果山上的数十只妖王，厨神山庄的底蕴已经初具规模。

　　解除了水妖祸患后，李长生得到了哪吒的赏赐，但也没忘记他当初与彭力的约定，便开始全力帮助厨神山庄开展外卖计划。

　　第三个百年：陈塘关开展全城分发最新版万宝灵鹤……李长生担保全城每人一道宝石菜肴……修士数量翻倍……家家户户都有修士……厨神山庄推出最适合凡人突破修士的食普……繁荣昌盛的陈塘关吸引来数以万计的民众……叶莲真人渡火灾失败陨落。

　　第四个百年：厨神山庄得到大量积累大量财富……开拓分店……李长生出面联系南瞻部洲另外九大城关……数之不尽的妖族本体……厨神分店覆盖两百二十一座城池，开遍了大半个中土大唐……

　　第五个百年：南瞻部洲数百上千个宗门前来陈塘关建立驻地……厨神山庄推出最适合修士修炼的菜肴食普……水妖使者前来商谈通商贸易……李长生斩杀水妖使者……龙宫使者携珍宝前来通商……李长生答应……九莲道人渡三灾失败……外卖做到了东海龙宫……如今厨神山庄拥有八百紫府境，三万厨修，另外有十万散修依附于厨神山庄帮忙送菜肴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百一十六章 厨神山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 