    第五更，

    况氏兄弟此刻，也是一头雾水。

    “僵祖，是朋友么？”

    况天佑看着如同窜天猴一般，在上古战场中狂窜的老八，不由问道。

    “嗯……算是吧！”

    任锋微微点了点头。

    不管怎么样。

    老八到现在，依然是任锋的信徒，信仰之力依然存在着。

    此刻。

    老八的鞋底，已经被彻底磨没了。

    可是刹车失灵的特斯拉，却根本没有停下来的迹象。

    “草，要死要死要死~！！”

    远处，传来老八的惊呼声。

    他的车，已经以200码的速度，向着养尸阵中的石棺处撞去。

    “要不要我们去帮他停下？”

    况天佑嘴角微微抽了抽，问道。

    任锋微微点了点头。

    然而。

    就当况氏兄弟准备出手的时候。

    “呛~”

    特斯拉的驾驶座上，骤然传来一阵刺眼的金光。

    紧接着。

    一个金色的大刁，直接刺破了特斯拉的底盘，狠狠的刺进了地底。

    “滋啦~~”

    金刁与大地摩擦，骤然爆发出令人牙酸的金鸣声。

    刁，是老八的。

    金光，是他的异能！

    之前老八被一女鬼追杀。

    正巧在那时，龙脉复苏，老八也觉醒了异能。

    凭着腰间的金刁，直接将女鬼啪了个魂飞魄散！

    可是现在。

    用刁来刹车？？

    真是活久见！

    脚刹算什么？

    刁刹，才是王道！

    眼看着即将撞墙，老八也顾不上太多，直接使用了金刁异能。

    这一幕。

    让所有人都看呆了。

    那些刚刚回过神来的鬼普主播门，更是连眼珠子都好悬没瞪了出来。

    “金刁？莫非……是老八管事？”

    “握日！真的是老八！八哥来救我们了！”

    “脚刹已经很牛哔了，没想到我八哥，竟然用刁刹！？？”

    “果然，只有我们想不到的，没有八哥做不到的啊……”

    “如果是我的刁……”一名鬼普主播下意识的看了看自己的双腿间，“用来刹车的话，恐怕已经断了吧？”

    “断了？信不信分分钟给你磨没？”

    看到如此惊心动魄的一幕。

    这些鬼普主播们，短时间内竟然忘记了恐惧。

    只是扎眼的功夫。

    地面上就被坚硬如铁的金刁，拉出了一道长长的沟壑。

    一路火花带闪电，车速也渐渐慢了下来。

    终于。

    在距离石棺不到十米的距离。

    失灵的特斯拉，这才缓缓停了下来。

    “呼……好悬没命了啊！”

    老八从车上下来，看着车尾后被划出的百米长的沟壑，下意识的捧起金刁检查着。

    看到自己的金刁没事。

    老八这才尝尝吁了口气，将金刁缠在腰间。

    可惜。

    他的裤子，却破了个大洞。

    不得已，老八只能将上衣脱下来，裹在腰间。

    随后。

    老八似乎想起了什么，赶忙向着任锋这边跑来。

    “任锋前辈，我是您的信徒，老八啊……”

    老八一边狂奔，一边说道。

    然而，只是走了片刻。

    他就发现。

    所有人都在一眨不眨的盯着他。

    脸上，都是一副见了鬼的表情。

    “你们看我干啥？”

    老八微微一愣。

    看到那些目瞪口呆的鬼普主播之后，他更是气不打一处来。

    不一会儿，他就窜到了离他最近的一个鬼普主播身边，抬手就是一个大耳刮子。

    “让你们出来找鬼物，我让你们来找任锋前辈的麻烦了吗？”

    “一个个真是有眼无珠！”

    顷刻间，老八一走一过，缠在腰间的衣服顿时飘了起来。

    啪啪啪啪！

    这些鬼普主播的脸上，就出现了一道道红色的印记。

    在这些印记上，还有淡淡的金光残留。

    这一幕。

    自然被悬浮在空中的任锋等人看到。

    过了良久。

    “武具不过外道，真英雄以刁杀人！”

    “此人，真乃猛士也！”

    任锋身后的廉颇，才说了一句。

