    所有朝臣们都认为凌珑不敢动大司马，却没想到她当场命御林军拿下了雷震，将他押至殿外，接受大贤者的申斥。

    雷震大怒若狂，奈何早朝不能佩戴兵器，再加上御林军早有准备，他完全没有还手之力，很快就被硬拖了下去。

    直到怒骂声渐息，凌珑威严地环视群臣，道：“谁敢再对朕无礼，这就是下场！”

    虽说对雷震并没有实质性的处罚。可是这样当众将他拖下朝堂接受大贤者的申斥实在颜面扫地。

    不知道他会不会再次发动围宫之举，也不知道凌珑会不会还给他这个机会。

    但现在起到了很好杀鸡儆猴的作用，朝臣们面面相窥，大气都不敢喘。

    就连大司马都被当众给拖下堂去，谁还敢跟女王公然作对。

    凌珑见火候差不多了，就亮出了今天的压轴戏；“朕还要宣布第三件事情！关于上将军邹松源贪图荣华富贵，逼妻为妾，续娶花家大小姐，简直丧尽天良，其心可诛！”

    群臣静悄悄地听着，却听到一人高声反驳。“老臣有事禀奏！”

    凌珑觑目看过去，原来是花连忠。也就是邹松源的岳父，花百凤的父亲，当朝太师花连忠。

    她冷笑一声，道：“花太师教女不严，纵容女婿违纪枉法，做出有悖伦理之事，该当同罪！不过看在你年迈昏聩的份上不予责罚，只革了你的官职，回家养老去吧！”

    花连忠还未开口呢，就被堵了回去。而且还被革去了官职，哪里能咽得下这口气。可是待他想辩驳之时，已有御林军上前将他拿下，也拖了下去。

    随即凌珑宣布了对邹家的处罚：“传朕的御旨，邹松源先是逼妻为妾，又伙同继妻买通刁奴陷害原配，险些害了女儿凌珑的性命！革去上将军之职，当堂责打五十军棍，发配宁古塔！其继妻花百凤，用心歹毒，为除掉原配凌夫人，伙同其夫做出人神共忿之事，革去诰封，责打二十军棍，贬为庶人，撵回花府为父养花送终。”

    由于雷震被押下去听大贤者的申斥去了，再加上见识到了凌珑的雷霆手段。朝臣们个个屏息静气，大气也不敢喘。

    于是，大监宣读了御旨，立刻就传令执行去了。

    凌珑耐心地坐堂，直到执行完了军棍之刑，再将邹松源和花百凤两个被打得半死之人发送往各自该去的地方，这才宣布退朝。

    *

    凌珑回到寝宫，就看到那道清雅的身影早在那里等着她了。

    她今天干了番惊天动地的大事，等于把天捅了个窟窿，估计穆远山应该坐不住了。

    凌珑停下脚步，看着迈步向她走来的男子，微微笑道：“七公子找我算帐来的！”

    穆远山嘴角噙着温淡的笑意，完全看不出有任何不悦的迹象。“你跟燕国所有的转世女王都不一样！”

    “唔，”凌珑眨眨眼睛，明知故问。“哪儿不一样？”

    “哪儿都不一样！”穆远山抿着嘴角。

    凌珑抱起臂膀，说：“我这人心眼很小，又喜欢记仇！谁要不小心惹到我……哼哼，保管他没有好果子吃！”

    “见识到了！”穆远山颔首，叹道：“只要有脑子的都不该招惹你！”

    凌珑被他弄得没了辙，只好瞪着他，直截了当戳破窗户纸：“你想替雷震出头只管开口！”

    “陛下贵为一国之君，训斥臣下理所当然，我没什么可说的！”穆远山唇畔始终噙着笑意，完全看不出有兴师问罪的意思。

    凌珑无奈，只好问道：“你过来即不是找我算帐的，那是想做什么？”

    “夸你。”男子温柔地笑道。

    “……”夸……夸她？凌珑有些懵，又有些晕。

    “陛下英明果断，雷霆手腕，确实令人佩服！”穆远山夸起她来毫不吝啬，而且他气质高雅，令如沐春风般怡人。

    毕竟被人当面夸奖是件很愉快的事情，而且对方还是如此一位翩翩佳公子！

    伸手不打笑脸人嘛，凌珑心里的戒备之意就消散了一大半。“过奖了！我只是……做了自己想做的事情而已！”

    一直以来，她都想替母亲凌氏出头，狠惩邹松源夫妇，也算是还了借用这具身体的恩情。

    今天她痛快淋漓地将这件事情做得十分彻底，痛出一口恶气！

    而且她还特意派了一支御林军，就等着邹松源挨完了五十军棍之后，再亲自押送他发配去宁古塔！

    都说宁古塔是发配者的地狱，去的人十有八九回不来！

    她希望邹松源这辈子都别回来！

    不可否认，她做得有些狠有些绝。但她却毫无不安之心。

    该仁的时候仁，该狠的时候狠！

    也许是潜意识里受到了容大神的影响……等等，她怎么又想起了容大神。真是无时无刻无孔不入啊！

    “在想什么？”穆远山眸光闪动，问道。

    凌珑这才发现她双手捧心状，满眼星星，不由有些尴尬。“呃，想……”

    “想我吗？”穆远山问道。

    “……”凌珑犹豫了一下，尽管觉得有些残忍，还是告诉他：“没有。”

    男子眸光一黯，似乎有些伤心。

    凌珑不忍，为何她觉得自己伤到了他呢。

    这个男人绝非寻常之人，也是闯荡过沙场多年的人，绝不是纯净玻璃心。但不知为什么，她却觉得他很容易受伤。

    正想着说句什么话来缓和一下气氛，却听到他清朗好听的声音再次响起：“大司马受过训斥之后，看在我的面子上，放他回去吧”

