
　　岳灵芝伸出双手爬到树上，然后缩回了手。

　　她和顾铮就等于是挂在树枝上了。

　　她依旧是将空间留了一个缺口，这样不容易被人发现，也好让顾铮探听外边的动静。

　　她还对顾铮道：“晚饭我来做，你就守在边边上，不要错过外边的任何动静。”

　　顾铮点点头，他正有此意。

　　他不会相信，他和灵芝刚才到河边时，会没有惊动那些人。

　　岳灵芝的饭刚刚做好，顾铮便听到林子里有了动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　两条狗在探路，一前一后到处嗅着气味。

　　顾铮赶紧向岳灵芝招手。

　　“灵芝快过来，有人来了！”

　　岳灵芝赶紧跑到顾铮身边，将空间缺口再拉大些，然后一齐往外看。

　　也真是神奇，岳灵芝不过是在空间拉开一条缝，两条狗可能闻到了微弱的气味，竟然同时在树下转悠起来，并且不时的向树上吠叫一声。

　　顾铮小声道：“先关掉空间。”

　　岳灵芝听话照做。

　　顾铮告诉她：“两条狗的后面有人跟着。”

　　“我听到了他们的说话声，他们放两条狗出来，在林子里搜寻我们的气味，是想确定我们停歇的地方。”

　　“暂时不知道他们的目的是什么。”

　　“关掉空间，是防止那两条狗继续吠叫。”

　　过了一会，岳灵芝又撩开空间往外看。

　　树底下有两个举着火把，穿着猎人装扮的男人，在往树上看。

　　“请问树上的是那位朋友？你是不是也来这里采药的？”

　　“你别误会，我们不是什么坏人，我们两个是来这里采药材的普通人。”

　　“我们本来想在河边搭个窝棚过夜，但是看到那些大脚丫，吓得我们又赶紧跑了进来。”

　　“请问我们能不能一起做个伴？”

　　岳灵芝和顾铮自然是不会搭话。

　　真是好笑，就凭狗狗吠叫几声，就断定树上有人，还假装来搭讪？

　　树下的男人等了一会儿，不见回音，便又说话了。

　　“树上的朋友，千万不要以为我们别有用心。”

　　“我们其实也是因为害怕，才会想彼此做个伴。”

　　“我实话告诉你，我们的狗狗有个特性，闻到生人气味会吠叫，所以我认定这树上有人。”

　　岳灵芝想笑，这是什么陷阱？

　　假装猎人接近他们，然后搞偷袭？

　　树下的男人又说话了。

　　“居然朋友不愿意搭理我们，那我们也不强求。”

　　“刚才我们的狗狗对着树上吠叫，冒犯了朋友，我们先说句对不起。”

　　然后两个男人就躲在了一边。

　　好一会儿后，他们又说话了。

　　“我刚才其实没发现树上有人。”

　　另一个男人硬着上树去看。

　　然后很不满的口气。

　　“树上什么都没有！”

　　“大黄二黄是怎么搞的？刚才明明向着这棵树上吠叫，还以为是他们歇在这棵树上，结果这树上什么都没有。”

　　另一个男人道：“可能刚才大黄二黄也是怀疑，才会吠叫几声又离开。”

　　“我们真是命苦，大半夜的要当差，林子里的蚊子，一个个比苍蝇还大，只要被叮一下，保证一个大红包，这还不算，还得提防脚下的毒蛇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百六十二章 搭讪免费阅读。https://www.23sk.net  