    冯烨听说朱武三人到了，连忙出府迎接，将三人迎入客厅，分宾主落座。

    朱武拱手行礼道：“大将军当真是英雄盖世。咱们这才分开多长时间，大将军就已经闯出了如此基业，雄踞幽州，带甲十万。当真是可敬可佩。如今我等兄弟能够加入大将军的麾下，追随大将军做一番大事，当真是三生有幸。”

    冯烨挥了挥手说道：“咱们兄弟之间，说话不必那么客气。那大宋朝廷，如今昏君奸臣当道，以几位兄弟的本事，居然也能被贪官污吏，苛捐杂税，逼迫的落草为寇。可见在大宋，咱们兄弟永无出头之日。岂不是辜负这一身的好本领？”

    冯烨一番话说的朱武三人唏嘘不已，若不是被逼无奈，谁又愿意落草为寇？

    “这次我找几位兄弟前来，也是因为手中实在无人可用，我知道几位兄弟的本事，也是希望几位兄弟能够帮衬我一把。顺便也为兄弟们谋一个前程。”冯烨诚恳的说道。

    陈达拱手说道：“大将军说的是，咱们兄弟都愿意跟着大将军搏一个富贵前程。从今以后，唯大将军马首是瞻。”

    冯烨点了点头，继续说道：“如今辽国反扑在即，兄弟我还要镇守山海关，这南京城没有信得过的人手防守，实在是放心不下。

    现在好了，几位兄弟的到来，可算是解了我的燃眉之急。在我与辽国交战的这段时间，这南京城，我希望三位兄弟，能够帮我守住。”

    朱武几人互相看了一眼，都露出极为不敢相信的神色。说起来几人不过是见过一面，一起喝过两顿酒。没想到冯烨居然能够这般的信任重用他们。

    古人有云，习得文武艺，货与帝王家，若是帝王不识，那便货与识家。现在冯烨就是识家。

    朱武三人顿时起身，郑重的向冯烨施礼道：“大将军知遇之恩，必以死相报。”

    冯烨同样站了起来，神采飞扬的说道：“册封神机军师朱武，为南京留守，陈达，杨春两位为副留守，在我离开南京的时候，全权处理南京的文武事宜。”

    “尊大将军令”朱武三人再拜。

    冯烨虽然嘴上说的豪爽，但是也不是没有防备，新征召的十万大军，每个千人队的军官，都是冯烨留下的生化战士。牢牢的掌控着军队。

    政府部门，冯烨也留了一手，财政，人事部门的官员，也都是冯烨留下的生化战士。就算这哥三个有什么其他的想法，只要冯烨回来，也可以凭借强横的实力，将他们瞬间镇压。

    将南京城的杂事都交给了朱武后，冯烨就带着幽云铁骑，赶往了山海关。只有这次打垮了辽国的十万大军，才能让更多的人对他有信心，以后招人的时候，才会更加的容易。

    冯烨率军赶到山海关的时候，辽国的军队还不见影子。冯烨也不着急，正好趁着这个时间练兵，修炼。

    冯烨现在的修炼体系有些杂，观想法，真气，星光锻体，妖神变功法。正好趁着这段时间整理了一下。

    妖神变才是核心，因为这功法直指妖神。上限也远远比其他的功法高的多。其他的修炼方法，只是对妖神变的辅助，而且上限也不高。

    如今冯烨的心脏已经完成了妖神变，血液也早已经改造完成，虽然这里的环境没有妖神学院的修炼环境那么好，但是冯烨发现他的真气，与星光炼体，都在同时刺激着妖神变功法，可以让妖神变修炼进度大幅度的提升。如今冯烨即将进入妖变期第五层。比他预估的还要快上不少。

    一个月后，辽国的十万大军，终于浩浩荡荡的来到了山海关城外。

    无论是辽，宋，还是西夏，女真，都在关注着这一战。大宋君臣觉得，这是他们的一个机会，冯烨毕竟是个宋人，一旦冯烨能够守住，他们就可以顺势收服幽云十六州。至于冯烨，随便给个官安抚一下也就能打发了。

    对于辽国来说，他们仍然觉得自己是当世第一强国，这一战是立威之战，只要能够迅速的扑灭冯烨的起义军，就能够有效的威慑治下不安分的唐人们，让他们再不敢反抗。

    女真同样也在关注这场战争，他们不满辽国的统治已经很久了，但是却没有信心能够战胜强大的辽国。他们觉得这或许是一个机会，如果冯烨能够拖住辽国的大军，一旦战争迁延日久，他们也就有了机会。

    面对辽国的十万大军，山海关当中人心惶惶，这些人长期处在辽国治下，对辽国的畏惧早已经深入人心。这也是冯烨没有提前率军出击的原因。

    道听途说的胜利，哪有眼睁睁的看着辽国被冯烨铁骑击败来的震撼人心？冯烨准备在山海关下，当着所有新兵的面，正面击破辽国大军。打出人心，打出军威，打出士气。打出一片朗朗乾坤。

    辽国十万大军扎营的第二天上午，冯烨在一片不解的目光当中，带着麾下幽云铁骑出城迎战。

    三千骑，要正面迎战辽国十万大军。所有知道冯烨这个想法的人，都觉得这个人是不是疯了？自大也该有个限度吧？

    许多投降了冯烨的唐人地主，顿时感觉很绝望。早知道冯烨居然是这么一个狂妄自大的货色，他们当初哪怕是舍弃全部家产也应该跑啊。这下只怕全家都要跟着完蛋了。

    而大宋在山海关内的暗探首领，此刻却在破口大骂：“孺子误国。这种大好形势，又有天下第一关在手，只要稳扎稳打的防守，就可以守住山海关的。”甚至他们已经准备好了，在冯烨兵败后抢班夺权了。

    辽国将军一见冯烨出城迎战，顿时大喜，任凭是谁，面对天下第一关，也要望关兴叹。没想到那反贼头子居然还敢出关迎战。连忙调遣骑兵出战，三万骑兵营前列阵，准备在击垮冯烨后，顺势拿下山海关。

    冯烨带着三千幽云铁骑在所有人的目瞪口呆当中，直接向辽国大军发起了冲锋。

