    叶小凡进入客栈后，只见伏屠苏打开小箱子从里边一把抓出十几根银针，双手就像青年一样敏捷迅速，将十几根大小不一的银针尽数插在钱真多的胸口上。

    “我靠，这么插，不会插死人吧？”

    小李子看到桌上躺着的钱真多身上插满了银针，顿时双眼放大，一脸惊恐的说道。

    “放你的狗屁，老朽伏屠苏，号称神手，就算是阎罗王指名道姓要的人，我也能救回来。”

    伏屠苏满是黑点的老脸，回头瞪了一眼小李子，恶狠狠的说了句后，伸手再次从小木箱里边取出数十根银针。

    “伏…伏屠苏，那不是神医吗，七岁行医，十年走遍东域，救治不知多少人，被人封为神手，可我听说伏屠苏是一个俊美的青年啊，怎么得是你这副摸样？？”

    小李子听到伏屠苏的名字后，脸色一激动，噼里啪啦的说了句后，然后一脸鄙夷的看着浑身破破烂烂的伏屠苏。

    “唉…没办法啊，老朽因为太帅了，遭到无数美少女的追求，承受不过来啊，只能施展些手段打扮成这副模样。”

    伏屠苏脸上闪过一抹沧桑，眼底涌上悲伤之色，叹息的说道。

    “嗡嗡！”

    就在伏屠苏说话的时候，叶小凡看到插在钱真多身上的银针嗡鸣作响，眨眼间涌上白雾之气，钱真多苍白的脸上涌上一抹血色，呼吸变得平稳有力，心脏强劲的跳动了起来。

    “感情这个老头还真是神医啊？”

    叶小凡观了眼钱真多的模样后，有些惊讶的看着伏屠苏，这个长得一脸黑点的老头，竟然有着这么吊的手段。

    “0……”

    周围人看到钱真多的模样，一个个长大了嘴巴。

    “收！”

    伏屠苏伸出白皙手臂，将钱真多身上的银针全部收了起来，一脸嘚瑟的看着一旁的叶小凡。

    “怎么样，小屁孩，老朽的手段牛逼吧，当老朽的徒弟，老朽手把手教你。”

    伏屠苏对叶小凡抬了抬下巴，一脸嘚瑟的说道。

    叶小凡很认真的点了点头，如果能够学会伏屠苏的医术，以后走遍大陆，岂不是有了吃饭的本领了？

    “你再给我来几颗那金灿灿的石头，本宝宝的就勉强答应当你的徒弟。”

    叶小凡咧嘴一笑，看着脸色惊变的伏屠苏，露出人畜无害的笑容，露出沾染着金碎渣的牙齿。

    “那…那还是算了。”

    伏屠苏看到叶小凡牙齿上沾染的金碎末，顿时连连摇头，他可没有那么多宝物给叶小凡吃啊。

    要是叶小凡拿来修炼还好，问题是叶小凡这个熊孩子，直接就把宝物拿起来啃了。

    “呼~”

    众人听到声音，齐齐看向桌上躺着的钱真多，只见钱真多呼了口气，从桌上坐了起来，看起来一点事情都没有。

    “行了，小屁孩，我也不跟你扯淡那么多，只要你能给我找来精光，我就将我祖传医术送给你。”

    伏屠苏冷静了一下后，一脸正色的看着叶小凡，开口说道。

    “你自个医术这么牛逼，有什么病自己还治不了吗？”

    “唉，神医难自医啊，这是我的通信玉简，上面有着去无尽之海的路线，有着关于精光的描述，必要的时候你可以把他捏碎，他能够指引我去找你。”

    伏屠苏叹了口气，从怀中拿出一枚白色的玉简，递到叶小凡的手上。

