    龙凤池的作用，想来应该不是这么用的。

    若是让旁人看见，必然会对萧林口诛笔伐，不过现在这既没有别人，也没有笔。

    “如今看来，这里的确能够让龙凰古树复苏，既然如此，我在这里看着，你先睡一会吧，”

    太清看了眼萧林面无表情的脸，叹了口气。

    “顺便看看你能不能做梦……如果连梦都做不了，怕就是连你的灵魂都出问题了。”

    作为位面之胎，萧林是可以自由控制自己的梦的，倒不是说想梦到什么就梦到什么，只是可以通过控制灵魂的手段以入梦的方式和别人沟通，这也算是强化位面之胎和灵魂勾连的一种办法。

    而且对于现在的萧林来说，这便是检查灵魂的最好手段。

    “这个提议也算是中规中矩，既然如此，我便先睡上一觉。”

    龙凤天之中虽然不说太安全，不过有太清保护的情况之下，睡一觉倒是没什么大问题的。

    由于失去了对情绪的掌控能力，梦境第一次变得不可控，萧林也久违的体会到了做梦是什么样的感觉。

    梦里，是一个无底的黑洞。

    似乎有某种神秘的引力，正在黑暗之中迸发出来，吸引着萧林的灵魂，使得他难以抗拒。

    或许解决了这个问题之后，他自身的问题也就迎刃而解了。

    可是他不能够接近那个黑洞，冥冥之中自有一种预感提示着他，如果接近那里他就会彻底消失。

    他并不是一个真正拥有系统的人，在任何状态之下，凭借某种来自神秘力量的保护让自己绝对安全，他身上所谓的系统是位面之胎，

    而到了如今这时候，位面之胎所具备的特性，能够给他的帮助已经微乎其微了。

    正如他自己也已经变成了位面之胎那样，到了现在这个时候，许多事情就只能够靠自己了。

    “对了……入梦的主要原因是要尝试联系一下轻舟那边，也不知道玉清天现在是个什么样的状况。”

    “知道了。”

    而就在萧林陷入沉睡的同时，外面的龙凤池中又有一番变化产生。

    龙凤池被激发之后，内中蕴藏的能量和龙凤精血被彻底激活，进而迸发出来庞大的生命力，而这种能量自然就成为了那棵树的养料——树木的根须也是吸血的。

    浓郁的白色雾气中，弥漫着一股极具诱惑力的异香，并且嘹亮的龙吟凤鸣之声不断从中响起，通彻天地。

    这一幕持续了数分钟，之后便有一道银光冲天而起，迸发出刺眼的万丈光芒。

    等到无尽光芒散去，龙凰古树也已经撑破了那骨池，树根刚刚碰到地面，就立即向下钻去。

    这处空间本来就不甚稳定，这一下之后四周大地立刻开始震动起来，一根根粗壮如龙的根系，不断向深处探索，逼得太清不得不撑起玲珑塔镇压住这片空间的异动。

    事实上这是非常危险的。

    他们毕竟是外来者，这片天地之中，也还有这两个至高无上的存在的残魂遗留，就算他们一时之间不会在意什么，可是萧林的手段，实在非比寻常。

    这玲珑塔稳定空间的效果，甚至都要超出一些实力不怎么样的天至尊了。

    虽然说从位面之胎上面扒下来的东西，随便弄点什么都是成长性极高的宝物，可是成长性和彻底成长起来是两回事儿。

    说起来，这些法宝的成长速度，倒是要比他们这些主人快多了。

    太清的脸上带着一丝忧郁，看着面前疯狂成长的古树。

    正如一个饥饿的人一时之间碰到了食物，会大肆吞咽，毫不顾忌自己是否能够承受一样。

    这株古树，也没有这种顾忌。

    无尽的龙凤精血之力被汲取，地面之上的古树开始了极为迅捷的成长，此处特殊的环境灵气，让它如鱼得水，植物系神物的特点自然也就被其发挥的淋漓尽致。

    原本不过几尺大小，而后即是一丈、十丈、百丈……

    没一会的功夫，下面就可以乘凉了——如果这里有太阳的话。

    “按着现在这个速度下去，恐怕这里接下来会很不平静。”

    他回头看了一眼，在虚空之中漂浮着的萧林，叹了口气，调动起身体之中更多的法力，去维持玲珑塔的屏障。

    “但愿你有自保的能力吧，”他看着面前的古树说道：“自古天地灵物，必然会引来一番毫不顾忌地争抢，你如今既然展现出了这样的动静，那么接下来的事也可想而知，不过你也算是有自我智慧的生灵，应该能够稍微保全自己的性命吧？”

    听到他的声音，古树抖了抖正在生长着的枝芽，示意他不必担心。

    一道金色的屏障从古树上头撑了起来，在屏障上面，一道道金色的龙凤身影盘旋环绕，一时之间，引得天地间风起云涌。

    显而易见，这株树赫然已经调动了此界的力量，甚至已经和从这个世界之中死去的那两位至尊神兽取得了一些沟通。

    可事情真的有这样容易吗？

    太清心中还有些疑虑，但暂时萧林还没有醒过来，他也不能够轻举妄动。

    ……

    梦境之中。

    一艘巨大的宝船在虚空之中缓缓行进，萧林坐在这艘船的边缘，身体随着船体行进而轻微摇晃。

    虽然已经失去了情绪，但他现在有些担心。

    萧林倒不是担心自己如何，只是他如今的灵魂状态和玉清天内的环境变化总是有极大的关联的，他担忧自己的状态引发玉清天之内的一些问题，给家里面带去灾难。

    好在，轻舟的身影很快就出现在了他的梦境之中，带着一些疑惑。

    因为萧林从前几乎不用这种办法联系他，如果不是遇到了什么难以解决的问题，想来这种办法也是不会被动用起来的。

    在大千世界之中遇到问题，可并不是一件好事儿。

    带着几分担忧的轻舟，出现在梦境之中的时候，瞬间就看到了在梦境中占据了极大一部分空间的黑洞。

    “你的梦境——你的灵魂出问题了？”

    轻舟闪现到萧林的边上坐下来，梦境之中做什么事情都很方便，总不算是浪费时间。

    “我现在已经感受不到情绪了，暂时还没有找到根由，

    所以我想来问问你，大千世界的过往历史强者之中，有没有出现过这样的状况？”

    “据我所知……应该是没有的，不过，你现在的表现，倒是很像被域外邪族所侵染了，尤其是那个巨大的黑洞，看起来就不怎么正经。

    域外邪族的能力比较离奇，所以即便是我也不能够将他们了如指掌，当年万寿大帝虽然也对他们做过一些研究，可是也只是研究了一些实力弱小的域外邪族，异魔皇的实力再怎么弱，也终究是一族王者，你不仅杀了他，还从他身上炼化了不少力量，或许是其中有所干扰？”

    “可是先前都没有任何变化，总不至于我突破了上位地至尊之后，这些东西才突然出现吧？”

    萧林想着自己先前的景象，倒也没有发现什么异常的地方，如果真的是和域外邪族有关的话，那么只能是异魔皇的牵连，因为除了异魔皇之外，他根本就没有见过其他的邪族。

    而且异魔皇的实力也的确在上位地至尊，即将突破天至尊的境界。

    “而且我从他身上吸收的能量并不多，只是提取了一点而已，而且这些东西也是我用来改造了法力的，如果如此的话，岂不是玉清天都有危险？”

    “事情没有你想象的那么严重，我过来的时候，玉清天安全的很，倒是你这边的事情突如其来，令我措手不及。

    玉清天你不用担忧，如果真的有什么问题的话，我也能够第一时间发现。

    至于你刚刚说的，你只是从异魔皇的身上提取了一点力量，但你也需要知道，异魔族乃至狱外邪族，力量都天生邪异，

    他们的力量，就算是一颗种子，也会借着你的身体生根发芽，这才是令你防不胜防的关键，

    如果这真的是异魔皇临死之前给你留下来的最后一击的话，想要除去并不容易。”

    这话倒是有道理。

    萧林忽然想起来，在原著之中有一个叫秦天的，现如今应该是大千宫的宫主，

    这个人年轻的时候，曾经带过队伍去圣渊大陆历练，在那里遇见了域外邪族的人，队伍损失惨重，因此和域外邪族结下了仇恨，

    后来他突破到天至尊之后，被时空风暴传送到邪族的地域里头，在所有人都以为他死去的时候，硬生生地闯了回来，还带回了一具魔帝的残骸。

    但其实他在暗中被心天魔帝种下了心魔，一直等到最后才发作，现在看起来，自己大概也遭受了一些类似的手段才对。

    轻舟思索了一会儿，很快就给萧林提出了一个想法。

    “我倒是有一个法子，域外邪族的手段很难用一般的方式除掉，但若是将其融合的话，也不是没有可能。”

    萧林曾经吞噬异魔皇的一部分力量来为自己的晋升保驾护航，从这一点上来说，这件事情也不是第一次做了。

    “这个提议倒也还算合理，只是我现在还不清楚，失去情绪究竟是开始还是结束？

    虽然说异魔皇的实力不怎么样，可是这异魔族的本源，或者说域外邪族的本源，还真是得小心一点。”

    “这一点你不用担心，你现在是位面之胎，净化能力是一等一的强，

    我想异魔皇留下来的这个手段，应该不是没有攻击过你的身体，这种方式应该是传说之中的剥夺五感，

    若是一个寻常人的话，会在失去自我情绪的同时也失去对外界的感知，

    如此，你就像是被关进了一个永远不会见天日的监狱之中一样，表现在外头就是如同枯树一样的存在。”

    也就是植物人。

    这样说倒也合理，只不过异魔皇大概没有想到，这个有胆子击杀他的人，本体就是位面之胎——斗气大陆的位面之胎毕竟曾经掌管一个巨大的位面，虽然后来失去了掌管位面的能力，却终究还有自我特性存在。

    而净化能力，就是这些特性之一。

    位面之胎所诞生出来的力量，别说净化异魔族的魔气，便是域外邪族的侵染，也是能够消磨掉的。

    只不过大千世界的位面之胎——也就是那个苍穹榜，只肯将自己的力量稍微接触一点儿，根本不愿意让别的人掌控它，这才导致天地大战十分艰难。

    万事万物，趋利避害是天性本能，所以这件事情倒也不能够说是苍穹榜的错。

    若是换做萧林，当然也是不愿意被人所掌控的。

    域外邪族，只不过是从天源界出来的丧家之犬，本身的实力虽然有一些，却终究不是绝对无敌的存在。

    对于苍穹榜来说，只要借出一部分力量就能够达成的事情，何必让人压在自己头上呢？

    自从成为了位面之胎，萧林对于这一些东西的感应，以及共情，倒是得到了大大的提升。

    “位面之胎的特性，帮你清除掉了身体上的问题，但是这灵魂上的麻烦，还是得你自己去解决，你若是能够将这些东西消化掉，应该就能够直接进入天至尊的境界了。”

    轻舟掐着指头盘算着萧林如今的状态，虽然说萧林才进入上位地至尊，可是他的实力和玉清天的实力挂钩，玉清天吸收大千世界的力量改造自身，萧林也能够因此而受益。

    “说起来，这件事情之所以会作用到你的情绪上头，应该也是因为你灵魂在这方面有薄弱的地方，否则也不会如此巧合被异魔皇留下来的手段攻破。”

    萧林自己也知道这个问题，他从来都是一个有些情绪缺陷的人，这些年一直隐居幕后，几乎没有怎么和人正面交战，以至于他变得越来越稳重——在这时候，稳重就不再是一个好词了。

    万事万物之中，乌龟是最稳重的，虽然活得长久，可那样的生活又有什么意思？

    萧林过往的选择相当极端，他总认为如果不能够成为最强者，那最后选择保守一点的行为方式，这本身没有错，错的是他实在太保守了。

    后来有了两具分身之后，他的性格朝着中立方向回调了一些，但终究没有完全改变。

    也正是因为这个，他的执念才会被异魔皇所抓住，进而演化成心魔。

    这是他的劫数。

