    “郡主不要着急。”紫烟要保证傅明玉的安全，她朝下面看了看，再三确定哪些追赶程云的人已经跑了，她自己也是先下去检查确定了一番，这才重新回去接傅明玉。

    战事结束，定国公府其他上树的侍卫们也都下了两侧的大树。

    程云是受了伤了，但是受伤比较严重的他护着的侍卫队长鲁裴元，而跟在他们身后一脸歉意的则是阿尔塔夏，她的半个手臂上也都是血。

    吴允儿扶过了阿尔塔夏，“怎么回事？你伤到了哪里？”

    “手臂上中了一道。”阿尔塔夏十分沮丧的说道，“都怪我！若不是我贪心了，大家也不会中埋伏，更不会被追的这么狼狈。”

    “这些话都不要说了。”吴允儿自然没有责备阿尔塔夏的意思，她知道阿尔塔夏的为人，那就不是个惹事的祖宗，她与程秀秀不一样。

    “赶紧都检查一下受伤的人员。”吴允儿对大家说道。她将阿尔塔夏扶去了篝火边坐下。

    傅明玉这时候被紫烟已经护送下了大树，赶紧跑了过来，洪福玲是跟其他的侍女们被程秀秀保护起来的，一听有人受伤了，也赶紧拎着自己的药箱跑了出来。

    吴允儿将侍卫们和女眷分成两边，中间让人将两架马车赶了过来，阻挡住视线。

    毕竟受伤了，肯定要脱掉衣服检查，这队伍里面从定国公府带出来的侍女不少，都是年轻的大姑娘，一是看到人家侍卫光膀子脱衣服不好，二是怕她们被血淋淋的伤口给吓着。

    阿尔塔夏的胳膊上被人砍了一道，也是她闪避过的，如果真的结结实实的被砍中的话，怕是这条胳膊都留不住了。即便是这样也深可见骨，好在洪福玲检查了之后发现没伤到筋骨，算是不幸之中的万幸。只是在帮阿尔塔夏清理伤口的时候，傅明玉觉得自己有点眼晕……那么长一条口子，肉都被砍翻开了……她强忍着，在一边帮洪福玲打下手。

    因为伤口太长，所以需要缝合，这也是傅明玉第一次见到用针戳在人的皮肉生，将翻开的皮和肉都缝在一起。她看了一个目不转睛，但是等洪福玲缝合完毕之后，她起身去倒掉盆里面的血水，却觉得自己站起来的时候眼前有点隐隐的发黑，是她蹲的时间太长了，而且又全神贯注，所以猛的一站，有点血供不上来。

    傅明玉不敢表现出来，怕本来就够乱的，她再给人家添麻烦，所以自己强忍着站了一会，等那阵眩晕感消失之后，这才将血水给端去倒掉。

    洪福玲处理完了阿尔塔夏的伤口就去马车那边看受伤的侍卫了。

    程云是受了一箭，好在射箭的人技艺不精，这一箭是扎在了他胳膊的肌肉上，而且也扎的不深，他自己已经将箭头拔出来了，就是拔的时候吃了点痛苦，毕竟箭头上是有倒刺的，戳进去容易，拔出来会带点皮肉。血倒是流了不少。洪福玲拿出了止血的药粉给他让他自己撒上，然后又请别的侍卫帮他把伤口包扎好，他只要不伤口感染发热，便不会有什么大碍。

    真正受伤严重的鲁裴元。

    洪福玲检查了一下，他一共有两处处大伤，一条伤口是在后背上，几乎从背后的左边肩胛骨一直划到了后边的肩胛骨，左边的肩胛骨都被砍了一道，好在没砍碎掉。

    他的肚子上被人戳了一枪，从前贯穿到后，枪还留在他的肚子上，没人敢处理。就这样被人生给拉上马，背了回来，只是长枪被人用刀削掉了一部分，避免造成二次伤害。

    见洪福玲来了，跟随定国公府的车队的还有一个大夫，是定国公夫人请的，就怕万一路上谁有个头疼脑热什么的。

    “一个姑娘家，过来做什么？”他没好气的对洪福玲说道。

    洪福玲一怔，“我也是大夫啊。为何不能过来。”

    “呵呵，这年头，很多人说话都不怕闪了腰，你一个女娃娃也能说自己是大夫？你才几岁啊？学了多久？师从是谁？”这大夫年纪约莫四十多岁的样子，名叫林友书，倒是京城一个小有名气的大夫，若不是定国公府的脸面大，给的出诊费也多，他还真不愿意跟着马队走这么远的路去边关呢。

    洪福玲是很年轻，但是她从小就跟在洪老太医的身后，人家读启蒙书，她读的便是医术，人家学画画，她画的便是各类草药了。

    若不是洪福玲真的得了洪老太医的真传，洪老太医也不可能动了要让洪福玲跟着傅明玉出去见世面的念头。他就是怕自己隐居避世，反而坑了自己这个孙女了。

    不过洪福玲平日里接触的人少，等出府之后又是跟着傅明玉的，谁对她都客客气气，在定国公府里都尊称她一声洪姑娘，所以到了这里她被林友书一顿抢白，顿时就有点不知所措了。

    见她嫩生生的拎着药箱站在那边，有点手足无措的样子，林友书就觉得自己说的对，这小丫头不过就是不知道哪里看了点医术，故弄玄虚罢了。

    他不知道洪福玲的底细，只是知道她颇受傅明玉的器重。

    在京城谁不知道傅明玉是安荣郡主，那是太后眼前的大红人，若是能跟着安荣郡主，那便是一脚登天的节奏。

    一路上这小丫头就跟着傅明玉打转了，也没见她有什么本事拿出来，今日这裴队长一受伤，林友书便想着自己该显摆显摆了，若是能入了安荣郡主的眼，将来何愁不更加的出名？

    若是能顺着安荣郡主这条路子进到太医院，便是他此生于愿足矣！

    毕竟太医院不是什么大夫都能进的，医术是一方面，没人担保举荐，他连考太医院的资格都没有！

    这也是为何定国公府请他跟随着一道远赴漠北他肯动身的原因之一。

    毕竟攀附上定国公府，他要是能拿到定国公府的举荐信，便可以去考太医院了。

    入了太医院，自然就与民间的大夫不一样了！

