    深海之内，袁洪刚从天门踏出，就被海水淹没。

    强忍不适，袁洪屏息凝神，运转避水法，警惕的看着陈沐身侧站着的敖广等人。

    “师兄，你没事吧？”

    陈沐看向蓄势待发, 随时准备动手的袁洪，说道：“没事，我喊你过来是想让你帮个忙。”

    “帮忙？”袁洪再次看向敖广，眼睛微微眯起。

    敖广眼皮一跳，警惕的看着浑身杀意涌动的袁洪。

    一旁，陈沐连忙道：“别多想, 不是打架, 看见那根棍子没有...”

    袁洪顺着陈沐的目光看去，这才注意到身旁的定海神针。

    “怎么样师弟，能不能拿走？”

    用仙识往定海神针身上探视一番，袁洪思忖道：“我试试。”

    将一气水火棍收起，袁洪双手抚上定海神针，下一瞬有青色辉光包裹住了整跟神铁。

    袁洪双手没有太过用力，定海神针铁就被他从海里拔了出来。

    海水被粗大的神针搅动，卷起阵阵暗流，虾兵蟹将站立不稳，霎时跌倒了一片。

    敖广心中震惊，这白衣大汉好大的力气！

    看着将定海神针整个抱起来的袁洪，陈沐询问道：“师弟，你能不能把这神兵变小？”

    袁洪闻言心神微动，变化之力涌入到了定海神针内部。

    下一刻，神针铁迅速变细变短，不过一个呼吸，就化作了一根趁手的神兵。

    神兵两头是两个金箍，中间是一段乌铁, 在乌铁之上, 有镌成的一行字，上面写着“如意金箍棒”五个金字。

    袁洪掂量了一下重量，又试着舞了几下，最后摇了摇头。

    见袁洪摇头，陈沐忍不住问道：“师弟，这棍子可是有不妥之处？”

    袁洪解释道：“没有，这棍子很好，只是我用惯了一气水火棍，用这棍子不太顺手。”

    一旁，陈沐试着接过了如意金箍棒。

    棍子并没有他想象的拿不起来，只是有些厚重。

    想了想，陈沐说道：“龙王，我们先前有言在先，这神针铁无论我用何法，拿的起来便归我所有，不知此言可还作数？”

    敖广看了眼袁洪，说道：“自然作数。”

    得到确切答复后，陈沐取出了玉如意，手中掐动决印，将敖丙的神魂抽离了出去。

    “龙王，三太子神魂我已奉还，就不多待了。”

    说罢，陈沐抱着金箍棒，转身和袁洪离开了东海。

    云头，袁洪看向满眼兴奋，不停抚摸金箍棒的陈沐，说道：“师兄以后若是想用棍，我可以教师兄一些棍法。”

    陈沐摇头道：“比起这铁棒，我更适合用剑。”

    袁洪闻言疑惑道：“师兄不用剑，为何会这么在意这根棍子？”

    陈沐目光悠远道：“我在意的不是棍子，是猴子。”

    陈沐抚摸着如意金箍棒，脑海中却浮现出了六老师的身影。

    “师兄...”

    袁洪心中一热，大为触动。

    见袁洪神情有异，陈沐稍作思索，就知道对方误会了他的话。

    嘴巴微张，最终陈沐轻轻摇头。

    这棍子，他原是打算种下一份人情，留给将来那只猴子的。

    当然，将来若是有机会能把花果山的某个石头搬到玉泉山，就更好了！

    回到总兵府，穿着文士袍的曹宝急匆匆的迎了上来。

    “总兵，朝歌传来紧急军令，张桂芳大军败于西岐，太师闻仲让我等速去支援！”

    曹宝话音刚落，前堂有两道身穿官袍的人影走出。

    陈沐侧目看去，心中讶异。

    来者不是旁人，正是中谏大夫费仲和尤浑。

    两人见到陈沐亦是心中惊奇，在听闻陈沐挖心辞官离开朝歌后，两人一直以为陈沐已经亡于朝歌城外，却不曾想会在总兵府里碰见。

    袁洪眉头微皱，问道：“两位大人为何会来到此地？”

    费仲解释道：“闻太师命我二人为参军，随同将军一同出征。”

    尤浑笑道：“将军有搬山之能，拿下区区西岐反贼必然不在话下。”

    袁洪侧目看了陈沐。

    陈沐眉头轻挑，却是想起了姜子牙冰冻岐山一事。

    传音与袁洪叮嘱几句后，陈沐唤来了萧升。

    “萧军师，你去把军库里的过冬衣物取出，分发给将士们。”

    萧升疑惑道：“此时天气炎热，为何要准备过冬衣物？”

    “你只管按我说的做，我自有妙用。”

    另一边，袁洪与参军费仲尤浑一同出了总兵府，开始调兵遣将，整肃大军。

    月余后，大军抵至西岐，此时殷商大将张桂芳已经自刎于阵前，二十万大军也尽数被西岐攻破降伏。

    打着袁字帅旗的十万大军就地驻扎，中军军帐之中，袁洪、梅山六旗将、萧升、曹宝、杨天佑等人俱在。

    陈沐听先锋官李和禀报完军情后，问道：“李将军，西岐如今都有哪些厉害的军将？”

    李和回道：“西岐有南宫适、吕公望、辛甲、辛免等将，还有叛将黄飞虎、黄天祥、黄明、周纪等人，除却这些，最厉害的当属会道法妖术的姜子牙、李哪吒、李金吒、李木吒四人，先前闻太师请来的九龙岛四圣，便是败在他们手下。”

    陈沐闻言心中讶然。

    这李靖的三个儿子倒是全聚齐了。

    等商议完军情后，陈沐凑到袁洪跟前，小声道：“师弟，姜师叔有打神鞭，中央戊己杏黄旗等宝物，哪吒他们也都拜在几位师叔门下，我们怕是不好拿下。”

    袁洪看向陈沐，也感觉事情有些棘手。

    大家都是同门，总不好下狠手，可若不下狠手，又怎能拿下都有师门法宝护身师兄弟？

    “确实不好活捉。”袁洪叹了口气。

    沉思片刻，陈沐开口道：“不能再等了，若是姜师叔再请来几个师兄弟，事情怕是更不好办。”

    “师兄有何打算？”袁洪问道。

    “打算......”陈沐抬头看向军帐，半晌才开口道：“师弟，我打算偷偷去一趟周营，把哪吒策反，你觉得有没有可能？”

    “......”

    稍作思索，陈沐继续道：“或者，我去周营引开哪吒他们，你用变化之法潜进去，把姜师叔敲晕绑走，接下来我们再在战阵之上把哪吒他们绑了，你说怎么样？”

    “等事成之后，再让杨天佑偷偷把姜师叔放了，介时姜师叔必然会再请救兵......”

    

