
　　“没有想到卫公子竟然是这个意思，那可真是太好了，要是你真的能够跟我们家筠鸢结婚的话，这对我们两个大家族来说都是一件可喜可贺的事情。”

　　梁老爷子此话一出，别提卫靖泽心里有多么得意。

　　万万没有想到他竟然如此干脆的答应了自己这个请求，要知道梁筠鸢现在可是一线的大明星，如果自己能够娶一个明星为老婆，脸上得多有面子呢。

　　“梁老爷子你说的可是真的，如果你们真的答应我的话，我就算对你们做牛做马也都心甘情愿，真是太感谢你们了。”

　　当卫靖泽说出这句话的时候，梁老爷子笑呵呵地从他手中将地契收了过来，有了这个东西以后，城南大融城的内一块地皮就属于他们娘家的了。

　　卫靖泽也心甘情愿的将这些东西交给梁老爷子，毕竟这老头对自己还算不错，愿意将自己的孙女许配给自己当老婆。

　　反正到最后他们家里的这些财产肯定有自己的一部分，现在这样的投资不算亏本。

　　就在他们在家里商量这件事情的时候，突然梁筠鸢带着陆泽回来了。

　　刚走在院子里的时候，梁筠鸢就非常兴奋地对爷爷喊道。

　　“爷爷今天恭喜你老人家了，孙女在这里祝你洪福齐天。”

　　听到自己孙女的声音，梁老爷子用手笑呵呵的指着外面，然后开口对卫靖泽说道。

　　“听见了没有，我这孙女就是嗓门大，每次进家门不见其人先闻其声，我这老头子现在都已经习惯了。”

　　卫靖泽随后站在一旁也哈哈笑了起来。

　　突然梁筠鸢带着陆泽走进来的那一刻，卫靖泽脸上的笑容瞬间消失，陆泽也看到了站在这里的卫靖泽万万没有想到他竟然也会出现在这个地方。

　　卫靖泽一直在心里琢磨着，陆泽为什么会跟梁筠鸢一块回来呢？他们两个之间到底是有什么关系？

　　现在梁筠鸢可是自己的未婚妻，绝对不能跟陆泽这样的废物待在一起。

　　“哟，没想到你也在这里呀，看来你这消息挺灵通的嘛，还知道今天是梁老爷子的寿宴。”

　　听到卫靖泽对陆泽说出这句话的时候，梁筠鸢非常疑惑的看着他，难道这两个人之前都认识吗？

　　可是听他们两个人说话的语气，似乎有些不太对劲。

　　“怎么？难道我就不能出现在这里吗？今天是梁老爷子的寿宴，今天我是专程过来给他老人家贺寿的。”

　　说完之后陆泽便将自己提前准备好的茶叶放在了桌子上，然后笑呵呵的开口对梁老爷子说道。

　　“梁老，我在这里祝你寿比南山，一年身体比一年好。”

　　当陆泽说出这句话的时候，梁老爷子不自觉的朝着他拿来的礼物撇了一眼。

　　陆泽这小子今天过来竟然只送给自己一盒茶叶，这根本没有把自己放在眼里呀。

　　看看来这里的宾客哪一个送给自己的礼物，不是价值连城，可是陆泽这小子根本没有把自己的双眼当一回事儿。

　　刚一见面的时候，梁老爷子就对陆泽的印象并不是很好，然后淡淡的瞥了一眼自己的孙女梁筠鸢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来你们两个人认识呀，那我也就不用过多的介绍了，我就给我爷爷说一声吧。”

　　梁筠鸢看着卫靖泽和陆泽之后，然后对自己的爷爷说道。

　　“爷爷这个人是陆泽，他是我的男朋友，这一次我是专程带回来，想要给你老看一看。”

　　当梁筠鸢刚说出这句话的时候，梁老爷子刚喝到嘴里的那一口茶水直接喷了出来。

　　“你……你说什么？这小子竟然是你的男朋友，你该不会是在跟我开玩笑吧，你什么时候谈了一个男朋友，为什么我不知道呢？”

　　看到梁老爷子的反应这么大，令梁筠鸢心里也感觉到特别的疑惑，爷爷不是一直希望自己谈一个男朋友吗？

　　可是自己现在都已经把陆泽带回来了，难道他还有什么不满意的地方？

　　“我没有跟你在开玩笑呀，她真是我的男朋友，我们两个也是最近刚刚在一起的，正好趁着今天你的寿宴。”

　　“我想带回来给你看一看，看看孙女挑选的这个男朋友到底怎么样？”

　　梁老爷子眼睛冷冷的盯着眼前的陆泽，他非但看不上陆泽，而且绝对不可能让自己的孙女跟他在一起，毕竟现在他们已经答应了卫靖泽这门亲事。

　　“不行进门亲事我绝对不能答应你，刚才我都已经答应了卫公子把你许配给他了，你知不知道人家今天过来给我带的是什么礼物？”

　　“愿意把城南大融城那块地皮赠送给我们两家，你知道那块地皮的价值吗？我觉得卫公子的诚意还是比较大一点。”

　　听爷爷这么说的时候，梁筠鸢眼珠子瞪得很大。

　　爷爷竟然会对自己说出这样的话，可是自己从来没有答应过要跟卫靖泽成亲，今天无论如何自己都不能让爷爷答应他们这门亲事。

　　“你能擅自替我做主？我现在都已经有男朋友了，不能答应你的要求，我也可以很明确的告诉你，我是绝对不会跟卫靖泽结婚的。”

　　可是梁老爷子现在根本不听孙女的解释，非常冷漠的看着陆泽，直接讽刺道。

　　“小伙子，我看你简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧，你知不知道今天是什么日子，这可是我的寿宴。”

　　“你就给我提一盒破茶叶过来，你也不看看人家卫公子出手有多么大方，直接就把城南大融城那一块地皮送给我们梁家了。”

　　当梁老爷子说出这番话的时候，让陆泽心里感觉到特别的震惊之前。

　　梁筠鸢不是告诉过自己，他爷爷不喜欢别人送他这么贵重的礼物吗？还特意让自己给他老人家带了一盒最好的茶叶过来。

　　但是现在看来，事情并不是他所说的那个样子，梁老爷子也是一个爱财之人。

　　自己怎么能把这件事情给忽略了，他说的果然没错，毕竟这件事情对自己来说，的确是非常的重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1950章 不答应这门亲事免费阅读。https://xs.23sk.com 