    禁忌分类的力量啊，具体是哪一种他们不清楚，而且这种力量的类型数量太多了，每天都可能多出来几样新的，有的时候未必能够比得上正统的力量，但是这种力量胜在简单容易掌握，让人沉迷其中。

    当然也有的是真的强大。

    ‘维吉尔’掌握的应该就是那种威力强大的禁忌力量，打听这个并不好，禁忌力量有着优点也有着极为明显的缺点，也可能是弱点，打听那个人家也会不爽。

    不过眼下能够知道这些情报已经算是不错的收获了，圣堂教会拉拢人方面是最为靠谱的了，他们都没有成功的拉拢过来，别的势力拉拢的可能性并不大，除非他已经加入了什么别的势力了，当然也有可能是圣堂教会并不是对方最佳的选择。

    这个需要关注一下，毕竟加入了某些势力之后，对方的能力就能够给那个势力带来极大的变化，能秒杀重现魔物的战力，放到什么地方都能横着走，甚至对方还有这能够和真正的魔女正面对抗的能力。

    毕竟那个重现魔物重现出来的魔女力量已经非常完美了，猝不及防下，让那玩意直接冲击防线的话，估计主战区的几个重要的防线都要崩溃。

    “他的事情正常关注吧，先看看另一件事。”奥罗拿出来了另一份情报，有关于郑逸尘本体的情报，现在可以确定了对方并不是拿着本体冲进了深渊，毕竟按照那条龙很苟的本性，说什么也不可能在这个时候作死一下。

    那玩意应该是类似于当初的重现之龙一样的造物，并且那个主战区在那条龙闯入之后没多久就瘫痪了下来，虽然还有一些炮灰生物不断的向外跑，可是数量十不存一，确定那不是深渊的阴谋之后，人类这边就迅速的开始反击。

    对那个通道进行封锁搅乱，相互对抗这么久了，他们早就发现了深渊的那些通道并不是完全绝对稳定的，正常的封锁不好用了，那就想办法将那些通道变得不稳定起来，深渊炮灰除了消耗人类这边的力量之外，还有就是不给人类接近通道的机会。

    免得他们直接对通道进行干扰，影响到深渊的入侵，当然搅乱归搅乱，封锁还是要进行的，双重的保险嘛。

    “现在的局势很好，深渊那边不能快速的恢复通道，我们这边就能在最短的时间内完成封锁，关键还是大陆上出现的深渊魔物，非常麻烦。”阿奇尔绷着一张脸说道，大陆上的深渊魔物不管不顾的话，那些东西很快就会给人类社会带来巨大的影响。

    主要是那些魔物都有着能够充当母体的可能性，深渊魔物的繁殖需要掠夺资源，而它们随便找一个资源丰富的地方，悄摸摸的隐藏一段时间就能拉出来一波魔物大军，更别说那边还有迷点那种东西，一点大陆上的深渊魔物成了规模。

    人类这边就会变成真正意义上的两头作战了，之外需要注意的问题就是既然大陆上出现了深渊魔物的踪迹，那么地下世界别的地方也是有可能出现深渊魔物的踪迹来着，传送阵这种东西虽然难以建造，很多都是以前流传下来的。

    但那玩意又不是不能建造，只要材料足够就能弄出来，所以在传送阵这种盘外招出现之后，其实前线已经是出现了漏洞了，这件事他们也没有什么好办法，想要反入侵？也要看看深渊那边的准备如何啊。

    在开启通道这方面深渊更加的擅长一些，人类这边虽然有些施法者正在进行实验，但目前的收获并不算是太理想。

    “大陆上的事情边境长城都介入了，重点还是地下世界的深渊战场。”奥罗提醒道，虽然大陆上那边的深渊魔物可能发展成为新的魔灾，但那边的深渊魔物只算是无根之水，能进去也是通过传送阵进行的偷渡。

    而传送阵那种东西必然不会太多，一次性传送的规模太大了，还会暴露出来位置，就是之前发现了一些深渊魔物的踪迹，就是有人捕捉到了传送阵的波动，外加上圣堂教会的千里眼之塔精准的定位，直接就锁定到了那些魔物的位置。

    在深渊战场这里，深渊和人类这边的预言术可以说是正面对拼的状态，在大陆那边，距离深渊入口很远，他们的预言术就没有那么强大的效果了，外加千里眼之塔的阵地碾压，只要不大意，那边的问题短时间内不会出现太大的麻烦。

    关键还是地下世界。

    “也是，关于地下世界那边，我准备提案联合鬼神进行一些协助。”阿奇尔点了点头，边境长城不干涉别的事情，和深渊有关的事情那边干涉却是在协议的范围之内的，并且边境长城那边还相当的专业，有着千里眼之塔和天眼系统的辅助，深渊魔灾爆发不出来这。

    关键点就是在奥罗说的那样，在地下世界这里，地下世界虽然缺少光亮，可这里的资源极为丰富，深渊魔物想要在这种环境下发展起来很容易，至于环境的因素带来的损失，在意那个就不是深渊魔物了。

    “鬼神啊，那也挺不错的。”奥罗说道，阿奇尔和他都算是圣堂教会内的革新派了，他们更容易接受一些新的事物存在，当然前提是确定那些东西并非是有着巨大危害，或者是利大于弊的那种，当初的魔兵邪神划分成了伪神的时候，他们就是其中的赞成者。

    而魔兵邪神划分成了伪神之后，大陆上的邪神系闹事的机会就少了很多，邪神系更是多出来了一个真正意义上的宿敌力量。

    之后的鬼神嘛，这群存在是和堕落者有关系的，但是和堕落者又有所不同，毕竟鬼神出现了相当一段时间了，经过研究发现了，他们发现想要成为鬼神的话，除了一些先决条件之外，就是自身要有着某位伪神系的力量。

    伪神系的力量给那些人特殊的保护，因此在受到了邪神力量或者是邪神仪式影响的时候，才能保全自己不受到影响，同时也有了很小的可能性成为鬼神这样的存在，至于怎么接受邪神仪式嘛，有的是主动研究的，而有的则是本身就是属于某位魔兵伪神的教徒，因为和邪神系战斗的时候被活捉了。

    然后被疯狂的邪教徒拿去献祭给邪神，虽然大部分的都死了，可是极为少数的一些却在暗中类似于邪神仪式的献祭中转变成了鬼神。

    鬼神并非无敌，圣堂教会收集的情报里面，有的人的确是好运转变成了鬼神，但所处的位置却是邪神掌握的区域，还没有来得及感受一下成为鬼神后的体验，就成了邪神的盘中餐，这样的情况并不少。

    鬼神转化成功后，大部分所处的环境都极为的恶劣，就像是破壳的小鸟一样，成功的破壳了那就是健康的，而有一部分则是无力打破外壳，导致夭折，鬼神的初生环境更加的危险。

    只是之后活下来的鬼神，那也是一股相当独特的力量了，有的鬼神依然是某些魔兵伪神的教徒，就像是属神那样的存在吗，只是鬼神的存在感更高一些，不像是魔兵伪神那样，处处有着对方的传说，可魔兵伪神的本尊却很少显现出来那样，而鬼神找起来就容易多了。

    机会合适的话甚至还能跟鬼神面对面的聊天喝酒……

    鬼神最常活动的地方就是地下世界，光亮对于鬼神而言没有多大的意义，地下世界这个地方有太多尚未开发的地方了，对于鬼神来说，这里随便找个地方就能当做是自己的领地，别人还不会因此说什么。

    大陆那边总会有一些堕落者骚扰鬼神，堕落者不能给鬼神带来多大的影响，但也很烦人，而在地下世界这边，却能额外的远离纷争，那些对鬼神有想法的人想要正常的找一下都难，就算是有麻烦了，换个地方，别人也找不到了。

    地下世界的环境太恶劣了，鬼神能各种无视，人类不行。

    所以要说探索方面，鬼神虽然对地下世界的探索没有人类这么多，可是鬼神却能够更加随意的出入一些特殊的地方，在特殊区域方面的探索鬼神远超人类。

    “这个想法不错，深渊那边对鬼神这样的存在必然会有兴趣，虚幻世界有句唇亡齿寒这个词。”奥罗说道，之前的深渊邪神虽然死了，但留下了一个很大的麻烦，那个深渊邪神的表现实在是太配合深渊了。

    让他通过一些资料进行分析，最终的判断就是那玩意似乎是被深渊控制着的，虽说不知道深渊是怎么支配一个超强的邪神，但既然能够做到了，就意味着深渊那边不会再轻易的和伪神或者是鬼神这种存在共存了，这点要让他们弄清楚。

    免得有些鬼神或者是伪神被蛊惑。

    “关键是需要一个说客。”

    “……肯定不是我。”奥罗摸了摸自己的小胡子说道。

    “不，就是你。”

    “我们是朋友，你却准备把我当牲口用？”奥罗一脸的严肃，他表示自己已经很忙了，而且跟卧底各种勾心斗角的，敌人在暗，他时不时的就被泼脏水一下，偏偏那些脏水泼的还很有技术含量，的确是抓住了他的一些有些违规的地方。

    虽说他个人是做好了很多的准备，不会因为那些方式就被彻底的搬倒，可一直这么来也让人恶心的不行，虽然是老套的把戏，但不得不承认那玩意非常有用，什么时候一个疏忽大意就翻车了，为此他每天都少睡了半个小时！

    “你很合适，而且你现在需要去做一些更有意义的事情。”阿奇尔说着看了一眼奥罗刚刚放在一旁的那本名册。

    奥罗有点惆怅的拿起来了自己的烟斗：“真的，我是越来越怀念和平年代了，还是和平年代，现在这个时候，我应该跟美妇人们一起喝下午茶。”

    然后晚上再来点健身的运动？阿奇尔瞥了奥罗一眼，也亏这家伙本身就是职业者，不然这么折腾下去，正常来说是该被掏空了，但作为职业者那就没有太大的问题了，然而奥罗已经有好几个月没有进行过时间管理了。

    他实在是没有那个精力去干那些事情了。

    “那行吧，我听说鬼神里面也有相当漂亮的美人。”奥罗应下了这件事，这个时期，个人的重要性越高，就越是难以被人用一些暗搓搓的手段影响到，即便是那些方式有用了，只要他的个人重要性摆在这里，那些影响就会别暂时的给压下来。

    而能够将那些影响压下来，他就能够得到更多的时间去解决那些问题，所以阿奇尔这次的要求算是额外的帮他了，前提是奥罗能将这件事给办成了，同时嘛，阿奇尔也是在帮自己，提案中加上了奥罗之后，这个提案被通过的可能性就很高了。

    “不过我们这边的人手少了很多啊，还是要让理查德回来。”奥罗看了一眼没什么人的办公室说道，开始这里人还不少的，后来跟着一个难缠的人类背叛者勾心斗角的，这边的闲人就给清理了出去，主要是那些人有些跟不上节奏，还有的不能相信。

    能相信的则是容易被连累，所以这个时候是该将以前的老牌班底了捞回来了，当年他的贴身保镖理查德，还有黑暗执行者墨瑟，这俩都是很值得的信任的人，将他们拉过来刚刚好。

    保镖理查德不在这里，主要是奥罗很多的工作都不需要抛头露面了，所以对方留在这里纯粹就是浪费资源，而现在不行了，他要出去游说鬼神，就容易给人一些弄死他的机会，强力的保镖就必须要在身边陪同。

    至于极寒之拥那种东西？以前的时候非常好用，现在奥罗感慨的就是时代变了，虽然那玩意到现在也是神器一样的东西，可是灵魂宝石，魔导科技等之类的东西，让极寒之拥这种东西没有传说中的那么厉害了。

    无论是灵魂宝石还是魔导科技，都降低了得到力量的门槛，而且极寒之拥那种道具也不是无敌的，应对突发的情况问题不大，可是铁了心的那种算计，凭着他的战力依然要出事。

    阿奇尔点了点头：“可以，这件事我来解决。”

    “那就麻烦你了，我去准备一下。”奥罗点了点头，提案还没有上交，不过凭着阿奇尔的能力，基本上是能通过的事情，他现在要额外的收集一些鬼神的资料了，至于那些人类背叛者的事情，那是着急也没有用的。

    先主要解决这件事，等到离开的时候布置一些后手，少了他的盯梢，那些人类背叛者肯定有一部分会忍不住活跃起来，之后再将他们给凑到一起的秋后算账！

    “对了，除了我们原班人马之外，我还要一个特别的人。”

    “谁？”

    “维吉尔。”

    “……那你自己去找他。”阿奇尔沉默了一下说道，真是有想法了，维吉尔又不是圣堂教会的人，这个他还真就安排不了，况且对方被深渊战场的军方盯着呢，什么都不说就过去要人，这种招人嫌弃的事情不适合他去做。

    “行吧，我现在就去，赶紧让理查德回来，不然我现在出门都觉得很不安全，总有人想要谋害我。”奥罗说道。

    阿奇尔点点头：“最迟今天晚上，还有以前的时候想要谋害你的人也不少吧。”

    “时间不一样了，以前的时候我们这边好歹没有漏洞，现在身边都有漏洞，容易出事。”奥罗摇了摇头说道，以前的时候是人类内斗，他能保证身边不存在什么样的漏洞，所以有些事情操作起来没有多少的后顾之忧。

    而现在除了一些内斗之外，包括了深渊那边的威胁，也意味着这种暗战里面会多出来很多盘外招，规则之内的对招，奥罗有着足够的把握，而盘外招那玩意则是跟初见杀一样，他又不是全知全能的神，一切的事情都能预测到。

    偶尔遇到一点毫无了解的盘外招，说不定人就直接没有了，所以还是需要一名能够帮自己抗下各种突发情况的强力肉盾，之外就是一个临时性的超级爆发性输出了，这个主要是为了应对那些突发情况。

    保镖理查德防御无双，但他的进攻能力不足，墨瑟的话实力是很不错，也能应对绝大部分的情况，但对于顶级的存在时，他就不够看了，像是遇到重现魔物的时候，他们全都要凉，无非就是救援及时了，理查德能活下来那样。

    因此还队伍里还需要一个日常不需要动手，关键的时候能够一锤定音的超级输出，不为别的，预防万一，保证好了自己的安全，奥罗也能做出来更大的贡献，而不是在这个时候抠抠索索的想着节省资源的行动。

    他没天真到那个程度，什么叫预防万一？就是肯定不想要让某些事情发生，不发生了看着是有些浪费了，发生了，那损失更大。

    这件事奥斯其实也可以胜任的，只是对方的名气太大了，有着耀眼的光环，走到什么时候都很吸引人，不如新出道的‘维吉尔’。

