    徐良和王兴祖商量好了比斗的规矩，两个人差招换式战在一处，今天这么一打和昨天可就不一样了，徐良把混元掌用出来了，没出全力，就拿王兴祖试招，两个人打了八十回合没分胜负！

    正在这个时候，李藏就发现，台底下来个老头，正是梅花千朵苍九公，李藏和他认识，前几年去拜访过，一看他在这，李藏眉头一皱，心里说：苍九公啊苍九公，你可不对啊，你徒弟不懂事，你也不懂事嘛，这上面打这么热闹，你就明知道是自己徒弟不对，你也不管？李藏生气就没和他打招呼，正在这时候，台上有变化了，徐良把混元掌磨炼的差不多了，全力运转混元功，王兴祖可架不住了，就感觉对方一招一式都是力大无穷，自己的手脚与之对撞都生疼，这要是挨上一掌，恐怕不死也残呐，像正常人，不是对手就说呗，一句软话这擂台好聚好散，你就回你的小王家庄了，可王兴祖是个肉烂嘴不烂的货，咬着牙还跟徐良在这打，徐良一看心里一狠就下了死手了，看准破绽，一掌正打在王兴祖前心，就听见“啪”的一声，王兴祖一口鲜血喷出，跌落擂台之外，等落在沙滩上众人一看，已经气绝身亡。

    东方亮一听王兴祖死了，一屁股坐地上了。可除了他还有个人也差点坐地上，那就是苍九公，自己的徒弟死了，老头眼珠子都红了，看着徐良在那收拾刀镖暗器，准备下台，苍九公忍不住了，飞身上台对着徐良就要下手，可是他上台了，有个人同时也跟着上台了，正是李藏，李藏一看徐良一掌打死了王兴祖就知道不好，果然苍九公红着眼珠子上台了，所以李藏同一时间也来到了台上，李藏挡在徐良的身前和梅花千朵苍九公“啪啪啪啪啪....”拳脚对攻。

    本来李藏没打算动手，挡住苍九公别让他伤了徐良也就是了，可过了二三十招，苍九公还没停手，李藏一看老苍头你还没完了？手上加力三招大伏魔拳打出，把苍九公震退了六七步。

    这时候三侠五义这边很多人都上台了，蒋平、魏真、欧阳春都来了，都想要上前解劝。让徐良躲到身后，欧阳春先过来了，双手合十深施一礼说道：“阿弥陀佛，师叔，您挺好吗？”苍九公稳住身形看了看过来的欧阳春和对面的李藏，说道：“欧阳春！李藏！你们干什么，你们要庇护徐良不成？”李藏没说话，心说：庇护怎么了，你徒弟做的不对，死了活该！比说你自己，就是你们哥仨都来了，我也不怕你们。可是这话不能说，交情都不错，而且云南三老的老三闹海老龙神苗九溪是蒋平的师父，苍九公是蒋平二师伯，李藏作为小辈怎么说话，不过他打定了主意，一定要护住徐良。欧阳春说道：“小僧不敢！老前辈，您的宝贝徒弟死了，您心疼是人之常情，换在贫僧的身上，我也得心疼，可是凡事都要追根溯源讲个道理，这事是你徒弟引起来的，他要是在河南小王家庄呆着，谁没事去揍他啊，我刚才就劝过他了，让他赶紧离开这个是非之地，可他不听啊！这件事徐良做的有些过分，但也是打出了火气，冲动之下失手，您看这事咱们私下解决怎么样。”

    苍九公把眉毛一立：“少废话！欧阳春，你要是想了结这件事，咱俩就动手，你要是没这胆子，你就滚一边去，少在这装和事老！今天唯一解决的办法就是，让徐良过来，我一掌把他拍死，不把他拍死我不离开这擂台！”

    蒋平过来“噗通”跪下了：“二师伯，咱得讲道理啊，一来王兴祖不应该和东方亮这群朝廷钦犯搅合在一起，他这是咎由自取啊。二来，这是擂台啊!当场不让步，举手不留情啊，要是你徒弟打死了别人，别人的师父也找您徒弟拼命吗？您可跟徐良差好几辈呢，您怎么能以大欺小呢....”

    蒋平话没说完，苍九公过来拎起蒋平，把蒋平从擂台上扔下去了。苍九公血灌瞳仁，指着徐良说道：“徐良，你过来，今天你要是不过来，我就跟着你，你回店房我追到店房，你回开封府，我就追到开封府！”

    李藏把火气一压再压，实在是压不住了，把身前的欧阳春让到一边，李藏走到苍九公面前，抱了抱拳说道：“苍老前辈，按理说我是个晚辈，这个场合不该说话，可我不吐不快！从刚才您一来我就看见了，您干吗呢！按您的身份就该马上登台把王兴祖带回去！可您呢？在在台底下看热闹，有时候王兴祖占点上风您还挺高兴！感情王兴祖这为人也是跟您学的！好！您不是要动手吗？来吧，咱俩动动手，今天有我在，您别想动徐良！也不是我小辈说句大话，咱们前几年也交流过，别说是您自己，就是您老三位一起上，我李某也不惧！”

    “你....我.....这.....”苍九公气得满脸通红，可是却不知道怎么反驳，而且他确实知道李藏这话不是大话，他确实有这个本事。

    就在这个时候，台底下有人说话了：“说得好！”随着声音一个人飞身形跳上擂台，徐良一看赶紧过去磕头，来者非是旁人，正是徐良的另一位恩师‘金睛好斗’梅良祖，台底下还站着他师弟‘神行无影倒骑驴’谷云飞！众人一看是梅良祖，也是一阵头大！就听这个绰号‘金睛好斗’你就知道，这个人最爱打仗，那脾气又臭又倔，就算本来能和平解决，他一来也得打起来！

    果然，梅良祖一来到台上这炮口就对准苍九公了：“我说苍九公，你装什么云南大瓣蒜！这个擂台的事现在天下皆知，我和我师弟没什么事就说来看看，我早就来了，我在人群里这么一看，我这徒弟是真讨人喜欢，你看把你徒弟啪啪几掌就打死了，干净利索，我这当老师的看的是真过瘾！”说着话，把徐良给扶起来了：“良子，这几招不错，等完了事回到山西，老师再教你几招绝招，下次遇到这种人，你就继续打！就这种货，不都打死留着干什么呢！”这几句话，把苍九公气得脑袋直冒烟差点着了！：“老梅头，你敢纵徒行凶！”梅良祖满不在乎：“对啊，我纵徒行凶了，那你呢？你要是不纵容弟子，你能有今天吗！想让我徒弟偿命？来，朝我来。把我赢了徐良我不管了，你随便，要是赢不了我，哼哼，老苍头，今天你也要倒霉！”两个老头越说火气越大，到最后晃着大秃脑袋，差招换式战在一处！

    可两个人这么一动手，也就是才五个回合，台下又是一阵大乱，有一个人大喊了一声：“住手！”然后“蹭蹭”两声又跳上来俩老头，李藏一看，这好，老头大聚会。这两位胡子头发也都白了，俩人都是大高个，前面这位穿着一身又肥又大的衣服，皮条子勒头。后面那个也不例外，手里还拎着个长条包袱，稍微水蛇腰。走在前门这个老头高声喊和：“二弟，快住手，别打了。愚兄到了！”

