    三、【神龟回魂决】（紫色功法）推演至练气七层：

    【勤勉之人，当有一副好身躯，才方便工作，此法修神魂，精力充沛，真灵缓慢自我修复。】

    吴浪看完了介绍，有些惊了，大呼道：“竟然是这玩意儿，修复真灵的精神类秘法。”

    真灵修复！

    代表什么？

    代表着你死亡了，真灵损失，不需要去寻找那些珍贵的仙药，也能缓慢的自我修复。

    死亡之后你折损的真灵，会缓慢回复，你永远都是0死亡。

    根本不用再去怕死了，这解决了黄泉宗高层们，最大的恐惧！

    “想不到我的命格里，竟然有这种炮灰级神功的潜质。”

    吴浪整个人都有些无语了，摇头道：“等等，好像我的命格本来就算是炮灰。”

    这玩意，看起来很美妙，非常的牛，其实真就是一种炮灰功法。

    也不罕见。

    不少人的偏向灵魂类命格里，都有这种类型，所以根据自己的记忆推演出练气前几层也不奇怪。

    修炼这个功法，你同境界中根本没有什么打斗能力，也就灵魂强大一点。

    简而言之，真灵修复的代价是，把这玩意当成你的主修功法，牺牲你同阶的战斗力。

    前世之中，这一类人只有一个作用：炮灰先锋！

    他们用不怕死的特性，被雇佣去当探索秘境的送死炮灰，在各种事情中充当填命的角色。

    人称：饭盒战士！

    疯狂领饭盒。

    他们虽然没有什么战斗力，却十分头铁，去探索一些恐怖秘境，去采各种灵药，危险又如何？死了又去死了又去，秀得要命。

    江湖又有人称：采药人。

    不怕死的他们，敢去一些恐怖绝地，每一次回来，都有一些巨大收获。

    吴浪多少有些意动了，这功法如果修行了，自己就苟中带稳，能修复真灵，让自己在这个危险的修仙世界有极大的容错率。

    毕竟生命只有一次。

    “可是，我没有什么战力，真就变成了花瓶。”

    吴浪叹气，“这门修行功法，滋养灵魂，壮大真灵，不擅长战斗，保命极强，可以说是类似养生修仙的太极拳，延年益寿。”

    况且，看起来很美，损伤的真灵能缓慢回复又怎么样？

    遇到一些真正的隐世大佬，瞬间直接给你真灵抹杀了，连六道轮回都反应不过来，直接救不回来。

    再养生，当千年王八，也有被打死的那一天。

    “这个功法，前期保命无敌，但后期的保命能力不行。”他心中很不舍，但还是选择放弃，后劲太差了。

    “保证一次不死就行了，不需要这种牺牲前途的玩意。”他重新琢磨，只能在前两个选择。

    最终犹豫挣扎了一下，吴浪还是选择【百晓经】。

    后期就后期吧。

    反正自己有徒儿和孟婆奶奶开小灶，也不是很怕。

    前期想办法，弄几个绿色命格吃了，勉强撑一撑，也不算是毫无能力。

    “目前只有练气三层，反正先修炼着再说。”吴浪心中琢磨，反正以后的算力，核心集中在【百晓经】。

    就是你了！

    只要生活过得去，哪怕头上有点绿。

    “绿色命格迟早有，缺的是提升灵魂强度的修行灵药。”

    “我又知道一些灵魂秘宝的秘境，又知道咱们讨好富老头和富老太，到时候混个灵药灵丹什么的，到时候提高一下灵魂上限容量，吃个十几二十个绿色命格，战斗力不会比其他命格的潜力弱，甚至还会更强！”

    他为自己盘算着。

    同时，其他两个功法，也不是没有用处。

    被吴浪记载备用了。

    “自己不用，以后可以给其他人用。”吴浪低语，“按照这样下去，我慢慢的可以把前世一些奇特功法，重新都推演出来。”

    毕竟自己虽然是一个人，但可以收天才徒弟，自己提供方向，让他们提供智慧，只要愿意花时间，又知道那些绝世功法的大致功法方向，还是能做到大致复原的。

    自己迟早，就能把后世的一些功法还原出来。

    “那一个道演类的，倒是不用在意。”

    吴浪低语，“反而是那个炮灰功法，真灵不灭...很有用，我自己不用，可以给其他人用啊！”

    “找个人当炮灰，我岂不是安全很多？”吴浪心中情不自禁想道；“可以为我探索一些秘境，采一些灵药...”

    “没有机遇，我就制造机遇。”

    “没有玩家搬砖，我用土著当玩家帮我搬砖！”

    吴浪道心明朗，大彻大悟，“我缺徒弟了。”

    不管如何，吴浪就开始正式踏入修行了，作为一个现代人心中还是有些激动的。

    他开始练气。

    黄泉宗的灵气极其浓郁，本就是修行宝地，而作为第七峰的峰主，他更是可以调动天地灵气。

    之前的刘坪为什么那么快？

    当然是吴浪给他调用灵气。

    几天过去了，吴浪隐约摸到了练气一层的门槛，即将跨入，可以说是速度极快。

    他又偷偷看了看徒儿刘坪。

    此时，他已经成为了山大王，催动生命，燃烧寿元，已经老了十多岁，变成了少年人，浑身黝黑，看起来像是人猿泰山，在树林中跳跃活动。

    他甚至还斩杀了一些低级妖兽，寻找了一些灵药，重新回复修为，夺舍重修后，很快回归到了练气三层。

    他曾经当过一段时间镖师，自然有荒野经验，山里过得很自在。

    “可以开始，去寻找娘子了。”

    刘坪此时，抓握着一根藤蔓荡漾，开始出发了。

    他绕过了山峰，下山找到了一个小镇，卖了一些兽皮，打听位置之后开始行动。

    吴浪看到这一幕，隐约松了一口气，“他虽然有些舔，但胜在老实沉稳的性格。”

    又过了几天，吴浪正式踏入了练气一层，却在第七峰之中，收到了一条信息。

    叮！

    【您的徒儿刘坪，路遇魔修，惨遭追杀，身受重伤。】

    吴浪一惊。

    看了几眼，这倒霉孩子正在山洞中疗伤，浑身血淋漓的，惨不忍睹。

    你怎么又来危险了？

    吴浪顿时有些惆怅，乖徒儿某种意义上不愧是“龙王主角”啊，倒霉得很，自带嘲讽光环，路人遇到就对你无脑追杀，很有主角的画风。

    “史前的修行界，真的危险。”吴浪越发警惕，很有紧迫感，作为一个现代社畜，连鸡都没有杀过几只，他懂个屁的打打杀杀啊，这完全要适应。

    他准备想办法，吃几个绿色的保命命格，先练一练，免得像是徒儿一样凄惨。

    接下去一个星期，吴浪修行之时每天都观察一下刘坪，看一看他在山下历练的情况。

    好在也算是有惊无险。

    毕竟修行了魔功的他，还是十分耐揍的。

