    真正说起来，其实她才是最无辜的那个。

    因为母亲对于眼前这个男人的憎恨，这么多年来母亲对自己其实并不亲近，她黯然神伤，也痛苦难过，但都是偷偷的。

    有的时候躲在门后，看母亲满眼慈爱的亲近着弟弟，那时候的她心里只想着自己是个女孩子，所以娘亲才不喜欢她……

    但自从知道了真相之后，她也慢慢的分析出来，并不是这个原因，应该是，她是眼前这个男人的女儿。

    所以，因为恨他也连带着不喜欢她吧。

    等到了嫁人的时候，爹和娘四处打探，找合适的人家，虽然自己容貌出众，可是她是个哑巴，很多人家是嫌弃的，尤其是正儿八经的人家根本看不上她。

    她的婚事很艰难，那时候来提亲的，不是让她做小妾的，就是给五六十岁的鳏夫做继室。

    后来，她嫁给了夏良。

    那也是十里八村俊秀的一名少年郎。

    那时候夏良的母亲张婆子根本就不同意这门亲事，过门之后夏良对她非常好，生了三个女儿也从来没有怨她，日子过得苦过得穷，但凉水湾村家家户户都是如此。

    他们供养着大房，这在别人看来也是正常的，毕竟大房有读书人，大伯还是童生，出人头地，那肯定是他们这一房。

    她有三个女儿，以后嫁人了就是人家的了，哪里比得上大房家的两个儿子。

    过去种种浮现在连玉兰的眼前，她心乱如麻，还带着忐忑，不知道该怎么办，但是此时此刻她又庆幸自己是个哑巴，不用表达自己的看法，也不用开口去喊那一声父亲。

    “……玉兰，明日我就要回大同州了，就算你不承认，可是我也是你的父亲，还有老夫人……也是你的祖母，她现在就在京城，但她不敢来看你，她唯一的执念就是让你认祖归宗。”

    连玉兰还真不知道这事儿，抬起头看着沈知府，沈知府的眼眶也变得湿润起来。

    女儿的这双眼睛长得真像婉儿啊。

    心里又是一阵的揪痛，他与秦婉青梅竹马从小一起长大，她本就是他名正言顺的妻子，是拜了天地的。

    沉默了片刻，沈知府声音艰涩的说道：“玉兰，我今天是想征求你的意见，因为我与你母亲有婚书，也是明媒正娶，我们拜了天地拜了祖宗，她就是我的原配夫人，你就是我沈知寒的嫡长女，如果你同意，我回去就将你入族谱。”

    顿了顿，又道：“其他的不必你出面，你们该怎么过日子还怎么过日子。”

    沈知寒将这些话，艰难的说出来之后，也觉得压在心口的一座大山，似乎卸去了一些，因为他娶的是韩氏。

    如果他认了连玉兰，不知情的人会以为玉兰是奸生子，那对他们一家的名声影响太大了。

    也好在当初他在京城中了探花之后，很多人都来提亲，他都告诉他们，他在老家已经娶了妻了，有个原配夫人在等着他呢。

    娶韩氏那也是三年之后的事儿。

    想来这件事情传出去之后不会有人说三道四。

    至于内情如何过去这么多年了，也没谁会傻傻的追问。

    但是外人说是外人说这些话，他是要当着女儿说个明明白白。

    连玉兰虽然早知道是这样的，可是亲耳听到还是觉得很难受。

    但那又怎么样呢？

    事已至此，谁都无法更改，就像大女儿所说的，为什么不认呢？堵这个气干嘛呢？

    她本来就是沈知府名正言顺的女儿啊。

    至于其他乱七八糟的，那都是沈老夫人做出来的孽，外人说也轮不到他们这些人。

    痛苦自责的也只有沈老夫人了。

    连玉兰定定的看着双目猩红一脸痛苦自责的沈知府。

    心里想，如果当年沈老夫人没有做出那样的事情，她肯定也会像爹一样疼爱她的。

    就算她是哑巴，父亲也不会嫌弃她。

    连玉兰整理了一下衣袖，缓缓的跪了下来，这是她的亲生父亲，就算他没有养他，可她也应该给他磕个头。

    沈知府再也忍不住了，两行清泪顺着眼角流下，他仓皇的闭上眼睛。

    想说什么，可喉咙好像被堵了一团棉花一样。

    ……

    沈知府第二天就离开了京城。

    大同洲还需要他，而沈老夫人在知道连玉兰已经同意认祖归宗之后，心头的重担卸了下来。

    可是，等儿子走后，她就病倒了，病得很重很重。

    伺候她的婆子去回春堂，请了柳大夫上门，熬了药汤，可吃了也无济于事。

    柳大夫遗憾的摇摇头，跟婆子说：“这是心病啊，不将心病解了，就算是吃仙丹也无济于事的。”

    是啊，多好的药你也救不了一个一心求死的人呢，他作为一个大夫能怎么办呢？

    该说的话也都说了，此时的柳大夫还真就不知道这个老妇人是他小师妹的亲祖母。

    伺候她的婆子跟在沈老夫人身边已经很多年了。

    她嫁的是沈家专门管理外面生意的管事，如今她也当了祖母。

    但和老夫人在一起时间长了，再加上只要她在老夫人身边，自家儿孙就有一份保障，所以一直也没有回去颐养天年。

    这一次她也着急了，老夫人的身体硬朗着，不能就这么没了呀，不管是不是出于私心，这个周婆子费了好大的劲。终于在夏家宅子附近拦住夏家的马车。

    坐在马车上的人就是夏云桐，没想到有个婆子还拦住她的马车，等夏云桐掀开车帘，才发现这人就是沈老夫人跟前伺候的那个婆子。

    夏云桐的脸色就冷了下来，对于连玉兰来讲，父亲是可以认的，毕竟他当年不知情。就算他有过错，可也比不过沈老夫人的恶毒。

    可要是认下沈老夫人为祖母，那对秦婉肯定是不公平的。

    所以看到这个周婆子的时候，夏云桐的脸色就沉了下来，不过天寒地冻的，因为等她，这个周婆子已经冻得浑身发抖了。

    夏云桐让杏花将他们车里的那个暖炉给周婆子捧着，这才问道：“你拦我的马车做什么？”

