    看着沙发上的猫妹子哭的惨兮兮的，嘴里还一直重复着我不当人了之类的话。

    陈朔有些手足无措，一时间不知道该怎么安慰，要是告诉她这样的日子以后还多着呢，每个月都得来七天，她是不是得崩溃？

    “别哭了，我去给你煮碗红糖水，喝点红糖水说不定就不疼了。”

    听到这话，白小柒的猫耳倏地抖了一下，哭声猛然顿住，泪眼婆娑的问：“真，真的吗？”

    “嗯，红糖水就是专门来亲戚的时候喝的，我现在就去给你煮，很快的，你再忍忍。”

    说着，陈朔没再耽搁，站起身就去了厨房，烧上水，趁着水没开的功夫，将红枣切成片，混着红糖煮进锅里，想了想，又下了一把姜片。

    接下来就是耐心的等待，陈朔盯着锅看了一会儿，又从兜里摸出手机，点开度娘，开始搜索猫会不会来例假这种事。

    页面跳转出答案，陈朔只来得及扫了一眼，就看到锅里的红糖水已经沸腾，他连忙又把手机揣回裤兜，又将红糖水倒进碗里，整整一大碗，也顾不上烫，端着红糖水就回到了客厅。

    此时，白小柒依旧蜷缩在沙发上，刚哭过的眸子水润润的，鼻子里还在哼哼唧唧，那小模样要多可怜有多可怜，可怜之中还掺杂着一抹后悔。

    见状，陈朔不由想起了刚才搜索出的答案，微不可查的叹了口气，你挑的嘛，偶像。

    现在知道人不好当了吧，当只猫多好，起码猫不用来例假。

    想起什么，他把红糖水放到茶几上，又回到卧室拿起电脑桌上喝剩下的可乐瓶子，走到饮水机接了满满一瓶的开水，把盖拧紧。

    一扭头就瞧见白小柒正费力的弓着身子，伸出小手拿起勺子，颤颤巍巍的舀起一勺红糖水往嘴里送，

    那种画面给人一种身残志坚的既视感，似乎她坚信只要喝了这个，肚子就不会疼了的感觉。

    “都这个情况了你就别自力更生了，乖乖躺着行吗？”

    陈朔不由分说的走过去，扶着她的身子让她靠在沙发上，而后把碗端起来，又将刚刚接了热水的可乐瓶子递过去，“你把这个热水瓶放在你的肚子上，这样应该也能缓解一些。”

    “嗯。”

    白小柒接过水瓶放到自己的小肚子上面，刚一接触不由被烫的发出一声轻哼，等逐渐适应温度之后，眉头这才舒展开来。

    真的舒服了一些。

    陈朔在沙发旁半蹲下来，端着红糖水舀起一勺，轻轻吹了两下，送到她的嘴边：“来，张嘴。”

    伴随着红糖水一勺勺下肚，白小柒的表情也跟着逐渐舒展，见状，陈朔问道：“怎么样，有没有感觉舒服了一点？”

    “嗯，没有刚才那么疼了。”

    “你看我就说吧，来亲戚的时候喝点红糖水，立马就有用。”

    陈朔有点眉飞色舞的样子，感觉自己就厉害的不行，随后他又吹了吹勺子里的糖水，刚想往她嘴里送，一抬眼就瞧见白小柒的眸子里氤氲上一层水雾，下一秒，眼泪又再次涌了出来。

    “你咋又哭了，不是说好点了吗？”

    “我，我就是觉得你是个大好人..吸溜...”

    白小柒抹了一把眼泪，感觉心里酸酸的，还不忘张开嘴喝下他递过来的红糖水，发出吸溜的一声，砸吧砸吧嘴，这才带着哭腔继续道：“我，我以前住在山里，来，来到人类的世界，就没有人对我好过，你是第一个对我这么好的人，呜呜，吸溜...”

    说着，她又喝下一口红糖水，发出吸溜的一声，又继续砸吧嘴。

    看着她这幅样子，陈朔又好气又好笑，都特么这个时候了你就赶紧喝吧，竟然还有功夫搁那咂摸嘴仔细品尝味道。

    白小柒哽咽的声音仍在继续，还带着几分歉意，“我，我虽然有时候觉得你很坏，还有些不要脸，但我知道你其实是个大好人，我，我讨封的时候就知道了。”

    陈朔眼角抽了抽，不知道她是在夸自己还是在骂自己，又不好询问，只能无奈道：“行了，别感叹了，有什么话待会儿再说，快喝吧。”

    “嗯。”

    白小柒张开嘴又喝了一口，咂摸几下嘴，犹豫片刻，抬起眸子小声问道：“你会一直对我这么好吗？”

    “会。”

    “真的吗？”

    “是真的。”陈朔叹了口气，把碗里的最后一勺糖水喂进她嘴里。

    今天的猫妹子多愁善感的，让他还真有点不太适应。

    白小柒照例吧唧吧唧嘴，一碗红糖水下肚，她感觉肚子里暖呼呼的，疼痛感也减轻了许多，眼巴巴的看了一眼空碗。

    “我还能再喝吗？”

    “行啊，我再去给你煮。”陈朔拿起碗正想回到厨房继续煮红糖水，又突然想起之前看到的那一片血红。

    脚步忽而顿住，把碗放下，说了句，“你先等一下。”随后便转身走进了卫生间。

    不过片刻，他就端着一盆热水出来，水里还泡着一块毛巾。

    陈朔把盆放到沙发跟前，拿着毛巾在水里摆了几下，把浸透了热水的毛巾递过去，“把你那血擦擦。”

    “......”

    白小柒张张嘴，脸颊有些发红，犹豫片刻，还是伸手接过毛巾，拿进毯子里开始窸窸窣窣起来。

    知道她有些难为情，陈朔也没有盯着看，刻意将脑袋转向一旁，等了片刻，听到她小小的说了声，“给，给你。”

    陈朔这才又把脑袋转了回来，瞅瞅她脸红红的羞怯模样，又看看已经变得有些发红的毛巾，问道：“怎么样，擦干净了没有？”

    “......”

    白小柒不好意思言语，只是微微摇头。

    见状，陈朔也没说什么，把毛巾放在水里摆了摆，又递给她，如此重复了数次，这才终于擦干净，而盆里的水也变了颜色。

    他把盆端进卫生间里将水倒掉，转身又去衣柜里翻找出一件干净的连衣裙以及内裤，又从茶几底下拿出昨天买的卫生巾。

    统统递给她道：“这个东西是来亲戚的时候用的，把有胶的那一面贴在内裤上，然后穿上去...嗯，这个上面画着图，你应该能看明白，等弄好之后，记得再把衣服换一下。”

    话音未落，陈朔便拿着碗转身进了厨房，准备再煮一锅红糖水。

    客厅里安静了几秒，又响起一阵窸窸窣窣的动静。

    过了片刻，白小柒挪动了一下位置，远离了沙发上被血所浸染的地方。

    她伸手轻轻抚摸着肚子上的热水瓶，忍不住抬头看向厨房里忙碌的身影，突然感觉到一股前所未有的安心。

    想到什么，她的眸子闪动几下，又微微垂了下去。

    问心无愧吗？

