    一戟挥出，光芒大盛

    萧杀之意如战场金戈铁骑，纵横而出。

    袭杀那凫山龟尾部，硬生生断其尾！

    鲜血横洒当空，凫山龟发出哀嚎。

    凫山龟双目变得血红，陷入了暴怒的状态。

    拖动着自己的身躯，缓缓前行。

    整个湿地都在悸动中，水正在不断溢出。

    凫山龟张开大嘴，体内骨纹六十道绽放出了亮光。

    一爪拍下！

    头首之前，铁柱当阵。

    此刻的他双目充满了期冀，只要过了乌龟这关，就能拿到六寸白银草了！

    铁柱双手灵纹蔓延，万钧之力都灌注于臂内。

    铁柱此刻的双手宛若两道黑铁，鲜血的流动都看不到。

    破山！

    铁柱大喝一声，右臂之上爆发出了无上伟力。

    一拳轰出，空气都炸响。

    铁柱的一拳和凫山龟碰撞在一起。

    铁柱半截身躯都陷入了湿地之中。

    那巨大的力量让铁柱体内鲜血都奔腾了起来。

    妖兽，在没有打开体内六大神藏的时候，只是力量无比强大而已。

    就连血脉之中的妖法都无法动用。

    除非一些拥有奇特血脉和至强血脉的妖兽，才能突破这个界限。

    凫山龟两侧，老蛋、宋亮、向阳三人齐齐祭出杀招。

    三人取出兵器，狠狠对着凫山龟的弱点。

    灵光大盛，三人鼓足了体内全部的力量将凫山龟体侧刺穿。

    龟血顿时血洒当空，凫山龟痛苦的哀嚎。

    它感受到了体内生命的流逝。

    这些该死的人类，扰乱了它安稳的生活！

    凫山龟目中凶光大盛，速度蓦然提升了许多。

    它就是死，也要拉上这群人类一起！

    凫山龟盯着那深陷在湿地中的铁柱。

    一爪扬起，足以撕裂山石。

    猛地扑向了铁柱，刚猛的气浪扑面而来。

    好似一块铁板拍在了铁柱脸上。

    “不好，快救铁柱！”

    宋亮急迫的开口，其余三人赶紧冲出。

    石日天内心急迫，手中的长戟横在他手心。

    三人的速度都催动到了极致，可是凫山龟的巨爪速度更快！

    这巨爪就快在铁柱的头上三尺！

    恐怖的气息让铁柱都蓦然变色，他还是一个十八岁的少年。

    没有经历过沙场厮杀，以前只是个骑牛耕田的农村人家。

    面对这种场景，心理防线刹那间崩溃。

    “阳哥，俺死了不要告诉俺妹，你就跟他说我走远了！”

    石日天听言，鼻尖一酸。

    手中长戟横在手中，力量全都惯于戟中，猛然掷出。

    嗖咻

    一道悠长的破空声，长戟插入了凫山龟的巨爪上，深入血肉。

    嗷——

    凫山龟痛呼一声，收回了巨爪。

    宋亮、老蛋二人借此机会刚好走到了铁柱身边。

    “你妹妹还是交给你自己，铁柱。”

    他们各自提着铁柱的臂膀，将其从湿地中提了出来。

    凫山龟吃疼，后腿一脚蹬在了石日天身上。

    噗

    石日天胸口咔嚓一声，肋骨断裂。

    整个人身躯都迸射出去，狠狠地撞在树干上。

    “石日天！”

    向阳着急的大喊，救出了铁柱后，他马上来到石日天身边扶起他。

    “这是补伤粉，可以让你恢复些伤势。”

    向阳急切，关心之意真实。

    石日天摇了摇头，取出一瓶可乐。

    “我有这个东西。”

    向阳看着这一瓶只剩下一口的黑色液体，陷入了疑惑。

    这东西难道能比这补伤散还好用？

    “石日天这补伤散虽然是低阶药物，可你肋骨断裂涂上这个马上不疼，五天就能好。”

    石日天轻笑，一副你看着的模样，拧开了可乐将最后一口可乐倒在了嘴中。

    可乐入口，澎湃的生命力让石日天胸口的伤势瞬间恢复。

    一声闷响，石日天的境界又突破了一个小境界。

    骨纹四十一道！

    石日天体内囤积了许多不死神药的药效。

    这一次受伤，让石日天体内的药效得到了部分吸收。

    向阳傻眼了，他感受到了石日天真的喝下黑色液体那一刻就好了。

    这个黑色液体到底是什么东西啊？

    向阳嫌弃的看了一眼自己的补伤散。

    这玩意儿是啥垃圾，这黑色液体才是宝贝啊

    石日天看着这最后一个空瓶子，望着身上那两粒松子和牛肉干。

    又是高人帮助的自己，若是没有高人这可乐，自己就要拖团队后腿了。

    石日天起身，不在浪费太多时间，因为凫山龟又来了！

    凫山龟体侧被割开，鲜血一直在流，它撑不了太久了。

    凫山龟拖动着身体，瞄准铁柱就拍了过去。

    宋亮、老蛋、铁柱三人面对这一爪，一同祭出全力抵挡着。

    轰嗵！

    这一爪被挡住了，可三人体内鲜血狂涌，差一点就要吐血。

    宋亮迅速压下体内的躁动，立即出手。

    “我们马上出手，让这个凫山龟赶紧死。”

    好！

    五人站在一条线上，恐怖的力量汹涌而出。

    石日天手中长戟，乃是龙纹所化。

    对于这凫山龟，拥有着血脉上的极致压制。

    五人全力以赴，恐怖的力量全都倾覆向凫山龟。

    一炷香后，湿地传来了一阵巨响。

    凫山龟巨大的身躯就倒在了地上。

    十米长的身躯就彻底倒了，五人全都累的气喘吁吁。

    面对着这骨纹六十道的凫山龟，所带来的差距还是大的。

    铁柱缓步的走向了那六寸白银草后。

    双目充满了激动啊。

    “妹啊，哥马上就能给你治病了。”

    就当所有人都松了一口气的时候。

    从旁边那幽暗的树林中，走出来一支四人队伍。

    每一个人全都充满了凶煞之气，尤其是那为首的独目男子。

    一道刀疤横在脸庞，杀意让人心悸。

    剩下的那一个眼睛冷漠无情，看着石日天等人的人头充满了喜色。

    宋亮看到这四人队伍的时候，脸色阴翳了起来。

    血杀队！

    这个专门负责进入禁地中杀人的队伍。

    通过拿着指定者的人头，去金主哪里得到钱财。

    独眼男子走出，隆重的鞠躬。

    “自我介绍一下，我叫做独眼狼，是血杀队的领首。”

    话音一落，独眼狼体内迸发出了骨纹六十道的气息！

    其余三人也都涌出了骨纹五十八道。

    人和妖兽完全不一样，拥有着极高的智商，很难对付。

