    [你触发了A级任务【让怒火更怒火】，接受/拒绝]

    [任务提示：异星预感到这次进攻不会太平，所以提前准备了后手。现在远征军和维多利亚星球上的人处于极度危险时刻，而你的选择将会决定整颗星球的命运。]

    [选择一：直面黑焰的怒火，正面将其击溃。奖励：极品奖励包]

    [选择二：想办法牵制黑焰，为大部队争取时间。奖励：精良奖励包]

    [选择三：敌人太强了，暂避锋芒，和大部队一起游击铸魔营地。奖励：优秀奖励包]

    [选择四：躲到太空，观望观望。奖励：围观还想要奖励？]

    看完这个A级选项任务，林克顿时就乐了。

    这个选项有点意思，奖励没有明文写出来，反倒是用奖励包这样的形式，虽然写了品质，但还是有种开盲盒的感觉。

    林克之所以突然膨胀，因为他抽到了一个当前最适合的技能——龙刺！

    龙刺lv10：伸展龙刺攻击，造成【等级x20】点伤害，并对目标施加龙之印记，普攻技能。

    林克现在75级，也就是说一发龙刺攻击就能造成1500点伤害，同时还能对目标施加龙之印记。又因为这个技能是普攻技能，所以从现在起24小时内，这个技能会常伴林克左右。

    虽然仅从介绍上来看【灵化龙息lv7】的效果更强，对面前2.1千米锥形范围内的敌人造成7000点真实伤害，对范围内的友军造成等量生命回复，溢出血量会以灵化护盾形式存在。

    但是对林克而言，这个技能实际上中看不中用。毕竟吐息后的回复只能对友军生效，对自己无效，而他只能对九纹龙回血，自己得不到回复。技能效果只有干巴巴的7000点真实伤害，也就相当于五下龙刺的普攻伤害。

    至于【龙威】技能，对等级低于自己的敌人造成威压，每1级等级差造成1%的全属性削弱。

    他现在要面对的是异星的第二号人物影魔萨弗隆，等级80级，龙威在对方面前毫无作用，所以按照实际情况看下来，龙刺这个技能是最实用的。

    自己负责打龙刺，然后让九纹龙负责引爆龙之印记，还能造成一重高额伤害。

    在这种情况下，林克毫不犹豫地选择了一，直面怒火，正面击溃！

    这么多极品技能加身，再怎么说面对萨弗隆的虚空投影也有一战之力。奖励都在面前摆着，必须搏一把大的！

    登陆船在空中划出一道白色慧尾，一路向西。

    林克前脚刚离开，特洛伊操控机械堡垒一路探索，一路寻找维多利亚的人类大本营。

    就在这时，他注意到停靠港内有一艘登陆船擅自离港，朝着林克刚才离开的方向而去。

    特洛伊数据流体探知之后，嘴角突然扬起一道弧线：“原来元首早就料到银手会跟着去，那这一波应该不会有什么危险。”

    林克、银手、九纹龙，机械堡垒最强三人都去了，特洛伊安心不少。

    登陆船内，银手嘴角扬起，熟练地驾驶着飞行器，喃喃自语道：“自由行动，呵，我对维多利亚人生地不熟的，擅自出去跟无头苍蝇似的，指不定还碰一鼻子灰。还不如跟着林克，林克这家伙身边绝不缺少大事件，说不定可以趁机捞一笔。”

    银手嘴角都快咧到耳根，心叹自己果然就是个天才。

    这次一定要干一番大事回来，好好挫一挫这肥鸟的锐气！

    机械堡垒内，休息室。

    亚巴顿站在舷窗，感受到了黑影大人虚空投影传来的熟悉而又威慑的气息，情绪激动。

    “看来我的提醒上面还是重视了，林克刚来到维多利亚，黑影大人的虚空投影就亲自抵达，这绝对早有预料！”

    一想到自己的精妙计划可以在黑影大人面前展现，亚巴顿心底涌起一股难以压制的兴奋感，这一次黑影大人看到他的才能和作用，自己绝对会被欣赏，受到器重！届时恢复实力只是基础，说不定可以在战争使者的基础上更进一层。

    亚巴顿强行收敛激动情绪，整个人周身气场回归一潭死水。

    刚才发生这么大的动静，想必林克早就开始行动。加上特洛伊在广播频道内的喊话，海盗船和运输舰都已经离港，开始到维多利亚各处执行任务。不出意外，现在机械堡垒的防御正是最薄弱的时候！

    亚巴顿试探着推开门，让人意想不到的是今天他没有阴暗处被人盯着的感觉。

    “难道是监视的人也离开了？”亚巴顿心底想到。

    不管是什么情况，他现在得去试探一番。

    穿越休息区，亚巴顿鲜少看到人影，在路过迷雾山庄的时候，亚巴顿用余光瞥了一眼，依旧是浓郁的灰雾笼罩，看不真切。

    亚巴顿来到废土远征军服务处，恭敬而有理：“维多利亚大战一触即发，我身为远征军的一份子，也想加入到战斗中，不知二位可否给元首通传一下……”

    “亚巴顿先生，元首已经外出战斗，不过他在临走之前给您交待了任务，您一看便知。”远征军服务处的工作人员递给亚巴顿一份信件，亚巴顿迫不及待地打开，随后猛地深吸一口气，情绪再也抑制不住……

    维多利亚，前线。

    林克驾驶登陆船载着九纹龙，在亚智子信号的引领下逐渐接近目标地点。

    从天空的云层波动的不规则涟漪就能看出来，前方远处酝酿着一场大灾变。

    林克在极远处已经能看到一团半透明状的黑色厉火，宛如巨人状移动。

    “阿龙，虚空投影主要依靠法阵能量催动支持，一旦法阵被破坏虚空投影就无法支持，你懂我说的意思吗？”

    九纹龙恍然大悟：“我懂了，你正面牵制萨弗隆，我去想办法破坏法阵！”

    林克额头一阵黑线：“你悟了，但还没有完全悟！我们一起尽力牵制虚空投影，最大限度的消耗异星的能量，最后再一举击溃！”

    如果九纹龙有负面情绪，那么现在肯定已经是999了。

    “要知道异星既然提前准备，那必定准备了充裕的能量。既然要打败，那就要让他们输到连裤衩都不剩！”

    如果是完全体的萨弗隆，林克肯定不会如此托大。

    但是虚空投影，一半实力。

    萨弗隆本体是B级，他现在是C+，还有九纹龙助阵。

    林克觉得值得一试。

    P.S：感谢未夏锅子的盟主，新盟诞生，庆贺~马甲安排！

