    在等待开庭的这几天里。

    他左思右想，愈发觉得自己被针对了。

    秦牧先是他这里假装卖房，然后反手将他告上法庭。

    引来检察院的取证调查。

    如果是其他人……

    发现他是黑中介，多少会找他闹一闹。

    可秦牧却全程和气，根本没有和他争吵的意思。

    这实在是太反常了。

    “阴险？”

    而秦牧看着走到了面前的林震，眉头皱了皱。

    刚想要开口怼回去。

    脑海之中，系统的声音突然响了起来。

    “叮！检测到宿主被嘲讽，【百钓百中】技能可以触发，是否触发？”

    秦牧愣了一下。

    这是他得到了百钓百中技能后……

    第一次得到被动触发的提示。

    果然。

    这个技能就不是正经钓鱼的，系统还特么有脸标注它是钓鱼宗师技能。

    “触发！”

    略微思考后。

    秦牧心中默念了一句，触发了【百钓百中】技能。

    然后……

    他对面的林震，见秦牧没说话，越想越气。

    直接上头。

    本相毕露，继续说道：“怎么？不敢说话了？”

    “你一个人告我就算了，你还拉着这两个老东西一起来？”

    “我之前每天忙成狗，大半夜都带着客户帮你推销房子，没想到你居然这么阴险狠辣，说告就告！”

    “我算是瞎了眼，你这个……”

    林震死死盯着秦牧。

    这几天的憋屈不知怎的，突然涌上心头。

    让他再也控制不住自己。

    对着秦牧和杨大爷夫妻破口大骂了起来。

    嗓门越来越大。

    极为猖狂。

    而杨大爷夫妻也被林震这突然的举动给吓到了，缩在了秦牧身后。

    而秦牧……

    则是极为淡定，任由林震破口大骂。

    转身看向了审判庭最中间的法官，举手道：“法官，他当庭威胁、诽谤、谩骂我，我要在诉讼请求上加上一项，起诉他诽谤罪。”

    话音刚落。

    正在气头上的林震突然愣了一下，没想到秦牧突然来了这么个操作。

    嘴巴微张着。

    接下来要骂的话，也憋回去了。

    “抱歉抱歉，我的当事人因为情绪太过激动，才做出这种反应……”

    律师席上。

    作为被告辩护律师的张玮脸色大变，连忙走上前向法官解释。

    同时将林震拉回了原位。

    狠狠瞪了眼林震。

    满脸黑线，压低着声音，咬牙道：“你到底发什么疯？这里是法庭，你当这是你们自己门店？！”

    林震被这么一呵斥。

    发现法庭正前方的法官和审判员正面无表情的看着自己，忍不住咽了咽口水。

    他刚才只是想在开庭前，给秦牧一个下马威。

    没想到……

    自己越想越气，突然就上头了。

    “好了，现在已经被法官亲眼看到，构成既定事实，诽谤罪是跑不了了。”

    张玮翻了个白眼，没好气的说道：“好在没有造成实质性损害，也就是加个十几天的拘役，没事，反正你刑多不压身。”

    在法庭上，法官具有绝对的权威。

    虽然一切都要依照法律来判刑，但在现代社会，法官掌握了审判权和定刑权。

    公然藐视法庭的人……

    从来没有好下场。

    林震听完，才意识到了后果的严重性。

    刚才自己这一骂……

    居然又给刑期加长了十几天。

    想到这里，他面色有些惨白。

    看向了张玮，拉着他的手臂说道：“张律师，您可得帮帮我啊，争取帮我多减点刑，少罚点款，律师费我绝对不会亏待你的！”

    昨天。

    他和吴正林左右权衡之后。

    最终还是决定让张玮当他们的代理律师，看中的就是张玮在这方面的“才能”。

    张玮冷哼了一声，接着说道：“接下来开庭，你全程听我的安排，千万别再搞幺蛾子了，不然神仙也救不了你。”

    林震连忙点头答应。

    “咚——”

    与此同时，法庭正上方，法官敲响了法槌。

    “肃静！”

    “今天，晋城人民法院审判第一庭在这里公开庭审原告秦牧，杨思远，兰大花，以及被告林震之间的合同纠纷一案。”

    庄严肃穆的声音响起。

    “现在宣布开庭！”

    “现宣读法庭纪律，当事人拥有申请回避、申请证人出庭作证、最后陈述的权力和义务……”

    紧接着。

    三分钟后，法官念完了法庭纪律。

    “现在，请原告宣读起诉书。”

    随后。

    原告席上，秦牧站起身，把他写的起诉书当着所有审判员的面，念了出来。

    “我起诉安家天下的黑中介林震，在售房期间，编造虚假房源、恶意买卖、合同擦边、违规贷款……”

    “状告林震犯诈骗罪、非法买卖罪、非法贷款罪、诽谤罪……”

    “同时，要求原告赔偿原售房双倍损失160万，以及杨大爷夫妻的相对损失200万元。”

    “我方不接受任何调解。”

    秦牧的声音，清楚回荡在法庭上。

    被告席上，林震听的脸色铁青，浑身发颤。

    三百六十万！

    这简直是抢钱，比他做中介赚钱还暴利！

    若不是张玮一直瞪着他，他早就恨不得开口回怼了。

    法庭正前方。

    法官听完了起诉书，继续看向了林震：“接下来，请被告进行答辩。”

    林震神情一喜。

    连忙站起来，愤愤不平地说道：“法官，我冤枉啊！”

    “我虽然是黑中介，但就赚了点差价，而且对他们也没有造成什么损失，他们房子归属权还是他们自己的！”

    “这哪里能算得上诈骗？”

    “他们损失都谈不上，却索要这么多赔偿，我要反告他们敲诈勒索！”

    “对，另外，我还要告他们诽谤罪，损害我的名誉……”

    在自我答辩环节。

    他越说越激动，声音也越来越大。

    至于张玮之前的交代，早就被他忘到了九霄云外去了。

    开庭前的这几天。

    他也详细了解了一下法院开庭的过程，得知其中有个就是被告陈述环节。

    他觉得……

    凭借自己中介的口才，完全有机会在陈述答辩这个环节扳回场面。

    绝对可以把对方反驳的体无完肤！

    而一旁的张玮看放飞自我，正在自我发挥的林震……

    脸色逐渐变得铁青，气得浑身发颤。

    神特么的反告对方。

    这里是法庭！

    又不是耍嘴炮的地方，凡事都要讲究证据。

