    我叹了一口气，女人果然不能随便惹。

    太折磨人了。

    我和紫玫瑰在房间里面调了一会情，总算是把她哄好了。

    我们两个一起回到了大厅。

    黛雪和幻楹还有田恬都在等着我们。

    田恬带回来的宝箱放在桌子上面，所有人都盯着这个宝箱。

    “要怎么才能打开它呢？”黛雪好奇的问道。

    田恬蹙眉摇摇头：“我也不知道啊，上面没有可以打开的地方。”

    我和田恬拿到它回来的时候，研究了半天，确实没有找到开口在哪里。

    黛雪双手托着脸，猜测道：“这个宝箱的锁不会是在里面吧，我以前见过一种装着暗锁的宝箱，就是将锁装在里面，用特制的钥匙才能打开。”

    “雪儿姐姐，可是它表面连一个缝隙都没有，也没有可以插钥匙的地方啊。田恬仔细的看着宝箱，有些气馁的说道。

    见她们讨论的热火朝天。

    紫玫瑰也好奇的走上前去。

    紫玫瑰见多识广，她说不定知道怎么打开这个宝箱。

    “这种宝箱我也是第一次见，不过看这上面的图纹，应该是一种古老的印记。”她看了一番后开口说道。

    我也有些失望，难道真的没有办法打开这个宝箱了吗。

    我们一群人围着桌子坐着，绞尽脑汁看着宝箱，想着怎么样才能打开它。

    越是打不开我越是对它产生了好奇的心理。

    这么神秘的东西，难道里面装了什么宝贝。

    我最希望的是，里面的是五叶神草。

    元星阁里田家的那堆宝贝里没有找到五叶神草。

    和田恬一起去田家，也没有找到五叶神草的踪迹。

    那么最大的可能就是五叶神草在这个箱子里面。

    “说不定这上面的图纹就是打开这个箱子的关键。”我忽然说道。

    紫玫瑰双手环臂：“江东，你说的有道理。”

    “我之前也听说过，一些与世隔绝的上古部落和组织，都是用他们特殊的图案和纹路联系的，这宝箱上面的图纹一看就不简单，说不定蕴含着其他的意义，破解了这上面图纹的意思，肯定就能打开这个宝箱了。

    听了紫玫瑰的话，其他人的眼神也亮了。

    我越想越觉得她说的有道理。

    “可是谁都不知道这个上面的图纹是什么意思啊，玫瑰姐姐你知道吗？”田恬好奇的问道。

    紫玫瑰摇摇头。

    “我也不认识这个图案，不过我认识一个人，他对着方面有些研究，不如你们去问问他吧。”

    闻言，我感受到了希望。

    “你说的这个人是谁？”我迫不及待的问道。

    紫玫瑰指了指后厨。

    “他就是咱们酒庄的李大厨。”

    我有些诧异。

    “李大厨？”

    李大厨是玫瑰酒庄的掌勺厨师，长得胖乎乎的，最大的爱好就是吃。

    不管随时随地，我看到他的时候他都在吃。

    在我看来，他除了会做饭，就只会吃了。

    他居然会懂这些玩意？

    “你没搞错人吧？”我迟疑的问道。

    紫玫瑰瞥我一眼。

    “你可不要小看了李大厨，人家只是平日里不显，懂得可比你多多了，我玫瑰酒庄可没有什么废物，深藏不露的人多了去了。”

    我还是有些不敢怀疑。

    紫玫瑰见状，开口道：“你不相信我的话？”

    我摇摇头。

    紫玫瑰招招手：“小玉你过来一下。”

    小玉是个三十岁左右的女人，是管理玫瑰酒庄外面那片花丛的，平时除草养花都是她负责。

    小玉是玫瑰酒庄最沉默寡言的一个人，没有什么话，相貌也平平，身上常带着一股泥土的味道。

    我来到玫瑰酒庄跟她说话五句都不到。

    听到紫玫瑰叫她，小玉擦了擦手，脸上还带着泥土就走了过来。

    “紫玫瑰老板，有什么事吗？”她老实巴交的问道。

    紫玫瑰拿出一个手帕，温柔的给她擦了擦脸颊的泥。

    “叫你过来是有一些事情，把你拿手的本事给这小子瞧瞧。”

    她说着睨了我一眼。

    “你就看好了吧，小玉本事可不小呢，待会就让你甘拜下风。”

    我不以为然。

    小玉的本事不就是种花锄草吗，还能有什么本事呢。

    “小玉，去吧。”紫玫瑰摆摆手。

    小玉听话的点点头，随即抬起眼看我。

    在她看向我的一瞬间，像是换了一个人一样，气质神态和眼神全部都变了。

    她的眼眸中带着一种摄人心魄的力量，魅惑人心。

    这一刻我仿佛忘记了自己是谁，不知道自己叫什么名字，不知道自己身在何处，也忘了自己想要干什么，全部的心思和精力都被小玉的眼睛吸引进去了。

    她的眼神里仿佛是一团漩涡，让我无法自拔，只想沉迷其中。

    我毫不怀疑，现在就算是谁来砍我一刀，我都不一定能感觉到疼痛。

    此时的小玉像是一团光，而我就是深陷黑暗的人，对她产生了无尽的向往和依恋。

    她像是一个神女，带着圣洁的光芒，惑人心魄。

    我也听不见外界的声音，看不到周围的场景，深深的陷入她的眼眸深窝里。

    今朝是何夕，通通忘得一干二净。

    不知道过了多久，我宛如梦醒一般，才回过神来。

    再一看，小玉还是那个小玉，平平无奇，丢到人群里都看不到的那种。

    可我再也忘不掉刚才的感觉。

    震撼人心，那种不受自己控制的感觉，既恐惧又上瘾。

    我呆愣愣的看着众人，像是失了魂一样。

    “江东，江东！”

    “江东哥哥。”

    隐约间，我感觉谁在叫我。

    我抬起头，看到黛雪和田恬还有幻楹都担忧的看着我。

    我这时才彻底的回过神来。

    紫玫瑰哼笑了一声，挑眉看我。

    “怎么样？现在服气了？”

    我点点头，不得不服。

    “服了服了，这也太牛了吧。”

    我看向小玉，觉得她无比的神奇。

    “小玉，刚才那是怎么回事？你对我做了什么吗？”

    小玉老老实实的回答道：“那是摄魂术。”

    摄魂术。

    太神奇了，我刚才就感觉自己的魂魄都被吸走了。

    我现在终于相信了紫玫瑰的话，这里的人都深藏不露。

    说不定李大厨真的能破解宝箱上的图纹意思呢。

