    凉州城内，早有兵马奔走相告，大唐泾阳卫李预，要在王城前公审唐军，宣扬大唐陛下法令！

    一时间，不少凉州百姓都探出头来，一些胆子大的，已经拖家带口前往王城前。

    等李预推着到达王城前的时候，王城正前方广阔的场地上，已经围满了数万百姓。

    有一队人马策马扬鞭，赶了过来。

    换上一袭素白衣裙的少女，正跟在尉迟敬德身侧，路过之处，不少凉州百姓都对着他们行礼。

    尉迟敬德傻笑着，周灵均却是面露愧意，一路奔走，一路说着什么。

    等到了李预近前，周灵均纵身下马，面颊微红。

    “我倒是没发觉，你身手如此了得！”

    周灵均不敢说话，倒是看向了李世民，躬身行礼。

    周衡跳了出来，“李预将军，你可算出现了，我小妹天赋异禀，不过家父门风很严，一向是要求她知书达理，所以她只能偷偷习武，周家遭祸患的时候，全家都一心护着小妹呢，谁也不知道小妹可算周家武艺最为高强的了！”

    李世民闻言来了兴致，一看到这丫头见到自家儿子的神情，他作为过来人岂能不知道其中的猫腻。

    “习武挺好的！”

    李预淡淡的说了一句，周灵均低下了头。

    随后慕容伏顺也出来了，年纪轻轻却性格软弱的他，一脸不情愿的凑到了尉迟敬德身侧。

    而长孙顺德也带来了一众西狼卫将领，见到慕容伏顺的时候，一两个面容刚毅的汉子就半跪在地。

    一通吐谷浑语言交流，慕容伏顺面色大变，怒喊了几声。

    周灵均马上翻译起来。

    意思是这两人还是愿意追随大汗的，这可急坏了慕容伏顺，他怒斥了两人，并劝说他们好好活着过日子就行。

    尉迟敬德冷笑一声，“这小子还算识相，我答应带他回长安，可能永远都不回凉州了，他也答应了！”

    一国国君到了长安，那吐谷浑便再无大汗血脉了。

    昨夜，慕容伏顺一帮争权夺位的弟兄，都被尉迟让人处死了。

    慕容一系除了伏顺，再无他人了。

    这一套雷霆手段下来，慕容伏顺只能庆幸自己被推举上来，然后从容投降。

    既然人都到齐了，李预不会拖延下去，让长孙把人带上来。

    随着囚车抵达，一行数十人都被困缚这拉上了搭建的高台上。

    “李预，开始你的表演吧！”

    李预将轮椅交给了尉迟，随后示意周灵均跟上。

    李预一上台，台下的一众汉人百姓就神情激动，纷纷躬身大喊道：“见过李预将军！”

    李预看了广场半数都是吐谷浑人，汉人人数远远比不了吐谷浑人。

    略微缓了下，才示意大家快起来。

    “咳咳……”

    李预咳了一嗓子，这才开口道：“诸位凉州的百姓，我乃大唐泾阳卫李预，想必你们在长安传来的报纸上听说过我！”

    周灵均手里早就塞好了一个小广播，迅速的用吐谷浑语言翻译了出去。

    李预等周灵均说完了，再度说道：“本来我是不会在这里的，但你们的大汗，也就是慕容伏允，他深知吐蕃整合了各大部落实力凶悍，他没胆子跟吐蕃弘扬你们草原狼卫的凶威，却乐意跟吐蕃联合来征伐我大唐！”

    “我大唐好不容易才平定了天下，百姓日子都没过起来，你们想来打我们，我们自然不能忍气吞声，打战嘛，输了便输了，但输的一方往往要遭受胜者在国土上肆虐，残杀，劫掠，我问问诸位，我李预可曾让部下如此行事！”

    周灵均传达完毕后，汉人百姓们纷纷喊着没有，倒是吐谷浑人就呆呆站着一言不发。

    李预见状，继续说道：“说起来你们不信，因为劫掠杀戮已经发生了，小范围烧杀掳掠的也是烧杀掳掠，但我李预只是个泾阳卫，在大唐也就领军五百的小官，祸首则是此人！”

    没办法，这种情况，杨启还是要被拉出来鞭尸的。

    既然当初敢做，那鞭尸李预自然也不会姑息。

    长孙顺德提着杨启的头颅走了上来，用熟练的鲜卑话说了一通。

    吐谷浑和长孙氏都出自鲜卑一族，交流起来自然不会有阻碍，这倒是令李预一惊。

    看到工作被抢的周灵均，马上又给李预翻译了一遍。

    总之确认杨启的身份后，吐谷浑的百姓们才开始动容，并且明白了，眼前的李预小将军，为了阻止唐军肆虐，担下了多大的罪责。

    事情说开了，也就好办了。

    李预指着一众府兵，说道：“贼首已经伏诛，但行凶的却是这帮人，是他们目无法纪，本来止了刀兵，却意图制造杀戮，其心可诛，其罪更不可赦！”

    “大人，李预大人饶命啊，我等知错了！”

    “李预，家父可是长安县丞，你一个小小的校尉敢杀我？”

    “李预，收手吧，你杀了杨启大将军已经是犯下大错，我等不过是你推出来的替罪羊，大家都是唐人，你何必如此！”

    “尉迟大人，长孙大人，求求你们放过我吧！”

    长孙顺德面色一黑，“奸贼，不守法令，现在还敢胡乱攀咬，来人，斩首示众！”

    李预顺势高声道：“杀人者偿命，乱邦者诛首，吐谷浑蒙受其乱的百姓们，今日我大唐明正典刑，为那枉死的百姓们讨个公道了！”

    “杀，杀……”

    在场的吐谷浑百姓们，跟随者汉人们呼喊了起来。

    “李预，你敢……”

    没等这帮府兵怒骂，早有唐军上前，拔出唐刀就斩落下去。

    看到唐军们自相戕害，一众吐谷浑人都大受震撼。

    所有百姓们都意识到了，李预是扛着沉重的压力，为他们主持公道。

    “李预大人，请受我们一拜！”

    早有人跪倒在地，吐谷浑百姓也受感染。

    这么多年了，能为他们出头的寥寥无几，今日能有唐军将领为他们讨回公道，内心早已臣服。

    李预却抬手道：“站起来，不准跪！”

    “我李预曾对一群投降狼卫说过，决不允许唐军入城后残害百姓，可我李预没有做到，现在，我当以死来践行我对这几位狼卫说的话！”

    李预说完，拔出了腰间的长剑。

    “不可，李预！”

    李世民激动的站起来，也不顾背上的伤势，尉迟敬德马上一把扶住！

    见到李预此举，一众吐谷浑百姓更是涕泪横流，纷纷要上前拦住李预。

    “将军，足够了，我吐谷浑百姓感恩戴德，有你在，我们才敢相信大唐，你可千万不能死！”

    周灵均也是小脸发白，伸出手就要夺下李预的宝剑。

    便是在一旁的吐谷浑将领，都面色焦急。

    看到这种情形，李预略微迟疑，下一瞬，剑锋上就按住了一双纤细的手。

    周灵均握着宝剑，脸上委屈至极，“将军，万不可如此！”

    见到护住吐谷浑将士的周灵均用手挡剑，一众吐谷浑将领也跪倒在地，呼喊起来。

    长孙顺德说道：“李预，这几位首领们说了，愿意归顺大唐，你万万不可自残了！”

    “唉！”

    李预叹息了一声，抬手将周灵均的手掰开，沉声道：“也罢，我便用头发代为受刑吧！”

    青锋一扫，一缕头发落地。

    在场所有人的心才放了下去。

    李世民坐回到轮椅上，额头上不满了汗珠。

    在场的百姓们惊魂未定，在周边汉人的告知下，才明白李预此举的意义，更是对李预佩服的五体投地。

    李世民不是傻子，自然明白李预的此举，或许李预有些微假意，但这一刻，他彻底的征服了这座城池，征服了这个国家的百姓。

    换做是他李世民，也不可能做到更好了。

    看着李预受众人膜拜的情形，李世民叹息道：“看，这才是王道！”

    尉迟敬德会意道：“不错，王道！”

    “你懂？”

    “陛下，我真懂，我已经不是那个只会厮杀的莽夫了！”

    “呵呵！”

    李世民心情放松下来，对李预满满的骄傲，随后龇牙咧嘴道：“疼疼疼，这小子刚刚吓死我了，哎哟，背疼！”

