    姜哲，六级进化者，同时也是靖安城的城主。

    在萧寒没有异峰突起之前，他也是靖安唯一的六级进化者，曾经庇护了靖安数千万的百姓。

    进入末世以来，靖安民众的生活虽然清苦，但饿死人的事情却鲜有发生。

    同时也因为他的存在，镇压着其他几个心怀不轨的五级进化者。

    这让靖安，最终没有沦落为魔都那样。

    而姜哲那善良到几乎犹如圣母一般的种种行为，也让他在靖安民众的心中，成为了一种与众不同的存在。

    同时这样的存在，也是不可替代的。

    可究其原因，很多人都认为和他的能力有关，信仰光明，有着无与伦比的恢复力。

    这时，随着一道乳白色的光芒，和其融合在一起，郭淮，曹格，还有颜天心等人的眼中，也都有了一抹担心之色。

    “城主大人，这是怎么了？”

    秦浪眼见姜哲身上的气势越来越强，有些担心的说道：“刚才那道白光，好像有些不对劲啊！”

    “的确是有些不对劲。”眼见姜哲脸上的挣扎之色，罗格满脸凝重的说道：“我先困住他，以防发生意外。”

    说着，他手臂轻轻一摆，数十根灰褐色的藤条，便迅捷的缠了过去。

    啊！

    可这时，一声怒吼也突然响起，身穿血色战甲的人影只是一闪，便已经冲在了巨猿的身后。

    而他手中那血色的战刀，也没有丝毫犹豫的，对准巨猿的手臂砍了过去。

    噗！

    没有铠甲的保护，即便萧寒的防御也极为强横，手臂上也立刻出现了一个半指多深的伤口。

    红色的血液，立刻从中喷射了出来。

    这突如其来的变化，也让狠狠压着长枪的手掌不由得一松。

    吼！

    这时，安德烈也突然发力，将手中抓着的长枪顶了出去，同时双手狠狠向旁边一推。

    噗！

    失去了阻挡的力量，而暗红色的长枪，也瞬间深深扎进了一旁的泥土里。

    嗷！

    而几乎就在同时，一声狼嚎也快速由远及近。

    无论是身后，亦或者是身前，都有利器划破空气，传来的刺耳尖啸声。

    “我靠。”

    大好局面瞬间被破坏，萧寒满脸怒意的大声骂了一句，同时紫色雷翼也狠狠一拍，瞬间飞到了十多米的高空。

    此时，再看向下面的那个身影。

    可无论如何，他也从来都没有想过，姜哲竟然会对自己出手。

    不过看到他的眼中，闪烁着乳白色的光芒，瞳孔更是已经没有了焦距，心中顿时也明白了过来。

    此时，他好似已经成为了光明神的信徒。

    “为了光明神的荣耀而战？”

    嘴里轻声说了一句，萧寒立刻看向百米之外，那个静静漂浮在空中的身影，低声说道：“她，为什么没有直接对我出手？”

    “那么重的伤，竟然只是一道光芒就能治愈？”

    “难道在这现实之中，也有游戏里面那种，犹如奶妈一样的存在？”

    心中突然冒出了这种想法，他的眼神也突然亮了起来，甚至神情之中，也有一些跃跃欲试的神色。

    毕竟在游戏中，奶妈是个辅助职业，真实战斗力并不强。

    而更加重要的是，在没有彻底杀死奶妈之前，想要干掉安德烈，这种可能性太低了。

    更何况现在，他的对手又增加了一个姜哲。

    “踏马的。”

    嘴里低声咒骂了一句，萧寒眼露寒光的低声说道：“既然这样，那就先从你开始吧！”

    此时，即便知道那个长着翅膀的鸟人，可能有着八级的实力，他也顾不了那么多了。

    紫色雷翼只是轻轻一拍，便极速向那边飞去。

    而这时……

    “神说，一切邪恶，都将得到净化……”

    盘旋在半空中的艾丽西亚，白色的翅膀只是轻轻一拍，便极速向远处飞去。

    但口中的话音，依旧还在低声吟唱着。

    而远处的姜哲则立刻怒吼一声，竟然不可思议的如同七级进化者一般，凌空飞了起来。

    可眼神却紧紧的盯着巨猿，装若疯狂的追了过来。

    “我靠，说你麻痹。”

    萧寒怒骂一声，翅膀拍动的频率也更快了，可飞行的速度，与艾丽西亚相比，却逊色了不止一筹。

    吼！

    嗷！

    这时，地面上的安德烈和伊万洛夫也飞了起来，分为两个方向包抄而来。

    同时一直处于观战状态的沙克，也依附到了伊万洛夫的身上。

    “这是什么意思，为什么没有辅助更强的安德烈？”

    眼见追不上艾丽西亚，萧寒心中不由得“咯噔”一下，满脸阴沉的低声说道：“这下麻烦了，魔化所能持续的时间，最多也就一小时而已。”

    “若是不能解决那个犹如奶妈一样的鸟人，不管我打赢多少次，也都没有任何作用。”

    “而一个小时之后，我的实力就无法继续保持在七级了。”

    “即便还有一颗龙纹化魔丹，可也无法解决现在的困境，看来只有先杀一个了。”

    距离艾丽西亚超过两百米，萧寒即便想用雷神一击，可也因为距离的原因而无法做到。

    此时，他只能将目光看向白色狼人和白色毛熊。

    但心中，依旧还是有些不解。

    毕竟七级巅峰的安德烈，不仅实力更强，其防御也比伊万洛夫强了不止一筹。

    沙克也只有辅助他，帮忙抵御闪电的麻痹效果，才能让安德烈将实力全部发挥出来。

    可现在，辅助的竟然是伊万洛夫。

    “哼，这样反而更好。”

    萧寒冷哼一声，眼见一人，一狼，一熊，快速在向这边逼近，抬手就像那边一指。

    轰！

    而下一秒，一道紫色闪电瞬间在安德烈的头顶出现。

    但与此同时，也有一把短剑，被用力的扔上了高空，瞬间将闪电吸引了过去。

    轰！轰！轰！

    对于这样的结果，萧寒并不意外，但体内的真元却不断涌进雷神之握。

    一道又一道的血色闪电，不断从天空落下。

    即便是安德烈已经有所准备，可他手中的金属物品，也仅仅只有两三件而已。

    漫天的落雷中，他双手护住脑袋的同时，身体也再次僵硬。

    “哼，护住脑袋，我就杀不死你了吗？”

    嘴里冷哼着说了一句，萧寒手中也立刻出现了一杆长枪，随即一股真元拥挤右臂。

    咻！

    下一秒，全力一击加持过从长枪，便被扔了出去，而后只是一闪，就撞在了安德烈的胸口上……

