    原来，现在，林雪玲居然真的有着这三十二层高楼跳下去了，她居然利用这那一个浴巾，当做了降落伞一样。

    这。

    这。

    李小山简直是无法相信了，还有这种操作，李小山本来，想先救了王欣然，再来审理审理这个林雪玲。

    现在，林雪玲跑了就跑了吧，要是这个林雪玲不跑，李小山还不知道，怎么处理这个林雪玲。

    怎么处理！？

    放了，还是杀了！？

    要是王欣然追究起来了，刚才，李小山居然和林雪玲一起恩爱了一场，李小山觉得就不好办了。

    “小山，怎么了？这个杀手跑了，跳楼了！？”王欣然，有着这个浴室跑了出来，看着这个窗户打开着。

    一阵阵的凉风嗖嗖。

    李小山也看着下面，王欣然也看着下面，这个时候，林雪玲居然用这大浴巾当做了降落伞，几乎已经落地了。

    林雪玲落地之后，再次朝着楼上看了看，同时，她也发现李小山和王欣然，正在窗户边看着她。

    林雪玲直接就狼狈的再次用浴巾包裹着身子，钻入了不远处的一个街道，整个人也彻彻底底的消失了。

    李小山。

    王欣然。

    尤其，王欣然也没想到，这个林雪玲，这个神秘女杀手，这么厉害，就这么的逃走了啊。

    “小山，她，她，她这么高的楼跳下去，就凭一个浴巾当做了降落伞，这怎么可能啊！？”

    “着可是三十二楼，几乎有着差不多一百米的高度啊。”

    “我的乖乖，这个女杀手叫什么，这么厉害！？”这个时候，王欣然也询问着李小山，李小山关上了窗户。

    李小山知道，现在，再也不能隐瞒王欣然了。

    起码，李小山知道她的名字，当然，这个神秘女杀手，到底叫不叫林雪玲，李小山就不知道了。

    “欣然姐，她叫林雪玲，现在，她跑了就跑了吧，下一次，咱们主意一些，哎，没想到她这么纠缠！？”

    李小山叹息一口气。

    李小山也没想到，这个林雪玲，昨天到现在，一直是犹如鬼魅一样，如影随形，跟踪着李小山。

    临山县牡丹湖。

    璧山水晶宫大酒店。

    这一座水晶宫大酒店，这个林雪玲怎么进来的，李小山和王欣然才有着门卡，他们才可以进来啊。

    “小山，你没事就好了，现在，我怕死了，我怕她杀了你啊，幸亏，你现在没事。”这个时候，王欣然搂住了李小山。

    李小山也搂住了王欣然，不由得拍拍王欣然的后背，刚才，这一个小时，简直是惊心动魄啊。

    不但是惊心动魄，而且，还是让李小山一不小心，真的差点丢了小命，这个林雪玲的易容术，居然这么惟妙惟肖，居然，李小山也没分辨出来。

    “欣然姐，欣然姐，好了好了，这都折腾到了两点多了，咱们还是先休息休息吧，你没事就好了。”

    “欣然姐，刚才，刚才，我，我，我对不起你啊。”

    “你，你，你能原谅我吗！？”

    李小山抱着王欣然，现在，李小山想要松开，但是，王欣然还是牢牢地抱着李小山，不想松开。

    王欣然怕一松手，李小山就不见了。

    这一下。

    李小山也是无奈，任凭王欣然抱着，足足抱了差不多十分钟，王欣然这才缓缓的松开了李小山。

    “小山，我知道了，你不要说对不起了，这件事情不怨你，其实，我也没怪你啊，这一次，咱们能够捡回来命，就已经十分不错了啊。”

    此时。

    王欣然松开了李小山，眼睛之中，不由得流着泪花，其实，王欣然也知道，李小山要说什么。

    李小山要想王欣然道歉。

    王欣然也不需要李小山道歉。

    李小山没有分辨出来了林雪玲假扮易容成了王欣然，其实，这也是李小山对王欣然的真正的爱。

    很快。

    李小山和王欣然，坐在了红色大圆床上，两个人再次聊了聊，同时，王欣然也将这个大灯关了。

    这个豪华情侣大套间，再次灯光暗淡了下来，现在，夜深人静，王欣然也累了，就让李小山和她一起躺下来。

    现在，李小山也躺下来，王欣然也躺下来，两个人聊着天，说着话，倒是十分的随意，刚才的紧张，已经是全无了。

    “小山！？”

    “你。”

    “你！？”

    这个时候。

    王欣然和李小山再次说道，李小山感觉莫名其妙，现在，王欣然怎么不想刚才聊天的时候，那么的随意了。

    “欣然姐！？”

    “我。”

    “我！？”

    李小山和王欣然说着，片刻，李小山也是明白了，王欣然的这个意思了，李小山就将被子，再次拉上来了。

    其实。

    李小山也明白，王欣然的意思。

    大约半个小时之后，王欣然也已经再次入睡了，李小山回味着，刚才，随着王欣然一起，李小山也没想到。

    今天晚上，李小山居然梅开二度，桃花朵朵开！？

    李小山看着熟睡的王欣然，脸上挂着幸福，李小山也侧坐着，久久无法入睡，这个时候，李小山倒是想吸一根烟。

    只是。

    李小山发现，自己倒是没有买烟。

    “欣然姐这一次，睡得真香啊，没想到欣然姐，随着林雪玲一样，居然，她们两个都是处子！？”

    “以后，我要好好的对欣然姐。”

    “我要年底，赚够一个亿，那个时候，就要向冯冉冉提前，否则，不能让她看不起我啊，我要让欣然姐，过上幸福的生活。”

    “哎，以后，多准备一些烟等等，送到了乾坤图，要是需要，倒是可以拿出来，抽上一根啊。”

    现在。

    李小山兴奋的睡不着，王欣然也已经安然入睡了，李小山回想着刚才的情况，现在，李小山也是十分的幸福。

    现在，李小山无法入睡，其实，李小山也是提防着，要是这个时候，那个神秘女杀手林雪玲再次杀回来怎么办！？

    现在，王欣然也已经成为了李小山的女人了，李小山当然要保护好了王欣然，不让其他任何人再伤害王欣然了。

    李小山一边侧坐着，一边摇摇头，现在，李小山再次意识进入了乾坤图，开始在乾坤图之中，将剩余的材料药材，开始炼制起来了。

    今天晚上。

    再次，制作了一千多瓶的强身健体液，还有十二颗燃脂丹，还有二十四颗肺宁丹，这些肺宁丹。

    李小山准备着，过几日返回了临山，可以用来拿来，治疗一下春风行动的这些肺病患者。

    不知不觉。

    已经是早上六点多了，李小山这才稍微合上眼睛，稍微的睡了大约一个多小时，这一次，倒是睡得十分香甜。

    现在，已经是大早上了，李小山不信，这个林雪玲再次杀回来。

    早上八点多，王欣然也醒来了，看着李小山，她也是微微一笑，笑颜如花，昨天晚上，她和李小山虽然惊魂一夜，但是，那也是幸福的一夜。

    “小山，咦，怎么有着一对黑色高跟鞋啊！？这个码数，不是我的啊！？莫非，这是哪个什么神秘女杀手林雪玲留下来的！？”

    这个时候。

    王欣然已经穿好了衣服，再次换了一身荷花绿色的连衣裙旗袍，整个人也是更加的妩媚大方起来。

    王欣然刚才在这个红色大圆床的另一侧，发现了一对黑色高跟鞋，就随意丢在了这个大圆床的另一边。

    就是李小山的这一边。

    黑色高跟鞋。

    李小山恍然大悟，想起来昨天晚上的事情，随着林雪玲战斗，李小山最后，制服了这个林雪玲之后，就将这一双高跟鞋，给林雪玲脱下来了。

    “欣然姐，不要动。”

    “这一双黑色高跟鞋，那可不一般，可以有着匕首，暗器，甚至，可以发射飞针等等。不要伤了你。”

    “这是哪个神秘女杀手林雪玲的武器之一，昨天晚上，我制服她了之后，就脱下来了，踢到了床底下，这才去救你，我也担心这个林雪玲，用这一双黑色高跟鞋伤害你啊。”

    这个时候。

    李小山不由得拿过来，这一双黑色高跟鞋，这一双精致小巧的黑色高跟鞋，正是，神秘女杀手林雪玲的。

    这一双黑色高跟鞋，则是大约三十六码，王欣然的鞋码，则是三十九四十，比这个大了很多。

    所以，王欣然发现，这不是自己的，而且，王欣然也从来，没有穿过这个性感的黑色高跟鞋。

    因为。

    去年，王欣然那可是有着一百六七的体重，怎么可以穿这种细跟的黑色高跟鞋，几乎是无法穿下。

    王欣然看着李小山，精心打量着这一双黑色高跟鞋，她也没想到，这一双黑色高跟鞋，居然是杀人的武器！？

    这！？

    这怎么可能啊！？

    “小山，这就是那个神秘女杀手林雪玲的高跟鞋！？它还是杀人的武器！？好吧，那我就不动了。”

    “现在，这一双高跟鞋，咱们怎么处理吧，我怎么没发现，它是杀人武器一般的高跟鞋啊！？”

    “要不，现在，你收起来吧，起码，林雪玲和你先一起的啊。”

    这个时候。

    王欣然微笑着说道，这么一说，王欣然也感觉，有一些不太对了，这倒是昨天晚上，李小山和王欣然不愿意面对的事情。

    李小山拿着这个黑色高跟鞋，不由得仔细的研究这，有一些出神，李小山也没想到，现在，王欣然居然吃醋了。

    王欣然要是不吃醋，不会这么说的。

    原来，李小山正研究这这一对黑色高跟鞋，其中的机关，暗器，飞针，匕首等等，隐藏的果然巧妙。

    “欣然姐，看你说的，我是研究研究这一双黑色高跟鞋，原来，它的鞋跟，鞋子的尖头部分，居然都是隐藏的金属。”

    “其中，还隐藏这冰魄飞针！？”

    “这一双黑色高跟鞋，起码价值上万多吧，这个林雪玲，居然，可以用脚跟和脚丫子的脚指头触发这些隐藏的机关！？”

    现在，李小山研究之后，让王欣然看了看，王欣然一看，确实，这一双高跟鞋之中，确实是隐藏着机关。

    要不是李小山，恐怕，王欣然还不知道这些机关，现在，王欣然也明白，这一次，她有误会李小山了。

    “小山，要不这样吧，咱们先将这一双高跟鞋收起来，起码，有了这一双黑色高跟鞋，就好找人了吧。”

    “管她这个林雪玲，名字是真的，还是假的，但是，起码，现在咱们有了物证啊。”

    “你将它们收起来，等回去了，交给任颖颖姐姐处理，这一下，总是有着物证了吧，早上的时候，马老师还询问我们是否平安啊。我倒是没敢，将咱们昨天晚上的事情，告诉了她啊。”

    此时。

    王欣然也不由得说道，王欣然也担心，这个事情，要是告诉了马春燕，任颖颖，任颖颖再次调查。

    昨天。任颖颖让自己的爷爷出面了，当时，向三少可是当着向家族长亲自发誓，绝不再派人前来桃花山了。

    “好，我就收起来了。现在，已经八点了，欣然姐，咱们还是用点早餐吧，你肚子饿不饿啊，我现在的肚子，还是特别饿啊。”

    这个时候。

    李小山的肚子，再次咕噜噜的叫起来了，王欣然一听，李小山说肚子饿，王欣然也是噗嗤笑起来了。

    李小山肚子饿。

    王欣然也明白，这也是十分的正常啊，昨天晚上，李小山和林雪玲，那可是上下激战，十分刺激。

    后来，李小山还制服了这个李小山。

    “好吧，小山，走走走，咱们上空中餐厅，还是去下面的餐厅啊，今天，带你喝点腰花，让你好好补补！？”

    这个时候。

    王欣然半开着玩笑，喝喝腰花，补补肾！？李小山好几分钟，这才反应过来了，不由得白了王欣然一眼。

    昨天晚上，那还不是为了安慰王欣然吗！？

    否则，李小山又如何想着，梅开二度，桃花朵朵开。

    “好吧，欣然姐，你也要补补了，我感觉你这些日子，是不是每天晚上睡不好觉啊，或者，每天晚上熬夜工作！？”

    “这可不好啊！？”

    “女孩子熬夜，那可是容易老的。”

    这个时候，李小山也说一下王欣然，王欣然这几天，确实要熬夜，有时候还要处理一些药厂的事情。

    李小山这么一说，王欣然不由得吐吐舌头，表示自己知道了。

    不过，刚才，李小山说的，倒是有着一个错误啊，王欣然那可不是女孩子了，现在，王欣然起码也已经是女人了啊。

    而且，王欣然还是李小山的女人了。

