    

    这这尖酸又刻薄的声音听的钟小术耳朵都一机灵。

    嘶，看来是个极品娘们。

    公子捂嘴笑：“你要挨打了~”

    钟小术：“呵，你觉得可能吗？”

    公子都允许她爆人设了，如果这样还会被打的话，她钟小术还要不要面子了！

    “对了，我姓钟，为什么我姑姑姓刘啊？”钟小术突然想起了这个问题。

    公子：“因为你奶奶嫁给了第一任姓刘的生下了这个姑姑，然后第一任老公去世，嫁给了姓钟的男人，还生下了你父亲。”

    “哦哦哦。”

    公子：“快点进去吧，刘菜花此刻肯定想把你打个半死。”

    “哼。”

    钟小术丝毫不畏惧里面传来的声音，冷着眸子，背着捆柴火进了院子。

    来到院子的角落，熟练地将柴火放了下来，全程没有看其他的人。

    而院子的一棵梨树下，她的姑姑刘菜花和姑父张铁子还有他们的儿子张小宝，一家三口坐在树下的桌子吃饭。

    刘菜花看见钟小术，立刻砰的一声把碗筷放了下来，然后黑着一张脸尖酸刻薄的声音说道：“你这死丫头还知道回来呀，进山里一下午你就给我捡了这么一小捆才回来，你说你是不是偷懒了！”

    刘菜花走过去伸手就像像平常一样扯钟小术的耳朵。

    但是这次刘菜花并没有像以前一样扯住钟小术耳朵，钟小术轻轻的一个侧身就躲过了。

    刘菜花看着空落落的手，先生问了一下，然后脸都气得扭曲了，喊道：“你这死贱丫头！你居然还学会躲了，是不是上午打的你还不够啊，这次我不把你一条腿打断，你就不知道什么叫听话！”

    不然还敢躲！

    她不打死这丫头！

    刘菜花说着就要往柴火堆找木棍。

    钟小术开口说话了，声音格外的阴冷：“山上下雨了，我找了个地方躲雨，没捡柴。”

    刘菜花发现她声音不对劲，但是没有多想，她凶巴巴的说：“下雨，你撒谎也不带点脑子，我和你姑父一下午都在田里干活，哪里下雨了？！”

    刘菜花转头继续去拿棍子：“敢撒谎敢躲，我今天不仅要打断你的腿，我还要撕烂你的嘴！”

    刘菜花手摸到了一个棍子，举起棍子就冲着钟小术等脑袋砸了下去。

    钟小术快速的一把握住了刘菜花的手腕，轻轻的一按麻穴，刘菜花瞬间脱离棍子掉在了地上。

    刘菜花惊讶的嘴巴都不自觉的张开来了：“你……”

    钟小术眼神像看死人一般的看着她，勾起了淡淡的笑容，一字一句的说道：“我说下雨便是下雨了。”

    钟小术捏着刘菜花的手腕暗暗发力。

    刘菜花瞬间感觉到了手臂上的刺痛，这刺痛提醒着她，眼前这个丫头还是平时怯懦的钟小术吗？

    不，这眼神这说话的语气完全不一样了。

    而且这死丫头什么时候力气这么大了！

    刘菜花脑子里咯噔的就出来了一个想法，中邪了！她肯定是中邪了！

    一直都听说后山有不干净的东西，这死丫头肯定遇到了什么就中邪了！

    “我累了，姑姑，我先回房间休息了。”钟小术松开了她的手。

    在刘菜花目瞪口呆的注视下，钟小术会到了自己的小屋子。

    …

    刘菜花还僵在原地，而张铁子和张小宝刚刚也是愣住了。

    什么情况？

    张小宝跑过去：“娘，你为什么不打她了，我还等着看好戏呢。”

    只是一个七八岁的孩子却说出这样的话来。

    张小宝平时就爱欺负钟小术，而且很喜欢看钟小术被刘菜花打。

    张铁子不打钟小术，但是也不是什么好人。

    他是个色鬼，其实没少想要占钟小术的便宜，原主钟小术虽然胆小怯懦，不敢反驳，但是躲还是会的。

    张铁子还等着刘菜花把钟小术打的不能动弹，这样他就可以去摸摸那丫头了，平时那个丫头老是躲着他，碰都碰不到。

    张铁子走过来：“菜花，刚刚怎么回事，这丫头长胆子了居然还敢这样和你说话了，我现在就去房间好好教训她！”

    刘菜花急忙说道：“别去，不对劲，太不对劲了，她刚刚说话的样子你看见了没有！完全变了一个人啊。”

    张铁子注意到了有一点不同：“这丫头突然转性子了。”

    “怎么转性子了，有谁一下午能转性子的，我看这丫头是中邪了，先不要去找她，明天早上看看情况。”刘菜花向来害怕那些奇奇怪怪的东西，所以此刻她也是怂了。

    而那边的小屋子里面，钟小术躺在床上休息。

    公子说：“你这样装神弄鬼，不怕他们去请道士吗？”

    钟小术：“请道士肯定会惊动村子里面很多的人，到时候我再装作原主怯懦的样子就行了，反正我变性格的样子也只有他们三个见过，他们三个人一张嘴我再装个弱小，这人心向来就心疼相信弱小的那一个。”

    能爆人设钟小术当然要嚣张一点了。

    这样装神弄鬼挺好的，简单干脆。

    而且古代的妇女最是封建迷信，钟小术觉得吓死刘菜花得了。

    钟小术躺着休息够了，就从怀里拿出了一个小布包，里面全都是红彤彤的果子。

    这些果子是刚刚在山上摘的。

    钟小术拿起一个果子，咬了一口：“嗯……好甜啊，水好多。”

    这句话刚刚说完，面前一道光芒闪过，一个肥嘟嘟的小孩出现了。

    公子：“给我吃一个。”

    钟小术：……

    公子和钟小术两个人愉快的分着果子。

    这要是原主，不说能不能找到这些果子，反正带回家肯定是自己吃不着一个的，会被刘菜花抢了给张小宝吃。

    吃饱喝足好好的睡一觉，这是这句身体这些年第一次睡得这么早。

    要是平时，这身体肯定现在还在洗碗擦桌子。

    哎，挺惨的一个丫头。

    钟小术第二天早上是睡到自然醒的，通过昨天晚上钟小术的反常情况，刘菜花不敢早上来敲她的门了。

    钟小术出了自己的小破屋子，就看见院子里放着一个篓子里面全都是脏衣服。

    此刻，刘菜花从外面回来了，看着站在那里，反射性的开口道：“站着干什么？还不把衣服拿洗了。”

