    第44章 在老乔那里吃饭

    第二天，乔宇杰把林磊儿的手机还了。上完了早上的课，黄芷陶约乔英子和乔宇杰一起吃饭。可是英子没去。乔宇杰只能让陶子先去。

    “想去南大？”乔宇杰先开口道。

    “嗯，你说妈会同意吗？”乔英子说道。

    “我想不会，就算是老乔也不会同意的，至少目前是这样。我倒是无所谓。你想做什么我都支持你。”乔宇杰说道。

    “谢谢哥。可是我想去南大冬令营。”乔英子还是说道。

    “我想想办法！会有办法的。相信我。”乔宇杰说道。

    “那就看你的啦，哥！”乔英子笑着说，在他印象里，乔宇杰只要答应她的事情就没有失败过。

    “行了，吃饭去了，晚上不是还要去老乔那里吗，今晚我就先把老乔策反。”乔宇杰说完就拉着英子往食堂去了。

    到了食堂，乔宇杰兄妹俩也打了饭，端着来和季杨杨等人一起拼桌。

    “怎么都不说话？赚钱呢？”乔宇杰率先开口。

    “对呀，怎么回事？”乔英子也感到奇怪。特别是方一凡，今天太不正常了。

    “磊儿，怎么的？你表哥这是咋啦？”乔宇杰看问了林磊儿后给了黄芷陶一个笑容。

    黄芷陶也回以甜甜的笑容。

    “我表哥想要艺考，我小姨不想她艺考。”林磊儿回答道。

    “表哥，不考就不考吧，我帮你补课，没准能考上一个不错的大学。”林磊儿又对方一凡说道。

    时间过得很快，一天的课就过去了，中午时候，方一凡心情不太好，拉着林磊儿去了商场，却被方圆给抓住了。被训了一顿。

    到了晚上，方圆做了一大桌子菜，并且跟方一凡林磊儿说了自己失业的事情。

    乔卫东家里。

    “来，英子，宇杰，吃！学习那么累，吃！”乔卫东一个劲的给俩孩子夹菜。

    “爸，我吃不了这么多！”乔英子说。

    “那怎么行，你看宇杰，都吃了，你也一样，多吃。”乔卫东看着只顾吃的乔宇杰笑道。

    “英子，你没胃口啊，那我吃，老乔，赶紧下菜！多下点肉。”乔宇杰说道。

    “这我还以为能吃辣的呢？”乔英子有点小失望。

    “吃辣的对身体不好，再说了BJ这么干，吃辣的上火，再说不是还有宇杰的吗？爸爸总得都把你俩照顾了吧。”乔卫东说。

    “对了，爸爸给你俩发和截屏，你俩保存好了。”乔卫东说道。

    “什么东西？”

    “前两天啊，爸爸给你俩在平安上给你俩买了一个保险，叫爱满分，三十年后合同期满了还能分一笔钱呢！”

    “三十年？”兄妹俩惊讶的说。

    三人开始聊天。期间聊到了俩人的爷爷，于是，英子开始问乔卫东支不支持她去南大的事情。还不停给乔卫东倒酒。

    乔卫东开始不太同意，乔宇杰见状。

    “老乔，今天开心吗？”

    “开心，爸爸非常开心。”乔卫东微醺。

    “英子，给我也来点！”乔宇杰对英子说。

    “啊？”

    “来点！”

    乔卫东也没拦着。于是乔英子也给乔宇杰倒了一杯。

    “老乔，英子是你闺女，我的妹妹，你说女儿奴，我是妹控。。。”乔宇杰对乔卫东一阵忽悠。

    “可是南京也太远了！”这是乔卫东最后的倔强。

    “远点怎么了？现在这么方便，。。”乔宇杰又是一阵忽悠。最终乔卫东表态，支持英子！

    期间，乔宇杰和乔卫东喝了整整一瓶二锅头，乔卫东醉了，而乔宇杰跟没事一样。笑话，穿越者可不是一般人能比的。

    菜也吃完了，酒瓶也空了。

    “老乔，菜没了，我还没吃饱呢，你这也太那什么了，英子找个词？”乔宇杰看着已经空了的桌子说道。

    “不上心，”乔英子也说道。

    “啊，吃完了，还没吃饱？是爸爸的错，爸爸疏忽了，这不时间也快八点了，一会儿你们妈该来接你们了，我这准备的菜吃完了，那就先玩会吧。”乔卫东见菜没了，儿子还没吃饱，赶紧转移话题。

    “行，英子你玩会儿，我看看有没有早上的剩饭，我吃点。”乔宇杰说道。

    可是一看，剩饭都没有。还好快八点了，一会就回去了。

    这时有人敲门，老乔以为是宋倩，就去开门。一开门，来的是小梦。

    “英子在呢！”小梦一进来就看到英子。

    “老乔，你这怎么饭都没有！哟，小梦阿姨来了！”乔宇杰抬着碗说道。

    “嗨，宇杰，我先去放东西！”

    于是小梦和乔卫东就进了房间。小梦打算住进来。未必俩人还小吵了一架。

    这时，又有人敲门，乔宇杰去来，来的是宋老师。

    “妈，你来了！”乔宇杰打招呼。

    “你爸呢？”宋倩随口一问。

    “miss梦来了。正吵架呢”乔宇杰说。

    “妈，英子我们走吧。”乔宇杰不想宋倩和小梦见着，就拉着母女俩人走了。

    三人到了家。

    “妈，你今晚又在家吃饭吗？刚才我没吃饱？”乔宇杰说道。

    “啊？妈妈知道你俩和你爸一起吃，所以没在家做。你爸也真是的，怎么不准备足够的东西让你吃饱呢？”宋倩一听儿子没吃饱，开始对乔卫东口诛笔伐。

    “那行吧，我看看冰箱里有啥，再吃点。”乔宇杰说完就朝冰箱走去。

    “妈，英子，我煮点面，你俩吃吗？”

    “你准备自己的就行了。”

    随后乔宇杰就开始煮面，煮点白菜肉丝面。

    忙了一会，厨房里就飘出了香味。乔宇杰把面端出来。正打算吃呢，乔英子过来。

    “好香啊，我尝尝！”说完就把碗拉到自己面前。吃了一口，于是就开始吃起来，完全忘记了这碗面是乔宇杰的。

    “呃，英子，这是我的面。你不是吃饱了吗？怎么又抢我面条吃？”乔宇杰说道。

    “呃，主要是这面太香了！”乔英子不好意思了。

    “行吧，反正还有，妈你要吃吗？我煮了咱们仨的。”乔宇杰又对宋倩说。

    于是三人又开始吃面。吃完乔宇杰就躺在沙发上。

    “英子，收拾收拾，把碗洗了！”乔宇杰对乔英子说道。

    “哼，看在这么好吃的面的份上，我去洗。”

    于是乔英子就洗碗去了。

    “妈，我想跟你说个事！”乔宇杰见乔英子洗碗去了就对宋倩说道。

    “什么事？”宋倩见儿子这么严肃，心里有点担心是乔宇杰早恋。

    “英子热爱天文，以后也想学天文，她想去南大。你看这。”

    “英子不是说要上清华的吗？”

    “清华也有天文，可是也只是这几年才办的，还是不如南大，所以我还是挺支持她的。”

    “可是去南京也太远了吧！”

    “妈，以后的路是我们自己走的，该遇到的一定会遇到，该撞的南墙也一定会撞，再说了。。。”乔宇杰又是一顿忽悠。还差一点就能成功。

    “妈，我认识丁一。”乔宇杰说道。

    “丁一啊，你认识他又怎么了？”

    “他休学了。因为他家里让他学金融，而他自己想学地质学，所以在学校抑郁了，我们聊过几次，他说他好几次都想结束自己的生命。所以，为了英子能快乐，我希望您能同意英子以后去自己想去的学校。”乔宇杰把丁一拉了出来。

    “啊，怎么会这样，我问问，如果这样，那。”宋倩没把话说完就找到丁一父母的电话，问了一下，果然如同乔宇杰所说。

    “行，我同意，虽然有点远，不过为了你们能快乐，大不了辛苦点。”

    “就是啊妈，英子毕业了那也可以回BJ工作的嘛！”乔宇杰说道。

    “你俩说什么呢？”乔英子也洗完碗了出来就看到俩人聊天。

    “英子，妈要把你发配金陵！四年以后会赦免你回京。”乔宇杰说道。

    “什么发配，你才被发配金陵呢。等等，金陵不就是南京吗，妈你同意我去上南大了？”乔英子惊喜。

    “嗯嗯，对于妈妈来说，们能快乐成长最重要。”宋倩说道。

    (本章完)

