    烟雨梦江南都能发现的事，身为对手重点关注风雨同舟的圣盟，自然不可能没有发现，事实上刚才当风雨同舟抢先他们一步，率先扫掉境内3级城的公告出来后，圣盟众管理就猜测到了这个可能，随后少许侦查就得到了证实。

    【并】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【盟主】圣丨阿满：得了，本来还想提节奏，让风雨那边被带崩，谁知道不用我们带，人家就主动出击了，还在时间上压了我们一头，这是被秀了一脸啊【捂嘴笑】。

    【副盟主】圣丨诸葛：我这边也是大意了，没去关注他们的布局。

    【官员】圣丨说书人：这风雨同舟有点东西啊，24小时就开城不说，还在时间上压了我们一头。

    【指挥官】圣丨老白：时间倒是无所谓，我们要是多安排拆迁只会比他们更快，这么做的结果就是牺牲同盟成员的发育，没必要去争这个。

    不过我刚看了一眼，风雨这边晚上可能布局和我们一样，都是准备将境内4级城全部扫掉，我数了数，对面的4级城足有八座，横跨青州联军，青、徐、兖三州，单从数量上来说，对面目测这波计划拿的城池，比我们还要多2座。

    【官员】圣丨管胜：实话实说，我觉得风雨那边这波托大了，像我们这样发育快的第一梯队，等到晚上开城时，确实能够出兵营，但最多也就3级左右的兵营，这个兵力满红满战法打4级城当然没问题。

    但发育这么快的能有多少？8座4级城，每座城池强度7的守军有8队，你就算头部主力一人灭两队，一座城池也需要4队第一梯队的头部主力，8座就需要30多号人。

    他们倒是能凑出这么多第一梯队的头部主力？凑出来的人能完美的执行他们的计划？，一旦出了纰漏，那可就是白费功夫。

    并且他们从来没有参加过这么快节奏的战斗，强行跟上我们的进度甚至超越我们，一次还行，次次这样，实话实说步子迈得太大，容易扯淡。

    【指挥官】圣丨老白：扯到蛋最好了，反正我们按照自己的节奏来就行了，没必要去争一时的风光。

    【盟主】圣丨阿满：不错，他们即便节奏再快，也甩不开我们，反而可能会影响到自家头部梯队的转型。

    不管是开荒还是扫城发育，说到底都是为了让队伍快速成型，在战场上形成战斗力，我们按照自己的节奏来就行。

    【指挥官】圣丨老白：另外我们要在多安排点向官渡铺路的人了，现在才刚铺到邯郸附近，人家风雨都过濮阳了，按照这个速度最迟明早就能到官渡....。

    【副盟主】圣丨诸葛：哎哎！我都说了，没必要那么急巴巴的，到了官渡他们也打不了啊，等他们能打的时候我们早到了。

    甚至我倒是希望，他们能提前打，倒是肯定伤筋动骨影响转型，这样他们的进度又能慢一波，等他们还拿着开荒队打架的时候，我们已经转型结束了，到时候战场还不是一面倒？。

    而一旦开打，除非他们不反抗，否则就只能一直扛着和我们打，到时哪有时间转型，这优势不就越来越大了嘛，如果能用一座关卡，换来这样的战果，我觉得值得。

    【盟主】圣丨阿满：不错，如果能将风雨带崩，别说一个官渡，就是把广平全给他们又如何，不说只要我们发育领先随时能够拿回来，就是拿不回来，一郡之地又能有什么影响，率土从来不是一战定胜负的游戏啊。

    【指挥官】圣丨老白：好吧，我只是怕到时太被动。

    【副盟主】圣丨诸葛：安啦安啦。

    【官员】圣丨管胜：这样，诸葛你多找点人，一个人两张月卡，多找点人让他们去接力铺路。

    【副盟主】圣丨诸葛：ok。

    -

    风雨同舟和圣盟的操作，无疑让本来就节奏飞快的X718区服，节奏又提升了一节，不仅蜀汉踏歌行，变动了晚上的开城计划，就是西凉联军的乱世红尘，和幽冀联军的天门山水，晚上的开城计划都有所变动。

    说到底，还是因为X718区服的游戏环境，和普通的征服赛季剧本区服不同。

    如果是散人众多普通盟扎堆，或者普通的T级盟剧本，一旦发现区服内有两个高出一档次甚至两档的同盟，那其他人从一开始的目标就是咸鱼混日子，或者定个混割据的小目标。

    这样的情况下，别说这两家同盟加快节奏打一波小城，就是开关进了司隶他们也根本不会太关注，最多就是公告出来的时候刷一波666。

    而X718区服内的局势，和这些剧本区服的情况完全不同，整个区服内最弱的都是T2级同盟，没有一个是简单角色。

    即便是有圣盟这样的天花板霸主存在，又有风雨同舟这样实力强悍的新贵，但在没真刀真枪的干一场之前，谁也不会因为你名声在外，就不敢反抗直接投降。

    毕竟率土三国说到底就是一款游戏，在游戏世界内最惨的结果无外乎就是被打的拿不到奖励乱世，这样的结果能让人慎重，但绝对不会惧怕。

    所以，当风雨同舟和圣盟加快节奏的时候，其余同盟为了不被甩开，只能同样加快节奏，即便追不上，也不想被拉开太多差距，只有这样当需要动手的时候，才能有一战之力。

    -

    “终于7本了啊。”

    下午14点30分左右，宁休成功的屯够资源，比预料的快了一些时间，将主城升到了7级，随后操控2队消耗完最后的3块政令，前往囤积石料，以其尽快点出兵营。

    扫了眼还需要2个小时才能补满的开荒队，宁休心中到了不急，等队伍补满时，他的开荒队体力也差不多刚满。

    到时他也能够成功点出一级兵营，总兵力将会达到8000多，以这样的兵力开6级地，无疑战损会小很多，甚至就是7级地脸好也能撞一撞，不过这完全是得不偿失没必要的操作。

    他又不是那些为了装B的愣头青，拿下一个7级地除了能尽早练兵外，根本没什么鸟用。

    而为了拿下一块地，直接将主力搞残，花费巨量的资源完全没必要，现在最重要的就是合理的发育练级的同时，节约资源升8级主城，然后转型。

    “按照我现在的产量，到晚上8点能弄到13万石料，算上恢复的6块政令，屯2次6级石料资源的话，兵营弄到3级很轻松，到时一万多的兵力，可以提前远射一波4级城夷安，帮忙打一波。”

    因为徐州属于青州联军的两个郡内并没有4级城，所以晚上开4级城是不需要宁休去的，但他考虑到今晚8座4级城的任务太重，还是决定远射一波旁边青州城阳郡的夷安城，帮盟里减轻点压力。

    搞定一切，宁休伸了个懒腰，轻声道：“接下来就是等待，按部就班的发育转型了。”

