
　　呼——

　　幻影鸟之吻在他的手中化作了一滩液体，随后沿着他的手臂蔓延到身体各处，将他整个人都裹了起来。

　　旁边的乌鸦仆从们疑惑地眨了眨眼睛，虽然它们能感觉到主人就站在那里，但是它们的眼睛却无法捕捉到亚特的样子。

　　而对于乌鸦仆从的反应亚特也能够确认，它们是真的无法观察到自己。

　　“真是......”亚特叹了一口气，虽然职业是乌鸦法师、黑夜巫师，但他总感觉自己像是个刺客、潜行者之类的角色。

　　而现在，这顶帽子算是扣实了。

　　左右看了看，亚特快速按照记忆的地图路线开始快速前进起来。

　　而这一段路，他并没有遇到敌人——原本应该出现在这里的守卫，现在已经死了，尸体就被放在旁边，而杀死他们的凶手，在不久之前也被自己干掉了。

　　走到拐角处，亚特停下了脚步，蹲下了身体。

　　下一刻，他就感受到了从双臂传来的疼痛，让他不由得地嘶了口凉气。

　　目光扫过那已经填充了不少的经验槽，亚特默默地开始调整自己的气息。

　　而那五只乌鸦仆从乖乖地待在亚特的怀中，没有发出任何的声响，他这个主人的命令，还是很有效的。

　　它们状态还算良好，不过除了一只没有使用过法术之外，其他的几只都各使用了一次或两次法术，还有一只受了伤。

　　总体状态算是良好，不算好也不算差。

　　而自己，像刚才那样的近身战斗的次数也大概只能进行两到三次，再多是不可能的了，灵能和精神力倒是比较充足，虽然灵能的量没有在系统上标注出来，但是他能够感觉得到，自己的灵能到底剩下多少。

　　而不停地运转着的暗夜诗歌冥想法，也让他的灵能恢复了些许。

　　他的目光扫向窗外，另外两只监视的乌鸦仆从也已经被替换了过来，目前自己的战斗力还是可以的。

　　如果没有这个幻影鸟之吻的话，那他需要更加精打细算了。

　　现在有了这个，他可以稍微轻松一些。

　　一边缓缓地恢复体力，亚特一边小心地摸索着前进。

　　而幻影鸟之吻的效果，也出乎他的意料。

　　当他小心地绕过一个拐角的时候，很不凑巧地，面前不远处就出现了一位卫兵。

　　或者说，卫兵打扮的伪装者。

　　因为没有使用乌鸦仆从进行探路，他也没能在绕过拐角之前看到对方——对方位于拐角处视野的死角。

　　嗒、嗒、嗒——

　　用并不是很娴熟的姿势握着长枪的卫兵，从有些紧张的亚特面前不远处走过，对于就在两米外，没有任何障碍物的空位上站着的亚特，并没有任何察觉的反应。

　　对于这件法术道具的效用有了真正的了解，微微放下心来之后，亚特目光扫视着周围。

　　除了这个伪装卫兵之外，没有其他人了。

　　虽然亚特很想上去一匕首划开他的脖子，但是现在最好别再消耗体力。

　　目光在对方的脖子上一扫，略带着不舍的亚特悄悄地离开。

　　“？？？”

　　伪装卫兵有些警惕地扫视着周围，不知道为什么，他感觉到了脖子上传来了一阵凉意。

　　错觉？

　　他眨了眨眼睛，身体依然绷得紧紧的，绝对不能在自己这里出事情，不然之后的后果，他连想都不敢想。

　　蔷薇夫人，那个狠毒而又强大的领主，在这几年间留给他们的，是无尽的痛苦和无法剥离的恐惧。

　　不想再承受了。

　　他握紧了长枪，继续巡视起来。

　　......

　　前面的卫兵怎么想的，亚特并不知晓，他在穿过那条走廊，走上了通向第三层的楼梯之后，谨慎地绕着卫兵的视野前进。

　　即使有着幻影鸟之吻这样的道具，但也不能太过松弛，在保持速度的情况下，他尽量地绕过卫兵，从离他们尽量远的角度走开。

　　又穿过一条环形的走廊之后，他终于来到了通往目的地的门前。

　　这是一件普通的房间，不，甚至不能说是房间，这是一个没有门扉的贯通大厅。

　　里面并没有卫兵。

　　能够看到的卫兵，就在他身后的走廊处，而另外一个卫兵，没有意外的话，应该在大厅另一边的另一条环形通道上。

　　比起一楼的那个举办宴会的大厅，这个大厅相较之下无疑要小很多，只有不到三分之一的大小。

　　和一个普通房间相比，也就大了一圈而已。

　　从外面看的话，这个大厅满满当当地站着六七十个人还是可以的。

　　但是，亚特却是微微眯了眯眼睛，大小有些不太对劲。

　　两条环形通道就像是两个半月一样围绕在中心的圆形大厅外围，一边是通向二楼，一边是通向第四层。

　　乍看之下，感觉好像没什么问题。

　　但是，亚特回忆了一下，在第三层和第二层之间的楼梯长度和角度，这层的高度不对。

　　关于那副地图的记忆又一次浮现在他的眼前——那个的醒目红点。

　　地图上并没有明确写着藏宝室的具体位置，只是在城堡平面图的一个位置上标注了红点。

　　亚特对比过，第一层和第二层相对应的位置，都是空地。

　　也就是说，应该是在第三层以及之上的第四层第五层中。

　　藏宝室并非是位于某个楼层，而是位于第二层和第三层之间的中间，位于这三层的下方。

　　那个红点的位置......

　　亚特眯了眯眼睛，小心而谨慎地向着另外一条环形走廊走去。

　　走到一半，他便发现了一具尸体。

　　一具男性的尸体只穿着单薄而凌乱的底衣，脖子被扭断了——

　　这人是.....

　　亚特眯起了眼睛，那他在宴会上见到的是谁？也是伪装者么？

　　一个疑问浮起，但随即被压到了下面去，这件事并不是最高的优先级。23sk.Com

　　他加快了步伐，来到了大厅与第二条环形走廊之间的夹角处。

　　他左右看了看，这个角度，任何人走到这里，都不会被圆形大厅或者是环形走廊上的人看到，可以说，只要来到这里，就暂时“消失”了。

　　那么.......

　　亚特伸出手，将物品栏中的那张羊皮纸取出，除了那段文字和简易地图之外，还有一个鲜红的印记。

　　一朵美丽的红蔷薇。

　　左右扫视了一下，亚特将手中的羊皮纸贴在了墙上。

　　下一刻，和其他的墙体一样刻着精美花纹的淡灰色石墙，微微颤动起来。

　　虽然在颤动，但却没有任何的声响，亚特也没有感觉到地面有任何的震动，完完全全就是眼前的墙体在震动而已。

　　半秒之后，震动结束了。

　　然而，眼前的墙体却没有任何变化。

　　“嗯？”亚特略微有些疑惑，随后，他似乎想到了什么，对着墙伸出手去。

　　手掌并没有触碰到墙面，而是直接穿了过去。

　　手臂微微一顿，亚特深吸了一口气，向前迈了一步，随即，整个人消失在墙中。

　　在他刚进去没多久，一个手持着长枪的卫兵沿着环形走廊走到了这里，他扫视了一下周围，然后转过身，按着既定的路线继续返回巡逻。

　　.......

　　时间回到当前。

　　“拜西！我比你强了！！！”蔷薇夫人白皙的手掌用力攥紧，修长的手指之间，幽蓝色的灵能凝聚成了一朵美丽的蓝色蔷薇。

　　蓝色的蔷薇静静地浮在这位贵妇的手心之中，看上去，似乎就只是美丽的花朵而已。

　　然而，没有人敢小看它。

　　无论是罗莎子爵还是下方的众人。

　　就比如那位都司铎，刚才蔷薇夫人一击击溃罗莎子爵所有防御的时候，他袍子下的双手，就已经暗暗地攥紧了拳头。

　　而那位佣兵会长，虽然因为蔷薇夫人的话语而放开了双剑的握柄，但是，那微微上抬的、有着抓握动作的手掌，也证明了他的紧张。

　　在这幽蓝色的蔷薇出现之时，两人身体同时紧绷。

　　巴兰甚至不由自主地将手掌搭在了双剑之上。

　　而他这样的动作，就让那位蔷薇夫人察觉到了，她微微转过头，白皙的脖颈上，淡淡的蔷薇徽记显而易见。

　　那对晶莹的眸子看着巴兰：“你，是在挑衅我么？”

　　“不，我......”巴兰刚想回答，就惊骇地看见那朵幽蓝色的蔷薇向着他飞了过来。

　　躲不了！

　　看见那道痕迹的时候，巴兰就明白，以自己的速度，躲不过攻击。

　　没有任何的犹豫，那双如同长臂猿的双臂下压，握紧了腰间双剑，用力抽出。

　　交叉十字！

　　以攻代守，薄薄的白色的气流从他身上涌出，笼罩了双剑。

　　呼——

　　在幽蓝色的蔷薇来到他面前时，双剑正好以交叉的架势斩出，淡淡的白色十字浮现而出。

　　然而，锋锐的十字剑术并没有能够抵挡住这幽蓝色的蔷薇。

　　当两者接触的那一刻，那朵幽蓝色的蔷薇瞬间膨胀，无数的幽蓝色花枝从下方炸出，密密麻麻的荆棘让它看上去就像是无数荆棘融汇的中心。

　　巴兰眼前的视野瞬间就被无数的幽蓝色荆棘所笼罩，那已经陪伴了他近十年的双剑咔咔碎裂，崩裂的碎片直接划破了他的脸皮。

　　而后——

　　一具尸体向后飞出，狠狠地撞在了墙上。

　　冲击的中心，地面上，一朵蓝色花蕾缓缓地展开花冠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第七十一章 藏宝室免费阅读。https://xs.23sk.com 