    竹林深处，山琥用脚踢了踢被自己干掉的黑影，回想黑影方才跟踪自己的小人行径，嘴角一撇，弯腰揭下黑影面罩。

    寻得黑影真容乃星瑶太子顾少辰身边的夏冰，山琥甚是不爽的碎了口“混蛋”，不想牵动右脸，疼得暗嘶一声“晦气”。

    ...今日他先被爷骂，后被爷砸！

    ...简直前后不落好！

    ...而这一切都拜那该死的曼嬅所赐！

    ...若让他逮住曼嬅，别说爷不放过，他非生吞活剥了曼嬅不可！

    想着，山琥又踹了一脚夏冰尸体，念及顾少辰这些年在他家爷身边安插的各色细作，抬手临空一点。

    星芒一现，三眼犬受召而出，跪地一拜。

    “少主！”

    山琥闻言冲三眼犬示意了眼夏冰，三眼犬心下明了，俯身往夏冰尸体内一钻，下一秒夏冰便从地上站了起来。

    “去吧！”

    夏冰点头一应，转身没入竹林，山琥瞧着夏冰远去的背影，余光瞟过身后不远处的紫色蝴蝶，白眼一翻。

    一转头，山琥左手握上右腕，其力触动腕上银铃，铃声“嗡鸣”跨越百里，直达星瑶皇城东北处世爵府。

    世爵府后院，叶上秋一感腕上银铃震动，不动声色的看向正与自己核对年贡数目的商陆。

    “今日就这些了？”

    闻得叶上秋询问，商陆逐一看过装满整整白余箱的金银细软，低眸一算今日清单明细，抬眸回视叶上秋。

    “回叶总管，今日就这些！还有一部分明日送来！”

    说着，商陆从怀中拿出明日年贡清单递给叶上秋，见叶上秋低眸细阅，商陆心里敲锣打鼓，并非他帐中有假。

    而是叶上秋做事观物心细如尘，而其主叶悔更是睿智狡黠，简直就是商界奇才，想当初叶悔踏入星瑶默默无闻。

    因其容颜上火痕狰狞，丑扬九州，凡见过的人皆过目不忘，于是众人便给叶悔取了个绰号“赛阎罗”。

    常言阎罗让你三更死，冥王不敢留人到五更，这不仅是众人对叶悔狼性腹黑的诠释，更是其在商业上起死回生的敬畏。

    叶悔一来星瑶，先是将自身的稀世紫晶抵押钱庄，从钱庄蔡老板手中借出银两后，一掷千金买下星瑶城东最老旧的商街。

    那时众人茶余饭后皆嘲讽叶悔不会做生意，更有甚者还为此布下一赔十的赌局，押叶悔何时关门大吉。     

    不想叶悔非但不好好利用原有资源，还直接将店铺全部夷为平地，落得一片荒芜，惹得众人贻笑大方。

    之后叶悔大笔一挥，平地起楼重建商铺不说，更有酒馆、花楼、赌房，凡能够供人娱乐的场所，无一处落下。

    尤其花重金打造了星瑶除皇城以外，另外一个地标建筑天水台，正所谓黄河之水天上来，金银细软不间断。

    自商街开业起，每日街上不是舞龙舞狮就是新品宣传，而天水台每月开办品诗宴，每年评选花魁，广邀九州才子集聚一堂。

    一时星瑶东街风靡九州，一跃成为九州富地象征，而叶悔人财两得之时，却被钱庄主蔡老板眼红盯上。

    正所谓人心不足蛇吞象，蔡老板不仅升了叶悔的借贷利息，更买通暗卫刺杀叶悔，谁料最后落得祖坟不保全族皆亡。

    这番斩草除根的狠戾，直让叶悔深入人心，从此涉足黑白两道，以钱庄为切入点操控九州商业，成为商界叱咤风云的人物。

    如此人物背后还有星瑶继后水吟珑支撑，真正是权钱加身贵不可言，总之这赛阎罗神眉鬼道，只有你想不到，没有他做不出！

    商陆思绪间叶上秋看完清单，挑眸一瞅商陆抬手擦汗的下意识动作，念及其子商枝，不经呡唇一笑。

    常言龙生九子各有千秋，这商陆为人憨厚老实，可其子商枝却胆大心细，如今被他家爷安排在天水台管事，与五夫人月狐合作从未出过纰漏，倒是把难得的好手。

    由此叶上秋念着商枝的“劳苦功高”，难免心疼商陆道。

    “好！商老今日辛苦了，快回去休息吧！”

    难得叶上秋发话，商陆抱拳言谢。

    “谢叶总管，明日辰时我再来！”

    “恩”

    一待商陆离去，叶上秋看向静候一旁的府卫首领古竹苓。

    “你...”

    ...嘭嘭嘭！

    三声急叩，断了叶上秋话语，叶上秋转头一盯后门，迈步走到门前，附耳细听半晌，方才打开门扉。

    只见门外四下无人，唯门槛下多了一具草席包裹的沉物，叶上秋闻得席内传出细微呼吸，眉峰一扬，抬脚一踩。

    一踩之下，叶上秋瞅着从席中滚出的糖球，神情一僵，抬手揭开席角，果瞧席内正是昨日街上与自己对持的阿曼。

    寻着阿曼双眸紧闭，叶上秋并指往阿曼颈脉一探，观得阿曼体内属于白忘忧的嗜睡咒，方才暗暗松了口气。

    并非叶上秋当真关心阿曼，而是阿曼与他家爵爷同为魔族，若是有个三长两短，他家爵爷非得对他“上刑”伺候。

    毕竟九州一战，他家爵爷因身份限制，只能眼睁睁看着天爻宗深陷混乱沦为灰墟，如今好不容易“捡”了个后辈。

    岂能说没就没，思绪间叶上秋想起山琥传来的“求救”信息，蹲身抱起阿曼，转头对上古竹苓落于阿曼的惊愕目光。

    “你带这位新妾到逸苑安置！”

    言语间叶上秋将阿曼交给古竹苓，擒着古竹苓接过阿曼的迟疑动作，眸光一沉，藏下心底怀疑道。

    “对了！我要出门一趟，不在的时候你可得好好照顾这位新妾！”

    古竹苓诧异于阿曼的出现，自然未听出叶上秋的刻意之言。

    三年前他受主令，以九州乱战为契机，借住叶悔原三夫人白蔹的死与星瑶太子顾少宰的帮忙，潜入世爵府监视叶悔。

    与此同时追踪一名叫阿曼的狩猎者，而今他为更好的掌控阿曼行踪，将囚禁于仙界寒水狱的玄蛛餍放出。

    再以高额悬赏为由，诱使阿曼狩蛛获丹，从而时时获得阿曼的消息，如今主子还传令他将阿曼引入金佛寺。

    未料他计划还未实施，阿曼竟突然现身世爵府，如是意外令古竹苓想起主子曾言绝不能让阿曼接触叶悔，本能的蹙了蹙眉。

    看来他得尽快想办法告知主子，否则坏了主子计划，他可担待不起，于是古竹苓抱紧阿曼，朝叶上秋躬身一应。

    “属下遵命！”

    叶上秋瞥过古竹苓眸中隐晦，微微一笑。

    “我困了！这新妾便辛苦你了！”

    说罢，叶上秋见古竹苓点头，转身间笑意生寒，离开后院直奔皇城找水吟珑实施“救”爷计划。

