    简瑶冷哼，没说话。

    如此傲慢，宁雪愈加鄙夷：“仗着有阿尚撑腰，你嚣张成这个样子，简瑶是吧，你这没修养的模样，爷爷是不会喜欢的。”

    简瑶这才扭头看向她。

    嘴里哼了一声：“原来你是在跟我说话啊！”

    “不然呢？”

    “我还以为你在自言自语呢！”

    “我又没病……”

    “谁知道！”

    “你……”

    简瑶轻轻松松就将宁雪给怼得哑口无言，惹得唐禹低头忍不住噗嗤一笑，他暗暗竖起大拇指：“二嫂，可以啊！”

    连宁雪的招都接得这么游刃有余！他还担心简瑶会在宁雪那里吃亏呢，没承想，瞎操心!

    简瑶是谁，他二嫂！

    那个表面看起来柔柔弱弱，但实际彪悍带还附带偶尔毒舌的女汉子！

    到现在，他就没见谁在她手里讨过便宜。

    “一般一般，世界第三！”简瑶拱了拱手，略略谦虚了下。

    宁雪气得磨唇：“简瑶，爬上阿尚的床，可不代表你能坐稳宫家女主人的位置，毕竟你要守得住，才算是真本事！”

    “宫家女主人的位置不是她在坐么？”简瑶指了指从成州岛上回来后就坐在沙发上沉默不语的陈素道，“虽然她跟宫尚不和，可她毕竟长一辈，我要坐上这个位置，得她归天了才行……啊，你这么说是不是在诅咒她老人家快点……”

    一句归天，一句诅咒想要挑拨宁雪和陈素之间的战火。

    这两人本来也是面和心不和的。陈素这些年没少为难宫尚，而宁雪也没少在背地里插手相帮，向老爷子打小报告，处处跟她唱反调。

    两人不说是水火不容，但也绝对不是可以和睦相处的。

    尤其是宁雪。

    她只是宫家养女，宫老爷子虽然内定她是孙媳，可是那一纸红证没下来，她的身份始终不比陈素高贵。

    毕竟人家做宫家的媳妇那么多年了，老爷子又很牵就容忍！

    进一万步讲，就算她将来真的和宫尚走到一起了，提高了身份，辈份也是摆在那儿的。

    若可以，她并不想跟陈素为敌，为她成功踏进宫家大门平添障碍，多生枝节！

    所以此刻一听到这话，立马就出声澄清：“我没那样说，你不要挑拨离间！”

    “我没那样说，但你是那个意思啊！”简瑶道，“是因为我读书少吗？我就理解成这样了！”

    “你怎么理解是你的事，我说没说是我的事，你别混淆就行。”宁雪也是个厉害角色，三言两语的就成功甩锅。

    本来都被气到了，关键时刻又压了下去。

    简瑶暗道，这女人不好对付。

    搞不好比陈素还要难缠。

    毕竟陈素有不满，明着来。宁雪这人，很像是喜欢背地里弄手段的。

    所谓明枪易躲，暗箭难防，简瑶估计以后有得愁了。

    小李子出来倒茶，但很快就退了出去，因为这战场不是他这种小角色可以应付的。

    宁雪喝了一口，眉头紧皱：“这什么茶，那么难喝！”

    “这是我二嫂秘制的新茶，清肝下火，我觉得味道还可以啊！”唐禹从前不爱茶的，可是有个做医生的二嫂，每天被熏陶，想不浸染都不行了。

    “这茶有股怪味，你没发现吗？”

    “什么怪味？”唐禹闻了闻，“没有啊！”

    简瑶问：“你是不是想说这茶有一股子狐尿味，又骚又腥？”

    宁雪嗤笑：“你倒有自知之明！”

    简瑶低头一笑：“我向来有自知之明的，就是不知道你怎么品得出来这茶会有狐尿味，是不是从前在哪儿喝过？”

    唐禹听了半天，才听出来宁雪那话是在暗骂简瑶的。

    不单是他后知后觉，沈健、叶妃、还有于瞳也一样。

    大家齐齐耸了下肩膀，看到宁雪自己挖坑反被自己埋，又觉好笑，又觉解气。

    实在是宁雪有点自负了，跟简瑶说话冷嘲热讽，夹枪带棒，门缝里看人。

    “跟我耍嘴皮子没用，做宫家的人靠的是脑子。”宁雪自己倒是不气，或者说，她气在心里，不表露出来。

    不论是前者还是后者，都证明她定力和忍耐性都很强！

    “你用脑子用了二十几年了，还没彻底成为宫家人，看来你这脑子也不顶用啊！”简瑶总能在她话里挑出毛病。

    然后引得满堂轰笑。

    陈素抬眸，这宁雪平常精明的就像老爷子附身，今天怎么一再失态，语病百出。

    其实宁雪自己也没想到会这样。

    她知道宫尚新找了个女人，也知道他对这女人百般疼爱，视如已出。这些，老爷子安插在这边的眼线都有说过。

    但她想，这不过是暂时的，是商场上的逢场作戏罢了。

    是那个女人用了狐媚子手段勾引得宫尚。

    可她没想到的是，这个女人与她所想象完全不符。

    她有计有谋，心思灵巧，跟外面那些想方设法傍大款抱大腿的花瓶根本不一样。她生得美貌，同时也有一幅灵珑心。

    分部的风云，和国际医师交流会上，她都大放异彩。

    但宁雪始终没把她放在眼里，不过她也明白，对方如此出色，她不能再提以轻心，任由事态发展下去。

    所以当知道成州岛事件时，立即怂勇着老爷子过来。

    一是调停陈素和宫尚的战火，二是想看看这个简瑶到底是何方人物，有几斤几两。

    她要捍卫自己的权益和幸福，所以她来了。

    她打起了十分精神准备来打这场争夺战，以为会马到成功，手到擒来，没承想，就是十分精神，仍是不够。

    屡次掉坑，屡次被嘲，若不是长期的缄默养成了良好的素养，她早就原地爆发了。

    勾了勾唇凉声道：“简瑶，你别太得意，我说过，你爬上阿尚的床不算本事，得守住现在的位置才算最后的赢家！”

    “在那之前，我想问你一个问题。”简瑶道，“你和宫尚，谁大啊？”

    “我跟阿尚同年，他大月份!”

    “你跟宫尚同年啊，这么老了吗？”简瑶像是听到什么了不得的大新闻似的，复又打量着宁雪，“我看你皮肤白嫩，还以为你才二十出头呢！”

    宁雪咬唇：“你到底想说什么？”

    “没什么，宫尚比你大月份嘛，我在想，大一个月也是大，那按着这叫法，你是不是得称呼我一声嫂子？”

    “嫂子？”

    “哎！”

    宁雪不过是对这个称呼表示疑惑而已，简瑶就顺着台竿下了。

    气得宁雪鼻子直放冷气：“你的身份，老爷子还没承认呢！”

    “他承不承认有什么关系，宫尚承认就好了啊！”简瑶满不在乎的继续逗着宁雪，“乖，再叫一声嫂子来听听！”

    宁雪把头扭到一边，恰好就看见二楼楼梯处的宫老爷子。

    他一脸阴沉地盯着简瑶，半晌不发一语。

