    “啊，什么情况？”

    “哭了，竟然哭了。”

    “堂堂大男人路易斯竟然被莫白欺负的哭了出来。”

    突如其来的哭声，却是吓了一众学子一跳。

    “原本好好的表白，没想到成为了悲剧。”

    “唉，惹谁不好，偏偏惹到莫白。”

    “现在好了，这就是自己作死的下场。”

    看着路易斯痛哭的样子，不少学子不时可怜说道。

    “莫白老师，你这样欺负人真的好吗？”

    “不带这样欺负人的。”

    “我要是换成路易斯，估计我也受不了，我也得大哭。”

    想着莫白刚才说的那些话，一众学子不由得打了个冷颤。

    “我去，哭了，竟然哭了。”

    “喂喂喂，路易斯，你堂堂大男人，怎么好意思哭？”

    “哥，别哭了，我叫你哥了，别哭了好不好。”

    对于女人的哭，莫白可以说是没有什么办法。

    而对于男人的哭，莫白会说，他更是一脸的头大。

    他怎么也没有想到，自己只不过是说了几句话，这丫的就受不了，然后就哭了。

    心理承受能力也太弱了吧。

    “莫白老师，你还是劝劝他吧。”

    筱清老师走了过来，说道。

    “我还劝？”

    莫白头都大：“我怎么劝，我好像没说什么话吧。”

    “还说没说什么话，你是不知道你的话有多叫人失去信心。”

    “他要与我比试的，还说要加个彩头，谁知道他这么穷，怪我喽？”

    “我……”

    筱清老师泪流满面。

    仔细想想，似乎这也不能怪莫白老师。

    这一切其实都是路易斯自找的。

    但讽刺的却是，路易斯千不该万不该，他竟然找了一个这么强的对手。

    人家根本就没怎么对你，你便被他给秒杀了。

    “不管怎么说，你说你将一个大男人欺负的哭了，这叫怎么一回事。”

    “是呀，莫白老师，万一他们将这些事情传出去，很影响你名气了。”

    “莫白老师，你还是安慰他一会吧。”

    这时，小雅老师，小楠老师也小声的说道。

    “好吧，好吧，怕了你。”

    莫白点点头。

    三位美女老师说的对。

    这种将大男人欺负的都哭了的事儿，实在是影响自己英明神武的名气。

    “那个，路易斯，别哭了好不好？”

    “路易斯，你知道，刚才我真是无心的。要不，我们拿1000来赌，1000万，你总该拿得出吧。”

    “不好意思，不好意思，我不知道你连1000万也没有。”

    见路易斯哭得更大声了，莫白有些抓狂。

    “妈的，别哭了行不行。”

    “你想怎么样，只要你不哭，我什么都答应你。”

    “要不，我完全无条件答应你的比赛，这成了吧。”

    硬着头皮，莫白说道。

    “当真？”

    正在哭的路易斯突然停止了哭泣。

    “我草，这么快就不哭了，我刚才开玩笑的。”

    “污污污……”

    又一阵哭声传来。

    “妹哟，不不不，我真答应你了，我真的答应你了。”

    “不信，你发誓。”

    “我发誓。”

    一翻发誓。

    终于，路易斯没有再哭。

    “好吧，莫白，相信你了。明晚7点，西礼堂，不见不散。”

    说完，路易斯直接走人。

    “我草，这家伙也是人才。”

    莫白有一些吐血。

    “三位美女老师，你看，这就是你们惹出来的事。”

    莫白吐槽说道。

    “好了，好了，别说了，我们回去吧。”

    不想再引出什么事情，三位讲师与莫白便返回了公寓。

    “好了，三位美女，有点累了，我先回去睡觉。”

    将三位讲师送回，莫白准备打道回府。

    “莫白老师，您就不准备准备？”

    “准备什么？”

    “虽然那个路易斯有一些奇葩，但他的钢琴真的弹的很不错，而且还获得过不少国际大奖，千万不要轻敌。”

    “知道了。”

    莫白无所谓的点点头。

    就路易斯那水平，莫白分分钟虐死他，还要什么准备。

    也不多做思考，一觉莫白便睡到了晚上。

    “莫白老师，大事不好了。”

    醒来打开电脑，这时学生张志杰却是给莫白发了一条信息。

    “什么大事不好了，地球要爆炸了？”

    “地球没有爆炸。”

    “既然地球没有爆炸，那有什么大事？”

    “莫白老师，是那个路易斯。”

    “我知道，明晚7点的比赛嘛，我记得。”

    “不是，莫白老师，您打开这个网站看看吧。”

    知道这种事儿一时半会讲不清，张志杰给莫白发了一条链接。

    点击打开一看，新闻标题却是写着：燕大艺术系路易斯挑战莫白。

    “啧啧，这路易斯竟然想借自己的名气炒红自己？”

    只是一看内容，莫白便明白了怎么回事？

    不过想想也是。

    像自己这样的超级大明星，随便哪个人发条与自己有关的说说，都是要大火。

    更加不用说，这种直接与莫白单挑的比赛？

    这样的比赛，就算是后面输给了莫白，同样能给他带来巨大的名气。

    可要是万一没输，而是赢了莫白呢？

    “曰，这个路易斯真不要脸。”

    “是呀，之前我还觉得这家伙被莫白欺负的哭了有一些可怜，现在一看，他喵的竟然想利用白神的名气炒作自己。”

    “真够无耻的，燕大怎么请了这样的人当音乐讲师？”

    “看来当时大白欺负这家伙欺负的太轻了。以后谁要是被大白欺负了，我们再也不坑一声。”

    “对……免得有这样的恶心之人。”

    新闻之下，则是网友的评论。

    不用说，像这样的评论，几乎是一边倒的都在大骂路易斯。

    “见过不要脸的，没见过如此不要脸的。”

    “别在这里骂了，骂也没屁用。有一些人为了出名，根本不要脸。”

    “就是，哪怕我们在这里骂，他们的比赛仍是会进行。不管到时候白神是输了还是赢了，他都成名了。”

    “最好的办法，那就是白神不要参加比赛。”

    “不可能，白神答应了的事不会反悔，他一定会参加。”

    “那就真中了他的计了。”

    一众网友议论纷纷。

    莫白倒是一片平静。

    既然要比赛，那就来场真正的虐杀吧。

    说罢。

    莫白进入脑海中的系统，找到音乐分类的钢琴类别。

    钢琴类别下面例出了数十位钢琴家。

    贝多芬，莫扎特，肖邦，李斯特，巴赫……

    可以说，这里面随便拿出一位，必然是震惊世界的大师。

    仔细的考虑了一会，莫白选择了李斯特。

    选择李斯特并不是因为李斯特是最为出色的钢琴大师，选择李斯特的原因，则是他有着无与伦比的钢琴技巧。也正是因为他在钢琴技巧上的超然地位，他也被世人称之为钢琴之王。