    一个“都”字，令白无绝愣了半晌。

    这么个工夫，林沐又望了墨千痕一眼。

    还是她打破寂静道：“总旗主还说，取药计划一结，他便带几位小姐来北骨与您汇合。”

    “来北骨汇合？”白无绝回过神来，大家分在各处的话，按理说应该往居中之地汇合才对，为何把北骨定为终点？

    听出她的疑问，林沐想了想，利剑般凌厉的目中也露出一丝不解，原话照搬道：“总旗主说，界门在此。”

    白无绝听罢，险些跳起来。

    这道门，不是一般的门。

    它是大封薄弱之处，可通过它，进入大封，再横穿出去，进入另一个空间，一如这乾臻郡土。

    它有天然和人为之分。

    天然的大多会随着能量聚合，时间流逝，而慢慢消失。现如今还有没有天然的，都是个未知数。至于人为的，则是实力达到一定程度强行劈开的缝隙，存在时间更短，盏茶工夫恐怕就被抚平了。

    白无绝姊妹几人来的那道门，便是合众之力劈出来的。

    自然走的时候，也得合力“开门”。

    这是她们回家的唯一通道。

    小五之意，“界门在此”，显然不是大家一块儿“开门”的意思，那分明就是有道天然界门在这里。

    果真如此的话，大家就不用在横穿大封前消耗力气了，也省得像来时一样遇到危险而元力不济了。

    只是，小五怎么知道这儿有个天然界门？

    她同习白氏大宗熙照诀里的空间术法截空术和穿空步，作为家主，修为不可谓不精，怎地她身在此间却毫无感应？

    “界门在哪？”白无绝问。

    “这个……总旗主没说，在下不知。”林沐道。

    白无绝不禁怀疑，小五不会怕她不识大体偏要赶去东湛，而给她安排个找界门的活儿，叫她有事可干吧？

    那么，令人失望可不是白氏大宗家主的作风。

    正好有个活儿干，白无绝也不用为没能参与取药计划而难受了，只待小五和大家都来了，界门定给她们呈在眼前，大家一起回家。

    又是很长一段时间的沉默。

    玄影公子不言语的时候，整个人似乎都融进了黑暗里，又危险，又深沉，使得旁人琢磨摸不透，也不敢大口喘气。

    仍是林沐打破沉默：“庞老板，刚才本少旗与玄影公子的对话，请你们一字不差地传给总旗主。”

    这语气，完成任务般轻松了几分。

    “定当如此。”庞承文点头。

    “以上，就是林少旗让田田转送水灵，约我相见要谈的内容吗？”白无绝细心地问道。

    墨千痕听了这话，执着茶杯，终于回看了林沐一眼。

    林沐摇了摇头：“不是，那次约见，是想告诉玄影公子，‘药’在东湛国济澜医殿沈令云身上，请玄影公子伺机而动配合亡旗。可惜，玄影公子没来，之后在下就被擒了。”

    白无绝来了，且领走了红榜，只是没以玄影的样子出现罢了。

    她当时只看到亡旗刺客，并未看到“黑衣蒙面女子”，想来林沐与她存了同样心思，都在等对方先现身。

    不料，此等谨慎，却耽误了重要消息的传递，害的白无绝煞费心机从墨千痕嘴里挖话。

    “林少旗被擒，前几日才脱困，而取药计划也是前几日才提上日程，林少旗如何知晓的计划部署？小……你们总旗主来过？”白无绝敏锐地问。

    林沐冰冷的嘴角提了提，竟有些嗜血可怖的味道。

    她道：“总旗主运筹帷幄在千里之外，他没来，却交代，第一次约见玄影公子，只谈计划已锁定目标，待归心馆请玄影公子前赴东湛而不得成行的时候，玄影公子若问起，再和盘托出以上内容。”

    “这么说，他不仅早知目标，还早就计算好了行动时间和全部细节。”白无绝颇有些咬牙切齿地道。

    果然了，小五手太大，她方才猜得一点不差。

    “总旗主大抵不愿玄影公子涉险吧。”林沐提起她家总旗主的时候，冷厉眸子里似有温意。

    庞承文和管大春也露出笑意，折服于东家智谋。

    听了这么多，墨千痕这才知道，自己竟被亡旗的总旗主，归心馆的东家，似箭公子，凭个“歇”字就让白无绝信任的家伙，给算计了！

    那家伙不愿白无绝涉险，就挑准时机，诱使他派出了人，去杀他的好朋友！

    到底是什么人，如此心机，如此歹毒！

    可怜的茶碗几不可闻地“咔嚓”一声，在他掌心里裂出几道纹路，但却没有碎裂。

    “不愧是他……”白无绝最终道。

    “慧极必伤。”墨千痕不无怨气地哼哼。

    “你说什么？！”

    一语，得罪满屋子人。

    “嘿……”众怒难犯，墨千痕赶紧赔笑，喝干最后一口茶，站起来对白无绝道，“不早了，还去不去不羡仙啊？”

    “去。”该了解的都已经了解了，白无绝此行收获颇丰，心中也不再懊恼追悔，是时候该走了。

    找界门，以她现在这副半瓶子不满的状态可找不到。

    她得再提升提升，首先要去拿不羡仙那颗水灵。

    如今外人对她的印象停留在将位，而她已经于太傅府休养时堪堪复至王位，不过，这还不是她的全部实力。

    就算再没有水灵干预，她也能从刲天尺旧伤复发的伤害里慢慢恢复，当然了，若有水灵白白送上门，她倒也是闻乐见来者不拒的。

    天然界门找到便罢了，找不到的话，小五和姐妹们一来，仍需劈开空间才能回家，而这个力气活，大半都得她出。

    为了游刃有余，她最好复至全盛。

    “不羡仙？”林沐突然道，“听闻不羡仙美色如云，男酥女软，在下如今身无任务，难得空闲，也想去这消遣之地放松放松，玄影公子，不介意带我一个吧？”

    白无绝不假思索地道：“不介意。”

    墨千痕却大唱反调：“介意！”

    林沐森冷眼神从他面具上扫过，径直站到白无绝身后，以行动表达了对他的冷漠和无视。

    这时，白无绝才觉出不好。要是被林沐这么跟着，那她就不能换回“痕王妃”的身份了，还如何名正言顺地从库房里拿取东西？

    墨千痕想的则是，夜色正浓，不羡仙气氛正妙，好好的与王妃姐姐的独处时间，可不能叫人给搅合了。

    林沐显然不知道两人一瞬间脑子里的想法，她已经站到玄影公子身后，玄影公子也说了“不介意”，这事定了。

    “你不能去！”白无绝不好意思出尔反尔，墨千痕却不管那么多，直接对林沐道。

    “为什么？”林沐冷问。

    “风月场所，不适合女子去。”墨千痕道。

    这话说的，白无绝不咸不淡地瞅他一眼，难道自己就不是女子了？

    林沐嗤之以鼻：“不羡仙不止有莺花粉头，还有妙音小倌儿，男女皆为客，不拒八方财，怎么就不适合女子去？”

    墨千痕拔高声调：“你怎么知道的这么清楚？”

    “常年刀上走，阅历罢了。”林沐道。

    “正经女子，要这种阅历干嘛？好的不学。”墨千痕不悦地瞪她一眼，“总之，你不能去，玄影，我们走。”

    白无绝不想牵扯到他们之间的“小过节”里去，是以方才的“不介意”也就当做没说，爱去不去！反正到了不羡仙，墨千痕和他手里的契印花册，也足以半个主人论了。

    墨千痕说不许去，林沐就不去的话，那也太掉亡旗少旗主的份儿了，所以她就跟在玄影公子身后，扬高下巴，摆明了不会顾及墨千痕的态度。

    话也说了，眼刀也飞了，墨千痕总不能扭着林沐一个大姑娘打一架，表面上他也打不过，只能跟在白无绝身后另一侧，怨气快要形成实质，不断冲击白无绝的后背。

    这么明显的对抗也叫小过节？白无绝不禁冷哼。

    这一路走的她呀，心惊肉跳不至于，但绝对如踩火盆。

    有亡旗和归心馆前期铺垫得好，街面上随处可见假玄影，甚至一些不是亡旗的人，也被玄影这身一看就高深莫测的装扮打动了，引领潮流般带起了一股黑袍子风。

    白无绝这个真货走在路上，沧海一粟一般。

    不羡仙还在归心馆往南，快要到南城门的光景，道理上是与归心馆同属一条街，只是它在街头，门口是抚定道和南关街交汇，大门成半圆弧状就朝着这十字路口。

    南关街虽说不大，但这抚定道却是贯通皇都城南北，乃一条主干道。

    而不羡仙建的极为嚣张，除了大门三面敞亮有欢场魁首之势，它还是两幢花楼的组合，于半空架了一座飞阁，横跨在抚定道上。

    再往南就非繁华地段了，只有一些小型玩乐场所，和一片略显老旧的民居，然后就出城门了，因此这十字路口严格说来就两处风水宝地，全被不羡仙占了。

    它站在街头，就像凤首。

    飞阁上可以走人，于两座楼宇间穿梭，可以望月，执杯拥香打情骂俏，哪个人物不想在这里露一脸，让世人瞧瞧自个的风流？

    “气派。”白无绝仰头，黑色面具下的目光闪烁出一丝浅淡笑意，心道师兄给她要的这东西，别的不说，养眼怡情倒是有的。

    “也气人。”林沐接道，“北皇陛下以武治国，本身也是修为不俗的武者，几乎每年都会前往猎宫闭关一段时间，出城必走抚定道，就因为不羡仙，改道庆武街了。”

