    一周后。

    烈士陵园，大门口。

    王泽送别着一波又一波前来敬花的人员。

    从早上忙到中午，一切才算结束。

    父母已经入土为安，这次是有尸骨的。

    王泽的心愿总算了了。

    当然，这也是王闯的心愿。

    天没亮他就领着一众村民从乡下出来了，按照家里的规矩，给自己哥哥嫂嫂来了一套上新坟的程序，又跪又拜特别浓重。

    此刻，村民都登上大巴了，王闯没上，他把王泽叫到了一边，说道:“你小子，真是……不知道怎么形容你，叔叔啥也教不了你了，你也不需要了，你只管按照自己的心意来工作和生活吧，但是有一点，结婚这件事，必须一百天之后。”

    王泽愣了下说道:“叔叔怎么知道这件事？”

    “要结婚也不及时告诉二叔，还问我怎么知道的？你也不怕二叔伤心。”

    “二叔，这事我要解释一下，我是去非洲之前，跟方雅说的回来之后娶她，没说具体时间，而且我知道家里的规矩，办完丧事要满百天才能办喜事，时间不是充裕吗，我有打算回去了正式点跟你说，当然，会带着方雅和她父母。”

    要是这样，王闯心里就舒服了。

    他是刚才从方猛嘴里知道的，方猛叫他亲家。

    他对此一无所知，当时都快尴尬死了。

    “行吧，那你抽空回来，顺带看看家里的项目，都弄得差不多了。”

    “好的二叔，有件事二叔你要不要考虑去找一下三叔？”

    王闯不言语，心理关还是过不去，不好的回忆太多了。

    王泽不多说，塞过去一张写着地址的纸条。

    让二叔自行决定了。

    “好好的。”拍了拍侄儿的肩膀，王闯转身上大巴。

    大巴离开之后，没剩几个人，只有方雅，钟无艳，范红两母女，宋怡融。

    车里有特工小组，他们的日常都是王泽去哪他们去哪，但是，除非王泽喊他们，否则他们也会尽可能让自己透明，不骚扰到王泽。

    “钟无艳，你送范红宋怡融和小向善回去，我和王泽有地方去。”方雅对钟无艳说道。

    钟无艳说好，车钥匙给了开车技术比自己好的范红，她抱起小向善先走。

    范红急忙跟了上去。

    而宋怡融，走得很慢，三步一回头，不停看向半山。

    因为，她妈也一起葬在山上了。

    “咳咳，我也该走了，王泽，我们单独聊几句？”盛冰心说道。

    “行，我送你上车。”王泽对她做了请的手势，领着她走。

    到了车边，盛冰心说道:“真要结婚了？不考虑一下了？毕竟还这么年轻。”

    盛冰心是什么意思，王泽是懂的，但是，他只能装傻:“结婚这事，我觉得跟年龄无关，看合不合适？”

    “你和方雅，足够了解了？你们也不算认识好久。”盛冰心还不死心，事实上遇上王泽这么出色的男人，大概换谁都很难死心，不管如何，她要拼一把，不然往后都没机会了。

    “认识时间是不太长，但是我们共患难，同舟共济，已经数不清多少次了，她没放弃我，我没放弃她，缓慢之中，都想着彼此，患难出来的真情，这该是最好的了解吧？”

    “哦。”

    盛冰心满眼失望，她从深心里明白了，她永远追不上方雅，哪怕她综合实力更出色，没用。

    她不只是后来者，还比方雅欠缺了许多和王泽一起的生死与共的经历。

    时不待我，她也认命了。

    “那，我祝福你们？”

    “谢谢。”

    “我先走了，有空再聚。”

    “好的，慢点开。”

    盛冰心开车走了，方雅把车开了过来。

    开玩笑说道:“王医生，你貌似挺不舍的，要不要我载你追上去？”

    王泽说道:“少来假大方这套，你实际就是个小心眼。”

    方雅气鼓鼓:“我小心眼？你也太黑我了。”

    “呵呵，急了吧？你开我玩笑，我黑你，打平而已。”

    “……”

    王泽上了车。

    “要带我去哪？”

    “到了你就知道了。”

    超大马力的超跑一路狂飙，直回市区，来到了方氏制药总部对面的大马路。

    方雅停了车，指着大气滂沱的一座大夏说道:“三十六层的大夏，十几万平，我买下来了，当然，花的是你的钱。”

    王泽吓一跳:“买干嘛？花了多少？”

    “没多少，对你现在的身价而言，不过是毛毛雨。”

    “开玩笑吗？这么高大雄伟的大夏，而且这么好的地理位置，少说几十亿。”

    “没那么贵，从洪老三手里买的，半价，嘿嘿，另外说一下，你现在两千多亿的身价，几十亿对你而言，还真是毛毛雨。”

    王泽切一声。

    他不信。

    他虽然不知道自己具体有多少钱。

    但是，大概的数目，他还是知道的。

    顶天了几百亿嘛。

    两千亿，哪来的？吹来的！

    可是，看方雅那副认真严肃的表情，却又不像在吹！

    王泽提着一颗心:“我真的这么有钱？”

    方雅说道:“股市捞的钱，大伙给了你一半的分成，这不就走了吗？”

    王泽一点儿高兴劲都没有。

    相反，有的是难受:“方雅，这样不好，赚钱不是这样赚的。”

    “什么跟什么啊，你以为我跟他们要的？你就这样看我？我有那么贪婪不择手段吗？”

    “那是……”

    “他们主动的，不敢拿，尤其是最后两巨头被套牢的钱，那都是你要来的，拿了就占你便宜了，嗯，这话是盛冰心说的，她先放弃要，其他人陆续跟上。”

    王泽这下好受了，笑了:“呵呵，我这么有钱了，做梦一般。”

    “这只是部分身价，你还有蒙氏集团，盛兴也有股份，还有方氏集团，还有江城物业，以及伍聚天城，不过这个我是按市场价跟洪老三买的，合同用的宋怡融的名，以后给她。”

    “你就直接点告诉我，我有多少钱。”

    “应该说资产，市场估值四千五百亿左右吧，蒙氏集团恢复正常之后，过五千亿，神药顺顺利利的话，不出三年，恐怕能翻一倍，这个大夏我买来就是开公司的，你的公司，用来管理你的那些资产，走吧，我们上去看看。”

    这么多吗？王泽有些受不了，迷迷糊糊的跟着方雅下车，跟着上楼。

    他的公司设在最上面三层，已经在密锣紧鼓的进行装修。

    “三层够用了，下面出租，这租金也是一笔丰厚的收入，当然，你要是有什么其它想法，也可以空几层出来备用。”带王泽看了一圈之后，方雅说道。

    “我有点受不了，要不走吧，回医馆去。”王泽说道。

    “受不了什么？”

    “我太有钱了，有些反应不过来，不知道怎么活了，我觉得，我还是看病去吧，这些资产你自己看着办！”

    “……”

