    阿亮一句辩解的话也没有，低着头就出去了。

    曾小今已经完全傻掉，脑子里只剩下一片空白，她怔怔地看着出现在她视野里的冷逸梵，只一眼，心底就溢出满满的心疼。

    他英俊的脸上透着无尽的疲惫，眼中还带着红血丝，似乎从昨晚到现在都没有休息过。他一定很累很累吧，好像昨天安倩说今天有一台大手术来着，刚刚阿亮说昨晚是他救了她，怪不得她在失去知觉之前，看到的最后一抹身影是他！

    他怎么那么傻？居然往江里跳？江水那么急，一个弄不好就会没命的！

    一阵酸楚心疼袭来，曾小今的嘴角一颤，好想哭！

    “小今！？”冷逸梵见她难过，心口一痛，急走两步，坐到她的床边，一把将她楼在怀里，紧紧的，生怕少用了一点力，她就会消失，可又是那样的小心翼翼，生怕多用一点力气，就会把她弄疼。

    “你？你坏！你丢下我一个人……”曾小今忍了忍，用拳头在冷逸梵的身上招呼了两下，然后哇的一声倒在他怀里哭了起来！

    “是我不好！都是我不好！我不该让你先回家，我不该丢下你一个人！我错了！我发誓再也不会了！永远不会！”

    冷逸梵的心就像是有一根鞭子在那里狠狠地抽着，他不让曾小今在那里听，是怕她听了会难过，会胡思乱想！若是他知道她怀了他们的孩子，他怎么都不会让她一个人离开！哪怕负了若仪，他也不能委屈了她！

    差一点，如果昨晚他晚一眼看到曾小今，很可能就是一尸两命！

    他差一点害死自己的妻子和孩子！冷逸梵不敢想，真的不敢想！他就算死一千次，也无法承受那样的后果！

    万幸，他跳得及时！

    万幸，她没事！

    真是万幸！

    冷逸梵搂紧了曾小今，大掌拍着她的背，那样轻，那样柔。他怀里的丫头是他在这个世上最亲的人，最挚爱的宝贝！从今往后，谁敢碰他的妻儿一下，他便将对方千刀万剐，挫骨扬灰！

    “你……”曾小今在冷逸梵的安抚下，总算稍稍收了汹涌的眼泪，可是心里还是觉得委屈，想骂他，想打他，甚至想咬上几口，可是一看见他那疲惫的脸，一想到他昨晚拼了命地救她，她就狠不下心来。

    “我爱你！”

    没有给曾小今思考的机会，更没有给她反抗的余地，冷逸梵的吻就落了下来，覆上她的额，倾尽温柔，倾尽深情……

    刚才开始，曾小今还挣扎了两下，心里还很有骨气地骂着：又给姐使美男计，姐才不上当呢！

    可是下一秒，她就在闭上了眼，放下了全部的抵抗……

    良久，冷逸梵才依依不舍地松开了她的唇。曾小今在那一片情深似海的凝视中，渐渐缓过神来，心里不禁又骂开了：尼玛！又上当了！怎么冷逸梵勾她就一勾一个准呢？

    冷逸梵抚着她的小脑袋，笑道：“不用担心，咱们的孩子没事，妇产科医生说了母子平安，只要你好好休养，一定能生出白白胖胖的小宝宝！”

    曾小今想也不想就要点头，可是又突然反应了过来，一把揪住冷逸梵的衣襟，“你说什么！什么母子平安？”

    冷逸梵汗，合着直到现在她都没弄清自己已经怀孕的事实呢！呃，这个粗心的小母亲哟，真叫人担心！

    他捧起她的脸，无比认真地道：“你怀孕了，小傻蛋！你要当妈妈了，我要当爸爸了！”那眼角眉梢透着的都是惊喜与幸福！

    天知道他们想要这个孩子想了多久？想得他简直都要发狂了！他那么努力地造人，她那么尽心地配合，苍天不负苦心人，终于让他们造娃成功！宝宝，他跟她的小宝宝！

    “怀孕了？”曾小今仍旧呆愣了一会儿，才爆出惊喜地狂叫，“逸梵，是你说我们……我们……”

    “对！我们有孩子了！我们的孩子！”冷逸梵拢紧了她，生怕她一个兴奋从病床上跳起来，万一磕着碰着怎么办？她现在可是怀着小宝宝呢！

    “孩子！宝宝！嗯……”曾小今一边欣喜地念叨着，一边就上上下下地打量冷逸梵，似乎想他的身上找到宝宝在哪里。

    “往哪看呢？”冷逸梵是彻底被他的小女人弄无语了，抓住她的小手轻轻地抚上她的小腹，“在这里！宝宝在你的肚子里！”

    “宝宝？宝宝！”曾小今双手轻轻地抚上依旧平坦的小腹，眉眼全是即为人母的喜悦！继而爆发出更猛烈的狂喜！一手护着小腹，一手使劲地去推搡着冷逸梵，“我怀孕了！逸梵，我怀孕了！我们有孩子了！我们有宝宝了！”

    “是啊！是啊！”冷逸梵含笑望着已经得意忘形的小女人，都说一孕笨三年，看来真是不假！他老婆可不就是一个活生生的例子吗？连反射弧都比平时长了好多！

    而且，老天啊，怀孕这种事不应该是老婆神神秘秘地告诉老公，然后老公欢天喜地的吗？怎么到他们这里全反了？

    “宝宝！宝宝！我们的小宝宝……”女人一兴奋起来就没边了，尤其是曾小今，医生都说她受孕的机率极低，她简直连做梦都没有想到她能够这么快就当上母亲！她怎么能不高兴？怎么能不得意忘形？

    “是啊，宝宝！你都是要当妈妈的人了，还不好好躺下，保护好咱们的小宝宝？”冷逸梵故意拉着脸教育她，声音却是无比的温柔与宠溺。

    “嗯！”曾小今用力点头，乖乖听话。

    冷逸梵就守在她的床边，半趴在床上，伸出长臂拢着她，看着她，眉眼之间全是温柔的笑。

    他知道，他现在什么都知道了。那被药剂腐蚀而断裂的大桥栏杆，曾小今身上那个细小到很难察觉的针孔，还有那一晚横江大桥附近的监控录像……他真是没想到他的“好”二姐出手竟然这么狠！

    伤了曾小今的心不算，还想要她的命，永绝后患！

    好啊，好得很，想杀他的妻子跟孩子是吗？那他就让她也尝一尝失去亲人的痛苦！

    “逸梵？老公？……”

    “什么？”思绪回转，冷逸梵极快地敛起了眼底那一抹狠戾，所有血腥残暴的事情就让他去做了，只要能护她们母子周全，他不介意对任何人下手！他的小女人只要安安心心、快快乐乐地养胎就好。

    “我是说你好棒！”曾小今的小脸一红，那么小的受孕概率都能让她中了，她男人还不V5？

    “那当然！我早就说过了，我冷逸梵的女人一定会为我生儿育女的！”看到曾小今羞红的模样，冷逸梵还故意去挠她的小脸。

    算算日子，这个孩子大概是他强要她的那天晚上怀上的。顿时他有种恍然大悟的感觉，怪不得之前一直没怪怀上，原来一个愿打一个挨，孩子不来啊。非得他用强，才能召唤出宝宝来！那以后他是不是该多“强”上几回？

    曾小今很想说一声谢谢，可是又觉得让她怀孕，不是他身为男人，身为丈夫的职责吗？有啥好谢的？于是笑道：“你说，咱们这一胎是男孩还是女孩？”

    “都好，只要是咱们的孩子，都是我的心头宝！”冷逸梵盯着他的小女人，“如果是男孩，我们爷俩保护你！如果是个女孩，我保护你俩娘俩个！”

    曾小今嘟着嘴，实在很纠结这个问题呢，“如果是个小男孩，像你就好了，长大以后肯定会祸害一大票姑娘！如果是个小女孩，必须得像我——”

    冷逸梵一听就不乐意了，“要是像你那么淘气，像你那么不省心，长大以后谁敢娶她啊？”

    敢说她女儿没人娶？曾小今立即白了他一眼，“不是有你护着吗？看上谁了，把女婿抓上门！”

    冷逸梵摇摇头，可真是霸道！有个厉害的老婆不算，还要有个这么厉害的丈母娘，让人家小子怎么活？以为谁都是他，都能宠得了这么调皮好强不省心的曾小今吗？

    不过曾小今也只是嘴上说说，她当然希望她的孩子是聪明大度有修养的好姑娘，文文静静的多好，她这么能打架好逞强，都是环境所迫。但凡她弱一点，一定会被千面妖狐那老狐狸撕得连渣都不剩！

    “逸梵！”不知为什么，曾小今的这一声呼唤让冷逸梵的心头一跳，“那个……”

    “老婆！”冷逸梵在第一时间打断了她，吻了吻她的额，“你什么都不要想，只要好好安胎就好，其他的事情都交给我去做，我会处理好！”

    曾小今怔了怔，点点头，“好！”

    事到如今，她还是愿意相信冷逸梵，他能那么及时地赶来救她，就说明他跟林若颖其实并没有什么，一切都是冷二小姐与林若颖的阴谋；他能不顾一切地跳进江里，就说明他还是爱她的，不然不会不要命地往下跳！

    所以，曾小今很聪明地没有再提起“林若颖”这三个字，至于“林若仪”她更是努力地要将这个人遗忘。他们曾经再相爱又如何？到底没有结婚不是吗？

    如今，冷逸梵是她的丈夫，是她孩子的父亲！他们才是完整的一家三口！

