    大家也确实是想象不到，在这样的情况之下，他竟然还能说出这样的话。

    几个人互相看一眼，眼神之中都带着些许的难受。

    不知到底应该怎么样才能够让他把这些话都说出来。

    虽然知道这件事情可能会非常的困难，但是无论怎么样他们也不可能会放弃。

    张启山上前一步来，到了那个人面前开口问道。

    “你确定无论怎么样你都不可能会说吗？”

    看来还真的是如此，他真的和刚刚完全不一样。

    就好像是两个完全不一样的人，只不过是长得一模一样。

    此时此刻的这个人完全算得上是极为的暴戾，而且脾气也极为暴躁。

    听到了这话以后，那个人自然是立马冷笑了一声。

    “你们这些人根本就不是什么东西，无论怎么样，我也不可能会相信你们的话。”

    他立马对着他们翻了一个白眼。

    看他如此一副执着的样子，想来在短时间之内根本就不可能会说出来。

    一旁的哥哥也有些无奈的摇摇头。

    随后他这才微微的往后退了一步来，到了张启山的面前，压低了自己的音量开口说道。

    “看他现在这个样子，无论怎么样也是不可能会轻易的说出来的，咱们不如先耗一耗。”

    听闻此话，张启山这才微微的转头把自己的目光放在了这个人的身上。

    仔细一想，好像确实是这样的一个道理。

    他现在才开始变得这样，无论怎么样也是不可能会轻易的说出他们想要知道的这些事情。

    所以在这样的情况之下，或许他们还是得先缓一缓。

    仔细一想，他说的这个办法确实也挺有用的。

    只要他们一直在这里浪费什么时间的话，可能什么东西都查不出来。

    所以几个人互相看了一眼便轻轻的点了点头。

    而就在这个时候，一旁的管家也立马吩咐到其他的人。

    “把他给我看好了，无论怎么样也不能够出现任何的差错。”

    那些人自然是知道此事重要性，所以无论如何他们也肯定会好的完成这件事情的。

    见着他们如此一副肯定的模样，张启山的心中也终于算是放心了不少。

    随后他也立马跟着几个人离开了此地。

    等待着他们离开了这里以后，便立马去到了张启海所在的卧室之中。

    此时此刻的尹新月依旧守在这里，根本就不愿意离开。

    无论怎么样，她也不可能会建议的从张启海还在身边离开。

    “辛苦你了，这么没日没夜的守在他的身边。”

    听到了这话以后，尹新月却只是轻轻地一笑。

    “没什么的，这本来就是我应该做的事情。”

    在他的心里面她倒也从未觉得这一切有什么不好的。

    无论怎么样，她也肯定会时时刻刻的陪在他的身旁。

    可是就在这个时候，她的眼眸之中却不由得出现了一丝失落。

    “我也实在是不知道他到底什么时候才能好起来，这段时间里面他根本就任何的动静。”

    张启山听到了这话以后，脸上也不由得出现了一抹失落。

    该做的事情他都已经做好了。

    可是无论怎么样也不见他能够醒过来。

    对此他自然也是非常的无奈。

    要是能够让自己像昏迷换张启海醒过来的话，他也是愿意的。

    “如果可以的话，我宁愿承担这一切的人是我。”

    他轻轻的摇了摇头，随后便立马上去张启海的方向看了过去。

    而就在这时候，一旁的尹新月也立马来到了管家的面前，开口问道。

    “你们不是去处理什么事情了吗处理好了吗？”

    听闻此话，管家的脸上也出现了些许的无奈，他轻轻的摇了摇头，最后这才开口说道。

    “没办法，想要从那个人的嘴里面知道什么信息的话，是非常的困难的。”

    见者管家的这幅脸色，尹新月大概能够知道此事到底有多么的艰难。

    “到底发生了什么？你能告诉我一下吗。”

    如果自己能够帮得上忙的话，无论怎么样她也肯定会尽力的帮了忙的。

    管家听到的说话以后，却立马把自己的目光放在了张启山的身上。

    这一切的一切都需要他来做决定，而不是自己一个小小的管家来做决定。

    此时此刻的张启山自然能是可以感受到管家望向自己的目光。

    随后他这才轻轻的点头道。

    “你说吧。”

    他们都已经有了过命的交情了，在这种情况之下，又怎么可能会把尹新月当外人呢？

    既然有了张启山的这一个吩咐，管家自然也是毫不犹豫的直接把刚刚所发生的一切全部都告诉了尹新月。

    尹新月听闻此话，整个人的眼眸之中，不觉得出现了些许的震惊。

    她从来没有想过这一切的一切竟然会发生的，如此的离奇。

    “我的天哪，这也实在是太让人不可思议了吧。”

    她微微地瞪大了自己的眼睛，实在是有些不愿意相信。

    但是无论怎么样，她的心中也清楚的知道，这确实就是事实。

    不过既然自己已经知道了这件事情，那她肯定也会努力的帮着解决。

    所以在此刻她也微微的闭上了自己的眼睛，陷入到了沉思之中，抬起手来，摸了摸自己的下巴，开口说道。

    “让我来想一想到底应该怎么办才好。”

    若是能够起到一些作用的话也还好，可若是没有办法办到的话，她也是非常的无奈。

    无论如何既然自己都已经知道了，也肯定会拼尽全力去好好的思考一番的。

    见着她在这时还能够帮大家想一想，张启山的心中确实也是非常的感动。

    “实在是太谢谢你了。”

    尹新月听到了，熟悉的声音在耳边响起以后，却只不过是抬起手来轻轻的一挥。

    “没什么的，这本来就是我应该做的。”

    这对她来说确实没什么大不了的。

    只要是佛爷府里的事情，她多多少少也会帮着一起解决。

    能够尽自己的一份薄力，她肯定就会好好的帮忙。

    而就在这时，她就像是突然想到了什么似的夜幕之中绽放出了一丝光亮。

