    我靠~！

    杨凌眼前一黑，瞬间脸色大变准备遁入系统。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但随即一股完全无法抵抗的神识侵入他的神海，仿佛一座大山一下将他的神魂压的死死的。

    “卑鄙无耻的神族，奸诈狡猾的人族，愚蠢不堪的魔族，没想到竟然纠合在一起，也好，既然你们将我唤醒，那我就先杀掉你们这些小爬虫！”

    巨人说完，手中的大剑再次挥落。

    “咔嚓~”

    耳边恍若什么东西破碎的声音响起，然后天地微微一晃，随即眼前一黑，整个世界再次被一道漆黑的剑影劈成了两半，而同时，一股恐怖的气息直接落在身体上，从神魂到**，从元神到灵气，在神念的最后感触之中，开始分崩离析。

    “叮，系统持有者遭遇到恶意攻击，危险程度1oo，是否启用系统保护？”

    “是~！”

    “叮！保护成功！”

    黑色剑光闪烁而过，天地再次平添一道疤痕。

    “嗯~？”

    巨人却身体一震，双眼中闪烁出不可置信的神色，疑惑的看了看直接手中的大剑，再次对着杨凌劈了下来。

    “叮，系统持有者遭遇到恶意攻击，危险程度1oo，是否启用系统保护？”

    “是~！”

    “叮！保护成功！”

    巨人似乎彻底懵逼了，再次看看手里的大剑，然后又看看依旧好好的站在空中的杨凌，身体一闪就站在了杨凌的面前，然后举起大剑。

    我靠你大爷的！你还有完没完？

    杨凌心头在滴血，两次免费的系统保护就白白的浪费在了一个不知道跟脚的家伙手里，就在巨剑劈下的瞬间，他头顶上五彩光华和腾空而起，化作一柄十米长的彩色宝剑对着巨人的额头劈了下去。

    “砰~”

    神念之中，杨凌听见一声劈在石头上的声音，巨人突然身体一抖，双眼之中一股黑白光芒喷出来数百米远，伴随着一声惨叫，随即狂退数百公里，然后身体一晃就往星球上逃去。

    杨凌也是目瞪口呆，这一击玉孚斩元术，当初将一元境的叱封元神都几乎劈成了两半，但这个家伙却只叫了一声。

    狗日的想跑！杨凌脸颊扭曲的如同麻花，同时头顶连续两道五彩剑影闪烁，追着巨人劈了下去。

    “砰~”

    奔逃之中的巨人出再次惨叫一声，巨大的身体在空中一个踉跄，直接一头栽倒在冰城中央的广场之上，但随后而来的第二剑却被冰城上散出来的黑色光芒挡住。

    几乎同时，广场上那面大旗上突然光华大盛，一个巨大的六芒星光影从广场上浮现出来，光影之中，一道漆黑光门显现，伴随着呼呼啦啦的声音不断响起，光门之中喷出来无数的影子，几息之间，数百个骑着铠甲巨兽的冰雕巨人在广场上凝聚出来，这些巨人也是浑身笼罩在漆黑的铠甲之中，每人手上都握着长枪或者巨剑，胯下的巨大冰雕巨兽不停的仰天嘶吼。

    “人族的小儿，今日不是你死就是我亡！”

    摇摇晃晃站在六芒星阵之中，巨人举着大剑疯狂大吼。

    小你大爷，亡你大爷！

    杨凌也差点儿吐血，特么的老子还没明白过来就损失一员大将，而平白浪费两次免费的系统保护更是让他恨的抓狂，心念一动，一柄通体如玉的七彩宝剑便从头顶弹出来漂浮在空中，同时浩荡的神魂之力如同不要钱似的疯狂涌入其中，里面层层叠叠密密麻麻的阵法开始6续点亮，飞剑转眼就变成千米大小，散出凌厉无比的气势，将四周的虚空都震的支离破碎。

    “去死~~”

    杨凌大吼一声，手指往下一按。

    一道七彩虹光穿透虚空直接出现在冰层上空，如同九天降落的彩虹，对着城墙狠狠的劈了下去。

    而几乎同时，一道黑光从城墙上腾空而起，如同一个半透明罩子将彩虹剑光挡住。

    “轰~~”

    黑色的光罩剧烈摇晃几下后破开一个大洞，七彩虹光重重的劈在城墙，顿时黑冰四溅，彩光翻腾，高大的城墙一下崩塌数十公里。

    “……”

    巨人显然被杨凌的这一下攻击吓到了，蹬蹬蹬后退了七八步，惊惧之中大剑往前一指，广场上密密麻麻骑着怪兽的冰雕巨人挥舞着武器从冰城之中冲出来，然后腾空而起，撕裂虚空眨眼就冲到了杨凌的面前。

    “王八蛋，老子今天就杀光你这个白痴的手下祭剑！”

    杨凌大吼一声，千米长勾陈飞剑化化作一片光影，迎着不断从虚空之中冲出来的冰雕巨人和巨兽劈了下去。

    “轰~砰~砰~砰~……”

    崭新的勾陈飞剑早已不是往日那柄四阶的剑胚，不光是用六级的噬魂魔虫的魔骨做剑体，坚不可摧，而且里面的阵法已经达到了数千个，密密麻麻层层叠叠，即便是杨凌如今的境界，也不能将它们全部激活。

    但即便如此，在玉孚剑诀这种玄阶功法的引导下，勾陈飞剑仿佛一道彩虹漫天翻卷，光芒所及之处，大量的冰雕巨人和巨兽不堪一击，不是被砸飞出去就是崩碎成漫天冰屑。

    狂暴的能量一团一团炸开，轰鸣之中虚空震荡破碎，巨大的星球在剧烈的寒气中疯狂震颤，方圆亿万里的空间都跟着微微摇晃。

    时间一晃三天过去。

    此时战斗的范围已经移到了数万公里外的太空之中。

    杨凌的虚魂法相手握勾陈飞剑，身体四周青色的铠甲虚影电光缭绕，狂暴的气息撼动天地，散着七彩光芒的剑影如同耀眼的星光不断的斩破虚空，将四周的冰雕骑士一个个劈成碎片。

    而去而复返的幽冥魔花和苍崖、大葫芦三个此时正靠在一起，释放出魔魂法相和数十个冰雕巨人和怪兽战在一起，不过情形相当不妙，一个个脸色苍白，身体不停的摇晃。

    “哈哈，狡猾奸诈的人族小儿，还有愚蠢的魔族垃圾，在我冰霜神宫之中，这些神兵你们永远都杀不完！赶快去死吧。”巨人站在城墙之上，举着手里的大剑咬牙切齿的狂笑。

    一柄五色宝剑毫无征兆的出现在他头顶。