    岩浆绝域中，一片寂静，刚刚还十分激烈的战场，此时一个是尸骨全无，一个化作了一只玄鸟。

    趁着圣裁决所的三十多个黑衣人还在愣神的功夫，乌奥化作的玄鸟又冲向了人群中。

    当第一个被玄鸟穿过眉心的黑衣人发出惨叫，其他人才反应过来。

    “四散逃出去，将消息带给总所长。”

    一个人大喊着，还没来得及转身逃跑，身体便倒了下去。

    其他黑衣人也顾不得十万大山中的禁飞令了，都四散飞走，而乌奥则是浑身一抖，化作百千道光芒，接收到不死鸟那一口红光的乌奥现在实力增强了数倍，对付这些超凡岂不是太容易。

    不过短短几分钟，三十多名黑衣人尽数死亡，他们的尸体倒在地上，也在慢慢的燃烧起来，很快就会和纽曼一样化为一团灰烬。

    乌奥本体飞了过来，绕着不死鸟盘旋了三圈，然后发出一声悲鸣，就化为黑色光芒消失不见了。

    当光芒消失的时候，不死鸟脑海中传来了声音：

    “请神鸟庇佑我不死族吧，不死族内有神鸟留下的东西，神鸟看过后就会明白的。”

    不死鸟楞在了原地，感觉身上似乎有什么东西消失了一样，居然有一点点悲伤的情绪。

    “他这是？死了？”

    楚沉问道。

    不死鸟给了他一个白眼，然后飞上了自己的巢穴里。

    楚沉也是没想到，乌奥会就这样消散于天地之间，不过这也是乌奥之前不肯归顺自己，所以自己本来也没有义务去救他。

    不过不管怎么说，楚沉还是很佩服乌奥，他虽然不是很强大，但是却有一种永不服输永不屈服的劲儿，这一点让楚沉很欣赏。

    当乌奥化为玄鸟的那一刻，在秘境中的祭坛里突然亮出了红光，族长乌尔大惊，赶紧跑出来查看，整个不死族的男女老少都看到了这一幕。

    他们都知道这意味着什么，这意味着族中又有一位族人被逼无奈使出了秘技，如今还在外面的只有乌奥三人，而根据乌尔对乌奥的了解，绝对是乌奥为了保护乌巴两人，才使用了这一招几乎是同归于尽的招数。

    只是乌奥明明是去见神鸟的，怎么会被逼到这个境地呢？难道是神鸟之事是个陷阱？还是又遇到了别的什么危险？这一切乌尔都只能是猜测，除非能够等到乌巴两人能够侥幸回来。

    乌尔赶紧拿出了神鸟的羽毛，仔细的查探了一番秘境外的动静，发现还是一片安静，这才缓步走回了房间。

    如今不死族彻底的只剩下自己一个人撑着了，他感到心情很沉重，乌奥出事就证明还有人在针对不死族，如果将来某一天这秘境被人找到，自己又还能否像先祖一样保护好不死族呢？乌尔觉得自己可能没有办法了。

    其实在数万年前，神鸟消失之前，不死族才是真正的不死族，他们使用了玄鸟化生秘技之后并不会死去，而是会将魂灵回归到祭坛，只需要神鸟的一滴鲜血就能够再次复活。

    但是神鸟消失了万年之久，这万年来不知道不死族死去了多少祖辈，那些祖辈的魂灵附身在祭坛之中，大部分也被岁月磨灭了。如今乌奥的魂灵也会依归于祭坛，只是是否能有再生之日，乌尔不敢保证。

    整个秘境内的不死族都陷入了寂静之后之中，也没有为乌奥举办什么仪式，在不死族的传统中，死亡是一种新生，虽然万年以降，不死族早已经快要死绝了。

    岩浆绝域，不死鸟不理睬楚沉，不死族的乌奥也挂了，楚沉这一趟等于白来。

    这楚沉当然不会甘心，既然来了这里，总要做点什么。

    于是楚沉便放开感知，看看这附近有什么奇特之处或者可以继续发展的地方。

    虽然岩浆绝域一直在侵蚀附近的山体慢慢扩大，但是这个速度太慢了，而这个山谷又很深，恐怕按照自然的积累速度，起码也要再等个一两年，岩浆河才能够流出去，继续朝着十万大山深入。

    而且这样一来还面临着一个问题，十万大山中种族甚多，其中不乏一些十分强大的家伙隐居，有没有圣阶楚沉也不敢保证，而岩浆河流经势必要改变沿途的地貌和环境，眼中的还会引发大面积的山火，恐怕也会受到十万大山中众多种族的反对。

    楚沉虽然不怕，但是也不想树敌太多，按照楚沉的想法，还是应该多多控制或者联合那些小种族，将来的信仰之战中自然是帮手越多越好。

    这么一感知，楚沉还真发现了意外之喜。

    之前已经被乌奥赶走的乌巴两人居然还没有离去，而是在之前的那座山峰上继续看着这里。

    原来这两人本来听从乌奥的命令，先在远处等待，但是又担心乌奥的安危，所以就在这座山峰的隐秘处运用不死族超强的视力观察这边。

    他们当然也看到了乌奥被迫使用了不死族的秘技与敌人同归于尽，也看到了神鸟返回帮助乌奥，所以此时他们一边陷入了浓重的悲伤中，另一边也在犹豫要不要过来寻找神鸟，再次恳求神鸟庇护不死族。

    最终乌巴决定，还是前来说服神鸟，毕竟就算神鸟不肯壁虎不死族，也不会危害不死族，这一次出来，族中唯二的强者乌奥都死去了，乌巴二人也不想就这么空手回去。

    楚沉正打算叫不死鸟去将这两个人抓回来呢，结果就发现这两个人自己往这边跑了过来。

    “哎，那两个不死族的小家伙又回来了，你打算怎么办？”

    不死鸟愣了愣，不确定的说道：

    “我也不知道，虽然我不想和不死族这么快产生什么瓜葛，但是刚刚乌奥死的时候，我又很难过，而且他告诉我说不死族族地内有一样东西，我看见了就会明白的，也不知道是什么意思。”

    楚沉想了想说道：

    “我猜应该是你万年前那一世的记忆吧。”

    不死鸟也点了点头，显然她也觉得这这样。

    “不管怎么说，这两个小家伙交给你了，你别伤害他们就好了。”

    不死鸟现在还是采取一种逃避的态度，将所有事都交给了楚沉。

