    神龙。

    对于朗仁来说，这是一个并不真切的词。

    对于龙的模样，前世有很多说法，比较贴切的一种说法是----

    角似鹿、头似麒麟、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    他原以为，自己会像刀剑神域一样，在印记中窥见神龙的真容，但眼前的这一幕，让他露出了遗憾之色。

    脚下，是无尽的水面，宛若镜子一样，倒映着昏暗的天空。

    朗仁双脚踩在水面上，却并没有掉入水中，而在他的前方，出现了一座雕刻的巨大石像。

    虽未见神龙真颜，但这一幕诡异的场景，成功引起了他的兴趣。

    脚掌踩在水面上，泛起层层波纹，就这样，他一步一步来到了石像面前，仔细看去。

    入目中，这尊石像约莫十米高，呈九龙缠绕一体的怪异形状，看起来有些狰狞。

    这头九龙没有眼耳口鼻，甚至身体连龙鳞也没有，看起来像是粗糙简陋的工艺品，只有一个大体的形状，这也正是让朗仁失望的原因所在。

    带着好奇，朗仁将手掌放在了石像上，他觉得，这看起来平平无奇的东西绝对跟神龙印记有关，毕竟，这里除了这个石像什么都没有了。

    而当他将手掌放到了石像龙躯上的那一刻。

    大量的讯息便迅速的传入了脑海当中，以最生硬的方式，将这些信息全部塞给了他，让他的灵魂产生了一种饱涨的感觉。

    闷哼一声，朗仁手掌贴在石像上，眼睛已经悄然合闭。

    时间一分一秒过去，他就这样站在水面上，消化着脑海中的陌生信息。

    良久，朗仁睁开了眼，有震惊之色，也有惊喜之色。

    果然，这个石像就是体术神龙，承载了这个号称第一的修行体系。

    经过刚才的消化，他已经领悟了体术神龙。

    这是一个将人类的肉身进化成媲美龙的体系，与常规体修境界不同，这体术神龙的境界划分简单粗暴。

    如马臣所说的一样，这印记中只包含了第一卷，只有三个阶段，分别是修龙血，龙骨，龙身。

    像龙血这个阶段，分为九层，这个阶段直接囊括了六道枭级的体修境界，相当于将这个阶段修炼到巅峰，便可以达到六道枭级的体修境界。

    第一阶段修炼起来相对容易，是通过猎杀一切与龙有关的进化兽，食其肉，喝其血，按照体术神龙的修炼方法，改变自己的肉身基因序列。

    而这只是初步改造肉身，只为了后面凝聚龙血做铺垫。

    越往后，便需要更加强大的龙血，寻常的龙族进化兽已经无法满足条件了，只有返祖的龙族进化兽，才能起到效果。

    也只有返祖的龙族进化兽才能达到凝聚龙血的效果。

    直到浑身的血液都改造成了龙血，并且将全身的龙血进化到纯净的精血，获得神龙之力，才算得上踏入体术神龙的门槛。

    “凝聚龙血，打开龙门，增加力量和寿命。”这一刻，朗仁的血液加速，眼中满是喜色，对于这个体术神龙很是满意，完全超出了他的预期。

    如果说，凝聚龙血只是先提条件，那么打开龙门，才是实打实的好处。

    龙门，是将血液改造成龙血后，体内的潜门将蜕变成龙门，每打开一扇，将获得一道神龙之力！

    这是在打开潜门，获得类似八门遁甲的各种能力基础上，额外获得的力量。

    一道神龙之力，可以媲美100点力量，相当于只要打开一道龙门，便可以获得媲美核心期的肉身力量，打开十道…累积起来，堪称恐怖。

    不止如此，每打开一道龙门，便等于打破了基因，还会因此获得百年寿命！

    想到这里，朗仁不禁有些心惊。

    他现在尚未修行神龙之力，打开了十几道潜门，如果将体内的血换成龙血，潜门变成龙门，他的寿命直接可以增加一千多年，光凭蜕变期肉身的力量，可以瞬间秒杀任何核心期的存在！简直令人疯狂！

    这才是真正的同境界无敌！

    “这就是体术神龙吗，也太变态了…”朗仁首次认识到了自己跟马臣的差距，虽然他在这里靠着强大灵魂可以碾压任何人，但放在外界，他不得不承认，修行了神龙的马臣，他真不一定打的过。

    一扇龙门等于一个核心期的力量，饶是他开了八门遁甲，拥有守夜人血脉天生神力，也无法对抗这种真正的同境界无敌。

    当然，马臣也绝对无法杀死他，他的骨头让诡夜和神灵都打不烂，可不是开玩笑的。

    “人跟人没法比。”微微一叹，朗仁有些感叹，他再次看到了外面世界与他所生活地方的巨大差距。

    同为神之子，有一个顶级家族的底蕴培养，如果不是他这次获得了这个体术，照这样修炼下去，恐怕一辈子也比不了马臣的肉身境界。

    好在，他这次直接薅走了最顶尖家族的镇族术，与马臣这种神之子的差距，逐渐拉进了。

    这一刻，朗仁有些憧憬起来。

    他相信，只要自己学会了这体术神龙，补足了唯一的短板，他已经不逊于任何人了，单论进化胎，他可以无惧任何神之子，在加上体术神龙，境体双休，可以说前途一片光明。

    “龙族…”突然，朗仁有些苦涩。

    这个体术神龙威力的确很变态，但同样的，难度也很高。

    虽然龙族进化兽他没有见过，但跟龙沾边的东西，不用想他也知道很强大。

    整理了下心情，朗仁将这个烦恼抛在了脑后，龙族进化兽他现在不准备考虑，这都是以后的事情，俗话说得好，车到山前必有路，现在还有更重要的事情。

    随着脑海中信息的消化，他现在已经彻底掌握了体术神龙的修行方法。

    龙血是第一阶段，连第一阶段都如此，第二阶段和第三阶段，那就不是朗仁现在敢想的了。

    譬如第二阶段是将骨骼全部换骨，变成适合龙的骨骼，为化龙做准备，一旦换骨成功，便可以万年不腐，拥有神秘的威能。

    第三阶段则是肉身化龙，肉身媲美传说中的幼龙，浑身长出龙鳞，头顶长出龙角，觉醒出逆鳞，龙息，龙威等等可怕的能力，朝着神的方向进军。

    无论是第二阶段还是第三阶段，所修炼的方法极为变态，而且相当漫长，已经不是靠猎取资源能够达到的了。

    这一切方法都是将人类按照神龙的标准改造，触摸到了神明的领域，极为逆天，已经无法以常理度之。

    但，体术神龙修行起来也有相当大的限制，它需要极乐净土的后辈才能够修炼，需要纯净的红血，因为…

    他们是龙的传人。

    ps:最近准备新书，存稿中，所以更新量很少，委屈各位了，新年期间，我会爆个几十更的。这本书成绩不佳，编辑只让我写到上百万字，而这本书我原本是打算写到五六百万字，所以我在准备诡夜世界第二部曲，写一本不受编辑限制的超长长篇，相当于是这本的2.0升级版，不对，起码是10.0升级版。

