    “苏瑜姐如果对时间的安排有什么不满意的地方，可以找沐导提意见。”洛玉笙淡淡看着眼前的苏瑜，对方虽然有倚老卖老的意思，但洛玉笙不打算惯着她。

    “我不像玉笙你，什么事都可以找沐导提意见。”苏瑜话语微酸道。

    洛玉笙煞有其事地点了下头，“那既然你不敢提，就只能受着了。”

    顿时，苏瑜那口气堵在了胸口，上不去下不来。

    不过洛玉笙却像是是想起什么般，不紧不慢道：“不过如果我没记错的话，沐导已经将夜戏的戏份分摊到各个时间，只要拍摄顺利，一般都不会耽搁到太晚。除非，是拍摄得不顺利，所以完不成任务量，当然得加班加点了。”

    说着，洛玉笙轻叹了声气，“看来，苏瑜姐你的状态不太好啊。也是，并不是所有人都像曲姐，状态会随着年龄也不是什么意外的事。”

    顿时，苏瑜如同踩着尾巴的猫，瞬间炸毛，“我的演技比你好，你就是个靠脸的花瓶，有什么资格质疑我。”

    “我这人有一点，喜欢看事实说话，事实就是我现在可以回去休息了。”洛玉笙微微笑着，那张脸在苏瑜的眼里却丑恶得很。

    黑沉着脸，苏瑜那张满是玻尿酸的脸，此时更显得尖酸刻薄，“洛玉笙，我就看你还能嚣张多久。我就看着，看你什么时候被甩，你以为祁钰清会喜欢你？你不就是个玩物嘛，真当自己是个人物了？”

    苏瑜恶意满满地看着洛玉笙，以为能看到她气恼的丑态。

    而事实是，洛玉笙听到她的话后，不怒反笑了起来。

    “你笑什么？！”苏瑜感觉洛玉笙对自己的轻视，顿时越发气愤。

    “我笑你单纯无知，多大的人了，看事情还那么不全面。我跟你说，这辈子你怕是看不到我垂头丧气的模样了。”洛玉笙无奈地摇了摇头，一副关爱智障的模样。

    “你就这么自信？你能勾上他，等你老了迟早有一个比你漂亮的女人再勾上他。别以为你现在算漂亮就能漂亮一辈子，女人的青春就这么多年，这圈里最不缺的就是漂亮女人，以祁钰清的身份，他身边的漂亮女人不要太多。”越说，苏瑜心里越发产生一种病态的快感。

    仿佛那一幕就在眼前，她已经看到了那一天般。

    洛玉笙缓步走到苏瑜面前，当她抬手时，苏瑜急忙后退了一步，“怎么？你还敢打我？”

    手上的动作没停，洛玉笙抬手拂去她肩上的树叶，微笑道：“苏瑜姐，你想什么呢？这是有被害妄想症吗？这病可不简单，还是得尽早治才好。”

    一脸温良地说着她有病，苏瑜顿时被气得不行。

    紧随着，洛玉笙又说道：“其实吧，苏瑜姐你刚刚的话我也想过，不过呢，我还真不担心有比我漂亮的人出现。换句话说，就算有人从我身边把我老公抢走又怎么样呢？当不了祁太太，我拿着NG集团的股份逍遥自在，每个月拿个几百万的分红不好吗？到时候想谈恋爱谈恋爱，想旅游旅游，想买奢侈品买奢侈品，它不香吗？”

    艹！不得不说，洛玉笙这番话，忍不住让苏瑜都羡慕了。

    似乎嫌刺激得还不够，洛玉笙不紧不慢道：“不过这是我们之前谈离婚的时候定的，如果他先出轨的话，我能拿到的股份肯定更多。哎，想想每天都要考虑怎么花钱，也是够辛苦的。”

    被刺激狠了的苏瑜眼下是彻底没声了，她都不想咒洛玉笙离婚了，她这一离婚日子似乎更自在了。

    “时间也不早了，我就先回酒店休息了，苏瑜姐，晚上加油啊。如果我没记错的话，明天我们还有对手戏呢，希望到时候你的状态能好一点。”洛玉笙微笑说完，从苏瑜的身边走过。

    不远处，方曦看到洛玉笙跟苏瑜说完话，这才朝着洛玉笙走来。

    其实她来有一会儿了，但是洛玉笙没让她过来，她就只好站在远处的树下等着了。

    两人上了车，洛玉笙懒懒地躺在沙发上，从片场出去到酒店还有差不多十分钟的车程。

    回到酒店后，洛玉笙洗完澡就让蒋恩恩替自己做按摩。

    “恩恩，你从哪学的按摩手艺？”洛玉笙还是觉得有些疑惑，毕竟蒋恩恩一个名牌大学生，似乎没什么渠道跟按摩扯上关系。

    “以前跟奶奶家附近的老中医学的，奶奶身体不好，特别是腰跟肩颈这块，我跟老中医大概学了两年。不过时间都是琐碎的，学得也不算多精。”蒋恩恩缓声说道。

    洛玉笙了然地点了点头，问道：“对了，你奶奶怎么样了？”

    “奶奶身体很好，这回做了手术，状态一天比一天好。”蒋恩恩笑道。

    “那你就更应该为了你奶奶好好生活，而不是在我身边当个小助理。我问你，你想进娱乐圈吗？”洛玉笙问道。

    蒋恩恩想也不想地否定了，“不想，我对娱乐圈没有兴趣，而且我长得又没多漂亮，这圈子不适合我。”

    “对啊，你也说了你不想进娱乐圈。”洛玉笙耐心道：“在我身边当助理，照顾我的生活琐碎，顶多就是多了一些曝光度，如果你想进娱乐圈的话倒是可以借着这一步。但是你又不想，那你说，除了浪费你的时间，还能有什么？而且，你奶奶肯定也希望你能有一份好的工作，能够照顾好自己。”

    “我奶奶知道我在玉笙姐你身边当助理，她没有反对我的决定。如果不是玉笙姐你们的话，我现在还不知道是死是活，不管怎么样，我都想为你做点什么。就算是微不足道的端茶递水，我也心甘情愿。”蒋恩恩低声说着。

    转过身来，洛玉笙看着眼前的蒋恩恩，年轻稚嫩的脸庞还十分富有朝气，虽然她的长相比较清秀普通，但给人的感觉还是挺舒服的。

    被洛玉笙看得，蒋恩恩忍不住摸了摸自己的脸。

    “你想报恩的话，其实并不是只有当助理这一条路。我之前不是说过吗？如果你进我的团队里，可以做出比在我身边当助理更大的帮助。你的专业是你强有力的武器，你也可以用它来报答我。”洛玉笙说着。

    抬手摸了摸蒋恩恩的头发，洛玉笙笑道：“这样吧，你就在我身边当两个月的助理，等这次拍摄结束，我会跟小光说一声，你就进我的团队里。”

    还没等蒋恩恩考虑好，洛玉笙便一锤定音，“就这么说定了，哎呀我现在累死了，恩恩快替我按按。”

    顺利解决了蒋恩恩的问题，洛玉笙趴着趴着，许是太累了，一不小心就睡了过去。

    等到睁眼醒来，已经是第二天的事情。

    从被子里坐起身，洛玉笙伸了个懒腰，想起了昨晚自己一不小心睡着，也不知道祁钰清有没有给她打电话。

    手机一看，果不其然有好几个未接电话。

    估摸着时间差不多，洛玉笙便打了个电话过去。

    电话接通，就听到小钟灵软糯的声音响起，“妈妈~爸爸还在睡觉呢。”

    “你爸爸还在睡？”洛玉笙意外了下，这个时间点，照理来说祁钰清也该起床吃早餐准备上班才是。

    “对啊，昨天晚上有个阿姨来找爸爸，他们待了好久，我们睡觉的时候那个阿姨还没走呢。”小钟灵的小奶音带着小小的抱怨说道。

    “阿姨？小灵认识那个阿姨吗？”洛玉笙忍不住问道。

    大晚上的，还待好久，这实在是……

    “不认识，小灵没有见过那个阿姨。”小钟灵说道。

    一旁，小钟毓的声音插了进来，“妈妈，我认识那个阿姨。”

    “哥哥骗人，你明明说不认识的。”小钟灵转头看着自家哥哥，不满地说着。

    “我后来又认识了。”小钟毓说得理直气壮。

    洛玉笙眼下就好奇那个女人是谁，当即说道：“小毓你说说，那个阿姨是谁？”

    “妈妈，之前你跟爸爸带我们去见过的，就在上京，她后来还给你茶叶。”小钟毓的话可以说是已经很具体了，洛玉笙一下子就想起来那人是谁。

    不过她没想到的是，白宛童居然在昨天晚上找了祁钰清。

    而电话那头也传来了祁钰清的声音，“好了你们两个，一大早跑到我房间里来，还想编排你们老爸？特别是你小灵，别在你妈妈面前乱说话。”

    “我又没说谎，就是一个不认识的阿姨。”小钟灵嘟着小嘴，一点不怕事地说道。

    祁钰清也是无奈了，只能退而求其次，“先把手机给我。”

    看着祁钰清，小钟灵还是老老实实交了手机。

    拿过手机，祁钰清道：“别听她瞎说，昨晚来的是白宛童。不过她做了乔装打扮，应该是不想被祁振澣的人找到，所以两个小家伙没认出来。”

    “她怎么来找你了？”洛玉笙好奇道。

    “她想找我合作，一起扳倒祁振澣。”祁钰清道。

    洛玉笙似乎也不是那么意外了，“那你答应了？”

    “我为什么要答应？”祁钰清好笑道：“她想跟祁振澣狗咬狗，我大可以冷眼旁观，反正他们两个没一个是无辜的。”

    想想祁钰清说的也是，洛玉笙道：“他们两个差距也太大了，白宛童应该是因为知道自己跟祁家主之间的差距，所以才打算找你联手。她既然找你联手，应该有自己的倚仗吧？有说让你动心的合作条件吗？”

    “她说，知道祁振澣很多重大秘密，不过这话太虚，也分不清她是不是唬人，我不打算相信。然后她又说，可以告诉我舅舅一家他们的下落。不过这些，在我拒绝合作后，都没有结果。”祁钰清道。

    “她知道你舅舅一家的下落？”洛玉笙知道祁钰清也一直在找他们，但是一直没有结果。如果可以的话，洛玉笙也希望能找到他们。

    祁钰清轻嗯了一声，“算了，只要他们还活着，迟早也能见着。我是永远也不会跟白宛童合作，不管她开出什么样的条件。”

    从小到大，祁钰清都知道自己的仇人是祁振澣跟白宛童两个人，他们两个没有一个是无辜的。

    两人又聊了会儿，直到晓萌进来叫洛玉笙起床，洛玉笙才挂了电话准备洗洗刷刷去吃早餐。

    而这边，祁钰清也收拾收拾起床了。

    起床第一步，就是拎着两个小包子回了他们房间，“一大早跑到我房间做什么？”

    穿着粉嫩嫩小睡衣的小钟灵在自家小床上翻了个小滚，一副理直气壮的模样，“妈妈不在家，我们要看着爸爸你。”

    “你们看着我？怎么看？”祁钰清好笑道。

    “不能让不认识的阿姨在妈妈房间睡觉。”小钟灵大声说道。

    一旁，小钟毓适时补充，“认识的也不行，别的地方睡觉也不行。”

    “你们才多大，懂这些大人间的事吗？”祁钰清也有些无奈。

    “虽然我们人小，但是爸爸你不能不在意我们的感受。我跟哥哥不想要新妈妈，如果你要让别的阿姨给我们当新妈妈，那我跟哥哥就离家出走去找妈妈。”小钟灵一字一句奶凶奶凶的，倒是意外地清晰。

    抬手在两个小脑袋上各揉了一把，祁钰清道：“好了我知道了，我没打算给你们找新妈妈，昨天那个阿姨是有事找爸爸。刚刚爸爸跟妈妈解释了，你们也听到了不是吗？”

    刚刚就知道自己误会了的小钟灵，眼下依旧梗着脖子不让自己气势弱，“这回就算了，不能有下次。”

    “行，没有下次。”祁钰清好脾气地应着。

    手机响了一声，祁钰清低头看了眼手机上刚收到的短信：想好了吗？如果你这次拒绝我的合作，也许就再也见不到他们。就算是这样，你也要拒绝我吗？当初的陆家是被你妈一手连累，你的舅舅一家这些年过得很不好，他们肯定很希望能得到你的帮助。祁钰清，跟我一起对付祁振澣，对你而言没有坏处，我是在帮你。

    祁钰清神色冷淡地看完短信，然后直接把短信删了，把号码丢进了黑名单。

    等了许久的白宛童，等不及就打了个电话，却发现自己居然被拉黑名单，气得险些把手机给摔了。

