    有人说——

    刀乃杀器，如何会鸣叫？

    这话没有问题。

    所以当一柄刀开始鸣动的时候，通常是缠绕在刀锋上那丝丝缕缕满溢的刀芒与虚空摩擦所发出的声响。

    柳平双手持刀，奋力一劈——

    长刀上暴起一叠高过一叠的嗡鸣声浪，如排山倒海一般传遍周遭，又如同一场盛大的交响乐章。

    在这繁复而高亢的声响中，虚空化作无尽的黑暗，一头身形如天地的存在出现在柳平身后。

    黑暗巨蛇！

    它猛然睁开一双竖瞳，俯瞰着整个世界。

    整个地下世界开始出现一个个漂浮不定的黑洞，渐渐的，乃至整个世界都开始变得千疮百孔——

    仅仅是它的注视，世界就无法承受！

    忽然。

    黑暗巨蛇似乎发现了什么，朝自己身周望去。。

    只见一层层不断生灭的雾气围绕自己不断升腾，幻化出迷蒙的七彩之色。

    “有此稠情在，还要以我来斩敌，可见你很小心——对于这一点我很满意。”

    黑暗巨蛇瓮声说着，无声的从柳平身后滑出去，缓慢的掠过前方，逐渐消失在视线的尽头。

    它的身形大如世界，因此整个过程看上去就像是一个世界在从另一个世界中穿过。

    当它终于离去。

    一切异象随之消失。

    所有星辰卫士都不见了。

    ——完全没看到黑暗巨蛇做了什么，它们就已不复存在。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “你施展了王级奇诡刀术：蛇附之吻。”

    “以此刀术与长刀威能‘稠情’重叠，产生更强的涌现之力。”

    “你已斩杀围绕在四周的十三名星辰卫士。”

    “‘杀戮为乐’激活。”

    “你获得了超量的魂力，请稍作等待，即将开始进入晋升状态。”

    所有小字一收。

    柳平站在一片虚无之中，以刀杵地，喘气道：

    “真累。”

    炮爷出现在他身边，伸手在虚空中不断点击，口中称赞道：

    “你这一刀太厉害了，我开始对我们的前途多了点信心。”

    “要杀的目标太多，当然要全力以赴——你这是在做什么？”柳平问。

    “我们进入这颗死亡星球的时候，我放出去了一批量子拟态机器人，现在正好看看这个地下世界是什么样的。”

    炮爷说完，拍了拍掌。

    一面接一面的光屏顿时浮现在他面前，上面显示出地下世界的各处。

    密密麻麻的光屏漂浮在半空、

    柳平和炮爷站在原地慢慢观看——

    这一幕就像他们在某个“监控室”里查看整个地下世界的情况。

    “啊，小心，它们似乎还有后手。”炮爷道。

    柳平顺着他指的方向望去，只见一面光屏中，几名狼狈逃窜的星辰卫士来到了一扇巨大的青铜门前，齐齐念动咒语。

    那扇大门徐徐打开。

    “好像是发现无法对付你，那些剩下的星辰卫士去请帮手了。”大地之母道。

    “刚才那一刀已经耗尽了我的力量，不管来的是谁，我都不想打。”柳平摆手道。

    “那我们把这里炸掉——”

    炮爷说着，飞快的点击一面光屏，开始准备着什么。

    “这种地方, 炸它个干干净净最好。”柳平道。

    “没错, 没错, 看我布置一场漂亮的焰火。”炮爷道。

    “有多漂亮？”女死神问道。

    “能把这个星球炸掉，让它变成宇宙尘埃。”炮爷以一种炫耀的语气说道。

    “不错，我想好好欣赏一下。”女死神欣然道。

    “刚才柳平杀了那么多世界类生命体, 你的力量是不是恢复了一些？”大地之母问。

    “是的，我已经可以用一些力量了。”女死神道。

    “炸弹布置完毕, 谁来点火？”炮爷兴奋的问。

    “我来玩玩。”大地之母道。

    “按这个。”炮爷指着虚空中的一个按钮道。

    大地之母现出身形, 伸手就要去按那个按钮——

    突然。

    上帝的声音响起：“等等, 你们似乎忘记了一件事。”

    “什么？”大地之母问。

    她的手已经按在那个按钮上，发出一声清脆的‘叮咚’声。

    一道电子声响起：“倒数1秒后起爆。”

    “起爆！”

    四周突然安静下来。

    上帝的声音幽幽响起：“各位, 我们是来找妖精的，你们忘记了吗？”

    几人都是一怔。

    “啊，糟糕, 我这样的神灵, 怎么会忘记这么重要的事。”大地之母奇道。

    “我也是。”女死神道。

    “我乃是初代神灵, 为什么也会忘记这件事？”炮爷疑惑的道。

    柳平略一沉默, 目光再次投向虚空。

    一行行燃烧小字浮现在那里：

    “你受到了未知妖术的影响。”

    “你的关注点将会在一不留神间消失。”

    “你无法持续记住和妖精有关的事。”

    柳平心中闪过一个念头。

    妖术？

    这样的手段和风格，似乎……很熟悉啊……

    他不禁又朝一面光屏望去。

    只见那扇青铜大门已经打开。

    星辰卫士们慌忙四散逃跑, 很快就不见了踪影，只留下那个黑洞洞的大门。

    地面开始震动。

    ——分不清是因为炸弹即将爆炸，还是因为某种恐怖的怪物要出现了。

    大地之母道：“注意, 那些星辰卫士都逃出星球了，术法甲虫没有阻拦它们。”

    轰——

    大地开始剧烈震动。

    “我们都还在这颗星球上——为什么刚才我会想着要炸死自己？”炮爷有些懊丧的道。

    “我猜……我们会忘记找妖精的事, 恐怕正是妖精的手段。”柳平道。

    “妖精？”

    炮爷、大地之母和死神齐声道。

    柳平露出无奈之色道：“不然还有谁能不声不响的让我们忘记它？”

    话音刚落。

    一道夹杂着愤怒的叫声突然响起，传遍了整个地下世界。

    “啊哈, 该死的臭虫们！”

    “你们从来不是我的对手，现在灾祸之门被你们打开, 我将杀光你们！”

    “毕竟，我已经被你们囚禁了……”

    声音戛然而止，又忽然以极其细微的方式再次响起：

    “等等……我数数……”

    “一万，二万，三万，四万——”

    “四加四得八，没错, 这一点我很确信。”

    “八加八……难不倒我，是十六，那么十六加十六……”

    “……是多少万年？”

    声音响到这里就卡住了。

    过了好一会儿，那道声音仿佛消失了一样, 一直没有重新响起。

    但通过光屏却可以看到，一个又一个长着翅膀的圆球被扔出了青铜大门，朝着四面八方飞快散开。

    大地之母若有所思道：“据说双位数加减法是妖精一族的永恒之敌，不过这些是什么？”

    “这是妖精一组的飞行闪光弹，能晃瞎一切存在的双眼。”炮爷盯着光屏道。

    他拿出几个墨镜，递给众人。

    大地之母戴上墨镜道：“它要是能算出正确的答案，就证明了一件事。”

    “它不是真正的妖精。”女死神道。

    “完全正确，我们只需要等它算出答案。”大地之母道。

    “你们不怕它故意算错，以此来欺骗我们？”炮爷问。

    “没有人能欺骗柳平。”女死神嫣然一笑道。

    地底深处响起一阵阵爆炸声。

    四周的建筑物开始倒塌。

    ——炮爷安排的炸弹正在起爆。

    轰隆隆隆！

    一声接一声的爆炸震鸣中，整个地下世界开始崩溃。

    星球步入了毁灭之途。

    连那只术法甲虫也飞起来，绕着逐渐碎裂的星球不断盘旋。

    但那个妖精依然躲在地底深处，在那扇青铜门中默默的算着什么。

    世界彻底散开之际——

    一道迟疑的声音从门中响起：

    “大概……也许……可能……应该……”

    “等于四十五？”

    女死神捂住嘴，轻笑起来。

    “它说谎没有？”大地之母问。

    “没有，”柳平欣然道：“它是真的算错了，我们去拉它入伙——盖亚，送我过去。”

    “你朝前走。”大地之母道。

    柳平跨出一步。

    霎时间，他就抵达了那扇青铜门里。

    只见房间内的墙壁上写满了密密麻麻的计算方程式。

    这里果然有一只妖精，红着眼睛，手握粉笔在墙壁上疯狂的演算着。

    柳平来的时候，它回头看了柳平一眼，以委屈和忐忑的语气道：

    “我的计算过程明明都是对的，为什么计算器还是跟我的答案不一样？”

    “计算器是一种经常出错的小玩意，不必信它。”柳平耸肩道。

    妖精怔了怔，欣喜道：“啊，你真是太对了，我们干嘛要相信计算器？”

    它从怀里摸出个大锤子，一连几下，干脆利落的把计算器砸成了粉碎。

    “呼——这下舒爽多了，你是谁？”妖精问道。

    柳平正要开口说话，忽见一行燃烧小字闪现在面前：

    “进阶的魂力已全部准备就绪。”

    “请注意，你曾是六道轮回世界的修行者，也曾归属于炼狱与永夜神柱世界。”

    “值此关键性的进阶时刻，请从两种世界归属中选择一项，以继续你的进阶。”

    “请选择。”

    柳平毫不迟疑的道：“六道轮回。”

    ——六道轮回有太多的谜团，况且噩梦们尚未收集足够的六道轮回技能，设定集并不完整。

    所以六道轮回是一个突破口！

    两行燃烧小字浮现：

    “你选择了六道轮回。”

    “你即将被传送离开，完成本次进阶。”

    柳平脸色一变，喊道：“等——”

    话音未落，他整个人直接从原地消失不见。

    “哎哎？怎么走了？”妖精奇道。

    它眼珠子一转，飞到柳平消失的地方，一边死命朝虚空里钻，一边说道：

    “让我也去看看，看一下又不要紧——我保证只看一眼！”

    噌——

    它钻入虚空，消失不见了。

