    第112章 收服六尾

    “放下它吧，大食花，看的挺惨的。”

    艾斯看了一眼对方，伸手摸了摸对方光溜溜的尾巴，一脸好奇的说道：“原来六尾的尾巴是这样的啊，真想切下来看看内部构造啊。”

    这句话这只光溜溜的精灵，也就是六尾听明白了, 那身躯之上，瞬间密密麻麻的布满了鸡皮疙瘩，如果现在它还有毛的话，估计此刻要炸毛了。

    大食花将六尾给放下来，随后松开了藤鞭。

    但是不知道是不是被吓到了，六尾并没有跑, 反而是趴在地上一动不动。

    如果六尾知道艾斯此刻的想法, 估计要大骂，而且它也并不是因为害怕而不敢动。

    而是因为现在它身上一根毛都没了，实在是太丢人了，它根本不敢这样跑回去，没脸见精灵了。

    “大食花，和我说说，怎么回事？”

    艾斯看着一动不动的六尾，询问大食花，同时放出了超梦，让它当一回翻译。

    超梦翻了个白眼，但是还是给艾斯翻译了起来，用心灵感应，给艾斯讲解了事情经过。

    经过超梦的讲解，艾斯也是知道了一切。

    原来这只六尾已经来树果园很多次了，来这里的目的，根本就不是来霸占树果园，而是想挑战大食花。

    这也是大食花没有弄死它的根本原因，不然这只六尾, 早就成为藤蔓上风干的腊肉了。

    只不过大食花一开始实在是懒得和这种弱小的精灵战斗，一发溶解液就差点没要了六尾的命。

    虽然六尾极力躲开了，但是四溅的溶解液，落到了六尾毛皮上一点，将它的毛发给腐蚀了一大块。

    这对于看中毛皮美感的六尾来说，顿时就无法接受了，梁子也因此而结下。

    之后的日子里，六尾时不时的来找大食花麻烦，简单交手一下，留下一句你等着，然后就跑了。

    对方三天两头的就往这里跑，将大食花也是搞得头疼不已。

    本想着干脆宰了一了百了，但是这货不愧是狐狸，精明的狠。

    一查觉大食花有杀意，立刻逃窜，根本不靠近大食花，大食花也是被它搞得没脾气了。

    这次抓住机会，自然是狠狠地出了口恶气，而六尾，也是因为自己的年少无知, 付出了惨痛的代价！

    听完经过, 艾斯对于这只六尾也来了兴趣, 之前在白银山内见过的那只九尾，也是让艾斯有些心驰神往。

    艾斯蹲到了六尾面前，朝着六尾说道：“你来挑战我的大食花，想干什么？”

    “想变强。”（超梦翻译）

    “变强了之后呢？”

    “变得更强！”

    艾斯莞尔，面对一只目标如此纯粹的精灵，一时间艾斯也不知道该说什么了。

    “我的队伍里，正好没有火系精灵，你要是愿意的话，我可以收服你，带你变强。要是不愿意，我现在就将你放生，下次不要来这里了。”

    六尾瞪大了眼睛，并不是惊喜，而是惊恐！

    现在就放生是几个意思？！

    没看见它毛都没有吗？！

    现在将它扔出去，六尾感觉自己可以选择悬崖去跳崖了。

    它丢不起这个脸！

    此刻艾斯的脸孔在六尾眼中无比狰狞，“恶狠狠”的看着自己，朝着它怒吼道：“要么臣服，要么死！”

    六尾瑟瑟发抖，颤颤巍巍的举起一个爪子。

    相比较死亡，它还是想活着。

    艾斯笑了笑，从腰包里掏出一枚空的精灵球放在了六尾面前。

    六尾毫不犹豫的钻进了精灵球之中，精灵球连晃都没晃，就安静了下来。

    精灵：六尾

    性别：雌

    等级：24

    特性：引火

    性格：马虎

    资质：上品

    遗传技：神通力

    技能：火花，摇尾巴，电光一闪，奇异之光……

    折叠……

    “资质居然是上品，挺不错的嘛。”

    艾斯捡起精灵球，思考了片刻，还是花费了五点任务点，先帮六尾恢复一下。

    这是称为艾斯的精灵之后，专属福利，祛除掉身体内隐藏暗疾。

    同时，无毛的六尾确实有些太丑了，还是毛茸茸的六尾符合审美。

    大食花有些懵逼的看着艾斯，大概意思是：这货就加入我们了？

    艾斯朝着大食花点点头，收回了精灵球，朝着大食花他们说道：“走吧，先回家，给你们做好吃的。”

    大食花点点头，这么长时间没尝到艾斯的手艺了，同时大食花心中暗暗发誓，下次留下看家，自己绝不留下来，谁爱留谁留。

    ……

    修整了一夜，第二天一早，艾斯打着哈欠给自己的精灵们准备早餐，同时也在想着，接下来该怎么培养六尾。

    “遗传技是神通力，也就是说六尾有超能力的基因，至于火系方面，排除一切花里胡哨的东西，就是绝对的高温，焚烧一切。”

    大概的思路艾斯是有的，昨晚更是加急购买了六尾和九尾的培养手册，心里更是有了点底。

    准备好了早餐，艾斯放出自己的精灵，示意可以开饭了。

    其他精灵都埋头干饭，只有新来的六尾有些不敢置信的看着自己的毛皮。

    完美级身体修复之后，六尾体内的潜藏的伤势和暗疾都消除了，自此长出来的毛发要远比它之前的毛发更加柔顺丝滑，看的六尾美滋滋的开始给自己舔毛。

    “别舔了，专心吃饭。”

    艾斯走到六尾面前，朝着它说道：“就算你打理的再柔顺，一但进入特训，你根本没有时间去管这些毛发的。”

    “？？？”

    六尾一脸问号，它还不知道接下来，它要面对如何的特训。

    不过艾斯现在好歹是它的训练家，面对自己训练家发话，六尾也只能强压下舔毛的冲动，低头开始吃饭。

    吃了一口精灵食物，然后……

    就没有然后了。

    六尾化身无情的干饭机器，开始大口大口的吃起早饭，眼睛幸福的眯起，很明显这顿饭，已经让六尾折服。

    “多吃点。”

    艾斯抚摸着六尾柔顺的毛皮道：“不然接下来的训练，你吃不消的。”

    六尾专心干饭，并没有在意艾斯的话，不然的话，听见艾斯这么说，它绝对会尽量少吃点。

    但是这个世界上没有后悔药可以吃，等到集中训练时，六尾后悔了……

    (本章完)

