    天已经开始转冷，每年的这个时候，这个城市的上空，就久久地笼罩着阴霾，天总是阴晦难明，隔几天就下一场雨，把大地上的热气都驱散了。

    　　一夜秋风一场雨，城市的大街小巷，落满了厚厚的一层法国梧桐和蔷薇的落叶，在雨地里湿哒哒的。

    　　人骑着车在路上疾走，都会有些打滑。

    　　这样的日子，是那些居无定所，或前途未测的人最艰辛的日子，口袋里的钱越来越少，背上的行囊越来越重，而年关，眼看着也越来越近了。

    　　直觉得目光所及，没有一个地方是光亮的，人栖身在随便的哪个屋檐，也没有一个地方是温暖的，加上鞋子里又进了水，走路咕叽咕叽，脚趾也冻僵了。

    　　疲惫的眼睛看谁都是幸福的，只有自己，就像是被这个凄清的雨夜浸透了，从里到外都是冰凉的。

    　　怎么捞也捞不出来。

    　　谁会来打捞你啊，这一个城市无情地从你的身上碾压过去，没有人关心你是谁，从哪里来，接下来会去哪里，你看着远处灯火辉煌处那高声谈笑，把酒言欢的人，你看着从你的身边疾驰而过，贱了你一身泥水的，那车里冷漠的人。

    　　你和他们是在两个世界，不是，你和这整个的世界就在两个不同的空间，世界还是一体的，但只有你一个人被排除在外，孤立无援，形影相吊。

    　　你哪里还有什么世界。

    　　连自己对你来说，都不堪重负，难以想象，想起自己都觉得沉重，面对着一扇路过的镜子，看着镜子里的人，你很想对自己说一声你好，但你的嘴唇蠕动着，直到镜子里的身影都模糊了，那两个字也始终没有办法吐出来。

    　　好什么好啊。

    　　年初的时候离开家乡，那时的你还是活泼的，对将去的城市，对未来充满希望，你觉得你挥一挥手，告别这片熟悉的山川，再回来的时候，你的脸色将更红润，腰包更鼓，意气更风发，不是外面的世界更精彩吗？

    　　但外面的世界也确实更无奈，你很快就被这个城市打回了原形，你的腰包没有更鼓，脸色也没有更红润，还有两个月就要过年了，你甚至羞于提起回家这两个字。

    　　你最后可能还是会回家，大多数人都会回家，你要计算来回的车费，计算那可怜的一点钱，给父母买什么才会让他们更高兴，让他们觉得你在外面过得很好，很体面，但怎么算，你的钱都是不够的。

    　　老万深深地吸了一口烟，吸得太猛，烟火迅速地进袭，把他的手指都烫到了，他赶紧呸地一声吐出去，烟头在细雨中划出了一道红光，落在了面前的雨地里。

    　　老万坐在刚刚装修完的，浙江锦绣大地房地产有限公司大门口的台阶上，看着外面湿漉漉的马路和来来往往的人，看着眼前的这个城市。

    　　有好几年，每到这个季节，就是老万最艰难的日子，他一直在苦苦地挣扎着。

    　　现在，他终于可以很体面地回家了，但他的父母，在前年就相继去世，没有了父母的家，就像是被剪断了线的风筝，越飞越高，越来越缥缈，在视线里越来越模糊，最终消散了，家的样子，家的影子和家的意义，都没有了。

    　　那是他兄弟姐妹的家，但再也不是他老万的家，老万现在没有家，他觉得三堡厂里，才更像是他的家，和这里的人相处，比兄弟姐妹之间更少龉龃，更少家长里短的是非口角。

    　　老万看着眼前的城市，想着去世的父母，他觉得有一种深深的悲哀。

    　　对这个城市来说，他只是一个普通人，但普通人也有普通人的悲欢离合和存在，虽然他们的存在，常常是那么的不起眼，那么的容易消逝，不起眼到有一天你遭遇不幸，那报纸上也只会说，轿车司机转弯时未注意周围路况，发生车祸，不幸造成一骑车路人死亡。

    　　看报纸的或许有几十上百万，读过这条新闻的，或许有几十上百万双眼睛，但没有人会留意，会想去了解这“骑车路人”是谁，大多数人只会关心，这开小汽车的最后怎么样，驾照被吊销了吗？要赔多少钱？

    　　很多骑车的路人从老万面前经过，他们几乎一致地扭头朝这边看看，但没有一个人注意到坐在大门口台阶上的老万，而是看着那玻璃里明亮的光线下，几个俊男靓女，在一间杭城人见所未见的，相当时尚的，由黑白两色组成的办公区域里活动。

    　　还有人按捺不住，好奇地下了车，推着自行车上了人行道，靠近玻璃朝里面看着。

    　　老万也扭头看看，他看到了张晨、小昭、贺红梅和范建国，还有那两个漂亮的女孩子雯雯和倩倩，从明天开始，她们就要在这里上班，住在上面的二楼，刘立杆也搬了过来，楼上的房间，是按照张晨带老万去看过的，新侨饭店的房间标准装修的。

    　　老万拿出烟盒，正想再抽一支烟，刘立杆在他身边的台阶上坐了下来，掏出根香烟递给他，刘立杆说，辛苦了，老万。

    　　刘立杆说要十万火急地装修，老万带着他的维修队，就十万火急地干了，只不过十几天，就让这里变了样。

    　　老万笑笑，是够赶的，不过总算是赶出来了，装修好后，没想到会这么漂亮。

    　　刘立杆说，我想到了，从来没有失望过。

    　　老万知道他这说的是张总的设计，老万心里有些羡慕他们，这两个人，不是兄弟，但比亲兄弟还好。

    　　特别是这个刘立杆，几个月之前到杭城的时候，和自己一样，几乎什么都没有，怎么现在就弄出了这么大的事业，老万真的有些想不明白，感觉他就像是变戏法似的。

    　　“想什么呢，老万？”刘立杆问。

    　　“我在想你怎么发财这么快。”老万说，刘立杆大笑。

    　　“机遇，努力，还有就是我前半生的积累，老万，我和你说，现在是赚钱最好的时候，你看看吴朝晖他们，是不是很辛苦，被人抓，还要躲来躲去的，但过几年，我和你说，他们肯定会做得很大，我相信这点。”

    　　“我也相信。”老万说。

    　　刘立杆拍了拍他的肩膀，和他说，老万，你也会有这天的，只要努力。

    　　老万不好意思地笑笑，他说，我努力过了，可是做亏本了。

    　　“那就再来，亏了怕什么，我也亏过，亏得肯定比你惨。”刘立杆说。

    　　“我听说了，我听我师父说过，你们在海南，比这里做得还大，在造四十几层的楼。”老万说。

    　　“对，是有这么回事，不过都过去了。”

    　　“我就在想，这四十几层的楼，脚手架怎么搭，混泥土怎么运上去？我想不出来。”老万说着摇了摇头。

    　　“等到你造的时候，就知道了。”刘立杆笑道。

    　　“我造？不可能，我连六层的房子都没有造过，最多就是现在厂里的五层。”老万说。

    　　刘立杆大笑，他说好，老万，我答应你，我下次一定让你造次六层以上的房子。

    　　“真的？”

    　　“真的，老板无戏言。”刘立杆说。

    　　“那好，那我一定把活做的很好。”老万笑道。

    　　“我相信你，我看出来了，老万，你这人不错，忠厚老实，做什么事情又都很认真，这样的人不成功，就没有天理了。”

    　　老万嘿嘿笑着：“天底下人那么多，这老天哪里会认识我。”

    　　刘立杆说好，“老天不认，那我刘立杆认。”

    　　两个人坐在台阶上，把一支烟抽完，这才站起来走进去，看到张晨正在一张纸上，写着画着，和雯雯倩倩交待，这里面的家具上，哪一个花瓶应该买什么花，什么颜色的，雯雯问道，这么严格？

    　　张晨说，那当然，花是点睛用的，搭配好了，从外面看进来，颜色才会协调和舒服，对了，你不是学越剧的吗，上过台吗？

    　　雯雯点了点头。

    　　那舞台上的道具，有一个杯子或一只碗是没有用的吗？

    　　雯雯想了想说：“好像还真没有。”

    　　“对了，你们公司，现在就是一个舞台，看到没有，玻璃外面就是观众席，虽然这些观众是流动的，但你们这台上，一点也不能马虎，所有的道具，包括演员，也就是你们，每一个动作都要很严谨，这演员在台上该怎么做，你们应该比我知道。”张晨说。

    　　雯雯和倩倩都点了点头，刘立杆在边上拍了拍手，叫道：

    　　“张晨说的这个很有道理，对了，范建国，你也学着点，你们每天走进来，就要意识到，自己就是上台表演，张晨说的没错，我们公司现在就是一个舞台，这外面就是观众席。”

    　　“我的妈呀，那在这里上班，该有多累！”贺红梅叫道，雯雯和倩倩吃吃地笑。

    　　刘立杆瞪了一眼贺红梅，骂道，你每天还要化妆，不就是为了别人多看你两眼？

    　　他接着问雯雯和倩倩，有这么个地方天天被人看，你们是不是觉得很幸福？

    　　雯雯和倩倩看着他，不知道该怎么回答。

    　　刘立杆笑道：“你们只要记住，在这里，连放屁都要放得优雅就对了，你们连放屁都有人看。”

    　　雯雯和倩倩脸刷地红了，去追打刘立杆，其他人大笑，贺红梅摇头骂着：

    　　“这流氓就是流氓，什么话到他嘴里，都露出了流氓本色。”

    　　张晨让贺红梅给范建国和雯雯倩倩量了尺寸，这是要给他们去做工作服，他已经想好，他们的工作服不是黑色，也不是藏青，而应该是松鼠灰，优雅又带点活泼，男女都适用。

    　　范建国把刘立杆拉到了边上，问他，你不是说要招两个套儿吗，怎么是她们？

    　　刘立杆骂道，你想得美，这两个是我的，现在售楼部没房子卖，让她们过来充充门面的，懂吗？这里还没有开始招人，等开始招了，保证能招到让你满意的套儿。

    　　“好好好，这两个你贴了标签的，我还是不动。”范建国点着头说。

