    （系统。）

    （在的。）

    （你难道不是在逗我？这个堪比大厦的巨石块只是精英级守卫者？感觉他一拳能把我锤个半死。）

    （没错，请宿主拼尽全力，在这场实力悬殊的战斗中侥幸存活下来吧。）

    （我想no死你。）

    甩掉不切实际的想法，云彦泽右手显出神枪，不管是不是场不可能战胜的战斗，为了缨儿，为了整个长安，我都要去努力。

    面前这个百米级的巨物，已经毁掉了长安的外围建筑，庞大的身躯遮蔽住阳光，全身上下青苔遍布，那个方块似的头部中央，貌似冒着用于探测的蓝光。

    就连武则天也不禁咂舌，这样的“怪物”，没有任何史书上记载过，而他旁边的狄仁杰已经无法自拔保持眼中的冷静，黑暗笼罩了整个长安。

    监狱之中，司空震双手相扣，感受着那股令人绝望的力量。

    “小子...让我来看看...你能否创造奇迹吧。”

    ......

    “发现异物，指令输送...清除！清除！”

    遗迹巨人居然发出了人能听懂的声音，同时几十米的巨臂高高抬起，此时它的指令，便是完全消灭这个异物。

    “害怕吗？缨儿。”

    云彦泽有些僵硬地扭了扭脖子，不过眼神依然坚定，他的心中早已有了计划。

    打得过它自然最好，趁着一段真空期磨砺自身，挑战世界意志。

    要是打不过的话...为了保护云缨，他选择赴死，如果说他是不明与这个世界甚至这个宇宙的生物，只有他死了，整个王者大陆一定会恢复平静。

    只当自己没有存在过便是。

    “开...开玩笑，我云缨不在怕的。”

    虽然云缨的语气像是什么都不怕，但从她握着掠火枪颤抖着的手可以看出，面对绝对的差距所带来的——

    来自心灵最深处的恐惧。

    遗迹巨人蓝光闪耀，巨型“疙瘩”般的右臂已经爆发而至，就连空气仿佛都在颤抖。

    一旦这一拳下落，不止云家，半个长安都会毁于一旦。

    正当云彦泽准备硬撼这一拳之时，浑厚的魔道力量减缓了巨拳下落速度，这力量正是来自于长安大殿之上，飘悬在空中的武则天。

    再怎么说，做为长安的最强战力，武则天自然也得有点表示。

    感激地看了她一眼，云彦泽接住这一拳的信心又大了几分，摸了摸云缨的小脑袋，暗示她不要紧张。

    同时云彦泽眸子爆发一丝凶狠，提枪上前。

    （暗黑之力！附体！）

    “龙阳神枪·奥义·改·暗龙侵袭！！”

    云彦泽全身的暗影覆盖其上，形成类似铠甲的一层阴影，同时化作一头暗龙向巨拳扑袭。

    就在众人面前，响彻天际的爆炸声响起，云缨美眸紧紧盯着，一旦云彦泽有危险她就会毫不犹豫地上前。

    现在上去帮他也只会帮倒忙罢了，云缨从来都没恨过自己的弱小。

    灰尘四起，烟雾弥漫，一道身影飞出，就是云彦泽。

    所有人这才松了口气，同时也意识到不能让云彦泽一个人孤军奋战，也对遗迹巨人展开搏斗。

    纵使力量微薄，但也能起到一定的微薄作用。

    云彦泽落在屋顶，狠狠地砸进了屋内，云缨赶忙接住他，巨大的冲击力差点没让她摔倒。

    “谢了...缨儿。”

    云彦泽咽喉一甜，吐出一摊鲜血，吓得云缨不知所措。

    紧紧是接住这个硬疙瘩的普通一拳就差点要了自己的老命，云彦泽感觉击败他已经完全不可能了。

    （系统，我目前的能量值能买什么？）

    （威力翻倍卡一百能量值。）

    （买了。）

    （叮！已购买成功。）

    不容云彦泽喘气，遗迹巨人的左臂再度落下，这一击似乎用了比刚才更加强大的力道。

    强行接住，可能会死。

    云彦泽摇了摇有点晕的脑袋，强行站起身，不能陷入被动，要找到它的弱点。

    云缨担忧地看着他，自己一定能为他分担些什么。

    云彦泽突然感受到了云缨火热的枪意，心中不乏有些触动，同时脑海里萌生一个想法。

    “缨儿。”

    “啊？...唔...”

    云缨刚听到声音，转头的那一刻，自己的红唇就已经被紧紧贴上了，酥麻的感觉再度袭来。

    本想推开他，忽然感受到了从云彦泽嘴里传来的暖意，在与自己融合，仿佛像是在搭建什么联系。

    此时武则天已经彻底愣了，危机关头这两个人居然在...打情骂俏？！

    把保卫长安的希望交给他到底还是个错误。

    “感受到了吗？缨儿...我的枪意。”

    云彦泽笑着，看着云缨精致的脸蛋。

    “感受到了，夫君...”

    骤然间，两人的心仿佛连同一体，燃起火热的烈焰，两把神枪奇迹般的散发光芒。

    还是一蓝一红，两人深情相望，同时点了点头，各自握紧枪身。

    迸发跳出，蓝红气息交汇混杂，宛如出海的蛟龙。

    （宿主与英雄云缨创造未知枪法，获得能量值300，再接再厉。）

    “啊！！！！”

    云彦泽怒吼，合为一体的尖锐枪头猛地刺向遗迹巨人下落的石臂。

    两股力量交锋，一方是涵盖绝对力量的蛮力，另一方则是齐心协力的巧力。

    最后，石臂被瞬间刺穿，支离破碎，无数的碎石掉落。

    “成功了！”

    云缨欣喜地看着云彦泽，但是在看到他仍然紧迫的面容，这种开心消失得无影无踪。

    “高兴得太早了...”

    云彦泽早就清楚，正面击败世界守卫者是完全不切实际的，因为一般这种情况下。

    都会还原如初的，对吗？

    “估算实力错误，更正等级，威胁程度:中级，采用远程模式，核心输出中...”

    遗迹巨人再次蔚蓝光芒闪烁，还在掉落的碎石居然违背牛顿第一定律又向上飞去。

    被击碎的石臂再次还原。

    这时...一股绝望漫上众人的心头。

    待续...

