    从进入山林开始，不管是李承乾，还是李崇义几人，都是神色一振。

    每个人，都一改之前的颓废，精神头十足，瞪着大眼睛，朝着四周探查。

    不过，李玄则是看也不看，直接大步往山里走去。

    见此，李崇义几人，只能连忙跟上。

    如此，一直赶了半个多时辰的山路，在李承乾与杜构几人大喘粗气的情况下，李玄脚步才开始缓缓慢了下来。

    脸上神色，也开始稍微认真了起来。

    “多谢夫子！”

    身后，李承乾几人也能借机稍微喘口气，看着李玄一脸感激。

    不过，李玄并没理会，而且神色认真的指着周围的山林说道：“从此处开始，山中野兽便多了起来，也是正式狩猎的开始，你等都小心些。”

    听罢，李承乾神色一滞，满脸尴尬。

    “是，夫子！”

    一旁，程处嗣与尉迟宝林几人，连忙拱手应道，同时满脸兴奋的朝着四周查看过去。

    “至于高明与杜构、房遗直尔等三人，看护好自己，要是累的不行，可将身上刀箭扔在此处，返回之时，再带上便可！”

    说着，李玄不由瞥了一眼气喘吁吁的李承乾与杜构三人，“身为将门功勋子弟，身日素质竟然如此之差，才走上这么一小截山路，便累成如此熊样！从明日开始，你等每日早晨，先绕着李家庄跑上五圈！”

    “啊？”

    李承乾几人一惊。

    不过，李玄早已转身，继续往前走去。

    今日时间紧，任务重，要养活这七个半大小子，必须要有一头黑面郎那么多的野味收获。

    至于李承乾几人的安危，李玄完全没有任何担忧。

    在山林中，凡是野兽，都是他的猎物。

    就比如，前面树根下盘着的那条毒蛇！

    李玄镰刀一闪，身旁的一根树枝便已经出现在他手中。

    然后，镰刀再次上下挥舞几下，那根树条已经光秃秃一片。

    树条微微一挥动，树根下盘着的那条毒蛇猛的一惊，直接蹭的竖起身子，看到一群两条腿的生物都在虎视眈眈的望着它，感觉惹不起，‘嘶嘶~’两声，转身便往远处跑去。

    “这是乌梢蛇，肉质鲜美，营养丰富，无毒，就算是被咬上一口，也不会中毒。只是，会很痛。”

    李玄解释了一句，继续往前走去。

    “要是有人想吃此物，可自己去抓，此蛇应该没跑远，追上几步便能追上。”

    “蛇羹？”

    身后，程处嗣则是两眼发亮，喉结上下移动着。

    在唐朝，人们已经对美味有了一种原则：物无不堪吃！

    生吃鱼片、活烤鹅鸭、吃鱼子……

    各种骚操作，可比后世之人会吃多了。

    “你提着回去？”

    一旁，李崇义连忙满脸嫌弃。

    一众人都是只会吃，但又害怕手提蛇躯的人。

    而这会，李玄已经走远。

    见此，程处嗣也顾不上那条不知已经跑到哪里去的大肥蛇，与李崇义几人追了上去。

    接着。

    不到一刻钟。

    李崇义几人，便是见识到李玄这副文弱躯体下的另一面。

    血腥而又暴力！

    一群羽毛华丽的雉鸡，还未飞起，便被一柄镰刀砸了过去，直接倒地两只。

    他们七人用弓箭，反而只射杀了三只。

    又是前进了大约一炷香的时间，众人又在一片长满绿草的山坡上，碰见一群头如马、角似鹿、蹄如牛、尾似驴，体型比牛小，又比羊大的四不像动物。

    见到李玄几人，带头的四不像直接两眼通红，冲着李玄等人，便是冲了过来。

    凶猛异常。

    而李玄，仍是扔出手中那柄镰刀，直接便是砸中一头体型肥硕的四不像额头上。

    那头四不像直接应声而倒，还顺带着绊倒一片四不像。

    顿时，整个四不像阵型破碎，气势一散，在其首领带领下，四散逃去。

    而后，李玄仍是不放过，从早已被吓傻的程处嗣等人手中躲过弓箭，一箭射出，再次倒地一只四不像！

    “夫子威武！”

    回过神后，程处嗣等人都不由满脸羞红，随即便满脸崇拜的看向李玄。

    “这下，这几日的野味便已经有了，将此物背上，回村！”

    李玄无语的瞥了一眼脸皮极厚的程处嗣，并没什么鄙夷。

    被一群只比耕牛体型小一点的四不像列阵冲击，没有吓的掉头就跑，已经很是不错了。

    “夫子，我们这就回村？”

    李承乾与长孙冲几人，满脸惊诧。

    这一路上，他们每人才放了一箭，这就完了？

    “这些肉食足够我等吃上多日了，再猎下去，也没甚用处！”李玄说道。

    “可是夫子，我等才放了一箭，一只野物都没猎到！”

    看着那群慌乱离去的四不像方向，李承乾满脸不舍。

    “我本来就没指望尔等可以猎到野物！”

    李玄无情的打击道。

    “夫子不是喊我等进来狩猎？”长孙冲问道。

    “本来还想使唤一下你等的气力，却是没想到，你等空长了这么一身健壮躯壳，就连走路都费劲，更加别说替本夫子扛猎物了！”

    李玄一脸淡然，但说出的话对李承乾几人来说，却是最无情的打击。

    “夫子且放心，这头四不像，我定能扛回去！”程处嗣喘着粗去，瓮声道。

    “仅仅两头四不像要是再抗不回去，尔等的饭真是白吃了！”

    李玄瞥了一眼，自顾往前走去。

    同时，时不时弯下腰，从地上挖起些野外往身后药篓子扔去。

    身后，程处嗣狠狠咬着牙，扛着足有四百多斤的四不像，一声不吭的往回走去。

    而一旁的尉迟宝林，也是满头大汗。

    背上那头四不像，也是有着三百多斤。

    回到村中之时，天色已经渐黑。

    看着程处嗣与尉迟宝林俩人背上的四不像，一众村中庄户都是面露惊叹。

    晚上回到各自家中之时，不管是程处嗣，还是李承乾几人，都是全身疲惫，倒床便睡。

    不过，李世民与程知节等人，早就收到李家庄内侍卫的禀报，知道李承乾几人进山狩猎之事，也就没过多理会。

    ……

    翌日。

    早上起来之后，程处嗣几人，又都是满脸龇牙咧嘴，全身酸痛。

    只是，碍于李玄的命令，他们还是绕着李家庄，跑了五圈，才浑身无力的坐在私塾内，开始上学。

    而在长安城，太极宫外一处偏僻的角落。

    李元昌接上从宫内溜出来的李祐后，两人轻车简从，坐在一辆马车上，便往李家庄跑去。

    ……

