
　　尼妹啊，听到系统的提示之后唐明瞬间就懵了，这鬼蛾王的控制技能竟然都躲不过去，不能使用技能岂不是就成了活靶子了。

　　下一秒唐明就看到鬼蛾王的大嘴张开又一条火蛇从它的嘴里喷出来，直接朝着唐明就冲了过来。

　　唐明的眼睛都看直了，他印象中这鬼蛾王的火蛇技能不是刚使用完吗，难道这货的技能就不用冷却的吗，又或者说这冷却速度也太快了。

　　但此时想什么都晚了，唐明转身就要跑，但不能使用技能想跑也跑不快。

　　嘭！

　　唐明被那道火蛇直接撞在了身上，他身子不受控制地往前飞去，飞出去好几米最后被及时冲过来的魏峰接住了他下落的身体，才不至于摔在地上。

　　-710

　　唐明听着系统提示里掉的血量，整个人都有点懵了，好家伙，这攻击力也太强了，随便一下就干掉了他一多半的血量，刚才这攻击要是打在脆皮身上估计连打飞出去这一步都省了直接就挂了。

　　在击飞唐明后那道火蛇依旧没有停止动作，仅仅是一个停顿之后就再次发动了进攻。

　　但此时唐明已经被魏峰抱着跑进了队伍之中，其实这时候唐明已经在魅惑之中反应了过来，就算是没有魏峰保护也能躲过那火蛇的进攻。

　　火蛇没有攻击到唐明但却攻击到了另外一名战士的盾牌上，虽然第二次冲击的威力已经减少了很多，但这一次攻击还是将那名战士给击飞出去，造成了400点的伤害。

　　这名战士的空缺，马上就被人给补上，挡住了这火蛇随之而来的第三次攻击。

　　经过了辅助的紧急治疗唐明身上的气血也已经恢复到了最佳状态，他急忙又冲了上去，朝着那鬼蛾王就是一套攻击，死亡冲撞、梅花三连击、流星突刺、重斩。

　　一套连招打掉了鬼蛾王七百多滴血，但下一秒鬼蛾王就是一个魅惑技能再次将唐明控制，随之就是一个火蛇冲击，几乎和上次的经过差不多，唐明再次被撞飞出去，只不过这一次唐明已经有了上次的经验并没有太过于惊慌。

　　这一次简直就是上一次的翻版，唐明承受最强额一波攻击，后面的战士承受后面的进攻，没有人员损失就打掉了鬼蛾王不少的血，如果一直这么打下去仅仅是磨也能将这只boss磨死。

　　在唐明进攻的这段时间内弓箭手和法师都在对鬼蛾王进行持续不断额进攻，弓箭手的攻击速度快，几乎是没有人任何的停滞的拉弓射箭，因为鬼蛾王在空中并没有太快的移动，所以攻击起来成功率极高。

　　法师也在不断地进攻，只不过唐明给他们交代过，不允许使用技能，就只能使用普通攻击进行持续攻击。

　　让弓箭手使用普通攻击还好理解，因为弓箭手的普通攻击速度很快，连续射箭其实不比浪费时间使用技能造成的伤害小。但是不让法师使用强力的法术，只能用最简单的法术这就有些让人难以理解了。

　　但那情在唐明下达命令之后并没有什么异议所以仅剩的这两名法师只能照办。

　　唐明的血量恢复之后就会再次朝着那只鬼蛾王冲了上去，开始进行下一轮的进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　战斗也差不多会持续之前战斗发生的经过，唐明一番进攻之后打掉鬼蛾王一段气血，然后被鬼蛾王的魅惑技能攻击人，然后被火蛇击飞，魏峰对唐明进行救援，由队伍中的骑士挡住火蛇后面的两次进攻，然后由双双对唐明进行治疗，等唐明回复气血后继续冲上去砍杀鬼蛾王。

　　小队和鬼蛾王之间竟然产生了一个非常奇妙的平衡，鬼蛾王持续进攻唐明，但又杀不死唐明，一轮又一轮进攻下去，鬼蛾王的血量被打到了一半以下。

　　事情进行到了这里，很多那情工作室的人都有些不敢相信，他们之前三次面对鬼蛾王的时候，使用的差不多是同样的阵型，但却没有现在的效果，对着鬼蛾王一顿狂轰滥炸之后就被这鬼蛾王给秒杀了。

　　但是现在，队伍之中只不过是多了一个能打能抗的唐明，结果却完全不一样了，原本令人恐惧的鬼蛾王血量降低到了一半却没有任何人被击杀，时间一久这鬼蛾王看起来好像也没有什么可怕的了。

　　唐明再次冲到了鬼蝶王的身前，又是一套技能打出去，又收割了鬼蝶王几百滴血，他正考虑着要不要来个气冲斗牛技能给这家伙来的大的，忽然就看到天空中一道绚丽的光芒闪动。

　　一道巨大的火球从空中出现，顿时将整个洞穴都照亮了几分，就如同一颗绚丽的流星直接砸在了鬼蝶王的脑袋上面。

　　轰！

　　-422

　　这一下攻击竟然打掉了鬼蝶王422的气血，虽然对比起鬼蛾王的血量来说这点气血并不算什么，但对于之前一个低级法术只能打出十几点伤害的法师来说已经算是非常强大的伤害了。

　　但唐明看到这一切唐明顿时就一愣，他在队伍频道里喊道：“谁，是谁用的技能？”

　　此时那情的队伍里只有两个法师，除了ID叫做英雄本色的张涛之外就还有一个叫风影的火系法师。

　　此时听到唐明的声音后，风影马上在队伍频道里说道：“是我用的技能，怎么样是不是很厉害。”

　　风影一脸的得意，自己刚才那一招技能可是一个单体攻击的大招，是他好不容易通过升级自己的天赋技能而演化过来的，强大的攻击力让他信心十足。

　　之前一直在看着唐明对那鬼蛾王爆发强大攻击，一轮技能打掉鬼蛾王几百上千滴血，虽然是一个小队的但不管怎么说唐明都是一个外人，自己一个小队指望一个外人杀怪，想想都觉得有些丢了面子。

　　他使用自己这强大的一招，其实就是为了让唐明知道在他们那情工作室的人也有实力强大的杀招，刚才这一招对鬼蛾王造成的伤害也说明了自己的自信是对的。

　　“谁让你用技能的，不是说了不能用技能吗？”这时那情的声音传来，明显可以听出那情的声音里面带着怒气。

　　原本以为会受到夸赞的风影忽然被责备一时间有些恼羞成怒：“我用一个大招怎么了，凭什么只能他用技能我们不能用，我们是法师不使用强大的技能，什么时候能杀死这只boss。”

　　“你懂什么了，难道之前的命令你都忘了吗？”那情依旧满是怒气。

　　风影很不服气，他根本无法理解为什么那情会有这样的命令，难道真的像战庆兵说的一样看错了那情了，他在工作室里原本就和战庆兵关系不错，此时想起战庆兵竟然有点要为好友打抱不平。

　　"那算是什么命令，为什么只能唐明使用大招不让我们用，我们一群人难道还比不上他一个外人。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第215章 打抱不平免费阅读。https://xs.23sk.com 