    　　“这是什么雷电魔法吗？为什么连魔法罩都防御不住？”

    　　“这攻击太诡异了，居然在吸收我们的魔力。”

    　　“没办法挣脱，我的身体麻痹了！”

    　　“魔导器也没办法使用……”

    　　九位九环法师好歹都是九阶巅峰的强者了，平时什么场面没见过。

    　　九人若是联手，圣域都可一战。

    　　可如今，面对这黑翼天使的诡异攻击，居然一点应对办法都没有，只能眼睁睁地看着电弧将他们的魔力快速抽干，然后一个个无力的瘫软下来。

    　　“确认，EMP褪魔弹生效，威胁排除，开始毁灭！”

    　　黑翼天使那闪烁红光双眼，似扫描仪一般快速扫过了九人。

    　　在确认九人都中招后，她提起那把黑色光剑，身影一闪，瞬间来到了九人上空，随即当头一剑斩下。

    　　黑色光剑也不知是由什么材质制成，看起来就如一抹实际性的黑光凝聚而成一般。

    　　在光剑挥出的瞬间，一股近似电弧一般的能量附着在光剑上，凝练出一道粗长的黑色剑气。

    　　电弧剑气锋利无比，其所过之处，连空间都被隐隐切开了一丝丝漆黑的裂痕。

    　　这一剑要是斩实了，别说银色城邦的环首怕是要身首分家了，其他八人估计也要被斩成两段。

    　　说时迟那时快，眼看着黑翼天使的黑色光剑即将斩下，银色城邦的九环法师们即将遭受灭顶之灾……

    　　啪！

    　　几条蔓藤飞速自下方窜出，分别捆住了天使的四肢与身体，迟缓了天使的动作。

    　　又有一条粗大的蔓藤快速勾住塞勒斯等九人，抢在光剑斩下前，将他们拉向了地面。

    　　……

    　　“多谢梅丽尔女王！”

    　　“感谢女王陛下相救！”

    　　地面上，死里逃生的九人很快发现，出手救下他们的是精灵女王梅丽尔，于是纷纷道谢道。

    　　艾罗兰的精灵是银色城邦法师的盟友，身为盟友，出了如此状况，梅丽尔自然不可能袖手旁观。

    　　何况塞勒斯还是小伊莎的父亲，于情于理都不能不管。

    　　不过，在救下几人后，梅丽尔却是满脸凝重。

    　　先前的空中发生的一切，自然逃不过她的感知。

    　　拥有圣域级别的力量，会使用大规模杀伤性“魔法”，诡异的吸收魔力的攻击……

    　　连城邦最强的九环法师们都不是其对手，还被吸干了魔力，变得几乎半废。

    　　如今单凭她一个人，恐怕也是很难敌过……

    　　“确认威胁，开始排除！”

    　　梅丽尔思索间，天空上，那名黑翼天使已然挣脱了她的九阶自然魔法的束缚，提着黑色光剑，双翼一震，宛如一颗流星一般，飞速朝着下方坠落。

    　　目标直指——刚刚出手干扰她的梅丽尔……

    　　“女王小心！”

    　　……

    　　……

    　　天空圆顶郊外，费拉山山顶，耶泽蓓丝与安德鲁的战斗已然结束。

    　　这是耶泽蓓丝继承色欲本源之力突破圣域后的第一战，却并没有费太多功夫，轻而易举的击败并擒下了安德鲁。

    　　当然，这多亏了埃德蒙的“七星封印”魔术。

    　　被封印了魔力和领域的安德鲁，连三成实力都发挥不出来。

    　　“主人，妾身赢了！”耶泽蓓丝一路欢呼雀跃地小跑到埃德蒙身旁。

    　　对于耶泽蓓丝来说，这还是她第一次击败圣域，显然十分激动。

    　　与之相对，埃德蒙也十分激动……哦，不对，是感动。

    　　“做得好，做得好！太好了！”

    　　埃德蒙差点没感动的热泪盈眶了。

    　　不容易啊！

    　　自他离开艾罗兰后，面对的敌人几乎都是圣域起步的。

    　　而他带在身边的几位工具人，诸如海伦娜、希拉等人，在面对如此级别的敌人时，她们根本帮不上什么忙，甚至还需要他分心去保护。

    　　对敌时每次都是他亲自出手，一点也享受不到使用工具人的乐趣。

    　　如今……

    　　“终于……终于有一个能堪大用的工具人了！”

    　　埃德蒙十分感慨，一手握住了耶泽蓓丝的手，一手抚上了耶泽蓓丝白嫩的脸蛋，宛如在看一个心爱的玩具一般，上下打量着她。

    　　“啊，主人？”

    　　耶泽蓓丝被埃德蒙这突如其来的亲昵动作弄得呆了片刻。

    　　但很快，她的身体先意识一步反应过来，呼吸逐渐粗重，潮水拍岸不绝。

    　　但，耶泽蓓丝还是强行忍住了扑上来接受神圣洗礼的冲动。

    　　因为，自继承色欲之力后，她的情商终于微微提高了少许，不再是那种任由恶魔的欲望天性驱使，做出各种痴女动作的痴女了。

    　　耶泽蓓丝明白了，想要讨得主人欢心，靠痴是不行的，品如也是不行的。

    　　通过她的观察，埃德蒙最喜欢的女人，是那种在外人面前看上去高冷无比，宛如高岭之花，在房间里却是热情如火，各种花样都行的女人。

    　　或是那种看起来温柔善良，得体大方，实际却特别容易害羞，一言不合满头喷蒸气的蒸汽姬。

    　　不得不说，耶泽蓓丝的观察力还是不错的，观察某圣女与某女王得出了这个结果，而她要做的就是……

    　　模仿！

    　　高岭之花很难模仿，而且她也不敢在埃德蒙面前端架子。

    　　于是乎

    　　只能选择另外一种了。

    　　耶泽蓓丝一边任由埃德蒙抚摸着，一边低着头，暗中催动了一丝地狱特有火焰魔力，集中在脑门位置，微微预热。

    　　“主主主……人，能不能……不要摸了，妾身……妾身……有点……”

    　　呜呜

    　　不是开（火）车的声音，别系安全带！

    　　这像是用水壶烧水时，壶嘴冒出的蒸汽声。

    　　却见……耶泽蓓丝说话间，额头上突然冒出大量的蒸汽，这是她用火焰魔力，催动身体内某部分水分蒸发得到的。

    　　不得不说，她模仿某位蒸汽姬模仿的很像。

    　　只是……

    　　埃德蒙：“恩？怎么有一股奇怪的味道？”

    　　还处于感慨中的埃德蒙，倒是没注意听耶泽蓓丝的话。

    　　直到鼻尖处突然嗅到了一股奇怪的味道，他这才回过神来。

    　　“这味道怎么好像在哪里闻过？”

    　　埃德蒙努力回忆着，终于记起来了。

    　　貌似是他在和梅丽尔、伊文婕琳做铅球运动时，铅球投入山涧后，溅出的水花的味道。

    　　也是在此时，他注意到了气味的来源，居然是……

    　　好家伙，埃德蒙直呼好家伙！

    　　难道这便是传说中的，“女人都是水做的”这句话的本意？

    　　这是怎么做到的？长见识了，魅魔原来这么厉害！

    　　呜呜

    　　火车终于停……哦，不，水壶终于还是冷却了下来。

    　　耶泽蓓丝遗憾的发现，埃德蒙并没有想象中的心动的反应。

    　　他只是用带着一种求知欲的眼神望着她，并没有下一步的动作。

    　　当然，埃德蒙的求知欲也并未持续太久。

    　　很快，他似感知到了什么，面色一变，转身朝着身后天空圆顶的方位看去。

    　　“纸人分身被毁了？”

    　　				

