    第86章惊艳

    谢知微的脚步微顿了，她正迟疑，萧恂已经转过身来，原本背在身后的那株干蒲公英草就被他举在两人的面前，威胁之意，溢于言表。

    这就是前世欠下人情债的结果？

    谢知微再次四下里看看，见无人关注自己，方才走进了水榭，紫陌跟在姑娘的身边，在水榭边找了个隐蔽的地方蹲下来。

    一阵微风拂来，紫竹林在风中发出龙吟凤啸之音，少年站在水榭亭子上面，身后绕堤大片的丹桂，揉破黄金万点轻，剪成碧玉叶层层，金黄在绿叶间发出万点光芒，形成了一副浓墨重彩的画卷，连秋阳都似乎温柔下来了。

    谢知微站在曲折游廊上，望着眼前的少年，被这一幕惊艳到，嘴巴微张，都忘了合拢。

    萧恂看着站在阳光里的女孩子，微风轻轻地吹拂着她的裙摆，身侧的佩环也发出叮当脆响的声音，一缕头发轻轻地抚着她的脸颊，柔嫩白皙的肌肤如初生的婴儿，一双潋滟的桃花眼盛着懵懂，显得有些无措。

    他不由得想起谢知微朝萧昶炫身上扑过去的一幕，眉头紧锁，虽然最终她还是稳住了身形，那一扑，只不过是她的一种手腕，但依然让他感到一阵烦躁。

    还有她的医术，面对淋漓的鲜血，黑色的毒血，垂危的生命而稳若泰山，好似一切都在她的掌控之中，自信得只要她愿意，连阎王也都不能与她抢夺性命。

    那么，金青冰莲，她知道多少？

    萧恂看着谢知微的眼眸中，暗潮汹涌，此刻的他好似一头凶猛的猎豹，虎视眈眈地看着与他夺口中食物的仇敌。

    谢知微惊骇地朝后退了一步，她的后背紧紧地贴上了游廊的栏杆，看着萧恂一步一步地逼近。微风从他的身后拂过来，他飞扬的长发从脑后扬起，抽打在谢知微的脸上，阳光将他修长的身形投射出一道影子，将谢知微娇小的身躯密密地笼罩着。

    他这个人，压迫感是如此强，谢知微能听到自己心跳的声音，咚咚咚，如此急促，如此忐忑。

    “郡王爷，陆大人他身上的毒已经解了，端宪今日看陆大人的气色尚可，他的伤势恢复得应当不错。”谢知微说完，咽口口水，只觉得嗓子眼发干。

    谢知微明亮如黑琉璃般的眼睛，勇敢地与萧恂对视，她那懵懂的眼睛似乎在说，我什么都不知道，一切都是误会。

    她如山间小鹿般纯真无害的表情，向他展示自己无私的胸怀，对他没有任何恶意。

    但萧恂也听懂了，他们在城郊庄子上的那一眼对视达成的契约，她做到了，而他眼下是在违约。

    萧恂不由得气笑了，他勾唇一笑，少年的笑明艳如三春桃李，如杏花在枝头闹，也有着执花仗剑的意气风流。若非他此时极具侵略性，谢知微倒是愿意好好欣赏一番。

    在谢知微的印象里，萧恂是沉稳的，喜怒不形于色，一双深邃如古潭般的眸子里埋藏着他所有的心事，绝不叫人窥探半分。

    他筹谋如鬼神，智近乎妖，步步算计，叫人防不胜防。

    而绝不是眼前这般，剑眉星目，一袭英气扬首，青丝不染哀尘过，此去佩刀提酒，敢笑天公朽。

    何等的意气风发！

    “陆大人身上的毒是解了，我瞧着你信手拈来，似乎信心满满，你能解多少毒？”萧恂似乎什么都不怕，问得如此肆意。

    谢知微却害怕地四处瞧瞧，见附近无人，也的确无人偷听，才乖巧地点点头，依然仰头望着她，后脖颈有点僵硬。

    “那株金青冰莲，能解百毒？所有的毒都能解吗？”萧恂盯着她的眼睛，不放过她眼中任何一抹神色。

    谢知微不敢瞎猜，她毫不怀疑，只要她说错了话，萧恂敢一把将她推进身后的池塘里。池塘很深，此地人烟稀少，她或许会死得神不知鬼不觉。

    谢知微一脸懵地点点头，“金青冰莲解百毒，也需要配伍，不过，一些罕见的毒，也只有金青冰莲能够压制。”谢知微见萧恂的脸上闪过一道不易察觉的笑意，忙讨好地道，“我那株金青冰莲，随时都可以送给郡王爷。”

    萧恂听了这话，唇角微微勾起，露出一抹难得的笑容，深深看着她，“你先帮我保留着，等哪天，我快没命了，拿着它来救我。”

    说完，他一转身，衣袂拍打在谢知微垂下的手背上，而他，已经背着手，如流风一样地离开。

    谢知微的目光追随着他的脚步，看着他从丹桂树下经过，一阵风过，丹桂如雨一般洒落，贴着他的脸颊扬下，轻抚着他如繁花一般的脸，有匪君子，皎如玉树。

    直到萧恂的身影在丹桂林的尽头消失，谢知微才醒过神来，她眨眨眼睛，依旧不敢相信，萧恂就这样放过她了？也没有把金青冰莲要回去，难道说他根本没有中七星蛊毒？

    她来不及细想，紫陌匆匆走过来，她快哭了，“大姑娘，您怎么样了？郡王爷有没有把您怎么样？”

    “能怎样？他不过是找我说两句话而已，你不是一直在旁边看着吗？”

    紫陌泪如雨下，她很想过来救姑娘啊，可是郡王爷比老虎还可怕啊，她才挪动了一下脚步，郡王爷一个眼神扫过来，那一瞬间，紫陌以为自己的腿断了。

    正在谢知微不知道该如何安慰紫陌的时候，百灵如鸟儿一般飞了过来，“大姑娘，表姑娘来了，老太太让姑娘去春晖堂。”

    谢知微只当老太太放了个屁，带着两个丫鬟回到五漪楼。

    五漪楼里，绢画已经被收起来了，大皇子正在用五漪琴弹谢家一位老祖补的残谱，因为有些生疏，是以不太熟练，但丝毫不影响弹的人和听的人的情绪。

    “大表姐！”

    谢知微站在楼梯上转过身来，居高临下地看着薛婉清，她鄙夷地笑了一下，“表妹，别来无恙？”

    “大表姐，我还没有恭喜你呢！”

    薛婉清上下打量谢知微，见她穿着一身红地莲花芙蓉织金妆花缎对襟褙子，一条暗彩玫瑰花卉金宝地百褶裙，脚上一双满绣绣花鞋上各缀着两颗硕大的珍珠，她梳着垂挂髻，戴着一对红宝石珠花，端的是华贵。

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：今天我的男主身份被官宣了吗？

    ?      天心媚骨：还没有，票票都求不来，还当什么男主？

    ?  

    ????  

    (本章完)

