    叶凡问道：“峰主，可知晓这九十九龙山的秘密？听闻这和成仙有关。”

    他目光炯炯的看着秦长生，他曾问过秦长生世间是否有仙，秦长生回答是有，但修行至今，他在北斗、紫薇和地球三地，却没有见到任何一位仙，有的也只是传闻而已。

    “九十九龙山与仙有关，我们继续前进，就可以知晓答案了。”秦长生浑不在意道。

    仙，对于秦长生而言，并不算什么，终有一天他会踏入那个层次，而且就在不久的将来。

    叶凡点头，跟着秦长生前行。

    不久之后，他们就看到远处出现异兽。

    黄金狮子嘶吼，老蛟腾空纵横。

    它们也发现了秦长生等人，目光盯着老何首乌，眸光火热。

    “哼！”秦长生冷哼一声，黄金狮子和老蛟身子一颤，嘴角溢血，恐惧的看着秦长生。

    “再有不该有的心思就死在这里！”秦长生冷声道。

    黄金狮子和老蛟转身逃遁，秦长生太强了，它们不过是仙二大能层次，连直面秦长生的勇气都没有。

    “主人威武！什么狮子，蛟龙，都弱爆了！见到主人，连屁都不敢放，就吓得屁滚尿流，逃之夭夭！”老何首乌高声道。

    叶凡双目瞪圆，看着老何首乌，他一直就对跟随秦长生的这株老何首乌很好奇，这么有灵性的灵药他还是第一次见，但这一开口就画风突变。

    一株灵药，拍马屁的功夫，怎么可能这么厉害？

    这不科学！

    老何首乌看着叶凡，露出一丝蔑视！

    管你是谁？想跟我争宠？门儿都没有！

    叶凡怔住了，这有没有搞错？

    如果你不是峰主的药宠，我早就将你一口吞了！

    老何首乌神色不变，有胆你就咬我！

    一人一灵药，视线对视，似乎要擦出火花来。

    秦长生这样的修为，自然不可能看不出他们的情况。

    他真的无语了，老何首乌就算了，就是个智商欠费的家伙，但你叶凡干嘛跟一株灵药一般见识啊！

    你叶天帝不要面子的吗？

    服了你了！

    秦长生不管这两个活宝，神识大放，横扫前方。

    堪比大圣的神识辗压过去，一头头妖兽被他探知。

    最强不过斩道王者……

    太弱了！

    秦长生挥手，一道道身影被他拘禁过来。

    足有数十道身影，其中最前方有四道，这是四位斩道王者。

    一头金牛王，一个百丈高的黑色巨猿，一个病恹恹的道人，后者是兽王化形而成。

    最后则是一头龙马，原著中叶凡的坐骑，未来成就也非凡。

    在秦长生面前，哪怕是桀骜如龙马，也老实的趴着，不敢有丝毫的异动。

    叶凡看着身前众多的王者、教主级别的妖兽，神色微变，这九十九龙山真不简单，如果不是遇到秦长生，他说不定会陷入险境。

    秦长生扫视一众妖兽，哪怕是斩道王者级别，也就是稍微入他眼而已。

    “从今日之后，这里将会是我太玄门掌控之地，你们可以选择离开，如果想要留下，就必须加入太玄门，给你们一炷香时间考虑。”

    看着下方陷入沉默的一众妖兽，秦长生饶有兴致的欣赏着。

    叶凡提醒道：“峰主，如果它们离去，一旦在地球作乱，恐怕会有许多无辜之人死于非命。”

    “不用担心！”秦长生轻笑道：“它们出去之后，一旦作乱，格杀勿论！希望它们可以小心点，普通人很脆弱的，它们一个呼吸就可能喷死很多人，到时候就要偿命了。”

    一众妖兽看着秦长生，露出难以置信之色。

    你是魔鬼吗？

    当着我们的面说这样的话，我们还除了臣服，还能如何？

    龙马也是低头，装起乖乖妖。

    它可聪明着呢！

    一看秦长生就是个满肚子坏水的家伙，现在还是老实点，之后再想办法脱身。

    反而是旁边的小子看起来很老实，说不定可以从他入手。

    叶黑还不知道被龙马打上了老实人的标签，不然恐怕会羞愧难当。

    秦长生看着一头头妖兽，选择加入太玄门，露出一丝笑容。

    “识时务者为俊杰，我最喜欢聪明的人……不，是聪明的妖兽，你们好好办事，我太玄门不会亏待你们的。”

    有四个王者加入，太玄门的底蕴，当即提升不少，而且龙马血脉尊贵，是一位天骄，有它们加入，太玄门足以掌控地球。

    秦长生道：“你们留在这里，等我们出来。”

    他看向龙马，道：“你想跟着去看看吗？”

    龙马点头，他对于阵法最深处，也是极其向往，想要一窥究竟。

    秦长生、叶凡、老何首乌和龙马一起出发，向着阵法最核心所在走去。

    不久之前，他们就抵达了核心之处。

    只见前方上万座山峰，簇拥在一起，围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头了，浑若天成。

    每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

    上万座山峰都是天地自然化生的，皆为龙首，而它们之下，则是上万条地脉龙躯。

    唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙真。

    “这就是九十九龙山的核心吗？”叶凡露出震惊之色，这么可怕的地势，真的是人为而成的阵法吗？

    秦长生点头道：“这就是帝尊天庭为了铸造成仙鼎，吸收了一个个古星的精华，而形成的成仙地。”

    “成仙鼎？是中州的绿铜鼎？”叶凡猛然一惊道。

    秦长生点头，道：“是啊！就是它，说它蕴含成仙的秘密，并没有错。因为它已经是仙器了，只是可惜被打碎了。”

    “成仙鼎是仙器？还被打碎了？”叶凡悚然一惊，他觉得自己听的是神话传说。

    秦长生看着他，道：“不要想太多，很多时候知道太多，并没有好处的。以你的资质，未来终究会知晓这些秘密。”

    “是的！峰主。”叶凡点头，他看得出秦长生是在关心他。

    叶凡看着前方，道：“峰主，我搜集的地图缺少一角，没有办法进入其中。”

    秦长生道：“这里我还没有参悟，不过你身上不是原本就有一副地图吗？”

    他看着叶凡，神色有些怪异。

