    疯了，彻底疯了！

    看着周围疯狂的妖魔，陆仰心跳骤然加速，那种危机感，仿佛快要溢出来了。

    陆仰其实并不在乎周围的妖魔，即便这里的妖魔多达数百，尽管比起在雪原的时候，这些妖魔的实力都提升了许多，可他依然并不在乎。

    因为这些妖魔对他来说，根本算不上什么威胁，哪怕再加上三大仙宗这些人，陆仰也一直觉得，自己能够应付这些局面。

    可现在，一切都变了！

    这些疯狂厮杀的妖魔，甚至不再仅仅局限于攻击周围的人类，而是开始了自相残杀，目光所及之处，一切存在，都是可以杀戮的对象。

    更恐怖的是，不止是这些妖魔，即便是三大仙宗的人，以及镇妖司的人，如今似乎也受到了影响！

    而且，死的人与妖魔越多，剩下的人受到的影响就越大。

    如今因为妖魔的数量太多，所有人都还只是击杀妖魔，可几乎可以预见，当这些妖魔大量死亡之后，人类便也同样会彼此厮杀起来。

    鲜血，尸体，疯狂，战栗！

    正如那浮雕上妖魔所说，这是一场杀戮的盛宴。

    身处其中，便像是陷入了沼泽之中，越是挣扎就陷的越深，然后再也爬不出来了。

    直到此刻，陆仰才真正意识到，妖宫要远比自己想象中危险的多。

    空中那一只血色的眼睛，便似乎在宣告着一个可怕的事实——这座妖宫并非无主！

    之前，陆仰并没有觉得妖宫有太大的危险。

    无论那位上古妖王有多强大，可仅仅只是留下的一座妖宫，便不会有太大的危险，但如果妖宫还是有主的，那位上古妖王还活着，甚至很可能就在这座妖宫之中，那自然就是另外一回事了。

    不止如此，这一刻，陆仰甚至想到了更多。

    比如，三大仙宗这一次真正最核心的人物，如今根本没有出现在妖宫之中。

    这意味着什么？

    意味着，或者，从一开始，自己就猜错了！

    摄妖铃很重要吗？

    错了！

    摄妖铃一点都不重要，将自己引入妖宫之中，才是最重要的。

    一瞬间，许多之前没想明白的事情，都变的清晰了起来。

    对于自己，对于镇妖司的人来说，如今这是第一次踏入神山，所以一切机缘，似乎都显得很重要的，可对于三大仙宗来说，即便是神山，大多数的机缘，其实也都不重要了。

    正如之前陆曼所说，三大仙宗真要想要的，是补全各自完整的传承，那才是他们孜孜不倦派遣最出色的弟子不断踏入神山的关键。

    至于压制镇妖司，乃至磨砺弟子的修为，都是次要的。

    所以，被三大仙宗真正视为核心的人选，在踏入神山之后，就毫不犹豫的突破三品之境，向着神山更高处闯去。

    而其他弟子，唯一要做的，就是将自己或者说，将其他人全部都拖住！

    可笑，自己还自以为识破了三大仙宗的计划，主动闯入了妖宫之中，被困在了这里。

    可是，江临仙他们呢？

    如果说，自己是被三大仙宗误导了，中计被骗到了妖宫之中，那么为什么江临仙，七杀魔君，定慧和尚，孙斌强他们有一个算一个，全部都上当了呢？

    总不能所有人都没想到这其中的玄机吧？

    不，不对！

    中计的其实只有自己！

    一瞬间，陆仰便猛然惊醒，江临仙他们与三大仙宗其实并没有太大的冲突，也根本不在乎三大仙宗的人想要干什么！

    他们踏入神山，就是为了寻找机缘提升实力的，所以，感受到妖宫的气息，便毫不犹豫的赶了过来。

    至于三大仙宗核心弟子是不是早已经突破三品，踏入了神山更高处，江临仙他们根本就不在乎。

    想明白了这些，陆仰心中顿时一阵苦涩。

    只是，这样的情绪，也仅仅只是在脑中一闪，便被陆仰按了下来。

    如今再想这些，已经没有任何意义了。

    何况……妖宫也未必一定就困的住自己！

    眉头一挑，陆仰眼中透出一抹恐怖的杀机，手中方天画戟一横，却是瞬间舍了周围的妖魔，悍然向着极道仙宗弟子那边杀了过去。

    算计自己，就要付出算计自己的代价！

    其他两大仙宗也就罢了，这一次极道仙宗的弟子，别想有一个活着走出妖宫！

    杀！

    戟锋所指，所向披靡！

    无论是妖魔还是极道仙宗的弟子，都根本无法抵御方天画戟的冲击，哪怕陆仰甚至没有动用本源之力，接近百万斤的爆发力，也同样恐怖之极。

    如今这样的混战，对于陆仰来说，才是最好的机会。

    转眼之间，便有两个极道仙宗的弟子，硬生生被陆仰斩杀！

    这些寻常的极道仙宗天骄，论实力，也就与樊杰他们相仿，对上其他人固然不弱，可一旦面对陆仰的袭杀，便同样几乎毫无还手之力。

    “陆仰，你不是要与我一战吗？我给你机会！”

    眼中透出一缕杀机，郑克敌同样越众而出，落到了陆仰身前，冷声开口道。

    之前，在妖宫外，陆仰要说与郑克敌死战，被对方拒绝了。

    那时候，陆仰只以为郑克敌是怕了，可如今，却才意识到，郑克敌不过是为了将他引入妖宫而已，真要打，还真不怕陆仰。

    呼吸之间，风刃破空而出，瞬间将周围清空，风刃化为风暴，周围十余米内，所有妖魔，尽皆被风刃斩杀，灵气喷薄而出，瞬间化为风之领域，分割战局，身影微微一晃，郑克敌便站在了陆仰面前。

    “好一个三大仙宗，好本事，好算计！”

    死死盯着郑克敌，陆仰沉声说道：“郑克敌，是我小看你了！”

    仅凭对方此刻释放出的风之领域，陆仰便能感知到，郑克敌的实力，远比自己想象中更强，抛开那位早已经离开的极道仙宗核心弟子外，如今这些极道仙宗弟子，恐怕真的要以郑克敌为尊！

    无论是韩千叶，还是王彦辉如今都已经被郑克敌甩在了身后。

    “我说了，虽然我的确输过两次，可我依然越来越强，但你……只要输一次，就死定了！”

    神色平静，郑克敌漠然开口道：“这一次，我会亲手斩杀你！”

