    天擦亮了，玟玟因为要保护护院和周家子弟，运用异能过度，耳朵已经开始出血，几乎听不清他们说什么。

    好像又有大批人马过来了，玟玟眼前已经有些恍惚，又一次凝聚异能, 却什么也没有，她太累了。

    恍惚中好像听见有人喊，“许家来人了，有人救我们了。”

    “周夫人。”

    玟玟直愣愣的看着对方，侧着耳朵想要听清他说什么，辨认他是谁。

    她不知道自己在许家嫡子面前，眼角耳朵嘴角全是血, 也是极其可怕的。

    “玟玟。”

    好像是周珲的声音。

    “珲子……”

    玟玟眨眨眼, 晃晃脑袋，想要看清楚是不是他，眼前依旧是模糊的。

    “玟玟，我回来了。”

    “快带她去看府医。”

    “还有人没回来，去找他们。”

    “他们都回来了，立了大功，你放心吧。”

    是许家人说的，看到这样坚守的玟玟，他们也有些于心不忍。

    玟玟再也支持不住，晕了过去。

    周珲抱着玟玟，眼泪控制不住的掉了下来。

    “爹，玟玟……”

    “快回府找府医。”

    世子也急眼了，他们也刚从宫里杀出来，刚刚才把宫里的乱臣贼子平定。

    周珲抱着玟玟回屋，而老太太他们就在正堂等候, 他们没走, 终究没办法舍下玟玟和诸多家人。

    等着天亮了，他们还是从密室里出来了，决定好了, 就算被抓也要全家一起面对。

    “玟玟，她怎么了？”

    “她可能用力过度了，快去找大夫。”

    “这会哪有大夫呀？”

    “邻居家送来一个大夫，恰好关在一起没走成，人家给送过来了。”

    “大夫快请。”

    玟玟保护了整条街的居民，大家都很感谢她，知道他们肯定需要大夫，赶紧就给送来了，这真是因果报应。

    大夫给她诊了脉，“她干什么了，怎么消耗这么大，她受了内伤。我没有药啊。”

    大夫药箱里没有那么多药，都是开药方去抓药的。

    “您开药，我来想办法。”

    世子赶紧开口。

    “好。”

    大夫开了药方，世子让人去药房先去抓药，玟玟经常摆弄药材，当初是为了讨好她才让人搞了个药房，这还就用上了。

    “您替其他人也看看吧。”

    “好。”

    周家几乎没有损伤人命，只有轻伤的，是玟玟用尽了全力在保护他们。

    得到其他人并无大碍的消息，世子仰起头深吸一口气，差一点掉下泪来。

    “先安顿各处，过一会去找东街胡同的老御医家里去请人。”

    安国公想起来有个退仕的老御医，住的也不远，也许能请来。

    “是。”

    玟玟一直昏睡着，安国公他们回来了，家里的事就由他们接手了。

    只有出去救援的一队人马有受伤的，但没死人，大家比较团结，还算顺利。

    让受伤的人先去休息，府医也被拽来了给大家看伤，用的药是玟玟之前做好的伤药，效果是没问题的。

    谷徙

    各处都安定后，世子亲自去请了个退仕的老御医过来给玟玟看病。

    “哦，她这是受了不轻的内伤啊，伤了五脏六腑，恐怕需要好好调养一阵子。”

    “多谢您了，您给开方子吧。”

    周珲赶紧道谢。

    “放心，有的治，问题不大，身板底子好。”

    老御医给了肯定的答案，这才开始开药方。

    关氏拿了药方赶紧去抓药熬药。

    玟玟的自我修复能力还是不错的，被灌了一碗药，下午就醒了过来。

    “嫂子你醒了。”

    “他们回来了么？”

    “都回来了，你派出去的人，还有老太爷他们全都回来了，您安心吧。”

    “老太太和孩子们呢。”

    “都好着呢，你放心吧。”

    关颖这才和她说了，宫里发生的事，也是惊险无比。

    七皇子伙同八皇子造反，想在这个关时间时刻直接来个篡位，却不想太子早就准备好瓮中作弊。

    还有一群武将也是出了大力的。

    “王大人已经回去了，之前来看过你了，你没醒，太子……哦，皇上那边还有好多事，他们又进宫了。”

    “给我弄点吃的，一会我要去哭灵。”

    “皇上说了，这回哭灵各家出一个就行，老人和怀孕生病的不用去了，老太爷说，让大伯母去哭灵就够了。”

    “那就好，大家都平安就好。”

    “这次您派人救援各家各户，皇上也称赞周家赤胆忠心了，好是落上了。

    太爷说让你安心养伤，其他的不用管，家里有我和宋氏，您就放心吧。”

    “好，让你们受累了，先去照顾受伤的，给银子给药，别让人寒了心。”

    “我记住了，之前是大伯亲自去看望的，这会子我公爹和他们兄弟几个去照顾忙乎了。”

    关颖乖巧的一一都给解释了一遍。

    “终于能踏实了，我累了歇一会。”

    玟玟喝了药需要休息，药里有安神的成分，很快困劲就上来了。

    关颖交代了仆从一定要照顾好玟玟，才离开了。

    老太太见关颖回来了才关切的问了：“人怎么样了？”

    “喝了药睡下了，问了我们都好不好才放心的。”

    “哎！只要她能好好的比什么都强，这些日子她要养伤，你们要多操心家里。”

    “祖母您放心，我们肯定不躲懒。”

    “嗯。”

    女眷里马氏去哭灵了，其他人不用去了，一家男女各出一个就行，新帝也是怀柔大家，出这么大事再哭灵，恐怕一多半都要倒下，那可就闹大发了。

    玟玟安心养伤，周珲只有早晚能陪她待一会，没办法，新帝登基要忙的事太多了。

    玟玟给周家在关键时刻露了大脸，新帝这头也是特别满意，对周家和王家也是刮目相看，关键时刻人家是真的能替你抗事。

    这会子周珲就被来回提溜着忙乎，还不敢有丝毫抱怨，一朝天子一朝臣，这回愿意用你就是信任了，机会且得抓住，不为自己也要为周家，为儿女着想。

    玟玟已经可以下床了，她的自愈能力还是很强的。

    靠在老太太的贵妃榻上，抱着女儿陪她玩一会。

    “我瞧着气色好多了，前些天脸色白得吓人。”

    老太太摸着她的脸，心疼的直叹气。

    “不要紧，我身体一向强壮，养养就没事了。”

    “这回要好好养，万不能大意。”

