    “道友，身为金仙还是要带点仙人的傲气，阿谀奉承始终是小道。”余元一看鹏煞性格不符合他的脾气，便不想搭理。

    感觉到来自于余元的鄙夷。

    鹏煞不敢反驳，只好忍着屈辱点头附和：“阁下不愧是截教弟子，恐怕整个三界，能跟阐教相提并论的就只有堂堂截教了。”

    此话刚落。

    鹏煞就后悔了, 因为他被三道气息瞬间锁定，内心忽然感到一股大危机。

    院内有些修行见识的，谁不知道如今阐截二教形似水火，矛盾深厚。鹏煞这番话看似没有任何问题。

    但阐教向来自视为“盘古正统”，而截教为“旁门左道”，其实这两教谁强谁弱他们心中有数, 只是实在没想到，鹏煞敢直接把两者放在同一位置上。

    “你此言倒也不错。”

    余元用袖子擦去红须上沾染的酒液，似笑非笑的看了一眼文殊三人，见他们脸上皆有怒意，更是放声大笑：“哈哈哈，话说我这师尊新收的弟子我还没见过，我去瞧瞧。”

    另一边。

    万古青正跟着度厄真人在李府内闲逛，而黄葫这三个家伙由于交友广泛，倒是碰见不少熟人。

    在他们极力推荐下，三人一伙打起了【斗魔主】，搞得院子里乌烟瘴气。

    “师尊！您老人家来了也不说一声，我好出门亲自迎接您啊！您突然来，就显得弟子多少不懂礼数。”李靖一眼看到度厄真人，立刻屁颠屁颠的跑过来陪笑道。

    同时，见到小孩模样的万古青站在师尊身旁，交谈甚欢。不禁猜测，莫非他师尊又收了个弟子。

    “小声点！师尊我在你下山时, 不是吩咐过吗？在外界莫要提及贫道。”度厄真人没好气的瞪了他一眼。

    “咦？你何时踏入天仙了？”

    见面就遭到训斥的李靖，委屈巴巴的说道：“就在几个月前, 弟子刚度过天仙劫。”

    度厄真人立即掐指一算。

    不算不知道, 一算吓一跳。

    李靖的气运跟下山那时, 宛如天壤之别，若不是魂魄稳固，他甚至怀疑李靖是不是被某个大能者夺舍了。

    “看来这段时间你仙缘不浅，恐怕是有了奇遇吧。”度厄真人意味深长的看了一眼李靖，按理说李靖榜上有名，应该会在大劫中有所表现，可如今大劫未启，没道理会在这时候突生变故。

    李靖谦虚道：“弟子前些日子拜访轩辕坟，侥幸得到些许传承。”

    “轩辕坟？”

    度厄真人蹙眉沉思。

    “咳咳咳，老李，任务我可完成了。”万古青咳嗽了几声，提醒李靖。

    李靖眼中浮现疑惑，拱手道：“敢问您是？”

    万古青无奈放出自己一缕气息。

    当这缕气息出现，李靖顿时恍然大悟，毕竟相处这么久，可以说是再熟悉不过，“小老虎, 你啥时候变成人形了？不过，不得不说，模样比我想象的要好看多了。”

    “那当然。”万古青得意道。

    随即几人刚走到东院。

    忽然！

    隐藏许久，饥饿难耐的马元出手。

    瞬间从殷夫人怀中抢过木吒，顺道挖走殷芙心脏，见阴谋得逞，马元兴奋的浑身颤抖，立刻带着婴儿向远处逃遁。

    这番动作发生在电光火石间。

    等到李靖赶到，只见院内殷夫人倒在一女子怀中，胸膛心脏已被挖去，地面血液肆意横流。

    女眷们纷纷面露惧色，梨花带雨。

    “夫人！！！！”

    谷褫

    一声悲痛的咆哮，仿佛天地都在颤抖。

    轰！

    万古青背后四翼展开，发出沉闷响声，用极快的速度向马元逃离的方向追去。

    此刻众人赶到，看见李靖抱着鲜血淋漓的女子放声大哭，一时间还不明白发生了什么，其中，太乙真人见状极其愤怒。

    他只让马元夺走婴儿，挫一挫截教颜面，可没叫他出手伤人。

    “娘子，你好些了吗？”李靖不由余力的将所有仙力，全部灌输于殷夫人体内，但依旧感觉怀中女子生命力在源源不断流失。

    极端的悲痛。

    散发出一股惨烈的杀气。

    修为尚低的仙人，甚至在这股杀气下难以呼吸，浑身忍不住的颤抖。

    “傻徒弟别着急伤心！把你怀中那瓶丹药拿出来，倒出一粒放置在你娘子胸口，然后摧动仙力其化开。”

    悲痛中的李靖，听到师尊传音入耳。

    急忙从怀中掏出突然出现的玉瓶，从中倒出一颗五窍灵龟丹，小心翼翼的放入殷夫人缺失的心脏处。

    在这个过程中。

    李靖见殷芙表情越发痛苦，原本姣好的脸庞苍白无比，失去血液的嘴唇，微微颤抖，仿佛在说什么？

    李靖急忙凑耳倾听。

    “别管我……去把木吒救回来，快……”

    “夫人，你别说话，为夫先救你。”

    李靖毫不犹豫榨干最后一丝仙力，想要激发出五窍灵龟丹的药力。

    然而。

    五窍灵龟丹品级极高，其中药力更是精纯无比，别说是天仙，就算是金仙也很难将药力彻底催发。

    “还差点，还差点。”李靖眼眶通红，不要命的往嘴里塞丹药，此刻他对于自己仅有的天仙修为，失望彻底。

    突然。

    太乙真人走到人群前，眼里隐藏着一丝歉意，随即调用浑身法力，投出一抹灵光射进五窍灵龟丹中。

    “李将军，你且放开夫人。”

    只见，之前没有变化的灵龟丹，突然溃散，涌出一股庞大生机贯穿殷夫人浑身。很快，血肉模糊的胸膛逐渐痊愈。

    但众人的注意并没放在这上面。

    要是只是让表面伤势痊愈，现场大多数仙人都能做到，最难的是恢复已经丢失的心脏，与向四处逃匿的三魂七魄。

    嘭！嘭！澎！

    顷刻间，安静无声的院子里，响起一阵阵心脏跳动的声音。

    与此同时。

    在几位金仙的合力出手下，强行拘捕即将消散的三魂七魄。本应该管魂魄进入轮回的土地爷们，睁一只眼闭一只眼，装作什么都没有看见的模样。

    当魂魄归位。

    殷芙伤势也就稳定了下来。

    见心脏重生，太乙真人随即收起神通。

    还好李靖有五窍灵龟丹。

    殷夫人这次反而因祸得福，新生的那颗心脏乃是五窍玲珑心，是很多仙人可遇不可求的体质。

