    这环境比自己想象中的还要糟糕。

    以前青木一直都只能看到云边省，还有老挝等国家的北部地区，植被虽然被破坏了，但底子还在，所有环境还算过得去。这次突然看到了这片地区以外的地区，才第一次发现地球的情况是多么地糟糕。

    才19年而已，就变成污水横流、废气弥漫、楼宇林立了？才19年而已，碧水青山就不见踪影了？

    “看来我的目标变得更加困难了。”

    不过青木厌恶完之后，就不再想了，毕竟想再多也没有用，还不如想想解决办法。

    随后青木就把意识转到了江城镇妞妞那边去，刚刚只顾着考虑自身情况，结果却把女儿给忘掉了，真是妄为父亲。青木在心中暗骂了一声自己之后，意识体就已经穿过了炫光彩色通道来到了妞妞的意识空间里。

    此时妞妞的意识空间已经变得非常的丰富多彩，已经不仅仅只有那些环保鸟和卡通小山猪了，多了许多的q版小动物，从这里看出，妞妞虽然很多地方已经成熟了，但还是充满了童真。

    青木突然发现自己有一点萝莉控、女儿控、萌控的倾向了。原本还没怎么在意，但是现在却越想越觉得是。

    “咦？这里怎么会有q版豹子还有金雕的？还有小火？按道理妞妞应该跟它们不熟悉才对啊？”

    “妞妞？”青木没有看到妞妞，便喊了出来。

    不过让青木有点心惊的是，妞妞不见了。

    “怎么回事？”这么多年来，青木从来没有遇到过这种情况。

    “妞妞！！你在哪？”青木再叫唤了一次，还是没有见到，这个时候青木真的心慌了。

    “自己女儿哪里去了，莫非出事了？”青木越想越惊慌。

    连忙找到那群环保鸟，因为妞妞和它们最亲密。此时围在元气树周边居住的有着数万的乌鸦，但是唯独只有环保鸟有资格在妞妞的树上筑巢。

    “树哥，你没挂？醒过来了？”然后一堆环保鸟叽叽呱呱的不断说着，有老有少，非常热烈喧闹。

    “挂？…………”青木再次被‘挂’字击倒了。

    不过青木没时间计较这个，连忙问道：“你们有见到妞妞没？”

    其中一个小的环保鸟抢先说道：“妞妞？它好像去其他地方了。你就是她爸爸么？听说你是个坏蛋啊……”

    “…………”青木顿时一囧。

    不过按这小鸟的说法，妞妞并没有出事，不过它能去哪里呢？它不是不能离开这棵元气树的么？

    青木追问道：“它去了什么地方？”

    “它好像去了一个什么山谷的地方，和一个叫小火的鸟玩。”小鸟回答道。

    “小火？山谷？”青木想到意识空间中的那些豹子还有金雕的q版模样，“该不会是它去了山谷那边了吧？可是，妞妞什么时候有了这个能力的？”

    正当青木想到这里的时候，突然耳边传来一阵声音：“爸爸，你过来看我啦？”

    青木连忙告别那些环保鸟，返回妞妞的意识空间，只见妞妞那小水滴模样正俏生生的站在青木的前面，一副双眶含泪，想要大哭一场的样子。

    青木不知道为什么，有一种心灵的悸动，赶紧跑过去抱住妞妞，紧紧地。不肯放手……

    妞妞也是紧抱着青木，不断嚎头大哭，显然是这段时间想青木想疯了。

    就在这个时候，青木才有一种沉重的责任感：“不管如何，我都要活得好好的，然后让妞妞处于我的庇护之下，快乐生活……”

    不过，这种氛围和心情很快就被妞妞打破了。

    “爸爸，小火说它遇到了一个怪蜀黍，说要带她去看金鱼，还说要给它棒棒糖，是不是你啊？”

    “…………”青木偷偷地摸了摸自己额头的虚汗，巴巴地掩饰道：“绝对没有这么回事，你爸爸可是宇宙最最最猥琐……哦不，是最最最纯洁正值的树校长啊！怎么可能是怪蜀黍呢？绝对是它搞错了，小红什么的我压根不认识……”

    “嗯？是么？好像豹子叔叔还有金雕叔叔都说那个怪蜀黍就是爸爸你哦……”妞妞用一种我不信的眼神看着有点心虚的青木。

    “哎呀，什么豹子、金雕的，我压根不认识啦……”青木一副死猪不怕水烫的模样。

    妞妞继续不信。

    青木最后被妞妞看得更加心里发虚了，连忙转移话题：“妞妞，你什么时候出现能够去其他地方的能力的？”

    “你说去其他的树那里啊？在两年前我就能够这样做了！”

    “两年前！？那岂不是那次我吸收了红色晶体那次？”青木想到自己吸收了红色晶体，然后南边的子树还有妞妞还有拉枯镇那棵子树都出现了变化，难道是那次让妞妞产生了变化？

    然后又询问了一下，确认了心中的想法。按妞妞的说法，她现在应该是能够传送到其他的子树那里，不论是第一代还是第二代子树都可以。

    青木一边想，一边和妞妞聊关于这段时间，它的生活琐事。

    妞妞从牟百县贱熊、石丘县的贱虎、砚宁县的猪小花到其他各地的守护动物，然后到阿姆罗山谷中的叔叔阿姨还有其他小伙伴们。妞妞越说越兴奋，不断解说非常多非常多开心愉快的事情。

    青木看着兴高采烈一脸幸福的妞妞，突然感觉自己给她的爱还是太少了……

    ………………………………

    很快的，基地里的几个上级都冒着大雨来到了青木树下，然后拿着通讯树叶和青木对话。

    青木试着把妞妞带到自己本体上来的时候，发现成功了，然后青木出现在了自己的意识空间中，这是从来没有到达过的地方。

    不过，还是先应付这些人类再说。

    首先他们用通讯树叶对青木礼貌地问了个好。

    虽然青木可以直接和他们相互沟通，根本就用不上通讯树叶，但青木不想让他们觉得和自己说话是一件很轻易的事。而且青木还想保持神秘感，没有了神秘就没有人会畏惧你。

    双方胡扯了一堆之后，人类终于进入了主题，毕竟一堆人跑过来不可能单单是为了祝贺。

    司令厚着脸皮问道：“世界树，我们想将你的果实摘下来，然后拿去种，不知道行不行？”（叫什么都感觉别扭，就叫世界树顺口点）

    “哦？摘果实？果实还没有成熟，摘了会毁掉果实的。”青木也不知道提前摘会不会毁掉种子，但并不妨碍青木那这个去恐吓他们。

    “等它们成熟的时候，你们再摘吧，反正我只要求种下就行了。”青木这句话又是骗人的，反正青木已经决定了要自己种了，自然不会让他们动手在果实。

    至于理由，青木已经想好了，那就是‘不是自己控制的，是树木的本能这样做的’。

    “那就好！”所有的人满意地答道。

    “对了，有没有想好要种哪里没？”青木想看看他们有没有诚意，如果有诚意的话，肯定会把美国的需求说给青木知道。如果照实说的话，青木还会继续跟他们合作下去，如果不说实话，青木可能要考虑其他的发展路线。

    司令和赵所长、还有温格副所长相互看了看，犹豫了。

    最后还是赵所长咬了咬牙，回答道：“另外一个国家威逼我们要了3颗种子，我们不给不行，不知道这样有没有问题……”

    “还算你们有诚意。”青木暗想道，不过表面还是跟他们说道：“元气树刚刚种下去的时候只是普通的树，如果没有我激发的话是进化不了元气树的。”

    “啊？还有这么一回事啊？”赵所长听到青木的说法，转述给其他人知道之后，所有人大吃一惊，急忙问道，“那世界树你有没有一个激发距离的时间和距离限制啊？”。

    “具体这么操作不是我控制的，不过按照知识传承上的说法是：子树种在念感范围内，在种下2-3个月之后，我的本能就会链接所有的子树，到时才会激发它们让它们进化。我现在的念感最长距离是800公里，如果出了这个距离，那就没有办法了。”青木毫不隐瞒地说道。

    “请问世界树，你知道第一代、第二代元气树是怎么种下去的吗？”这是所有人的疑问，那个时候世界树的意识完全没有产生，为什么能够送到外面种的？以前也没人敢问，不过现在到了果实成熟的关键阶段了，这个问题很重要。

    “这个我不清楚为什么会怎么种，是树木的本能做的。”青木推得一干二净，反正他们也没有办法对这事进行求证。

    这时，司令拿过通讯树叶，向青木问道：“那请问世界树，我们能不能给果实装上定位器？”

    青木听言，顿时明白他们想要干啥了，顿时有点不爽。不过一想到自己的能力，再看看自己的导师温格，那点不爽很快就平息了。

    “可以，装吧，不过不能伤害果实！不然会出现畸形元气树的。”青木在同意的同时，不忘报复性地恐吓他们。

    “装定位器不代表可以得到果实……”青木暗自想到。

