    笛声欢快，透着浓浓的喜悦之意。

    苏颜清冷的容颜，瞬间布满笑意：“我感应到了，是白帝的气息，这渣男出世了！”

    旋即，整个人便化为一束流光，消失在半空。

    显然是迫不及待地去寻找白帝的下落。

    “莫非，白帝当真活出了第二世？”

    纪默有些愕然，自己随口胡诌的话语，难不成一语成箴了？

    他是真心希望这是事实，不想苏颜再空欢喜一场，毕竟对方肯定再也承受不住第二次打击。

    最重要的是，若是没有找到白帝，那么苏颜保不齐真的会将他给阉了。

    小半日后。

    文蝶也来了。

    她是一路追着苏颜而来的，害怕对方会做出什么对纪默不利的事情。

    毕竟苏颜在缥缈宫确认白帝已经陨落后，状态十分不对劲。

    当看到纪默完好无恙后，那提着的心才放下来。

    “苏师祖是不是来过，没把你怎么样吧？”

    文蝶满脸关切地问道。

    纪默忧心忡忡地将事情的经过说了一遍。

    顿时，文蝶皱起眉头，担忧地说道：“苏师祖乃是一缕执念化形，性子执拗，若是知道你骗了她，只怕是不会轻易放过你的。”

    至于说白帝活出了第二世这种可能，文蝶并不抱多大希望。

    当年的大战实在是太残酷了，白帝几乎是以一己之力硬撼魔、鬼两界的联军，耗尽了一切，不论是身体还是灵魂，都已溟灭。

    “那岂不是说，她找不到白帝的话，会回来把我给割了？”

    纪默只觉得头皮发麻，下身凉飕飕的。

    文蝶噗呲一笑，“割了好，你那么招女孩子喜欢，割了就不怕你以后沾花惹草了。我不嫌弃你的，做不了夫妻，我们就做好姐妹。”

    纪默顿时哭丧着脸，救人一命怎就落到如此下场，没天理啊。

    早知道就不说谎了，那苏颜爱咋地就咋地，反正对方也就是一缕执念，本体在上界说不定逍遥快活着呢。

    “其实也不是没办法。”文蝶神秘地说道。

    纪默双眼顿时泛起希冀，但随后希望的光芒就灭掉了。

    因为文蝶继续说道：“只要你与我成婚，成了缥缈宫的女婿，苏师祖应该就不会把你怎么样了，就算她老人家还是不肯放过你，我师父也会拦着的。”

    “和你成婚？”

    纪默一脸惊愕，然后摇了摇头。

    “放心，我不会跟我姐姐一样，逼你入赘的。我嫁过来，给你洗衣做饭，暖床叠被。”

    文蝶连忙解释，显然是知道纪默讨厌当上门女婿。

    纪默望着文蝶，一颗心也止不住狂跳了几下。

    面前的女子眉似远山，面如芙蓉，脸上挂着让人如沐春风的笑意，灿烂如花，明媚且温柔。

    这样的姑娘说不动心是假的。

    但纪默知道自己几斤几两，山鸡又那能配得上凤凰的。

    且不说，文蝶不但是文家二小姐，还是缥缈宫的圣女，天之娇女一个，又岂是他能高攀的。

    “我们不合适，我配不上你。”纪默再次拒绝。

    “我们郎才女貌，天生一对，非常合适，哪有什么配不配的。”

    文蝶态度很坚定，由始至终就从未在乎过纪默的身份。

    什么门当户对这些条条框框，她可是从来不在意。

    “我只是个凡人，寿命短短几十个秋。而你呢，一位修士，寿命少则几百年，多则数千年。”

    纪默长叹一口气，继续说道：“数十年后，我白发苍苍，而你依然面容不改，貌美如花，到时候黑发人送白发人，多凄凉。”

    “大不了到时候我陪你一起死就是了，不能同年同月同日生，那就同年同月同日死。”

    文蝶的脸上挂着笑意，但话语却透着一股子决然，显然并不是说说而已。

    缥缈宫的圣女似乎对感情都有一种难以言喻的执著，苏颜如此，现在文蝶也是如此，都是为了爱情愿意不顾一切的人。

    纪默有些感动，但还是拒绝，他可不能连累文蝶。

    况且，双方不过见过两三次面，那能这般草率就定下终身。

    “我明白你的顾虑，我这就去为你寻找灵丹，助你踏上修行，到时候你可不能再拒绝了哦。”

    文蝶当即想到了关键，只要纪默能修行，那么问题不就解决了吗。

    以她的身份地位，弄到这种丹药，并不是多大的问题。

    “行，若我能修行，就娶你好吧。”

    纪默为防止文蝶纠缠，只能点头答应。

    反正他心里清楚，今生怕是无法修炼的。

    与其他的普通人不同，他是穿越而来的外来者，受到排斥，根本就感受不到这个世界的天地灵气，是踏不上修行这条道路的。

    “一言为定，可不许赖皮。”

    文蝶拉起了纪默的手，很孩子气地勾了勾手指头，定下约定。

    纪默有些于心不忍，提醒道：“我真的无法修行，你别浪费心思。”

    “等我。”

    文蝶那会听，满怀喜悦地望了纪默一眼，离开去寻找灵药去了。

    纪默心中很是无奈，这一天时间内，就对两个女孩子说了慌，会不会有报应啊。

    等日后文蝶满怀希望，千辛万苦寻来丹药，却没有半点效果，得多伤心。

    荒古噬魂蟾从菜园子探出脑袋，一脸疑惑地盯着纪默。

    纪先生身上确实没有半点灵气存在，难道真的无法修炼？

    不对，纪先生虽然不能动用灵力，但身体却蕴藏着一股难以言喻的恐怖威能，我上次面对他时根本就没有半点反抗余地，任由其踩在脚底摩擦。

    莫非，他修炼的是远古时期的那种禁忌之术！

    荒古噬魂蟾想到了某个远古传说，顿时毛骨悚然，看着纪默的眼神充满恐惧。

    “那只蛤蟆，你瞅啥，信不信我今晚我就酱焖了你，”

    纪默心情不好，看到那贼眉鼠眼盯着自己的荒古噬魂蟾，大喝了一声。

    荒古噬魂蟾顿时吓得肚皮一翻，汗洽股栗。

    实锤了，纪先生就是修炼了那种邪恶而恐怖的禁忌之术。

    他肉颤心惊，感觉自己发现了纪默的天大秘密，恐怕是会被灭口了。

    果然，纪默径直地朝着他走了过来。

