    天空之上，血色的雾气不断盘旋。

    其中还能听到大量生物痛苦哀嚎的声音。

    自从之前与三大神系凝聚而出的创世神虚影硬拼了一招后，受创的克苏鲁之兽就一直藏在血雾中既不露头也不撤退，不知在搞什么名堂。

    面对这种情况，众人自然也不可能傻乎乎的进去主动送死。

    所有军队整装待发，准备迎接新一轮的敌人。

    实力大涨的兵马俑军团选择了信守承诺。

    他们的舰队一字排开，成千上万的泥土战舰主动挡在了古二蛋的亡灵军团前方。

    只不过有着一个系统拥有者充当挡箭牌，有着如此强横的军团作为先锋。

    站在后方的古二蛋，心情依然沉重无比。

    高坐在王位之上，古二蛋低头不语。

    旁边还站着所有的将军们与大量的将领。

    在远处血雾哀嚎声下，沉默许久的古二蛋终于发出声音。

    “我已经强化了兵马俑军团，他们的胜算至少在七成以上，你们参不参战已经没有什么意义…………”

    未等古二蛋把话说完，巫妖王阿兰德突然缓缓摇头。

    “陛下，无需再劝了，你难道是想指望我们把帝国的安危，交付在敌人手中吗？”

    “那你们就非得让本王眼睁睁的看着你们死在这里吗！”

    巫妖王阿兰德的话，彻底让古二蛋情绪失控，猛然从王位上站起的他，第一次在众多将军的面前，对着他们怒吼出声。

    “我已经说过多少次了！我在乎的从来不是什么帝国！而是你们！没有了兵！要国还有什么用！我为了救下你们，甚至愿意帮助那个家伙彻底成长起来！你们到底要让我怎么样！才愿意善罢甘休跟我回去！”

    听着古二蛋的怒吼，将军们低头沉默不语。

    许久之后，白骨先锋官沉闷的声音响起。

    “我们在乎的也从不是什么帝国，没有了王的帝国，留着又有何用。”

    “那你们就跟我回去！不要再掺这趟浑水了！咱们到哪里都能继续组建帝国！”

    时至如今，哪怕即将开战，古二蛋依然没有放弃劝说将军们，想让他们跟着自己直接跑路。

    只可惜将军们一如既往的耿直。

    这份耿直，是古二蛋一直所喜爱的，甚至在想方设法的让将军与军团首领们争相学习。

    然而直到今天，他才发现手底下全是愣头青，是多么的悲催。

    一根筋的他们，就算古二蛋已经同意帮助作战，同意提供力量，也不愿意离开战场。

    听着古二蛋喋喋不休的训斥，甚至是忍无可忍的怒骂。

    将军与首领们低头沉默不语。

    他们不是没有脑子，自然清楚参加战斗的结果，也明白如果神明级联军无法打赢，多出他们一支军队也很难搬回局面。

    但不是说明白，就可以不参加战斗了。

    将军们太熟悉自己的王了，他们之前从未见过自家陛下如此惊慌失措过。

    面对领主，面对神明，哪怕是面对主神。

    古二蛋虽然慌，虽然乱，但从没有怕过。

    可这次甚至都没有直接交手呢，古二蛋就已经一门心思想想要撤退，甚至明知逃跑只会慢性等死，也不愿意放手一搏。

    这说明什么？说明自己的王怕了。

    敌人强大到陛下不敢与之抗衡。

    那个他们并不知道底细的敌人，能威胁甚至真正的杀掉陛下！

    面对这种敌人，将军们绝对不可能退战。

    哪怕众人参战，只会增加一点点的胜利筹码，他们也必然会压上去。

    王无法说服将军，将军有法说服王。

    双方就这么僵在原地谁都不愿意离开，将军们听着古二蛋的训斥，从始至终没有说过一句话，就是倔强的站在原地。

    也就在双方僵持之时，天空上的血雾突然开始溃散。

    那个之前被重创的庞然大物，再次开始活动了。

    望着从血雾之中缓缓探出的触手，古二蛋面色凝重，终于停止了教训众人。

    还没等躲在后方的他们开始调兵遣将，也没等从血雾中钻出的克苏鲁之兽彻底露出面容。

    神明的无尽舰队已经充能完毕。

    下一刻，铺天盖地的射线升空，开始朝着血雾疯狂涌去。

    一道又一道激光切开苍穹，一炮又一炮歼星级别的射线命中身体。

    然后在所有人错愕的表情中，这些之前还能伤到克苏鲁之兽的攻击，此刻轰炸在他的身上，居然直接弹开甚至是当场吸收了！

    伴随着克苏鲁之兽从血雾中现出身形，他的无数触手开始断裂分离，并迅速化作密密麻麻的各种扭曲怪物，朝着众人杀来。

    顶着枪林弹雨落下的他们，竟然无视了大多数的攻击。

    埃及的铭文也好，北欧的卢恩符文也罢。

    甚至就连希腊的神纹与兵马俑的特殊体系攻击，都很难再对这群怪物造成大的伤害。

    当这群扭曲怪物彻底靠近后，众人甚至错愕发现，这些怪物的体表之上，居然浮现出了他们各家的标志性体系纹路！

    有些甚至反向的施展出了属于他们的拿手绝技！

    施展能量屏障，强行扛下一只怪物的希腊神纹主炮射线。

    眼睁睁看着一只已经被自家打残，却正在吸收四周泥土疯狂恢复伤势的泥球怪物。

    秦皇嬴政的脸瞬间铁青。

    按住头盔，秦皇嬴政的声音在众人耳边响起。

    “情况不对劲！这家伙恐怕是能适应甚至同化咱们的力量体系！必须想办法速战速决的解决他！否则这样拖下去！咱们就真的死定了！”

    其实不用秦皇嬴政提醒，其他神明们也发现了敌人的这一特点。

    相互对视一眼，他们再也不敢让小弟们进行消耗战了。

    重重点头，主神迈步踏前，力量相互融合。

    三位创世神的虚影，又一次通过纯粹的能量凝聚，出现在这片天地之间。

    而伴随着他们施展出这一招，天空之上的克苏鲁之兽就仿佛受到了什么刺激一般，开始拼命的扭曲哀嚎。

    很显然之前三人给他的重击，让他记忆非常深刻。

    伴随着天空中的血雾凝聚，分离出来的无数扭曲怪物开始与其合拢。

    然后在所有人目瞪口呆的表情中。

    这些血雾与怪物们，居然拼凑着，变成了三个与创世神虚影一模一样的存在！

