    轩辕集团的大厦位于国贸中心最繁华的中心商圈里，能跟它相比较的就只有对面隔着一个中心广场的国贸大厦了，但凡来这里购物或者游玩的人，都无法忽视这两栋庞然大物。

    然而街上的行人来来往往，却谁都没有发现今日的轩辕集团好像跟往日不太一样，平时直挺挺地站在公司大门口的十多个保安都不见了踪影，甚至连频繁进出这栋大厦的那些商务精英们好像也都消失了。

    来往经过这里的行人们好像同时遗忘了这栋大厦。

    “是空间乱流。”

    祁渊和轩辕天歌突然出现在了大厦前，也幸好一旁有着一根需要三人才能合抱住的罗马柱做遮挡，他俩凭空出现这一幕才没有引起周围行人的惊恐。

    先前在空间通道里时，祁渊原本定位的是轩辕天寰的办公室，然而在出来的那一刻却让他发现空间通道触碰到了一层乱流，是以最后他和轩辕天歌没能直接到达办公室里，而是被迫回到了大厦外面。

    祁渊打量着没有任何反应的感应门，透过感应门能够清晰地瞧见空无一人的一楼大堂，可就在他们身后，是来来往往数不清的行人，但这些行人中却没有一个人发现这栋大厦里的怪异一幕。

    这栋大厦仿佛被与世隔绝，哪怕它静静地矗立在最繁华的国贸商圈最中心。

    “空间乱流？”轩辕天歌的眼中闪烁着阴沉的怒火，然而语气却十分平静：“能够造成空间乱流的原因就只能是这一片空间被强行撕扯或叠加，所以我大哥他们这是被困在了别的什么空间里了？”

    虽然明知道轩辕天歌这话并不一定是一个疑问，但祁渊还是点点头，道：“看来是这样没错了。但单独在原空间里开出另一个空间并不会造成乱流的情况，除非......”他话音一转，盯着前方，淡淡道：“这里被叠加的空间起码得是一个俄罗斯套娃了，且至少套了不下十个。”

    “这可真是大手笔啊。”轩辕天歌闻言冷笑，对于祁渊的那个‘俄罗斯套娃’的形容不置可否，脸上噙着一抹冷笑，就大步朝大厦里走去。

    祁渊瞧着她大步离去的背影，抬手揉了揉眉心，无奈笑道：“看来这次是真生气了，做什么不好呢，非要作死。”

    也不知道他这句作死究竟是说的是谁，但祁渊却快步追上了轩辕天歌，二人一起站在了感应门前。

    面前的感应门已经彻底失灵，但对于轩辕天歌和祁渊来说，却并不是什么问题，特别还是正在气头上的轩辕天歌，她眼都没眨一下，就这样无视感应门直接穿过走了进去。

    她和祁渊是一前一后进来的，相隔的时间最多只有几秒钟，然而就是这么几秒的功夫，在两人一穿过感应门进入大堂后，两人就被分开了。

    祁渊看着空荡荡的大堂：“......”

    有那么一瞬间，祁渊是暴躁的，眼睁睁地看着轩辕天歌从自己的眼皮子底下消失不见，这让祁渊突然记起了某个不太美好的回忆。

    要不是还知道这栋楼里不仅困住了轩辕天寰和关飒，还有着不下千人的员工，祁渊都想直接拿出他的黑镰将这里的‘套娃空间’给全部暴力拆了。

    祁渊一边控制着自己心里的暴躁情绪，一边神经质地叨叨：“我当年发过誓的，谁敢再让我和凤凰分开，我疯起来连自己都怕！！！”

    他一边叨逼叨，一边阴沉着脸，大步流星地穿过大堂，直奔角落里的安全通道口。

    安安静静的大楼里，不断响起他那叨逼叨的呼唤声。

    “凤凰？？？”

    “宝贝儿？？？”

    “老婆？？？”

    “孩子他妈？？？”

    “啾啾？？？”

    隔着一个异度空间，眼睁睁地看着祁渊同自己擦身而过的轩辕天歌：“......”

    而不远处的安全通道里还在不断传来祁渊的呼唤声。

    祁渊：“凤啾啾？？？”

    轩辕天歌面无表情地收回了手，瞬间打消了动手打破这层空间屏障去叫住那个家伙的想法。

    还是算了吧。

    就这样分开行动也挺好的。

    轩辕天歌面无表情地想，没有一点儿犹豫地转身，朝着大堂左侧的另一个安全通道走去，干净利落的背影透着一股麻木和无情。

    安全通道里寂静无声，只有墙上的应急灯还亮着绿色又微弱的光芒。

    轩辕天歌拾阶而上，看上去漫不经心，又没有任何的防备，她一边上楼一边低着头，只顾着摆弄着自己手腕上毫无反应的智脑。

    安静的楼梯间里，只剩下了她上楼的脚步声。

    ‘哒哒哒哒——-哒哒哒哒——————’

    不急不缓的脚步声中似乎多了一些别的什么，而低着头一边上楼一边摆弄智脑的人仿佛并没有察觉到。

    二楼、三楼、四楼......

    每上一层楼，楼梯间角落上的监控都会静静地记录下她的身影。

    监控镜头冷冰冰的，而透过冰冷的镜头，一双阴鸷而贪婪的双眼却在悄悄地看着。

    这双偷窥的目光中闪烁着阴冷的笑，仿佛是看见了什么猎物已经进入了自己的猎网中似的，渐渐流露出兴奋和迫不及待的光芒。

    直到那不急不缓的脚步声陡然消失在了六楼。

    暗中窥视的人微微一愣，而六楼楼梯间里的监控也开始疯狂地转动了起来。

    没人？

    人去哪了？？？

    就在监控镜头急着到处找人的时候，一张漂亮而冷漠的脸从一旁闪了出来，正正怼在了监控镜头前。

    倘若监控镜头除了转动以外还能有震动功能的话，只怕这会儿已经开始剧烈地抖动了。

    然而可惜的是，监控镜头并没有这个功能。

    “你在找我吗？”轩辕天歌凭空出现在监控镜头前，狭长的双眸冷冰冰地盯着镜头里面，冰冷的目光仿佛穿过了镜头直直盯住了躲在监控镜头后偷窥的家伙。

    谁也不知道她是怎么从五楼转角处消失的，谁也不知道她又是怎么凭空出现在六楼的监控镜头前的，要知道这种监控镜头通常都是安装在墙角上，距离地面至少有两三米。

    她就这样静静地站在两三米的半空中，冷漠地盯着监控镜头，连同声音也冰冷得刺骨。

    “那你可得藏好了。”轩辕天歌冲着监控镜头里偷窥的人轻轻勾起了红唇，带笑的声音里却莫名多了一股肃杀之气，“小心不要被我给找到，否则......”

    ‘嘭————！’

    没等她把后面的话说完，监控突然炸裂，最后的画面定格在了轩辕天歌噙着冷笑的漂亮脸蛋上。

    在监控莫名炸裂后，轩辕天歌这个始作俑者才满意地笑了笑，轻飘飘地闪身落回到了台阶上，而在她落下来的那一瞬间，每一层楼里的监控镜头就跟过年放鞭炮似的，全部嘭嘭嘭地炸裂。

    与此同时————

    一个狭小昏暗的小空间里，身穿着一套墨绿色电工服的男人发出了急促的喘息声，他双目充血，直勾勾地瞪着面前全部黑屏的光幕，眼中除了恐惧，还多了几分贪婪和病态的垂涎。

    “呼呼呼——-哈哈哈——哈哈哈哈————！”

    男人一边大口喘息一边发现沙哑的大笑声，黝黑的脸庞上露出了痴迷的潮红，他直勾勾地看着全黑下来的光幕，仿佛看见了方才那个令他惊惧又惊艳的漂亮小脸，他缓缓伸出一只手，颤颤巍巍地在黑暗中描绘，边笑边道：“极品————！这才是极品————！！！！”

    他仿佛陷入了什么迷醉中，神情癫狂而恍惚。

    “喜欢吗？”

    一道阴冷的声音在黑暗中响起，令得这个陷入迷醉的男人瞬间清醒了过来。

    他缓慢地回头看向身后的黑暗中，然而这里是构造出来的小空间，除了他自己外却没有任何人，可那个阴冷的声音还在轻声问道：“是不是喜欢？”

    男人慢慢裂开了嘴角，“当然喜欢！”

    那样的极品，是他从前三十多年里都不敢肖想的。

    而阴冷声音的主人似乎很满意他的回答，轻声笑道：“那就杀光这栋楼里的所有人，她就是你的了。”

    “你在开玩笑吧？”男人虽然没多少见识，可方才那个女人神出鬼没的手段，也令他心中惊惧，别说杀光这栋楼里的所有人了，就算他去杀光外面的所有人，那个女人还不是他能够染指的。

    可阴冷声音的主人却淡淡笑道：“你怕什么？只要杀光了楼里的人，你的能力就会不断变强，你杀的人越多，你的能力就会厉害。”

    男人眼中闪过犹豫的神色，而那阴冷声音的主人就如同诱惑人进入地狱的魔鬼般，勾动着他心中的欲/望：“那个女人可是天上的凤凰，就算你遍寻世间都找不出第二个来，这样的女人只有强者才配拥有，你是想要做强者，还是继续做那个处处被人看不起的小电工？”

    这话一针见血地戳在了男人心中最不愿意被提起的伤疤上，男人眼中闪过阴狠的光芒，但还是犹豫地问道：“为什么帮我？”

    从他突然发现自己拥有了特殊能力之后，这个声音就开始出现在他身边。

    他从来没见过这个声音的主人，但这个人却教了他不少奇异的知识，也是这个人教他使用连环空间，并将下手的目标定在了这个上市大集团。

    “不为什么，无聊时想帮就帮了。”

    可男人始终不太敢相信这人的话，他虽然没多少见识，也没念过几天的书，但却知道这世上没有免费午餐的道理。

    男人迟疑不定，而声音的主人仿佛能够洞察人心，直接看穿了他心中的迟疑，“你不用这么小心翼翼，帮你其实也在帮我自己。”

    什么意思？

    男人不解地皱眉。

    “你就从来没有好奇过你的这种能力究竟是怎么来的吗？”

    男人闻言一愣，继而似明白了什么般，他不可置信地看着黑暗里，“是你......”

    “不错，就是因为我，而且这个世上拥有特殊能力的人也不是只有你。”

    “你为什么要这么做？”

    “你不需要知道这个，只需要知道，我可以给予你们这种能力，也能够收回你们的能力。”

    男人脸上露出了纠结的神色，他不想失去特殊能力，他才刚刚有了作为人上人的感觉，若失去了特殊能力，他就会又变成那个人人都瞧不起的小电工。

    似乎再次看出了他的想法，那人又问道：“所以我方才的提议，你要拒绝吗？”

    男人迟疑了几秒，而后咬牙一点头：“我同意，但那个女人.......”

    “等你杀光这栋楼里的所有人，她就是你的了。”

    “好！”

