    第431章 摧毁鬼子营地！

    魏和尚大吼一声：“弟兄们！跟我冲呀！”

    说着端起冲锋枪一跃而起，快速的向着鬼子的营地冲杀了过去。

    “杀呀~！”

    战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，一个个义无反顾的跟着一起向前冲杀了出去。

    一时间喊杀震天，英勇的战士们如同汹涌的海浪一般，快速的向着小鬼子的营地冲杀了过去。

    林锐也跟在人群当中，跟着一起冲杀了出去。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，小鬼子们纷纷中枪倒地, 在八路如此猛烈的火力打击下，小鬼子们根本抵挡不住。

    由于此刻，附近一带的小鬼子，全都被张大彪他们给吸引了过去，导致鬼子的营地内兵力相对较少。

    而这些小鬼子仓促应战，根本无法形成有效的阻击。

    何况这里只是鬼子的辎重营地, 在这里的小鬼子, 大部分都是小鬼子的辎重部队，其战斗力也是相当的有限, 根本无法有效的抵挡住八路的冲锋。

    在林锐的率领下，战士们一拥而上，直接杀进了小鬼子的营地。

    林锐端着枪，对准了远处的小鬼子一通扫射，只见几个小鬼子瞬间被打成了筛子，当场毙命。

    林锐大声吼道：“尽快肃清残敌，将营地内的物资全部摧毁，立刻撤退。”

    林锐的这支部队，战士们也都是经验丰富，冲进去之后，立刻分散开来，开始清剿营地内的小鬼子。

    这些小鬼子根本不是对手，一个接个一个的倒在了八路的枪口之下。

    一些小鬼子眼前情况不妙，也已经吓得四处逃窜，仓皇失措的逃出了营地。

    于此同时，一批战士们已经开始在鬼子的营地内安置自制的定时炸弹。

    在战士们的疯狂冲杀下, 营地内的小鬼子很快便被肃清了。

    林锐看着营地内堆放的大量的物资, 心里也是异常的兴奋。

    这么一大批物资，只要全部摧毁了，对于小鬼子来说也是一个沉重的打击。

    远处一处鬼子的阵地上，一名鬼子大佐看着远处的辎重营地，忍不住脸色大变。

    “八嘎雅鹿！这些土八路是从哪里冒出来的。”

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的说道：“大佐阁下，我们也不知道他们从哪里冒出来的。”

    “八嘎！”

    那鬼子大佐怒骂一声，一把抽出了指挥刀，厉声吼道：“立刻回援！立刻抽调第三大队回援辎重营地。”

    “那这边呢？”一名鬼子军官忍不住问道。

    此刻，张大彪率领的部队，正在进攻他们的阵地，攻势也是相当的猛。

    不过看样子，八路暂时也冲不上来。

    那鬼子大佐怒道：“管不了这么多了，先挡住他们的进攻，确保辎重营地的安全才是最重要的。”

    此刻这鬼子大佐肠子都快悔青了，若是这处营地里的物资被摧毁，那么他们的损失可就大了。

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着那鬼子大佐一声令下，一个大队的小鬼子很快便被抽调了出来。

    鬼子大佐挥舞着军刀，大声吼道：“帝国的勇士们，跟我冲回去，夺回辎重营地。”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子大佐一声令下，几百名小鬼子们哇哇乱叫着，快速的冲向了辎重营地。

    然而，耽误了这么久。

    林锐已经带着战士们将营内的敌军清剿干净了，而且战士们已经安置了大量的炸弹。

    林锐看着远处杀回来的小鬼子，也懒得跟他们浪费时间。

    “撤退~！立刻原路返回，快撤~！”

    随着林锐一声令下，战士们纷纷撤出了鬼子的营地，速度也是非常的快。

    按照原定的计划，战士们在林锐的带领下，沿着原路返回。

    那鬼子大佐带着部队冲了回来，几乎是没有遇到什么抵抗，看着八路已经直接撤退了。

    那鬼子大佐心里忍不住松了一口气，物资总算是保住了，至于损失了一批辎重兵，根本无关紧要，毕竟这些辎重才是最重要的。

    若是这些辎重全部被摧毁的话，说不好就会影响到整个战局的。

    这一点这个鬼子大佐还是非常的清楚的。

    但是没等那老鬼子来得及高兴，突然一声剧烈的爆炸声响起。

    只见一片火光腾空而起！

    接着剧烈的爆炸声不断响起，营地内堆放的物资先后被炸毁，一片片火光腾空而起。

    一些弹药被引爆了发生了殉爆，爆炸威力也是相当的巨大。

    整个营地瞬间陷入了一片火海之中，一些冲回来的小鬼子，来不及躲避，被炸起的炮火吞噬，直接被撕成了碎片。

    那鬼子大佐倒是比较的幸运，距离远了一些，在卫兵的保护下，连忙趴在了路边的一条水沟里。

    那鬼子大佐脸都抢破了，脸上沾满了泥土，耳朵被震得嗡嗡直响。

    不过到了这个时候了，那鬼子大佐也顾不上这些了，看着陷入一片火海的营地，那鬼子大佐悲痛不已。

    “八嘎雅鹿！这些该死的土八路，我要将他们碎尸万段！”

    这鬼子大佐气的是咬牙切齿，差点气晕过去，但是营内的物资已经全部被炸毁了，许多地方都燃起了大火，场面倒是非常的壮观。

    于此同时，林锐他们已经撤退到了安全的地方，距离的爆炸对于他们来说，已经没有多少影响了。

    不过还是可以感受到，身后有一股股热浪不断袭来。

    林锐回头看了一眼，笑着说道：“这个大烟花还是相当不错的！够漂亮。”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“这下子小鬼子该哭了。”

    林锐大手一挥，说道：“撤退，尽快撤退到安全的地方。”

    于此同时，正在带兵进攻鬼子阵地的张大彪，望着远处腾起的火光，笑着说道：“林锐他们得手了。”

    “发信号弹，立刻撤退！”

    “是！”

    三发闪亮的信号弹腾空而起，看到信号弹之后，战士们纷纷开始撤出了战场。

    张大彪他们的任务原本就只是牵制小鬼子，而现在任务已经完成了，他们自然也不会恋战的。

    部队有条不絮的撤了下来。

    (本章完)

