    第五百五十八章当你过得不如意时，要多想想那些比你还惨的人

    “大力，我知道你也是为那对母女好，那你也得心平气和的劝人家啊……”

    对于众人的劝解，张伟也是率先缓和了语气，挠了挠头，有些无奈道：“你不能动不动就说，遇到不会的先放两天，别急着解决，因为后天的努力是最重要的……”

    “……”

    “这就是大力的说话风格！”

    一旁的赵海棠也是幽幽吐槽道：“乍一听话里带刺，仔细一听，那根刺上还沾着老干妈……”

    “呵，那是只针对你们。”

    苏晨也是冷笑了一声，转头看向诸葛大力道：“大力跟我在一起的时候，可温柔了，从来没有对我说过这样的话。”

    “噗嗤——”

    一瞬间，众人仿佛听到了扎心的声音。

    被这样一打岔，气氛也是缓和了许多，心情恢复了不少的诸葛大力，点了点头道：“我承认我今天是有点着急了，可我也是第一次看见，算数比美嘉姐还要差的女人，而且还是两个……”

    “那个妈妈连自己买了几只股票都不清楚，那个女儿连自己追的男团有几个男人都搞不清楚……”

    “……”

    陈美嘉，感觉自己有被冒犯到。

    “可以理解啊，现在的男团，未必都是男人！”

    胡一菲也是吐槽了一句。

    “虽然我不敢确定你到底在暗示什么，但一菲你这话说出去，小心律师函警告……”

    苏晨幽幽道。

    “只要那位妈妈按照我说的做，一定能够改善她们的财务状况，那个女儿只要按照我的安排来花钱，一定可以理性追星！”

    “这样对大家都好……”

    诸葛大力也是继续开口，说出了自己对那奇葩母女的规划。

    “理论和实际是两码事，你没当过家你不懂！”

    张伟也是有些无奈道。

    “……”

    听到“你不懂”这三个字。

    包括苏晨在内的几人，都是面色一变，有些怜悯地看了张伟一眼。

    怎么说呢……

    张伟他果然是个倒霉蛋，这都能踩雷！

    “我不懂？”

    果不其然。

    诸葛大力转头，死死地盯着张伟，眼中仿佛蕴含着杀气！

    “张律师最恨别人说他没种，大力最烦别人说她不懂，不如你们俩打一架，谁赢了听谁的！”

    赵海棠也是一副看热闹不嫌事大的表情，在一旁煽风点火。

    “啪——”

    苏晨见状，也是对着赵海棠的脑袋来了一记暴扣。

    “老实点，别给我没事挑事！”

    “好了，别吵了！”

    关键时候，还是胡一菲出场，令众人的注意力一下子集中到了她身上，抛出了一个行之有效的建议。

    “赵海棠，既然你想体验家庭生活，积累素材，大力……既然你想证明自己的财务规划水平一流，那你们组建一个模拟家庭不就好了吗？”

    “模拟家庭？”

    听到这个建议，诸葛大力也是眼前一亮，似乎产生了兴趣。

    “这是心理学和社会学常见的一种实验方式，不同的人扮演不同的角色，在规定的情景当中采集数据，来验证理论和假说……”

    作为经济学教授，胡一菲也是用最简单的语言，解释了一下什么是模拟家庭。

    “这个主意好！”

    听完胡一菲的介绍，诸葛大力点头道：“我要把这次的实验数据写进论文里，让我的论文更有说服力！”

    “既然这样的话……”

    看着有着意动之色的赵海棠，苏晨也是抢先一步，开口道：“我和大力，还有赵海棠组成一个模拟家庭，我和大力是父母，赵海棠是儿子……”

    “我同意！”

    诸葛大力点头。

    “我反……”

    一旁的赵海棠正要开口，忽然感觉身侧一股杀气传来。

    只见苏晨也是一脸“核善”的看着他，脸上带着似笑非笑的神色，幽幽道：“赵海棠，你不是要积累素材完成写作吗，我和大力帮你这个忙，你应该会非常感谢我们的，对吧？”

    “对……我可太谢谢您了！”

    赵海棠也是一阵激灵，勉强挤出了一个笑脸，心中五味杂陈。

    明明是他被强迫当人家儿子，不但不能反抗，反而还要感谢对方……

    这还有没有王法！

    不过……

    看着一旁满脸幸灾乐祸之色的张伟，赵海棠也是觉得，不能让自己一个人倒霉，眼珠一转，也是连忙道。

    “张律师刚才不是说，大力没有当过家，什么都不懂吗？”

    “我觉得他也该参与到这次模拟家庭实验中来，亲自感受一下大力的财务规划能力，这样才有资格发表意见！”

    “嗯？”

    作为公寓里唯一的一对死对头兼好基友，赵海棠一开口，张伟就知道对方葫芦里到底卖的什么药。

    所以。

    在赵海棠开口坑自己之前，张伟也是清了清嗓子，发表了自己的看法。

    “我觉得这个模拟家庭的时代气息不足，现在社会老龄化严重，以后的小夫妻不仅要养孩子，还要赡养老人，为了让这个模拟实验更逼真一些，我可以牺牲一下，来扮演苏晨和大力的长辈……”

    毕竟张伟自己也是心知肚明，赵海棠刚才的话是绝对想把他也拉下水。

    哪怕他强烈拒绝。

    只怕也要被挤兑得不得不加入到这个模拟家庭计划之中。

    与其被动的被人安排一个儿子身份，不如化被动为主动，给自己争取到长辈的身份出场。

    “诉求合理，可以考虑！”

    听到张伟的话，诸葛大力也是沉思了片刻，点头道。

    不过……

    苏晨的脸色，就变得有些微妙了，看向张伟的眼神，宛如先前看赵海棠那般，充满了杀气。

    啥意思？

    来参加模拟家庭就参加呗！

    被赵海棠拉下水，给自己弄个叔叔的身份还不够吗？

    居然想当他和大力的爸爸。

    呵呵！

    做梦呢！

    “我觉得张伟的分析有问题！”

    下一秒，苏晨也是幽幽道：“现在的小夫妻，谁还和长辈一起住啊！”

    “就是！”

    比起苏晨，赵海棠自然也不想自己头上再多一个爷爷。

    那不是搬起石头砸自己的脚的吗？

    如果不是打不过苏晨的话，他连这个儿子都不想当，更别说是给张伟这货当孙子了……

    所以。

    赵海棠也是连忙附和道：“现在的小夫妻，一般都是三口，或者四口之家，哎……比起和长辈在一起住，我觉得二胎应该更符合现在社会的实际情况，所以……”

    “张律师应该和我一样，来演儿子才对！”

    “嗯，没错！”

    满意地看了赵海棠一眼，苏晨也是接口道：“我们家的确还缺一个儿子，海棠也需要一个弟弟！”

    是的！

    为了奖励赵海棠这货的配合，他也是毫不客气给对方塞了一个弟弟。

    “再说一家四口，更加能考虑财务规划的能力！”

    “大力，你觉得呢？”

    苏晨也是看向了诸葛大力，希望对方提出自己的意见。

    “嗯……适当增加实验难度，可以让数据更有价值，我赞成！”

    诸葛大力点头，也是同意了把一家三口变成一家四口的提议。

    “我反对！”

    张伟也是举起手掌，提出了抗议。

    “这就是一个模拟实验，张伟你别太在意……”

    不待苏晨开口，胡一菲也是劝说道。

    “我……”

    “别在意！”

    丝毫不给张伟继续反对的机会，胡一菲也是伸出右手，放在他肩膀上。

    “我们要用科学的眼光，看待这一次的实验！”

    “要冷静……理性！”

    “我……”

    “没问题的！”

    屡次被打断了说话的张伟，也是指着一旁的赵海棠，无语道：“你看这货像是冷静、理性的样子吗？”

    胡一菲转头，也是看到了一脸洋洋得意的赵海棠。

    “……”

    都是演儿子，她也想不明白，为什么赵海棠这么开心，就跟捡到钱一样。

    难道这货天生喜欢当人家儿子？

    浑然不知，赵海棠这般高兴的原因，并不是因为自己要当儿子，而是张伟比他还要惨一点……

    不仅要当儿子，还要当他的弟弟。

    有句话怎么说来着……

    当你过得不如意时，要多想想那些比你还惨的人！

    没有对比，就没有差距！

    “反正不管怎么说，我才会去当这个儿子！”

    张伟也是抱着胳膊，一副抗拒的表情。

    “嗯？”

    听到这话，苏晨也是笑了，脸上带着玩味之色。

    “你是怕输呢，还是没种？”

    “我没种？”

    听到这话，张伟火气也是上来了：“不就是当儿子吗，我就让你看看，谁才是爱情公寓里最有种的男人！”

    果然！

    看着张伟这副被愤怒充斥了头脑的样子，苏晨也是暗自点头。

    赵海棠说的没错。

    张伟最怕的，就是被人说没种。

    现在不是自己送上门了吗？

    “你们在干嘛？”

    这个时候，咖喱酱也是刚好来到了3601套间，有些好奇地看着众人。

    “我们在讨论模拟家庭！”

    看着一旁的咖喱酱，赵海棠也是眼前一亮，忽然有了一个大胆的想法。

    “对了！”

    “正好模拟家庭里还缺了一个女儿，不如就让咖喱酱来当！”

    “我才不干，最近正忙着呢……”

    咖喱酱也是果断摇头道。

    “我可以付你工资！”

    赵海棠开口道。

    毕竟把咖喱酱拉过来的话，那他们就是名义上的兄妹了，这就有更多的借口在一起玩。

    说不定关系还能跟进一步……

    不得不说，赵海棠这货的小算盘还是打的很不错。

    “嗯？”

    听到有工资拿，咖喱酱的态度也是发生了一百八十度大转弯。

    “仔细想想看，加入你们的模拟家庭，也不耽误我看书……”

    而且加入模拟家庭，在家里就能工作，还能管饭，这样轻松的工作上哪找去？

    “那好！”

    见咖喱酱答应了下来，赵海棠也是开口道：“既然这样，那我们几个先把家庭关系确定一下，首先苏晨和大力是爸爸妈妈，我们三个是他们的孩子……”

    说到孩子的时候，脸色也是有些难看。

    “然后，我是大哥，咖喱酱是二姐，张伟是三弟……你们觉得呢？”

    “我没问题！”

    咖喱酱首先开口表示道。

    毕竟她只是一个拿钱办事的打工人。

    既然金主爸爸都这样说了，那还有什么异议呢？

    “我们也没问题！”

    苏晨和诸葛大力对视了一眼，点头道。

    “张律师，作为公寓里最有种的男人，你不会退缩吧？”

    就在张伟准备开口反对的时候，赵海棠也是一句话，直接把他的退路堵死了。

    “行，我接受挑战！”

    张伟也是咬牙切齿地看着赵海棠，恨不得把对方给揍一顿！

    “既然这样的话，那我回去先整理出一份详细的家庭设定，明天正式开始模拟家庭！”

    诸葛大力宣布道。

    …………

    之后的时间，苏晨也是被诸葛大力拉着，商讨模拟家庭的具体设定。

    包括并不限于他们这对父母的身份，工作情况，经济条件，家庭开支，以及婚姻、生活状况，子女的年龄、性格设定，等多方面的东西。

    本以为是一件很简单的事情，但这样一分析下来，发现要设定的东西还真不少！

    甚至晚上睡觉的时候。

    诸葛大力也是继续和苏晨商量着。

    “关于我们的模拟家庭，还有什么要补充的吗？”

    “有！”

    “而且是很重要的一点，那就是家里的称呼……既然是夫妻之间，那就需要一些爱称的，你说我该叫你什么呢？”

    “力力？”

    “达令？”

    “哈尼？”

    “孩子他妈？”

    “我……”

    “算了，还是叫你老婆吧，这样听上去比较正式一点，你说对吧，老婆？”

    托模拟家庭的福，苏晨也是可以名正言顺的占自家女友的便宜。

    “我……”

    见诸葛大力还有话说，苏晨也是笑吟吟的提醒道：“你该叫我老公。”

    “……”

    沉默半晌。

    而苏晨也是一直笑吟吟的期待着。

    终于。

    一阵几乎小到微不可闻的声音也是从诸葛大力口中传出。

    “老公……”

    “哎！”

    这一刻，苏晨也是心满意足。

    不过还没等他凑近，继续占点便宜的时候，却见诸葛大力也是忽然开口道。

    “注意一下，丈夫只会在新婚伊始的时候，才会对妻子言听计从，百依百顺，可是按照我们一家五口的设定，我们已经结婚好多年了，感情已经没有那么浓烈了……”

    果然！

    为了防止苏晨得寸进尺，诸葛大力也是连忙添加了这一条设定。

