    “程文很乖，这两年程文学业全部追了上来，而且还是班级前十，现在正准备期末考试呢。”米莉急忙说道。

    不过见袁大宝依旧是一脸的怒容，米莉也是叹息了一声。

    “大宝哥，你说我管，我怎么管啊，我自己烦心事都忙不过来呢，再说了程文现在和程武一见面就掐架，以前程文打他还有用，但现在程文怎么打程武就是硬着脖子不听，哎。”米莉摇头道。

    “他们姐弟的关系这么差了？”袁大宝听到这也是意识到了事情的严重性。

    “你仔细说说程武现在到底在干嘛。”袁大宝拍了拍旁边床。

    米莉立刻乖巧的坐在袁大宝身旁，沉吟了一下小心翼翼的说道：“反正我听程文说，程武现在就是在搞什么校园团体，他虽然不读了，但带着一群小年轻就在学校周围称霸，而且还养着他那个小女朋友。”

    “神特码的校园团体。”袁大宝一听这话直接骂出声了：“这程武是不是电影看多了，还是叛逆期把他的脑袋烧坏了，十六岁，自己饭都没地方吃的年纪，养小女朋友，他当他是谁。”

    “还有。”袁大宝扭头看着米莉；“程武钱哪里来的，别说程武还干敲诈勒索的事情啊。”

    “这……”米莉一听就是急忙摆手：“这一点你放心，我就是防着他走上歧途的，所以每个月都是我给他钱的。”

    “那还好……”袁大宝闻声就是松了一口气，这年纪轻轻要是走上犯法的道理，那可就是完蛋了。

    “大宝哥，现在你知道了你也真的该管管了，程文一开始就说程武变得爱攀比爱虚荣，半年前离开学校后，一开始我给他每个月三千的伙食费，但就过了一个礼拜他就不够用了，说是独立租房三千块都不够，后面每个月给他涨到八千，还是不够，也是程文知道后过来和他打了一架，那一次打的狠啊，后面才改成每个月一万，哎。”米莉摇了摇头。

    “程文程武当年托付给你，虽说你照顾的很好，但从亲情方面来说程文程武的确缺失太大了，程文是女孩子而且大了几岁，这还好，程武一个男孩子，想不通也是情有可原。”米莉小心翼翼的说道。

    “你还给他说话，怎么着，你怕我打死他啊。”袁大宝没好气的说道。

    “哪里会，大宝哥最好了。”米莉拉着袁大宝的手撒娇的甩了甩。

    “你啊。”袁大宝无奈一笑，旋即沉声道：“你说的这些我都明白，程文程武这两孩子的确可怜，以前在小李村我还照顾的很好，但来了汉北之后，我忙，忙的就连你都疏忽了，更别说程文程武，另外一个可能也是我对他们关注的缺失，让程武感觉到了没被人关注的感觉，进而变得贪慕虚荣。”

    “大宝哥，你想怎么办？”米莉见袁大宝还没有生气到失去理智，便是急忙问了一句。

    “这……”袁大宝思索了一下站起身。

    “你继续收拾东西，我出门去找一趟程武，这小家伙，既然认为自己能独立了，那我不妨就让他知道一下，真正的独立是什么。”袁大宝愤愤的说完便是起身离开了。

    ……

    另外一边。

    汉北高中外。

    “武哥，武哥。”

    一座小网吧内，一个染着黄毛的年轻人手里拿着一瓶可乐，一边喊着一边走到了网吧最末尾。

    那末尾处，程武光着上身，此时留着一头板寸，那板寸也是染成了黄绿双色，耳朵上多了一个耳钉，脖子上画着一个纹身连着脖颈到双肩，而右手纹成了花臂，此时双腿瞪着椅子上，正专心的打游戏，旁边还有一个小姑娘此时懒散的抱着程武的腰。

    “嘿，武哥，高三那群人今天放出话了，说要来收拾我们啊。”那拿着可乐的黄毛一拍桌子，这话一吼就像是古惑仔电影里包皮喊南哥的气势似的，当然也因为激动那可乐直接洒出来了泼到了程武的身上。

    “哎呀，你小心点嘛。”那小姑娘约莫也就十六岁不到，此时娇声喊了一句。

    “草。”程武突然一把甩掉耳机，站起身抓起东西就砸向了那黄毛。

    “你特码喊丧啊，眼瞎了是不是。”

    “靠。”那黄毛被一砸也是脸色一怒。

    而这时候七八个小年轻都是站了起来。

    “武哥，都是兄弟，对不住对不住。”那黄毛脸色一变，此时急忙鞠躬说道。

    看到这一幕程武立刻脸上一得意，似乎那发怒也只是为了得到了奉承。

    别说其他年轻仔还都是立刻坐回去了。

    “以后他妈的小心点，我们是兄弟，弄了我没事，别弄你嫂子身上了，另外高三那群崽子就是皮痒，等晚上他们自习结束了，直接弄他们，让他们知道这天底下是谁做主。”程武一拍桌子，直接站在了台子上吼道。

    “就是，他妈的，一个个拽到要死，还不信收拾不了他。”

    “有武哥在，天底下谁拿不下，让他们知道谁是爷。”

    一群年轻人都是大呼小叫了起来。

    一旁几个网管看着这一幕哑然失笑，暗想这不知道哪里来的富二代，拉着一群小家伙在这里称王称霸，俨然把网吧当成了他们的势力地盘，不过这无所谓，对于网吧来说，直接给钱，他们就是爷。

    另外一边。

    “袁大宝，喏，你要的资料都在这里了。”

    咖啡馆里，汉北异能组的陈淼眼中忍不住带着一丝好奇看着袁大宝。

    两年多没见了，袁大宝依旧是那一副二十岁的样子，这一点陈淼作为一个女人不羡慕是不可能的，尤其是袁大宝那仿佛岁月都无法留下刻印的帅气容颜，这是每个女人都会下意识动心的。

    审美这个东西，会让人下意识的喜爱美好的东西，这是人天生就携带的审美，与个性，性格无关。

    “我看看。”袁大宝拿起资料一看，这委托陈淼办的，自然就是寻找程武了，而且袁大宝还真的想要看看，这程武能叛逆道什么程度。

    这一看袁大宝那是鼻子都气歪了，自己撤学就算了，还煽动其他学生也撤学，七八个年轻人天天窝在一个网吧里，在学校称王称霸，而且好多次都学校领导差点叫警察带走了，全是米莉出面求情。

    这和米莉所说的瞎闹那可是相差十万八千里，尤其是程武还有一次伤人的案底，那是用一根钢管把一个同学打进医院了。

    “陈淼，帮我个忙。”袁大宝匆匆扫了一眼就是看不下去了，文件一甩语气带着一丝冷意。

