
　　第483章

　　车子坐不下那么多人，所以送行的就只有江华。

　　江茶原本也要去的，最后因为坐不下，就只好留在了家里。

　　不过她还是把爷爷奶奶和叔叔送到了村口，目送着他们的车子走远了，这才回家。

　　一下子走了那么多人，家里冷清了不少。江茶有些情绪不高，和母亲说了一声，就往山上去了。

　　茶山上已经没有鸡了，所以这段时间都没有住人。

　　当江茶走到山上，却发现那几间屋子的门开了。走近前一看，发现江大美和江大宝两姐弟正在翻里面的东西。

　　“你们在做什么？”江茶突然出声，把姐弟二人吓了一跳。

　　转头看到来的是江茶，二人的脸都白了。

　　今天之所以会到这山上来，也是看到江茶要送他爷爷奶奶离开。

　　可谁知道江茶进了没有把他们送到车站。

　　“看来你们兄妹二人是忘了我的拳头的厉害了吧，竟然敢跑到我们家山上来偷东西。”

　　“我们没有偷东西。我们只是上来转转。”江大美狡辩了一句。

　　这个年他们家过的并不好，尤其是有江茶一家做对比的时候，更是痛苦的不行。

　　每当这个时候，江大美就会想起没有分家的时候。那个时候江茶一家过的可比他们家现在惨多了。

　　可现在竟然反过来了，他们家过的那么惨啊，江茶一家却过的那么好。

　　她可是听说了，江茶家今年养鸡赚了不少的钱。

　　她今天带着弟弟上山，也是想偷一点东西去卖，挣点零花钱。

　　可她没有想到竟然会遇到江茶，而且还被抓了个正着。

　　想到还关在牢里的爷爷奶奶，江大美心里害怕的不行。

　　“没有偷东西。那你告诉我你们在翻什么？”

　　“我们，我们？”姐弟二人说不出话来。江大宝之前被江茶打怕了，这下被堵在房间，很怕江茶会再揍他们一顿。M.23sk.com

　　所以他看了看身后的窗户，看到那窗户能打开，飞快的朝着窗户跑去。

　　到了窗户跟前，他把那个栓子拉开，一把推开了窗户，然后能爬上窗户跳了下去。

　　只是他高估了自己的能力，低估了窗台的高度。

　　这么一跳，顿时就崴到了脚，惨叫了起来。

　　江大宝的速度太快了，等江大美和江茶反应过来的时候，江大宝已经崴到了脚。

　　听着江大宝的惨叫声，江茶脸上露出了笑意，对一脸担心的江大美说道，“你们每次都斗不过我，为什么每次都想要挑战我呢？看看我现在什么都没做呢，他自己就把自己搞得这么惨。何必呢？”

　　“江大美，现在轮到你了。你是自己打自己巴掌，还是我把你从那窗户扔出去？”

　　“我打。”江大美可不敢让江茶动手，一旦她动手，自己会更惨，所以她决定还是自己动手。

　　自己动手的话说不定还能作弊，她可以打轻一点，江茶也未必能发现。

　　抱着这样的想法，江大美开始给自己扇耳光。

　　一下又一下地，听着很是用力，声音也很响。可江茶却知道她并没有真正用力，所以她警告的看了江大美一眼，“江大美，你最好不要耍花招，不然一会儿我可不是把你扔出窗户这么简单了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第483章免费阅读。https://xs.23sk.com 