    

    吉野二郎是虽然已经是90岁的老人家，不过看到吉泽等人之后，瞬间就精神焕发起来。

    他笑呵呵地冲她们挥挥手，有种梦回壮年的感觉。

    龙国的观众都笑了。

    好家伙，米其林是找不到人了吗？

    这种老掉牙的老头子都给抬了过来，这是看不起辰哥，还是看不起他们自己？

    可别小看这位老头子，他是当前全世界年龄最大的米其林三星厨师。

    他在岛国名气非常大，称他为国民偶像也不为过。

    他做的寿司非常好吃，所以他被岛国人成为寿司之神，在全世界范围内被成为寿司第一人。

    作为寿司之神，他一生只做寿司。

    大名鼎鼎的【数寄屋桥次郎】就是他的餐厅。

    这家店非常特别，或者准确说非常小才对。

    它只能容纳7个人，想要吃他做的寿司，还得提前预约才行。

    如果当天过去，基本上是吃不到的。

    但是就是这样的一家店，却连续十年被米其林评为三星餐厅，这位老师傅也一直被评委米其林三星厨师。

    由于他已经90岁高龄，米其林方面找到他的时候，他并不想出战。

    到了他这个年纪，有了他这个成就，胜负已经一点都不重要。

    但是。

    还是那句话，既然得到了米其林的评星，那就要做好当牛做马的准备。

    他不想来参赛，可是米其林方面硬是逼着他来。

    最终，双方达成了意见一致。

    老先生可以来参赛，但是一定要放在最后一位。

    如果前面的厨师已经把杨辰击败，他就不用出场了。

    毕竟已经90岁高龄，出行都得靠轮椅，能不折腾最好别折腾。

    如果情况不妙，前面9位厨师都输了，他必须得上场，用他寿司之神的手艺击败杨辰，挽救米其林的最后颜面。

    吉野二郎觉得前面九个都是米其林三星大厨，杨辰能赢三两个，绝对不可能全赢。

    所以，他都没准备上场。

    可是看到杨辰击败第九位厨师的时候，他懵了，甚至还有些紧张起来。

    工作人员可不管那么多，直接就把他抬了上去。

    不管他有没有准备好，必须上台了。

    面对龙国观众的嘲笑，吉野二郎非常不高兴，他的表情都有些扭曲了，正如影视剧里的岛国人大喊“八嘎呀路”的时候一样。

    主持人赶紧大声说道：“各位，请安静一下！今天现场有很多外国友人，大家要注意自己的言行举止。你们现在的一举一动，一言一行，都会被外媒拍下来，放在他们的新闻报道里面。如果大家都是这样的态度，肯定会严重影响我们的国人形象。大家说对不对？所以，请大家都克制一下，安静地看比赛就行。”

    现场的观众这才安静下来。

    不过依然有一些年轻人不在乎这些，该笑还是笑，一点面子都不给主持人和吉野二郎。

    主持人也无奈了，为了维持现场秩序，他非常严格地说道：“请保安同志维持一下秩序。如果有人屡教不知，那就把他请出去。大家可以在这里看热闹，但是不能影响选手的比赛环境。好吧？”

    年轻人都有一个特点，那就是血气方刚，不服任何人。

    听到主持人这么说，那些年轻人更来劲了。

    “我靠！这里是公共场所，我作为龙国的合法公民，在自己国家的土地上，有什么问题？我是哭是笑，还要你们来管制？你们怎么那么牛逼呢？你们比法律还牛逼，法律都没禁止我笑，你们居然禁止我笑？”

    “我还就笑了，你们能把我怎么样？你们谁敢碰老子一下试试，看看老子敢不敢抽你！”

    “这里是公众场合，不属于任何私人，你们凭什么赶我们走。我们笑怎么了，哪条法律法规说不能在公众场合笑了？你们翻出来给我看看，如果真有这样的法规，我立马走人！”

    ……

    眼看着这些观众脾气都很硬，态度还很蛮横，保安们也不敢真的动手驱逐他们。

    这个时候真有人动手驱逐，免不了要有一场恶战，到时候事情可就大了，谁都担不起后果。

    主持人没办法，只能对杨辰说道：“杨辰，你说句话吧，他们肯定听你的话。”

    杨辰可没这么傻，万一他们不听话，他当着大家的面被反驳，岂不是很没面子？

    “他们不是我什么人，我也不是他们的什么人，我可没资格要求他们做什么事。我觉得一个厨艺高的人就应该适应所有做菜的环境。正如我从比赛开始就要顶着评委不公平的压力，我不是依然坚持到了现在？到了这位老先生的年纪，生死都应该看淡了，又怎么会被区区几声笑而影响到呢？”杨辰非常正经地说道。

    吉野二郎听了翻译之后，裂开嘴笑了。

    正如有些观众说的那样，他真的已经老掉牙了，门牙都掉光了。

    米其林方面可真踏马的残忍，这种老头子还给强行拉过来出战。

    “年轻人，你说的对，生死都已经看淡，又何惧这些笑声。来吧，让我们进行最后的决战吧。”吉野二郎笑呵呵地说道。

    杨辰微笑着点点头。

    主持人赶紧接过来话茬，早点开始，早点结束这尴尬无比的比赛。

    “好的！双方已经就位，比赛立刻开始吧。这次是一到开放的题目，用最简单的食材做一道寿司出来。食材越简单，做的越好吃，评分就越高。为了公平起见，我们要先选出四位观众评委。然后给八位评委直接戴上眼罩，免得他们看到了两位选手都用什么材料做成了寿司，可能会出现不公平评分的情况。还是老规矩，我扔出四颗球，抢到球的观众请上台做评委。”

    主持人话音一落，立刻就把手里的四颗球扔向了观众区域。

    不知道主持人是不是故意的，他把四颗球全部扔向了岛国人聚集的区域。

    如果被他们抢到，肯定会给吉野二郎高评分，给杨辰低评分，这是必然会出现的情况。

    很不幸，最后抢到四颗球的真的全部是岛国人。

    如果都是普通的岛国人抢到球，问题也不是很大。

    他们可能没吃过吉野二郎做的寿司，不知道他做的寿司是什么味道，也就没法作弊了。

    但是。

    偏偏抢到四颗球的观众里面有吉泽老师。

    吉泽经常吃吉野二郎做的寿司。

    只要让她吃到出自吉野二郎之手的寿司，她多半能分辨出来，从而故意给高分，然后再故意给另一份出自杨辰之手的寿司低分。

    所以，这一把杨辰危险了……        

