    保安很势利，在确定李阳只是一个普通人之后，他的态度恶劣，就要把李阳给赶走。

    李阳却抱着女儿，不愿意走。

    “教育应该是公平的，再说了，你一个保安，有什么资格让我离开这里？”

    保安的话，让李阳很不爽。

    凭什么他的女儿，就不能接受更好的教育。

    哒哒哒！

    就在这个时候，不远处传来了脚步声，是一个梳着油头的男子，西装革履，有些气势。

    “金摇篮幼儿园是全市最好的贵族幼儿园之一，不是谁都能进来的。”

    “这位先生，别留下来自取其辱了，赶紧带孩子离开吧。”

    男子目光望着李阳，不耐烦的说道。

    听着这话，李阳脸色越发阴沉。

    “你又是什么人？”

    李阳问道。

    “我是这里的园长，整个幼儿园都归我管。”

    男子冷笑一声，说道。

    李钦儿见爸爸脸色难看，连忙说道：“爸爸，我们才不稀罕他们学校呢，我们换其他地方吧。”

    李阳点了点头，这种狗眼看人低的地方，不来也罢。

    他抱着女儿，准备离开这里，可刚转身，却碰到了眼熟的人。

    只见一个女人带着一个女孩，朝他们这个方向走来，不是别人，正是之前李阳在公路上面救下的母女俩。

    “是你们？”

    叶紫曦看到李阳跟李钦儿之后，意外至极，充满了激动。

    李阳点头道：“挺巧的。”

    叶紫曦连忙说道：“是啊，挺巧的，你也是带小孩过来上学吗？”

    李阳颔首道：“本来是的，但是……”

    “但是什么？”

    叶紫曦微皱眉头，接着说道：“是遇到什么麻烦了吗？”

    接着李阳把刚才发生的事情，跟叶紫曦讲了一遍。

    听完李阳的话，叶紫曦的脸色刹那阴沉起来。

    恰好也就在这个时候，那个西装男子在看到叶紫曦之后，接着脸色一变。

    然后一脸殷勤的走了过来，满脸恭谨道：“老板，你怎么也亲自来了？”

    老板？！

    李阳神色有些诧异，难道这女人就是金色摇篮幼儿园的老板？

    叶紫曦神色冷厉的看了一眼那个西装男子。

    语气冷冽道：“这位先生除了是我的朋友之外，还是我跟我女儿的救命恩人。”

    “刚才把他们赶走的人，可是你？”

    这话一说，那个男子脸色刹那苍白起来，他满脸惊恐，额头冷汗瞬间直流。

    双腿都吓软了：“老……老板，这是误会，我不知道他是你的朋友啊，误会，这都是误会。”

    “我现在就给他们办理入学手续。”

    西装男子满脸惶恐，生怕丢了饭碗。

    但叶紫曦的态度却非常的坚决：“你去公司财务领工资吧，金色摇篮幼儿园已经不需要你了。”

    “在学校这么神圣的地方，是容不下你这种势利的老鼠屎的！”

    这一番话说出，西装男子一屁股坐在了地上，脸色苍白，肠子都悔青了。

    处理了这个男子之后，叶紫曦一脸歉意，对着李阳说道：“不好意思，我的人给你带来麻烦了。”

    李阳摇头道：“这跟你没关系，只是我女儿……”

    “您放心，金色摇篮幼儿园欢迎你女儿。”

    “而且免除一切费用，包括学费。”

    叶紫曦笑着说道。

    “这不太好吧？”

    李阳可没想过要占人家便宜。

    但是叶紫曦却道：“你是我们娘两的救命恩人，能为你们做点事情，这是我的荣幸。”

    盛情难却，李阳也只好答应。

    很快，叶紫曦就让人给钦儿办理了入学手续。

    一切手续办公之后，李阳就让女儿呆在了幼儿园。

    在这个过程中，李阳跟叶紫曦也相互了解了对方的简单背景跟姓名。

    “李先生，我能请你吃个饭吗？”

    李阳正巧没事：“可以啊。”

    就这样，两人约在了一家咖啡厅用餐。

    用餐过程中，李阳跟叶紫曦的话题倒是很简单，关于育儿的一些的事情。

    据李阳了解到，叶紫曦未婚生子，在快要结婚的时候，孩子的父亲却逃婚了。

    所以她女儿是她一个人带大的，为了方便女儿读书，她甚至投资了一家幼儿园，自己当幼儿园的老板。

    所以叶紫曦是一个很有能力的女人，年纪轻轻，就掌管着一家公司。

    这家公司李阳还听过，叫紫竹集团，在金陵市也是非常有名的上市公司。

    在交谈过程中，李阳也讲了一些自己的经历。

    叶紫曦听了李阳的经历后，同样非常同情。

    “李先生，如果你现在还没有工作的话，我的公司虽然欢迎你的到来。”

    叶紫曦发出邀请。

    李阳想了一下，笑着摇头道：“叶小姐，你的好意我心领了，不过我更想自己做点事情，当然，以后要是真的走投无路了，我一定会去投奔你的。”

    眼下他还有其他的事情需要处理，特别是跟韩迁雪的事情。

    吃完饭之后，李阳跟叶紫曦两人便分开了。

    他想了良久，自己跟韩迁雪的事情，是该做一个了结了。

    韩迁雪现在铁了心要赶他走，要跟他离婚。

    李阳虽然并不留恋两人的婚姻。

    但是，他还是希望自己能在离婚之前，能帮韩迁雪解决掉她现在所面临的压力，跟困难。

    特别是她跟韩家之间的对赌！

    帮她度过这次难关，也算是给这段错误的婚姻画上一个句号吧。

    可这个帮该怎么办，李阳现在头绪不大。

    他认识的有钱人并不多，但李家的李泰山绝对算一个。

    但他也没有绝对的把握觉得李泰山会帮他。

    现在也只能死马当活马医了。

    明天他跟李泰山将会在聚轩局见面，对李阳来说，这或许是一个不错的机会。

    在回去的路上，李阳一直在想这个问题。

    回到金陵都府，李阳在路过韩迁雪家的时候，停驻了片刻。

    “这辆车，不是迁雪的？”

    在韩迁雪的家门口，停了一辆劳斯莱斯，这辆车有些眼熟。

    好像上次张显圣，开的就是这辆车？

    想到这里，李阳心里五味杂陈，很不是滋味。

    也对，张显圣是金陵豪门之一，张家的人，比他李阳强千倍万倍。

    有他帮忙，韩迁雪又有什么麻烦是解决不掉呢？

    哐当！

    忽然间，屋子里面传来了瓷器碎裂的声音。

    李阳瞬间警觉过去，猛然冲了进去。

