一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十二章现在的我，才是巅峰

    “一个盟约而已，不足挂齿，虽然我斩月府没有什么臣民，但我们宗门的实力，以及府帝的修为，萧武帝应该心知肚明。实际上，我们也愿意和大辽缔结天约，当然，前提你得把靖月公主许配给本宗的弟子！”崔府主阴险笑了笑。

    俩人一开口，南域很多势力和东洲远道而来的大人物，不甘落后同时出口，愿与大辽缔结天约的声音响彻不停。

    换做别人，一定会觉得这些急不可耐的声音比仙乐还好听。

    落入萧毅耳中，他却感觉像漫天恶心的苍蝇，吵得头脑炸裂。

    “够了，我女儿不是筹码，更不是和别人结盟的工具，她的路，要让她自己来走，她的幸福，由她自己选择。比赛还没结束，公孙长兴，宣布下一场！”萧毅不耐烦的绷紧脸，沉喝一声，帝阶气势压得人不敢再吱声。

    “有秦浩哥哥，还有一个和秦浩哥哥一样疼我爱我的父亲，是我萧晗此生最大的幸福！”看到萧毅抗拒所有人的趁火打劫，萧晗感动的泪流满面。

    “下一场，西凉秦浩，对阵东洲周悟道。此战过后，获胜方具备挑战帝武第一人的资格，来争夺最终的冠军宝座，也即将揭开，谁会成为我大辽独一无二的驸马爷！”公孙长兴手中拂尘一扫，身躯凌空飞向皇楼。

    “周大哥，拜托了！”

    慕容紫俊满目杀气，拳头攥得邦邦响。

    “贤弟放心！”周悟道拍着胸膛保证，一颗人头而已，举手之劳。

    “另外，我不妨告诉周大哥一个惊天动地的大秘密，前提是你杀死秦浩，再打赢那个神秘的帝武第一人，才能享受到这个秘密的待遇。总之，它对你的好处弥天巨大，无穷无尽！”

    慕容紫俊舔着舌头，贪婪望向皇楼的萧晗，目光紧紧盯着她玉颈上的月牙玉坠。

    根据慕容紫俊多年暗查，太子妃死后留下的玉坠里面，极有可能藏着令元帝踏入神阶的法门。

    事实上，慕容紫俊和齐元不惜豁命一战，为的就是这颗吊坠。

    “哦？那我倒是万分期待了。接下来，看我如何取了秦浩的狗头。对我而言，让秦浩的狗头从他的脖子上飞上天，只不过是动用一个眼神的小事。对吗，姓秦的杂种？”

    周悟道的语气陡然森冷无比，俩朵凌厉的光线从瞳孔里激发，一闪，便射入秦浩的双眸里面。

    当这俩朵光线出现时，台下的轩辕无极吓得脸色苍白，身子惶恐匍匐在地，紧紧的把眼睛闭上，至今还陷入周悟道遗留的阴影里。

    “大哥小心！”

    “老大当心呐！”

    “别看他的眼睛！”

    “公子……”

    此时，齐小瓜、陈婉沁和星儿等人，皆是倍感紧张极点。

    毕竟能把同为至高天才的轩辕无极，吓得如条野狗一样，证明周悟道的眼神绝对凶悍无比，不知怀有何等恐怖的能力。

    可惜已经晚了！

    这朵光线如毒蛇一样，迅猛无比的钻入秦浩的瞳孔内。

    登时，秦浩身躯一震，如中招的轩辕无极那般，嘴角流出大量鲜血，甚至半边身子的龙鳞哗拉一声，化作粉碎，脱落了一地。

    这一击，竟然直接压垮了秦浩的龙化形态！

    “哦？区区一个瞎子，竟然还没有倒下向我磕头，倒是出乎了我的意料！”

    周悟道微微皱起眉头。

    轩辕无极中招后，立马跪下臣服。

    可是秦浩却没有。

    秦浩看似受创不轻，却依旧站立着。

    “这个姓秦的精神品级，远远在轩辕无极之上！”周悟道疑惑的同时，心里念了一声，正准备再释放一股灵魂冲击。

    突然！

    “啪”地一声！

    好似玻璃粉碎的声音，陡然至秦浩身上传开。

    声音清脆无比，令陷入寂静的帝武广场百万人都听得那么真切。

    下一秒，也是在周悟道惊骇的表情中，同样俩朵光芒至秦浩的瞳孔内飞闪而出，不同的是，这俩朵光芒猩红无比，一瞬没入对方眼珠子里面。

    周悟道便感觉一股排山倒海般汹涌的狂暴力量，狠狠抨击在他的脑浆里面，简直能把脑子撕裂开，让他承受不住，哇一声，呕出一股子热血，步子踉跄无比的后退七八步远。

    “瞎子？你哪只眼看到，我是个瞎子？”

    当所有人搞不清楚状况的时候，斗台响起了秦浩的笑声。

    此时的秦浩收起红莲火瞳，化作正常人模样。

    可他的眼睛里面，再也不是灰蒙蒙一片，而是变得明亮透彻，眸光比星辰还要璀璨，比深渊还要幽深，含纳的气势比大海还要广阔无边，令人揣测不到尽头。

    这一切，全要感谢周悟道不自量力的灵魂冲击。

    那一击，击垮的不是秦浩的意志，而是覆盖在眼膜上，天地万物修复眼睛时所郁结的污垢。

    这层污垢相当坚固，秦浩自己也没办法主动消除，因为怕损伤眼睛，只能等它慢慢褪去。

    伴随周悟道不留余力发动灵魂冲击，也是帮助秦浩击碎了这层污垢，让他彻底恢复了视力。

    甚至在灵识方面，秦浩更胜以前。