    “您来了？请进，母亲那边服了太医的药，正在安眠，请您稍坐。”

    果然，今天过来，待客的又是公主与薛绍的长女大娘。

    武攸暨一进来，迎上的就是公主的乳母和她的长女薛崇秀，一个挂着谦恭的微笑，一个落落大方、言行得体，顺便，也把主人的姿态摆的十足又不至于惹人生厌，觉得被冒犯。

    对公主府来说，武攸暨就是一个外人。可即便如此，武攸暨也不敢小觊她们。陛下以前的男宠薛怀义便是张氏带队杀死的，莫看她现在恭敬，转头她就能毫不犹豫的拔出刀来刺向你，只要是她主子所希望的，她便能忠心耿耿地去完成。

    而薛崇秀——

    这一位就更加的了不得了。终归是与太平公主做了几年枕边人，对太平公主府里的事情也略知一二。虽不知这位小女孩儿在其中扮演的角色，但仅凭听说过的名头，以及不可避免打过的几次交道，武攸暨心里便有评判。与这位长女比起来，从不见他的长子薛崇胤，就像个小孩子似的，还没他妹妹撑得起来。

    武攸暨鲜少过来公主府，应该说，除了新婚的那一段时间，他从不过来公主府，与太平公主生育的儿女，也多拘在驸马府，很少让他们过来，与太平公主保持着从不曾言说，却双方都心里有数的默契。今天若不是太平公主病了，传了太医，武攸暨是不会过来的。

    武攸暨道：“听说公主病了，孩子们担心，便带他们过来看看。公主有劳你们照看了，辛苦辛苦。”

    双方寒暄了两句，薛崇秀也不拦着武攸暨带崇珍、崇敏、崇行去看母亲，武攸暨的带着孩子们刚进去，就迎上太平公主犹带着倦色的眼眸，微微一怔，道：“公主你醒了？可是孩子们把你吵醒的？”

    太平公主摆摆手：“无妨，本就是浅眠养神，我无事，多谢驸马来探望。”

    “这是我应该做的。”

    干巴巴的说了两句，两人之间便再无言语可说，这一直是两人之间的相处方式。

    “母亲，您身体好些了吗？”

    最大的崇珍小心翼翼地问着。太平公主的面色算不得和蔼，只淡然点头：“好多了，多谢珍儿挂念。”

    与驸马没话说?，与几个孩子太平公主还算耐得下心，淡淡的与孩子们一言一语的交谈着。薛崇秀听了片刻，朝张嬷嬷交待了一句：“我去看看大郎，这里就交给嬷嬷了。”

    “喏，大娘放心，老奴省得。”

    张氏应着，薛崇秀点点头，便起身出去，径直朝薛崇胤的院子去，脸孔板着，面目冷漠，这些年，母亲护着，张昌宗护着，她也不知不觉地护着，想不到竟养了个熊孩子出来，他们是该自罚，但是，熊孩子也不能放过。

    薛崇胤正在自己屋里来回踱步，暴躁不安，满腔怒火，甚至，他自己都不知道自己暴躁什么，不安什么，生什么气，只觉得胸口有一团火，烧的他咽不下去，吐不出来。

    “大郎，大娘子来了！”

    他屋里的大丫鬟阿蒙急急忙忙地通报着，话音刚落，薛崇秀就走进来，身边带着两个侍女，理也不理他，径直到上位坐下。薛崇胤顿了一下，强自笑道：“阿妹莅临，不知有何吩咐？”

    薛崇秀老神在在地接过丫鬟们递上的水，斯斯文文的喝了一口，淡然道：“来与大哥谈谈。”

    “谈什么？”

    薛崇胤问了一句，坐到薛崇秀左边：“愚兄也想与阿妹谈谈，阿妹先说？”

    薛崇秀放下茶盏，道：“长幼有序，大哥先说便可。”

    薛崇胤假意推让两下，然而，被薛崇秀似乎看透一切的目光扫了两眼后，也不假意推让了，干脆的道：“对那边的人，阿妹为何还以礼相待？教我说，就不该让他们进门！”

    薛崇秀翻眼：“然后呢？”

    “然后自是老死不相往来，各过各的。”

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    薛崇胤有些懵逼。薛崇秀眼神锐利地看着他：“这般做除了让母亲左右为难，并无半分益处，意气之争不可取。”

    薛崇胤倒吸一口气：“这在阿妹眼里便只是意气之争？”

    “对！”

    “人争一口气难道也是错的？”

    薛崇胤觉得简直无法理解了，胸口憋着的火，不仅没有减少，反而越烧越旺。薛崇秀不为所动，依旧是淡淡地口气：“那么，为了争口气，大哥打算怎么做？如果就是这样甩脸子给人看，类似小孩子吵架斗气的举动，请恕小妹无法认同。”

    “这……这在阿妹眼里是小孩子吵架？！”

    薛崇胤一张脸青红交错，变来变去。薛崇秀也不管他复杂的心理活动，径直道：“看来是真的需要同大哥谈谈了！”

    薛崇秀放下茶盏，脊背挺直，明明姿势并没有改变，只是坐在那里，就有一股迫人的气势：“大哥，这些日子，你所作所为，为了什么？”

    “我……”

    薛崇胤看着似乎全然陌生的妹妹，心底的话却突然说不出口了。薛崇秀是耐得住性子的人，也不催他，等了片刻，见他不说，不由嗤笑一声，笑得薛崇胤红了脸庞，又羞又怒，低着头，双拳紧握，指甲几乎要扣紧肉里去。

    然后，听见妹妹道：“连野心、想法都不敢说出口，大哥以为夺权是这么简单的事情吗？还是以为你要我就应该给吗？凭什么？就凭你是儿子，而我是女儿吗？”

    他真是这么想的！

    薛崇胤猛然抬头：“难道不应该吗？我是母亲、父亲的长子，家中的一切合该由我继承，便是不能继承全部，也该是二郎来跟我分，而不是阿妹你一个外嫁女能插手的事情！”

    薛崇秀不气也不恼，居然笑了：“原来大哥真是这么想的，难怪我等了这么久，也不见你有什么动作！真是可怜的天真呐！”

    “薛崇秀，你不要太过分！”

    薛崇胤恼羞成怒。薛崇秀带笑的模样骤然严厉，以毫不逊色的声响叱道：“大哥居然妄想只凭几句话，凭借性别、排行就能取胜，你以为夺权是什么？如果没有视死如归，开弓无悔的勇气，就不要起什么夺权的念头，更不要妄想去夺权，你不配！”

    “薛崇秀，你还把不把我这个兄长放在眼里？”

    薛崇胤也恼了。

    “又拿身份来压人，这跟小孩子吵架，威胁不跟你玩了有什么区别？”

    薛崇秀一脸冷淡之色：“大哥总是这样，想要的东西，从来不肯直说，别扭的希望别人自己明白，然后主动捧给你。这些年，母亲、六郎，包括我，一直都惯着你，竟让你养成了这样的毛病，还以为你这次长进了，即便不曾顾念兄妹之情，起意夺我的权，哪怕你手段狠绝些，我也会高看你一眼，谁知道又是这样只会嘴上说说，私下弄小动作，连直面自己野心的勇气也没有，大哥，你好虚伪幼稚啊！”

