    第七百五十章 缩头乌龟   

    “您就放心好了，接下来我必将不会辜负您的嘱托。”

    

    在这种情况之下，他也只有这一条路可以选择。

    

    其实在蒙恬的心中也很清楚这些事情到底是怎么回事。

    

    于是在临行之前，他就对这一切早已经有了自己的看法。

    

    “事到如今，我蒙家军虽然可以势如破竹，但说到底这次所面对的终归是几国的联军，稍有不慎就有可能会让我们死无葬身之地，所以接下来一定要小心谨慎。”

    

    “放心好了，等我们的大军与秦江合到一处之时，就是他们那些人全军覆灭之日。”

    

    在秦江的心中也很清楚这一切到底意味着什么。

    

    既然这六国的贵族就像是缩头乌龟一样的，不敢出头那么张，三自然也乐得清闲。

    

    只等到蒙恬将军的援军到了之后，其他人才终于明白，这一切究竟是有多危险。

    

    田伦和马超几个人看到远方的烟尘滚滚之后，也彻底惊呆了。

    

    可以说田伦和马超都是非常理智的人。

    

    到现在这份上，他们才发现这一切很有可能会是天大的危险。

    

    “这次的事情简直是岂有此理，今天咱们这些人可真是等来了一个杀神，想不到蒙恬居然到了，咱们究竟该当如何，我这心里可有点没谱了。”

    

    “这有什么好害怕的，就算这蒙恬再怎么厉害，也只不过就是个莽夫而已，咱们的人数竟然没有优势，可是只要咱们坚守着这座城池，那对方也没有什么办法，今天就是看谁的意志力更强了。”

    

    “说的没错，既然都已经到这个地步了，再去想那些多余的其实都是白费，咱们必须要想办法将这件事情彻底了了才行。”

    

    其实他们当然也知道这一切究竟所谓何事。

    

    尤其是在这种情况之下，事情更是有些疯狂。

    

    “这蒙恬可是秦国的一员猛将，这么多年来随着秦国杀伐无数，如今就凭咱们的实力，真的可以吗？”

    

    在他们每一个人的心中，都难免会有这样的疑问。

    

    毕竟这一切对他们来说实在是一个非常值得讨论的话题。

    

    马超曾经和秦国交过手。

    

    作为齐国的贵族，他一心都想要为齐国做点什么，可是现在他们根本就没有基本盘。

    

    那些追随着他们的士兵，大部分都是他们的亲戚，而不是真正愿意忠于他们的人。

    

    在这种情况之下，事情确实就有点尴尬了。

    

    就连他们自己都不知道，接下来到底该如何是好。

    

    所以现在他们的心情的确是复杂的很。

    

    “难道说就没有什么其他的办法吗？

    我们现在这也太被动了，简直就是完全无能为力。”

    

    “现在还真是想不到什么好主意了，毕竟这种事情都已经发生了，又能如何呢？”

    

    蒙恬的到来，让六国的贵族更不敢轻举妄动了。

    

    经过了那么多年的苦战之后，这些人早就已经学得够聪明了。

    

    可以说他们很清楚现在到底是什么情况，所以在遇到这种事情的时候，他们才会显得更加平静。

    

    “无论究竟遇到什么样的怪物，我觉得咱们这一次就一定要明白自己的策略到底是什么？

    一定不能轻举妄动。”

    

    “没错，现在的情况对我们很不利，稍有不慎就有可能会落得一个满盘皆输的下场，所以咱们要沉住气。”

    

    几国贵族本来就不愿意消耗自己的兵力在这种事情上面，所以现在这就是他们最好的借口。

    

    而这场战斗进行到这种地步，对于其他几个国度来说，本来就是一件非常让人恐惧的事情。

    

    蒙恬将军来到前线之后，第1件事就是去拜访秦江。

    

    虽然从职级上来说两个人是平级。

    

    可是蒙恬对于秦江的那种信任和崇拜，却是其他人永远都达到不了的境界。

    

    因为蒙恬是一个很拎得清的人，这么多年来，他从来都没有见过任何一个人能够像现在的秦江一样强大。

    

    秦江所展现出来的那种本事，让他这个同样是将军的人，都感觉到完全没有办法想象。

    

    所以当他遇到这种事情之后，也就会对秦江的心中产生绝对的崇拜。

    

    秦江看到是蒙恬，心也就放下来了。

    

    “看来这一次秦王扶苏终于不再犯糊涂了，在咱们的身边有很多人，可不是什么好东西，这些人一直都在想方设法的把我们现在的一切摧毁。”

    

    “其实我早就已经看不惯那些宗室中人了，真的不知道他们到底是怎么想的，居然还想要把控我秦国的朝政，如果真听了他们的，那才是天大的笑话。”

    

    蒙恬现在的心情也十分复杂，其实他和秦江的态度是一样的。

    

    秦国的这些宗室之中，确实有很多都是那些为所欲为之辈。

    

    这一次其中有很多人那都是收了钱的。

    

    两国交战之时。

    

    这些人不思进取报国，居然还会收钱污蔑。

    

    就光是他们的这种行为就已经很让人觉得离谱了，而这在他们秦国甚至是非常常见的事情。

    

    到如今这个地步。

    

    秦江当然也知道这一切究竟是为何。

    

    于是秦江也只是发出了一声苦笑。

    

    “既然都已经到这个地步了，那就不用再去说这些，只要找到个机会把他们这些人解决掉了就是毕竟他们确实难以影响我大秦。”

    

    “你能够有这等开阔的视野就已经足够了，其实现在所有人都是在看着你呢。”

    

    在大家的心中的确都有这样的想法。

    

    现如今他们的这种反应倒是也正常。

    

    只不过秦江可从来都是一个非常谨慎的人。

    

    他比谁都清楚这一切究竟意味着什么。

    

    到现在这个地方究竟有多少风雨，可不是普通人能够想象的。

    

    “现如今的这种情况确实是让人有些郁闷了，也不知道这些人究竟是怎么搞的，看来他们是铁了心要与我大秦为敌，现在更是龟缩不出，想要破掉他们的这种策略，恐怕也没那么简单。”

    

    “是啊，现如今纵然是集结我大秦之力也未必能够如何。”

    

    在他们几个的心中难免会觉得郁闷。

    

    毕竟这种事情确实是让人很是疯狂。

    

    就连蒙恬也知道这一切没那么简单。

    

    

    

