    “师傅！师傅！”

    “你要丢下俺老孙一个人了吗？”

    猴子蹲在唐轩身边，看到他那凄惨的模样，忍不住捂起脸痛哭道。

    “那群该死的妖怪，师傅你放心，等你死后那些妖怪有一个算一个都得死，俺老孙会像当年大闹天宫一样，让整个世界为你陪葬！”

    虽然它的眼里没有泪水，可那哭泣般的表情却令人心疼。

    它可是孙悟空，何曾哭泣过？

    唐轩躺在地上，似乎被它真挚的情绪给影响，精神竟波动了一下。

    这一波动，顿时让猴子惊坐而起。

    “师傅！你没死！”

    “可是呼吸已经没了，是魂魄还没有离体吗？”

    “但这个世界没有地府啊，俺老孙该怎么救你......”

    猴子急的抓耳挠腮，眼睛通红，就连自己身上还在流血的伤势都不管，直接将唐轩给抱了起来。

    “师傅，你放心，俺老孙绝对不会让你死的！”

    猴子脸色严肃的对着唐轩说道。

    而躺在它怀中的唐轩，瞳孔一缩，精神波动渐渐弱了下去，最终闭上了眼睛，。

    虽然精神波动变弱了，就连呼吸也没了，但他还活着。

    或许这是得益于艾雅最后的那一点绿光，来自精灵的祝福！

    “师傅，你千万要撑住啊！”

    猴子见到情况不容乐观，立马抱着唐轩，一脚蹬在地上，身影向公园外蹿去。

    九州城里最好的医院在城南，可是情况糟糕的唐轩不一定能坚持到，而且就算到了，猴子也没有钱。

    而城北中，猴子所知道能治疗伤势的地方只有一处，也是最能让它放心的一处。

    猴子飞快的穿过大街小巷，全程没有搭理任何人，直径闯入了兰花街，来到了一家会所面前。

    “砰！”它粗暴的一脚踹开大门。

    “啊啊啊！！！”

    在无数小姐姐的尖叫声下，猴子抱着唐轩来到了最里面的房间，找到了左拥右抱的古童！

    “救他！救他！快救他！”

    猴子将唐轩放在地上，急得连忙吼道。

    这也是它死马当活马医，为了能救唐轩来到了最近的一处“医院”！

    上次唐轩宿醉时，就有一名旗袍美女用治愈海星治疗过他。

    这一点，猴子始终有印象，再加上古童还算是唐轩的半个太师，唐轩还欠了他一个条件，所以不怕他不尽心尽力的救人！

    见到满身是血，没有呼吸的唐轩，古童也是一愣。

    这才几天就要挂了？梧桐刀才刚刚出世啊！

    这可不行！

    古老脸色一变，然后身上涌起了超凡能量，立马来到唐轩的身边，一手搭在了他的手腕经脉上。

    “心脉尽断，能量反噬，这小子可真不怕死啊！”

    “小秧，快来搭把手救人。”

    语落，一名女子走来，正是那天的旗袍美女。

    “派哒！”

    治愈海星趴在唐轩胸口，释放出了治愈光线，但这一点治疗还远远不够。

    “大家都过来帮忙。”

    于是乎，一只只治愈海星出场，围绕在了唐轩身边，不断派哒派哒的释放治疗。

    这个会所啥都不缺，治愈海星特别多，一看就有七八头了。

    而猴子的伤势也被顺便治疗了一下。

    “不行，必须尽快进行手术！”

    “猴子你把他搬到里面那个房间。”

    古童脸色凝重的翻了一下唐轩眼皮，然后对着猴子说道。

    猴子闻言，连忙将唐轩搬运到了里面房间。

    随后，只见古童身后浮现出一把把小刀小锤，这些都是他的器兽！

    他是铸造师，自然也是一名器兽师，不仅擅长打造器兽，还擅长修理“人”！

    小刀割开唐轩的皮肉，小锤击打在停止跳动的心脏上，各种颜色的超凡能量不断蔓延，治愈海星们释放这治疗光线。

    与此同时，另一边，城东街道。

    “快！那边还有一伙恶兽会成员！”

    “这边是城东街道，我们发现一个小结界，请求支援！”

    “全体注意，里面有大师级御兽师，后撤！后撤！”

    “砰砰砰——！”

    在火光四溅中，巨蛇翻起滚着身体，朝着围绕它的御兽师们嘶吼道。

    “水流柱！”

    “火焰喷射！”

    “......”

    御兽师们纷纷派出御兽，使用自己最拿手的能力，攻击巨蛇的七寸位置，希望可以将其斩杀。

    但这是一只领主级中期的巨蛇，这些攻击，对巨蛇的威胁实在太低太低了，就好比小孩子用玩具枪打蚊子，可以说是毫无效果。

    巨蛇一甩尾，就是三四个人倒飞了起来，甚至还有可怜的职业御兽师被抽成了血泥。

    而就在这巨蛇一路碾压，逞凶时，一只飞鹰从高空直落，借助风力斩出了一道道刃击。

    “飓风鹰，风刃斩击。”

    “嘭！”

    这只飞鹰落在地上，双翼张开，只见巨蛇的鳞甲被风刃切出一条条血痕，鲜血顿时喷射了出去。

    领主中期，飓风鹰，是一种速度型的飞禽，有着风系属性，可以说是蛇类御兽的克星与仇敌。

    所以巨蛇遭受到飓风鹰的袭击，顿时停止了继续攻击，转过身看向飓风鹰，露出了森森獠牙。

    “御兽团团长们来了！”

    “那是金赫团长！”

    “我们终于有救了！”

    “......”

    认识这只飓风鹰的御兽师们，立马激动万分的喊了起来，同时心里也送了一口气。

    金闪御兽团在九州城算是数一数二的大型御兽团，神江域内排行136名，总人数有百余人，其各组长都有职业高阶的实力，团长金赫更是大师级御兽师。

    有他们出手，这条巨蛇想要再猖狂都难了！

    “飓风鹰，展翅一击！”

    “雷鸣金光兽，金光射线，重创那条丑蛇！”

    金赫穿着一袭金色长袍，骑着一只高达两米的雷鸣金光兽，带着队伍快速冲来，手指指向巨蛇，冷静的指挥道。

    语落，飓风鹰在地上旋转一周，以迅雷不及掩耳之势带动狂风，一翅膀抽在了巨蛇的嘴巴上，几根羽毛在半空中飘落。

    与此同时，雷鸣金光兽忽然仰天怒吼了一声，一道粗壮的金光从它口中爆发而出，如同炮弹般轰击在巨蛇身上。

    “砰！”

    巨蛇的身体直接砸在地上，在地上砸出了一个大坑，碎石飞溅。

    飓风鹰则扑扇着双翼，天空俯冲而下，朝着巨蛇斩出了几道风刃，将其切割成一块块，鲜血洒遍四方。

    一只领主中期的巨蛇就这样在双重攻击下，快速陨命了！

    御兽师们脸上浮现出浓郁的喜悦，一脸崇拜的望着金闪御兽团到来。

    这就是大师级御兽师！

