    因为得知新年争霸赛以及丰厚奖励的消息，孙轶民心情大好，带上依依出帮会领地，到长安闲逛。

    在经过长安北街cbd的时候，他看到如同往常一般，有一些玩家正在切磋武艺。

    其中有熟悉的身影——禺彊。

    禺彊是刑天小号。因为其大号战力过高，刑天喜欢用这个战力略低的小号与人公平切磋武艺，从而展示自己高超的操作技术。

    孙轶民注意到，此时禺彊与一个御冰玩家角色刚刚开始切磋。

    他下意识的查看了御冰角色属性，战力47万。

    再查看禺彊角色属性，发现其战力与自己差不多——46万。

    禺彊武器为紫色品质醉花阴+10，比冷月略逊一筹。但是禺彊周身装备镶嵌诸多的极品宝石优于冷月，因此总体上两人战力相差无几。

    倒计时结束后，禺彊先发制人用一个疾风冲刺技能，将对方击倒在地。随即使用技能【致命锋芒】夺取对方小部分生命值。

    就在对方击倒状态结束之前，禺彊又分毫不差跟上另一个控制技能【秋风扫叶】将对方停留在空中约半秒，随即使用大招【神龙摆尾】，夺去对方小半生命值。

    御冰急于脱身反控，但就在控制状态被解除之前，禺彊又无缝的跟上了另一个控制技能【锁魂决】再度将御冰控制。

    一个熔火绝杀在禺彊手中酝酿完毕，随着一道红光划过屏幕，御冰只剩下30%的生命值。

    禺彊继续如法炮制使用【火狱咒】继续控制对手之后，再使用【风卷残云】大招技能。

    至此，御冰只剩下了13%的生命值。

    禺彊已经施放完毕霸王最主要的4个控制+大招技能。暂时无法继续控制对手。

    御冰脱身之后，虽然进行了一系列反击夺取禺彊一部分生命值，但战局已经没有悬念。

    2分钟后御冰倒下，禺彊却仍然拥有72%的生命值。

    禺彊这行云流水般的连招手法，令在场观战的孙轶民目瞪口呆。这操作，简直就与当初刺客程序控制下的襄王完虐慕容如出一辙。

    孙轶民无法相信：这禺彊完全凭借手动操作，竟然实现了自己只能依靠程序才能实现的风驰电掣般的的连招战法。

    就在前阵子，他都没有注意到禺彊具备这种水平。但事实却摆在眼前，让人无法否认。

    他只能承认，此时禺彊的操作技术比之从前，再次取得突飞猛进。如果自己不用刺客程序，恐怕会被对方完虐。

    而当想到自己一直以来依靠外挂耍赖取胜，他未免有一丝心虚。

    此时屏幕上弹出了一个模态对话框：“禺彊邀请你进行切磋，是否同意？”

    于此同时，系统在附近频道发出了一条公告信息：“【禺彊】邀请【冷月葬花魂】进行切磋活动，正在等待对方回应。”

    游戏版本更新后，切磋功能被增加了一个选项：发起切磋的一方，在发送邀请的时候可以选择“是否在附近频道公布邀请信息。”

    在以前，切磋功能是没有这个选项的。

    游戏开发者增加这一选项，是为了满足某些对自己技术充满自信且喜欢装逼的玩家的心理需求。一旦在附近频道公告这消息，就会让对方下不了台，从而不得不接受自己的邀请。

    但此时屏幕前的孙轶民却是一声冷笑。暗想：“你这城战手下败将，是想通过切磋比武来挽回一点面子吗？只可惜，哥不会给你这个机会。”

    他启动了刺客程序。然后点击确认按钮接受了邀请。

    附近频道闪现系统公告：“【冷月葬花魂】接受了【禺彊】的切磋邀请。比武将在5秒倒计时之后开始。”

    孙轶民注意到禺彊向后退了几步，与冷月保持了约十步的距离。不知何故。

    此时依依在附近频道讥讽：“糟老头，敢挑战我家冷月，真是不自量力。”

    对面刑天手下的李铁嘴做出了回应：“呵呵，可别小看咱们天哥。咱们骑马看账本——走着瞧。”

    屏幕开始倒计时:5,4,3,2,1，“战斗开始”四个红色大字闪现在屏幕中央。

    孙轶民松开鼠标键盘，双手交握与胸前，镇定自若的观战。

    此时冷月和禺彊同时加速冲向对方。随着二人距离越来越近，出乎意料的一幕发生了。

    禺彊竟然先发制人，率先使用【疾风冲刺】技能将冷月击倒在地。冷月倒地受控时间0.5秒。

    在孙轶民的预料中，没有谁的的操作速度会比刺客程序更快。如果双方都是霸王，那么毫无疑问是冷月率先得手才对。

    尽管在上次更换果黎允儿提供的解码组件后，刺客程序的战斗效率有轻微下降，但程序相对于手工操作而言，还是有极大的优势。

    但是这一刻禺彊竟然做到了优于刺客程序速度的操作，这让孙轶民百思不得其解。

    禺彊锁定冷月，先施展一招致命锋芒，夺去冷月12%生命值。

    但是冷月此时在程序的快速反应之下已经解开控制，在吃了禺彊一招之后，开始使用控制技能【秋风扫叶】反控对手。

    控制技能命中成功，冷月调用【熔火绝杀】大招技能，准备给禺彊狠狠一击。

    但禺彊的反应再次令孙轶民意外。

    冷月的大招还在前置时间内，禺彊竟然以迅雷不及掩耳之势解开了控制状态，然后使用一个地滚术，完美躲开了冷月的绝杀技能。

    “不，这不可能！谁的操作手速能快到这种程度，能躲过我计算机程序控制的操作？”孙惊讶万分，呆呆的望着屏幕。

    屏幕上冷月放空技能，程序迅速反应过来，继续尝试使用控制技能，却被禺彊率先反控。

    虽然冷月迅速解控，但是禺彊的风卷残云技能来势汹汹。

    冷月急速躲避，禺彊却如影随形追击。虽然没有吃到【风卷残云】技能的全部伤害，却也失血小半。

    孙轶民意识到了一点：刺客程序的急速反应，竟然躲不过对方手动操作的追杀。心中不禁生出一丝恐惧。

    对方技能施放结束后，冷月使用【锁魂决】反控，禺彊似乎预测到了这一点提前躲开并开始逃跑。

    此时冷月停留在原地，似乎在考虑决策。

    但此时禺彊却中途折返，再度对冷月使用控制技能【火狱咒】。

    冷月解控后使用【风卷残云】，却迎上了对方一招【熔火绝杀】，双方都失血大半。这是类似于以炮换马的火拼打法。

    至此，由于控制和解控技能大多处于冷却中，冷月决定暂避回血。

    禺彊却调头来追，但很明显，它此时手中也没有控制技能了。

    冷月按照程序策略走的是复杂的曲线路径。由于其行进的高速以及出人意料的转弯模式，一般人是追不上的。

    但是禺彊的反应此时却再度令孙轶民惊讶。

    只见它此时启用了加速技能，并且复制冷月的曲线路径紧紧尾随。很快追上冷月，在身后不断施放一招招的普通攻击【烈焰斩】。

    冷月止步反击，使用烈焰斩与禺彊对杀。双方生命值在缠斗中缓慢下降。

    1分钟后，禺彊再度使用控制技能【疾风冲刺】将冷月击倒在地。

    此时双方的控制与解控技能以及大招大多已经冷却完毕，两人再度陷入了互相控制-解控的循环攻击模式中。

    整个过程，没有谁占到更大的便宜。

    但是由于禺彊在开局的时候率先得手，导致最后它以微弱的优势赢得了切磋。孙轶民惜败。

    长安街头观战的人群，开始在附近频道议论纷纷：

    “绝顶高手冷月竟然输了？”

    “双方战力差不多啊！”

    “好精彩的切磋，这禺彊果然也不是省油的灯。”

    “高手决斗，赢在纤毫。牛逼啊！”

    “这禺彊的操作技术真是突飞猛进啊！他竟然能做到了与襄王一样的招式，一样的速度！”

    “本服果真是藏龙卧虎啊。”

    ……

    李铁嘴在附近频道炫耀并讥讽：“我就说了，不要小我们天哥。刚才那谁，不是夸下海口要虐我们天哥么？出来走两步？”

    依依因为被打脸，此时一声不吭。

    附近频道何小泉为孙轶民解围：“襄王可能只是发挥失常了，没什么的。”

    孙轶民没有在附近频道做出回应。对他来说，此时丢面子倒是次要。

    重要的是，他突然感觉自己面临一种前所未有的挑战，心中恐惧万分：面对刑天这样的操作技术，新年争霸赛中自己恐怕已经没有把握取胜了，也拿不到自己梦寐以求的元宝奖励。

    回顾刚才的战斗过程，他发现禺彊的战斗动作甚至比冷月更加迅速利落，而他的战斗策略似乎也颇为灵活机巧。

    按照孙轶民之前的预想，以刺客如此风驰电掣天衣无缝的连招，没有人能够解开控制然后脱身的，但禺彊却出乎意料的做到了。

    再回顾刚才禺彊与御冰的战斗，不难发现：禺彊作为霸王职业，采取了类似冷月的攻控组合拳模式，而且成功对对方实施了连招攻击。

    所有这一切，都指向一个不同寻常的结论：禺彊拥有了神一般的战斗操作技术。

    何小泉发来了私聊信息：“哟，高手怎么退步了？”

    “是禺彊进步了，你看不出来吗？”孙反问。

    “是啊！我也这样怀疑过。刚才我观察了一下，他的动作速度和你相比，有过之而无不及，真是了不得！”

    “是啊。可是，明明我是……”孙欲言又止。他本想说禺彊怎么可能快的过他的程序，却突然意识到这样说会暴露自己的秘密。

    “是什么？”何小泉追问。

    “没什么。”孙轶民无心理会何小泉。

    此时他顾不得面子，直接给禺彊发了私聊信息：“你是怎么做到这么快的操作手速的？”

    “练的呗！”对方的回答似乎在敷衍。

    “不错，比我还有天分。”孙由衷赞道。但心中仍然不解。

    “哈哈，这下明白什么叫做天外有天人外有人了吧？”对方无不得意，恣意炫耀。然后又加了一句：“不要以为自己很高明。”

    孙无言以对，只回复了一个微笑，却陷入了沉思。

    刑天刚才最后一句，似乎有言外之意。

    “别以为自己手段高明？”难道说，刑天已经看出了来孙轶民使用程序作弊？

    那么人外有人天外有天，是不是说，刑天也拥有了属于自己专用的战斗外挂程序？

    但转念一想，这也不可能啊。

    首先很明显刑天只是个商人，并不是计算机专业人员。

    退一步讲，即便他是程序员，也需要有能力破解醉风月的通讯密码才能实现外挂功能。他哪有这样的黑客天赋？

    要知道，醉风月通讯密码的破解，是相当有难度的。

    这么久以来，孙轶民没有在游戏世界碰到有类似的作弊外挂。这只能说明，当前除了黎允儿，几乎没有其他人有能力破解醉风月的通讯密码。

    黎允儿的解码组件，目前在游戏应该是独一无二的。

    那么既然如此，如果说刑天开发出了战斗程序，他又是如何做到的呢？

    孙轶民的刺客程序当初被杨紫陌窃取之后，他迅速采取了加密措施进行补救。如今即便被采桑子盗取的那份拷贝仍在，但由于醉风月已经更换过一次通讯密码，那个旧程序早就失效了。即便它流入刑天手中，也只是个废品。

    从这一点来看，刑天还是不太可能拥有战斗外挂程序。

    孙又想：难道是自己想多了，刑天仅仅是手速快而已？

    但手速真能快到这种程度？这可是比当初的慕容厉害百倍了。

    思来想去，得不到满意的答案。

