    很快，战龙兄弟们全都集中到了陆天龙的身边。

    众人的表情都是非常悲壮，显然他们也已经知道，这次遇到了大麻烦。

    一开始的时候，陆天龙的表情非常凝重，但是看着兄弟们全都聚拢到身边，他反而慢慢平静下来。

    他心里很清楚，这真是到了战龙生死存亡的时刻。

    经历之前的连番恶战，战龙兄弟们想现在一半人负伤严重，已经暂时完全失去了战斗能力。

    陆天龙自己也是这样，之前消耗太厉害，现在整个人仿佛被掏空，尤其是强行唤醒龙图大龙，真是令他元气大伤，没有一段时间的调整，根本不可能恢复。

    剩下晴儿和温天豪几个人倒是还有一战之力，可他们却根本挡不住对手呀。

    看看远处疾驰而来的三人，几乎可以确定，为首一人正是雷家十兄弟之中的老大，其余两人看样子是他的随从，但实力却也已经是皇境。

    三个皇境强者，怎么弄？

    “天龙，你放心，他们要想伤害你们，必须要从我们几个人的尸体上跨过去。”

    看着众人一副悲壮的神情，晴儿深吸一口气，缓缓向前走去。

    “对，他们想要伤害你们，必须从我们的尸体上跨过去。”

    “跟他们拼了，反正今天已经赚了，要是能够再弄死他们一个，那也值了。”

    其余像是温天豪，罗汉，圣狱等几个人，只要是稍微还能够用点战斗力的，此时全都挣扎着站起来，直接朝着前方走去。

    很快，晴儿带领五个人站在陆天龙等人前方十几米的地方，冷冷看着前方已经快到到达的雷家大长老三人。

    “老大，我觉得我可能还能动弹一下。”

    “我爬过去挡在你们面前……”

    在这种近乎绝望的情况下，其他兄弟们的心情也莫名轻松起来，慢慢放下了心里的压力，竟然还有心思调侃。

    陆天龙脸上也露出微笑，这就是他可爱的兄弟们。

    “吼吼吼！”

    前方，距离还有几百米远，那疾驰而来的雷家大长老，已经发现了侧面趴在地上一动不动的雷三。

    他明显瞬间暴怒，张嘴怒吼一声，滚滚声浪袭来，所过之处天崩地裂。

    强大的皇境后期甚至巅峰强者，只是一吼之力，便让前方的晴儿等人踉踉跄跄后退，后面负伤的战龙兄弟们更是连续朝着后方翻滚，身上伤势再次加重几分。

    “老三！”

    雷家大长老甚至没有再看陆天龙等人一眼，径直就要朝着陆天龙等人而去。

    “大哥，你不要过来！”

    雷三虚弱的声音响起，使出全身力量，摆摆手阻止了雷家大长老。

    “大哥，你不要过来。”

    “我没脸见你，更没脸见家主。”

    “我真的没有想到，竟然会是这样的结果，二十多位帝境强者，就这么没了。”

    “雷家军也是损失惨重……”

    “还有老四，老九，老十，我眼睁睁看着他们从我面前消失。”

    “大哥，我有罪，罪不可赦。”

    “我已经是个废人，以后也永远不可能再恢复。”

    “我只有一个心愿，那就是请求大哥一定要干掉陆天龙这群人，一定要摧毁祝城，甚至摧毁整个临海之地……”

    听到这里，雷家大长老已经变了脸色，他突然意识到雷三要做什么。

    果然，心中刚刚闪过这个念头，不远处雷三突然拼尽全力发出怒吼。

    “陆天龙，我恨你……”

    “砰砰砰！”

    接着，就见雷三身上冒出一团团的红色血花。

    后面的陆天龙等人也是忍不住瞪大眼睛，谁都没有想到竟然会是这样的情况。

    雷三自杀了！

    他受伤太重，实在太虚弱，甚至都没有自爆杀敌的力量，只能用尽最后一丝力量，让自己跟这个世界说了再见。

    “老三……”

    雷家大长老也没有想到竟然会是这样的情况，整个人身体一颤，向前踉踉跄跄跨出两步。

    “你这个傻子。”

    “为什么要自杀？不管你伤的多么重，我们都有办法让你恢复的。”

    “你为什么要这么做……”

    雷家大长老真是有些接受不了，可是嘴上虽然这么说，他心里也是非常清楚的。

    雷三是过不了自己心里那一关，因为他的策略失败，直接导致雷家损失惨重，折损那么多的雷家军，那么多的帝境强者，甚至还有他的三个亲兄弟。

    自杀，对于雷三来说或许是一种解脱，也可能是为了守住他这位皇境强者最后的尊严。

    “大长老，现在不是悲伤的时候，我们还是先解决了对面的这些人吧，我们还得赶紧回去。”

    站在雷家大长老身后的一个随从低声开口劝说道。

    恩？

    对面陆天龙的耳朵很灵，竟然听到了这位随从的话，顿时微微扬眉。

    事情似乎还有转机？

    看样子，雷家大长老应该是着急回雷家，并不会在这里待太长时间。

    若是能够拖住对方的话……

    这个念头在陆天龙心中一闪而过，可还不等他想出办法的时候，对面雷家大长老动了。

    “今天你们这些人，都得死。”

    他的声音冷漠残酷，仿佛来自地狱。

    下一秒，雷家大长老向前跨出了一步，整个世界似乎猛然一滞。

    接着，一声声惊天动地的爆响，陡然在这天地之间炸开。

    就见雷家大长老周身环绕起一道道浓郁的黑色气息，瞬间朝着四面八方扩散出去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一瞬间，天地震动，整个世界仿佛在一瞬间昏暗下来，那仿佛墨汁一样的黑云，从四面八方朝着这边席卷而来，其中还有点点寒光闪烁，正是蕴含巨大能量的雷电。

    这一下，整个世界仿佛变成了一个被黑云笼罩的混沌世界，远处山川密林全都消失，四面再也看不到任何的东西，有的只有那蕴含着阴森和恐怖气息的黑云。

    黑云从四面八方滚滚而来，仿佛海面上暴风雨之中的惊涛骇浪，所过之处能够吞噬一切……

    “情况不妙！”

    陆天龙心中惊骇，他知道雷家大长老实力很强，但是却没有想到强到如此地步。这次想要脱身，真的难了……

