
　　但是，如果想要去搞到这些东西，乌雪扬就不得不考虑两个问题。

　　一个是来路，一个是钱。

　　钱这个东西倒是先可以另说，乌雪扬在之前就因为实力提升需要钱而考虑过类似的问题。

　　想要实现经济独立，最适合他的无非就是两个方向，一个就是靠黑吃黑，打打杀杀的赏金行者。

　　另一个自然就是利用两个世界穿梭，来当一当世界倒爷。

　　而且，手枪和手雷，说实话也并不算贵——

　　跟价值十几万，高精度的狙击枪不同，手枪和手雷在国外管制并不严格，在加上世界科技的整体实力，成本并不算高，一把手枪购买只需要几百到几千美刀不等，换成RMB，也就需要几千块钱。

　　而手雷就更便宜了，几百块就能买到那种最垃圾的自制款式。

　　但是，便宜归便宜，那也得是所谓的正规渠道才行。

　　东夏自古以来管制严格，来路和渠道才是最大的问题——

　　“钱的话暂时好办，实在不行可以卖了这张起爆符乃至狙击枪的部分配件——”

　　装备齐全的狙击配置箱中，可是有不少高端货色的备用配件，乃至其他多功能装备的。

　　别的不说，光是瞄准镜就特么四个，而乌雪扬根本用不上。

　　“但还是那个问题，卖给谁……又从哪买。”

　　思考中，乌雪扬早已经重新收起东西，将蛇解除召唤后，走出校门，踏出了学校。

　　路上，他拿出手机，默默的点开行者APP，看着这个热闹纷纭的大型情报站，以及黑市界面，微微眯起眼睛。

　　要用利用这个软件寻找渠道吗？

　　既然是嶪队长那个一看就不像好人的家伙推荐，这个软件应该确实是属于行者内部比较权威的存在之一。

　　但也同样的，不管是权威多高，里面都会有不少骗子，或者心怀不轨之人。

　　更何况，恐怕这个渠道本身，都有可能被有关部门密切关注着……

　　无意识的翻动着一页页资讯，忽然，乌雪扬想起来什么一般，直接拉到前几天的资讯推送——

　　“我记得好像是叫check……mate？”

　　再次找到那个人的评论，点开对方的名字，各种隐私理所当然的都是空白一片，唯有名字后面有一个黑色的W标志认证，也不知道是什么意思。

　　注册账号，看了眼巴菲随便起了个代号：乌鸦。

　　乌雪扬直接毫不犹豫的点开私信，一句话发了过去。

　　“怎么才能进入黑市？”

　　【……你就这么直接的吗？】

　　“反正总要试试……”乌雪扬等了几十秒没有收到回复，看样子对方似乎并没有在线，他干脆收起手机，继续赶路：“既然要找一块敲门砖，那么找一个喜欢在各大资讯下面抛头露面的……”

　　“总比摸瞎找的要强吧？”

　　到目前为止，对方的那条评论仍然是热度第一，点赞数高达数万不说，下面还有许多似乎认识他的人，直接称呼他为将军——显然，对方至少在行者APP上还算是有点知名度。

　　【……你也不怕人家懒得搭理你。】

　　“对哦，是有这个可能……”乌雪扬无所谓的耸了耸肩道：“但真要说的话，实在不行我们自己又不是找不到。”

　　拥有读取信息的他真想要铁了心去找的话，也不是不行。

　　主要就是花费时间太久，容易浪费大量时间，耽误正事。

　　说着，他停下脚步回过头，淡淡的扫了身后一眼。

　　【嘎？怎么了。】

　　“没什么。”

　　直到身后一名低头玩着手机的身影走过去以后，乌雪扬才重新迈动脚步。

　　“大概是我想多了。”

　　那个人，之前在校门口见到过。

　　是巧合吗？

　　乌雪扬微微眯起眼，刚走了两步，忽然看着前方不远处的商铺门口，一个“熟悉”的人影在那里对着水果挑挑拣拣——

　　又一个……这个人，两个路口前碰到过。

　　乌雪扬的脑海中画面开始急速闪回，在强大的记忆洪流中，一缕缕信息急速构成不同的画面，很快将两个人分别圈出。

　　不是巧合。

　　是交叉追踪！

　　怎么回事？

　　乌雪扬皱起眉头，拿起手机沉眸继续往前走着——

　　是官方的人吗？

　　不，官方对我有着一定的信任，更何况，负责保护他的人一直都有，一般在学校和他家周围的商务车中，几乎没有掩饰过！

　　他甚至还跟他们打过几次招呼！

　　毕竟他最近的踪迹更是超级规律，学校和家里两点一线，连兼职的地方都不去了。

　　完全没有必要另外隐藏身份跟踪他的必要性！

　　内心的想法一闪而过，乌雪扬当机立断直接步伐一转，朝着另一个方向进入了人群。

　　这让在前方交接的两人纷纷一愣，随后，那名还在挑选水果的“顾客”立即放下了水果，快步跟了上去。

　　……

　　脱离热闹的商业大道，紧随着乌雪扬步伐的人，来到了这片人烟稀少的羊肠小道。

　　眼看对方拐入一片巷中，他迟疑了一秒，最终还是一脚踏入进去。

　　“砰！”

　　迎接他的，迎面就是一拳！

　　被直接袭击面门，剧痛一瞬间从面部席卷脑门，身体不受控制的往后倒去之时。

　　乌雪扬一下子按住了他的肩膀，往后一拉，让两人位置调转后，乌雪扬对着他那错不及防的脸，狠狠的又是一拳！

　　这一次，对方直接飞出去几米，砰的一声落在小巷深处……

　　“跟踪我是吧！”

　　剧痛之中他睁开眼睛，就看到一双泛着冷意的眼睛死死盯着自己。

　　耳边的耳麦跌落在地，被对方一脚踩碎！

　　“没完了是吧！”

　　乌雪扬抬起脚，狠狠的一脚踩在他的腹部，一脚又一脚，直到对方因为剧痛弓起了身子，乌雪扬才冷笑的将对方提起来。

　　“说，谁派你们来的？”

　　“没……没人……”看着乌雪扬那一反学生模样，冰冷的语气，他竟然打了个哆嗦，带着几分虚弱道：“我们……”

　　“我们就是听说……你有抚恤金……”

　　“想……想搞点钱……”

　　“搞点钱？”乌雪扬微微一愣，眼光瞥向地上碎成渣的耳麦，勃然大怒：“你特么把我当傻子呢？！”

　　交叉跟踪，专业设备，你特么告诉我你们只是一个见财起意的强盗团伙？！23sk.Com

　　而就在乌雪扬看向地面时，那人虚弱解释的同时，眼中闪过一抹狠色，手已经摸到了腰间后方——

　　噗！

　　寒光闪烁，一把鲜亮的匕首狠狠扬起，直接划破乌雪扬的腹部，捅入胸腔！

　　“真的……只是想……搞点钱。”

　　他喘着粗气，看着面前的睁大眼睛的乌雪扬，后退了两步恶狠狠道，身体有些难受——

　　该死，为什么体内，这么疼……

　　然而下一秒，他耳边传来了对方那叹气般平静而冰冷的声音。

　　“行吧，不管你们是真的为了钱还是为了什么……跟特行局解释去吧。”

　　他瞳孔一缩，不可置信的往后猛然转头，但后脑勺已经传来一阵剧痛——意识，陷入了黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，105，倒爷的初始之路免费阅读。https://xs.23sk.com 