
　　自从陆飞尘派人抓起罗修的亲人，要将他置于死地的时候，罗修知道自己便不可能再回逍遥外门了。

　　父母和姐姐有狩猎者公会无偿庇护，罗修完全可以远走高飞，出去历练提升自己的修为实力。

　　只要自己不死，修为与日俱增变得越来越强大，就更没有人再敢去动他的亲人。

　　强大的实力，才是立足的根本。

　　但是这件事情却又牵扯到了陆梦瑶，罗修自然不能就这么一走了之。天籁小说网

　　他必须要见陆梦瑶一面，向她问个清楚，是继续留在逍遥外门，还是与他一起离开。

　　因为这是个人私事恩怨，狩猎者公会不会直接插手，所以罗修就只能走公事公办的途径，发布悬赏任务，获取公会中强者的相助。

　　“逍遥门中，那些内门长老的修为实力如何？”罗修略微沉吟后，向文千鸿询问道。

　　“除了那身受重伤的逍遥掌门以前是王者四重境界，目前实力最强的就是竞争掌门之位的狄思谷和孔清羽，都是王者三重境界。”文千鸿说道。

　　闻言，罗修点了点头，这意味着只要自己请一位武道王者四重境界的强者，应该就能确保自己的安全无忧了。

　　这一次，他是准备深入虎穴，直面陆飞尘和陆梦瑶，所以首要的前提，就是确保自己的安全不会出问题。

　　在文千鸿诧异的目光中，罗修从储物戒指中，取出了三件宝物。

　　一柄地阶下品战剑，一个闪烁黑色光泽的菱形阵盘，还有一只火红色的玉瓶。

　　看到这三件东西，文千鸿便可确定，罗修肯定得到过某个武王强者留下的传承，因为光是地阶下品战剑，这已经是他拿出来的第二把了。

　　更何况，另外的两件东西，一件是五阶阵法宝物，另外一个，应该是五品丹药。

　　罗修将这三样东西放在桌子上，望向文千鸿，道：“晚辈想请一位王者四重境界的强者相助。”

　　文千鸿并未说话，而是先检查这三件宝物，是否属于五阶的范畴。

　　“五品丹药火云丹？这倒是不错的好东西。”

　　当看到那玉瓶中的丹药时，文千鸿的眼睛微微一亮。

　　旋即，他将这三件宝物直接收起，笑道：“我正好是武王四重境界，所以我便亲自接下你的这个委托了。”

　　“多谢前辈！”罗修当即起身行礼，若是文千鸿相助自是最好不过。

　　“你不用谢我，拿了你的东西，为你办事也是我应该做的。”文千鸿并没有受罗修一礼，公私分明。

　　随后文千鸿书信一封，让人送到逍遥外门。

　　……

　　“文会长的信？”

　　逍遥门中，陆飞尘收到信笺的时候，不禁微微一怔，当看到信中所写内容后，脸色瞬间就变了。

　　“好一个罗修，我陆某人倒是小看你了，居然能请的出文会长！”陆飞尘的眼中杀机闪动。

　　他当即取出传音盒子，联系上了他的师尊，内门长老孔清羽。

　　“既然文会长出面，见一见也无妨。”孔清羽很快就给出了回复。

　　对于罗修来说，有了文千鸿的出面交涉，自己只需要等待即可。

　　没过多久，文千鸿便找到他，道：“陆飞尘已经有了回应，你跟我来。”

　　跟随在文千鸿的身后，罗修走出了狩猎者公会分部，然后来到云龙郡城一家奢华的酒楼中。

　　在酒楼的最高层的包间，当罗修走在文千鸿的身后进入时，便看到了陆飞尘已经在包间里等着了。

　　除了陆飞尘之外，还有一个鹤发童颜的老者，和一个留着山羊胡的中年男子。

　　“文会长。”陆飞尘和那鹤发童颜的老者起身向文千鸿行礼。

　　罗修注意到，那个留着山羊胡的中年男子并未起身行礼，显然身份应该不简单。

　　在三人的对面，文千鸿带着罗修坐下。

　　“呵呵，能让文会长亲自出面，这个小家伙莫非是你新招入的天才成员？”山羊胡中年男子突然眯着眼睛笑道。

　　“与你盛会长无关吧。”文千鸿不咸不淡的回了一句。

　　与此同时，罗修的耳中直接传来文千鸿的传音，告诉他那鹤发童颜的老者，便是孔清羽，山羊胡中年男子，则是阵法师公会分部的会长，盛华风。

　　四大公会彼此间相互合作，却也是竞争的关系，身为云龙郡内四大巨头之一，文千鸿和盛华风两人之间，也是有些互不待见。

　　面对文千鸿的冷淡回应，那盛华风倒也并不在意，笑了笑道：“按照规矩，狩猎者公会是不允许插手个人恩怨的，文会长作何解释？”

　　“那你盛华风不也插手了吗？你能作何解释？似乎阵法师公会没有悬赏任务这一说吧。”文千鸿冷笑道。

　　很显然，陆飞尘和孔清羽自知身份与文千鸿有差距，担心自己吃亏，于是便请了盛华风。

　　“我阵法师公会和你狩猎者公会可不一样，我与孔长老关系不错，免得你以大欺小，所以过来看看。”

　　说到这里，盛华风的目光落到罗修的身上，笑道：“文会长可是武王四重强者，能以悬赏任务请他出面，小家伙不简单啊。”

　　此言一出，陆飞尘和孔清羽也都同时向罗修望来。

　　“阴险的老东西。”罗修心中忍不住暗骂，盛华风刚才说的话，分明别有用心，会让其他人觉得自己能发出悬赏任务请出文会长出面，身上肯定有五阶宝物。

　　不过盛华风毕竟是身份与文千鸿等同的巨头，罗修也只能硬着头皮道：“前辈谬赞了，晚辈只是运气好，得到了一位武王一重强者的传承。”

　　实际上那步辰武王乃是王者七重境界以上的强者，又是五阶铸造大师，罗修之所以这样说，一方面是解释自己能拿出五阶宝物，一方面也是告诉对面三人，武王一重强者也留不下更多的好东西。

　　他这样说，盛华风，陆飞尘和孔清羽会不会信，罗修也没什么把握了。

　　只是他没想到，这件事情竟是会突然冒出来一个盛华风插手，说不定会有什么变数。

　　“陆梦瑶呢？”文千鸿皱眉望向对面的陆飞尘，冷声道：“这一次罗修委托我出面，他有些事情要亲自向陆梦瑶问个清楚，我在书信中已经说的很清楚了，她人呢？”

　　陆飞尘的身份在普通武者眼里或许很尊贵，但对于文千鸿来说，却差得远，即便是撇开身份不谈，陆飞尘一个炼神武宗敢忤逆自己一个武王强者，那纯粹就是找死。

　　感受到文千鸿身上散发出的冷意，陆飞尘的脸色微微一变。

　　不过就在这个时候，一股气息蔓延开来，抵挡住了文千鸿身上散放的气息，盛华风开口道：“陆梦瑶的事情牵扯逍遥门内部的事情，就算文会长你是接受了悬赏任务的委托，但插手其他势力的内部争斗，可是公会明令禁止的！”

　　一旁的罗修略微蹙眉，这盛华风，似乎对狩猎者公会的规矩无比的清楚了解。

　　“盛华风，你确定要用规矩来说话？”文千鸿却是忽然冷笑起来，目光如炬一般，直视向盛华风。

　　此言一出，罗修看到那对面的盛华风脸色微微有些变幻，道：“这是陆飞尘，陆梦瑶跟罗修之间的事情，我觉得还是让他们自己来谈比较好。”

　　罗修觉得这个盛华风有些避重就轻，似乎不敢直面文千鸿刚才的质问。

　　文千鸿冷哼了一声，显得有些强势，刚才还一副敢跟文会长针尖对麦芒的盛华风，气势却是一落千丈。

　　这让陆飞尘和孔清羽两人对视一眼，都觉得有些不妙。

　　两位巨头的一番对话之后，终于轮到罗修开口了，他望向陆飞尘，道：“陆门主，你要杀我的前因后果我已经知晓，我现在只想见梦瑶一面。”

　　“不行！”陆飞尘断然拒绝，似乎没有任何可以商量的余地。

　　罗修的脸色不禁一寒，语气也变冷了许多，道：“陆门主，我希望你不要太过分了，如果不是因为梦瑶，或许你现在已经无法坐在这里跟我对话了。”

　　对于一个想将自己置于死地的人，如果对方不是陆梦瑶的父亲，他肯定不会有这么好的脾气与其对话。

　　甚至于他完全可以在狩猎者公会发布杀死陆飞尘的悬赏任务，相信会有武王强者愿意出手来做这单生意。

　　狩猎者所猎杀的目标，可不仅仅只有妖兽。

　　“你威胁我？”陆飞尘的脸色也阴沉了下来，他虽然忌惮文千鸿，但罗修是个什么东西？区区一个气海武者，也敢威胁自己一个堂堂的炼神武宗？

　　与此同时，他还释放出自己的气势，向着罗修压迫过去。

　　“陆飞尘，给我注意你的态度！”

　　文千鸿冷哼一声，陆飞尘散放出来的气势便瞬间溃散。

　　“陆门主，我再问你最后一遍，我要见梦瑶，你同意还是不同意？”有文千鸿在旁边，罗修无所顾忌，直接站起身来，很强势的俯瞰陆飞尘喝道。

　　陆飞尘可谓憋屈的要命，身为外门之主，何时有气海武者敢这般趾高气昂的俯瞰自己？

　　所以陆飞尘根本不加任何的思索，冷喝道：“想见我女儿，做梦！你这辈子也别想见到她！”

　　罗修心中积压的怒火瞬间就被点燃了，他转头望向文千鸿，“会长大人，如果我悬赏杀死陆飞尘的任务，需要付出怎样的报酬？”

　　“以你给我的三件宝物，足够杀死三个陆飞尘了。”文千鸿直接回答道，对他而言，陆飞尘的性命，顶多也就跟一件五阶宝物等同。

　　“需要我杀了他吗？”一股凌厉无匹的杀机，从这位看起来温文尔雅的会长大人身上汹涌扑出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六十二章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 