    阴山冷壑，火焰冲天。

    熊熊烈焰，把四周的草木全部点燃，哪怕是阴河在这样炙热的高温下，也蒸腾起了一道道血雾，一头头圣兽都哀嚎着冲了出去，要知道，那可是圣火，对于它们的伤害也是巨大的，甚至一些武皇级的妖兽，当场就被那火焰吞噬了。

    火焰中，三道金光直冲天宇，刹那之间就化成了一个金色的光点，从这方天地中消失……

    绝云门全灭！

    这本来是一个可以把天地都捅出一个窟窿的消息，可是在逆神的手中，却只能化成一片汪洋般的烈焰，所有的尸骨与痕迹都化成了乌有，就连玄空宗与绝云门一路血杀的痕迹，也都被抹掉了。

    这一战有太多的蹊跷，以玄空宗现有的战斗力，是不可能全灭绝云门的，如果有心人想要追查，一定会现有另外一股强横的势力，特别是一门二宗，只怕会现逆神的存在，这对于现今的逆神来说，也并非是好事。

    在古武没有崛起之前，他们还是尽可能的低调一些的。

    荒城依旧。

    热闹的街道上，车如水马如龙，一位位武者横空而过，武皇之力与圣光点缀出了一个与众不同的夜晚，阴山冷壑火焰沸腾着，但是在荒城却是见不到的，这里依旧宁静祥和。

    小别院中，叶欣然、隐、秦傲都来了，他们平静地闭着眼睛，盘膝而坐，虽然经历了一场大战，但是却处变不惊，在俊朗与秀气的面庞上，连一丝一毫的慌乱与兴奋都找不到，相比以往逆神所经历的绝杀，这种战斗根本就不算什么的。

    相比而言，玄空宗一众人，包括柳舒舒在内，全都是悲伤与振奋，悲伤的是玄空宗死去的人，是再也无法复活了，而振奋的是，他们逆杀了整个绝云门，为死去的人报了仇，就连慕容皓然也松了一口气，仇敌已经死了，慕容蓝雨与慕容秋兰没有白死。

    云溪、傲娇鸟、龙狮满身鲜血，在这一战中，他们承受的比柳舒舒要重太多，可以说是沐浴着鲜血在战斗，伤势很重，此刻都已经吞下了丹药，正在默默疗伤。

    唯独凌风嘴角噙着苦涩，瞪着眼睛在叶欣然身上扫了又扫，有着如涅槃丹药的帮助，他在回来的路上，伤势就已经痊愈了，只不过被抽空的体魄灵光、精神力以及火如冰，依旧显得黯然无光，短时间是无法恢复过来的。

    这也是人绝的可怕！

    对于武者而言，没有晋级到武圣是很难施展出这样绝杀的，而且就算是武者都要被抽空，很长一段时间，都和一个废物一样，身上没有一星半点的力量。

    无疑，此时凌风就是这种状态，他的实力已经落到了冰点，脸色苍白，气息颓废，脸上有着难以掩饰的疲倦之色。

    “只怕需要十天时间的静养了。”

    凌风心中无奈的说道，人绝与斩绝不同，后者只是吸扯他的力量，所以想要恢复过来，并不是很难，而前者则是消耗着他的精血，骨骼与血肉之中的力量，这就需要缓慢的积淀了。

    当然，真正让他诧异的还是叶欣然、隐、秦傲三人，在他重伤之际，以他们的实力，想要把自己打包回到鬼斧之中，并不是什么难事，无论是玄空宗一众人，还是云溪、龙狮、傲娇鸟都拦不住。

    可是，他们却没有那么做，而是跟着自己回到了荒城，这是认可呢，还是变相的监督？

    “你想的太多了。”

    叶欣然睁开了眼睛，摄魂一般地瞥了一眼凌风，声音淡然又冷酷的说道：“我逆神也有炼丹的天才，炼制出初级圣丹都不是问题，不过如涅槃我却是次听说。”

    “一枚如涅槃，如何？”她问道。

    “恩？”

    凌风眉毛一挑，眼神也从惊诧到狂喜，叶欣然虽然言语模糊，让人听不明白，可他偏偏不在此列。

    显然，以逆神如今的如日中天的强势，在蛮荒秘境还很少有人可以欺瞒他们的，在她找到凌风之前，必然对于如涅槃有所了解了，凌风甚至怀疑，她已经潜入过那座石楼，偷看过“如涅槃”小圣丹了，否则，怎么会知道的这么清楚？

    而更重要的是，叶欣然开价了，这意味着什么？

    一直以来，凌风都很担心，他们实力还不足以面对一门二宗的天才，所以，对于兜售“如涅槃”小圣丹颇是忌讳，而叶欣然在这个时候开口，绝非是无的放矢，而是要坐镇如涅槃。

    武灵至境的天骄！

    让她坐镇在如涅槃中，谁敢来捣乱？哪怕是一门二宗的天才，凌风也不需要去忌惮什么了，在蛮荒秘境，没有人可以欺负逆神，千百年来也证实了这一点。

    “求之不得！”凌风大喜的说道：“一个月一枚’如涅槃’小圣丹，虽然昂贵了一些，但还勉强可以接受。”

    叶欣然神色平淡，眼睛一眨不眨地盯着凌风，就连隐和秦傲都睁开了眼睛，撇了撇嘴，对于凌风这种无耻的行径很是不屑，尽管后者是逆神少主。

    叶欣然是谁。

    逆神的绝代少女，就连逆神之主都要给足了颜面，在如今的逆神之中，她的地位仅次于逆神之主了，如果她想要一枚圣丹，只怕都会有长老亲手奉上的，可不要说去坐镇了。

    而现在她主动开口，传回逆神的话，足以引起天大的波澜了，可是，你看看凌风给了一个什么价格。

    一个月一枚“如涅槃”小圣丹，这是在羞辱叶欣然吗？

    连他们都有点看不下去了。

    “咳咳，半个月一枚？”凌风小心翼翼地试探道，那俊朗的小脸丝毫不红，心中还有点微恼，怎么说他都是逆神少主啊，让她坐镇如涅槃都是给足了颜面好么。

    何况，还有丹药。

    可是，叶欣然依旧不说话，嘴角掀起了一抹淡淡的笑意，冷冷地盯了凌风一眼。

    “七天？”凌风龇牙咧嘴，叶欣然的胃口不小啊，那可是“如涅槃”小圣丹，即便叶欣然已经是武圣至境了，但是如果吞服的话，圣光也会生蜕变，沾染上了涅槃之火都是无比可怕的。

    它对于武者的价值，还要过普通的圣丹呢。

    “三天？”凌风嘴角都开始抽搐了，他之所以兜售丹药，那是在变相的打劫各大势力的武者，而现在叶欣然似乎比他还要恨啊，怎么不去抢？

    叶欣然神色依旧很平静，也不说话。

    “你不会是要一天一枚吧？”凌风抽着冷气说道。

    “成交！”终于，叶欣然开口了。

    “……”

    凌风眉头都在哆嗦，气的脸都青了，一枚“如涅槃”的价值无比惊人，即便是傲娇鸟得到的都不多，而一天一枚简直是坑人啊。

    要知道，以凌风的炼丹度，一个月也就能够炼制上百枚而已，被云溪、傲娇鸟、龙狮、柳舒舒瓜分了一些之后，能拿出去兜售的也就是几十枚，而现在来了一个胃口更大的，一下子就吞掉了三十枚，而且还是死活都赶不走的那种。

    凌风张了张嘴，想要反驳，可是，看着叶欣然那平静的眼神，最终还是咽了下去，后者就是一个暴力女王，动不动就会打人。

    “小妞，你惹了小爷了！”凌风心中恶狠狠地想着，等到他晋级武圣之境，战斗力压制叶欣然的时候，一定要尽情地打压她一番，一天一次。

    方法要有新意，三十天绝对不能重复！

    第二天，阳光照亮了荒城，也让得沉寂了三天的人们，又一次沸腾了。

    在如涅槃前方，人山人海，队伍可以排到五里之外，尽管凌风已经限制了名额，可是，今天却是不同的，因为那传说中的“如涅槃”小圣丹，就要在今天兜售了。

    虽然不是每个人都可以买到，但却可以亲眼目睹，也是令人振奋的一件事情。

    “吱呀！”

    紧闭的门被打开了，云溪那娇俏的身躯，出现在众人眼前，淡笑着说道：“今天我如涅槃只对前二十位武者开放，因为丹药的不同，所以最终会买下了那一枚丹药，我如涅槃一概保密，而其他人也不可泄露出去，否则杀无赦。”

    她语气平静，杀气却已经纵横出去，让人心头一凛。

    像一些武皇、武圣都是心惊胆颤，他们想起了那天被一簇火焰焚杀的武圣，而一些人武者则是撇嘴，他们也对那蹙火焰研究过了，最多也就是五、六级武圣而已，而且与一门二宗无关，即便是强横一些，但还不敢无所顾忌的动手。

    当然，他们也并没有反驳，一般的丹药还没有让他们撕破脸皮的必要呢。

    “前二十位武者，请进。”

    云溪错身一让，那被确定下来的武者顿时欣喜若狂的冲进了如涅槃之中，望着琳琅满目的丹药，双目都惊得呆。

    相比几天前，凌风几人可是底气十足，一下子把极品武皇丹，一到八星“如涅槃”小圣丹、极血丹都拿了出来，有着叶欣然这尊大神，他丝毫不担心有人来闹事，反而担心没有人来闹事啊。

    总不能让叶欣然闲着不是？不然一天一枚丹药不是很亏？

    他是吃亏的人么。

