    秦简满脸都是黑线，生什么生，她都生了三个了还生，她不要命了吗？

    秦简拿过手机，连忙挂断了电话，再聊下去，还不知道秦小安那个小皮蛋会再说出什么惊世骇俗的话来。

    封宸在后视镜里面看到这一幕，眉梢眼角上满是暖意。

    秦简不用去看，都知道封宸肯定在看戏偷笑，她默默白了他一眼，转脸看向外面的风景。

    ……

    洛家。

    洛明志等人找到洛情儿的时候，她已经快去掉了半条命，吓得洛明志赶紧叫人把洛情儿捞了上来。

    然而直到回到了洛家，洛情儿却还是一直都昏迷不醒。

    陈娇坐在洛情儿床边，哭的眼睛都快瞎了，“我可怜的情儿啊，你的命怎么这么苦啊……”

    洛明志望着床上脸色煞白的洛情儿，咬着牙愤恨道：“该死的秦简，我一定要让你付出代价！”

    在洛家人的眼里，洛情儿对别人做出什么都是理所当然的事情，即便是要一个无辜孩子的命，那也是她活该！他们的女儿优秀又善良，就像是天使一样，无论干什么都是对的，如果别人反抗，那就是他们的不对，他们就该死！

    洛城来到洛明志面前，道：“马上就要到新任董事长选举的时候了，爸，你可得秦简那个贱女人颜色看看！”

    “放心好了，一个没权没势的小丫头，我还不放在眼里！”洛明志说道，目露凶光。

    ……

    一天后，股东大会如期召开。

    秦简持着洛老夫人所给的百分之五的股份，出现在了会议室里。

    一众股东陆续就位，洛明志是最后一个来的。

    他一出现就将目光锁定在了秦简身上，眼中透露着不屑。

    等到所有人都到场之后，一位年过半百的老股东走到众人面前，他姓何，也算是洛氏公司资质极高的老人。

    “自从洛老夫人生病之后，洛氏的各项产业、项目都暂停了下来，虽然这其中有一些人为因素，但洛氏一直这样群龙无首的拖下去也不是办法，经过商议，我们一致决定重新选举董事长，来带领大家继续前进！”

    “何总说的没错！”不等何总将话说完，洛明志就站了起来。

    他扫视了众人一眼道：“不用我说大家也都清楚，虽然名义上洛老夫人是董事长，但自从五年前开始，洛氏大大小小的事情，就一直都是由我在处理，而且在我的管理下，洛氏发展的一向不错。所以，我在这就毛遂自荐一下，推举我自己当洛氏集团的董事长，大家觉得怎么样？”

    洛城坐在台下，直接就表态道：“我同意！放眼整个洛氏，除了我父亲，没有人比他更有资格当选董事长的位置！”

    众位股东们闻言便开始交头接耳的讨论，有同意的，也有持反对意见的，但大多都赞同洛明志当选。

    秦简静静听着，而后站了起来，道：“我不同意。”

    洛城瞥了秦简一眼，不屑道：“你区区一个才持有百分之五股份的人，有什么资格不同意？难道你认为你比我父亲更适合这个位置吗？”

    “不错。”秦简红唇轻启，轻飘飘吐出这两个字。

    自信又嚣张，完全不把洛明志放在眼里。

    “呵。”洛城冷笑，“别以为你是奶奶的孙女你就可以在这里为所欲为，管理公司是需要真才实干的，不是你这种小丫头片子随便说说就行的，当董事长？你有什么资格？”

    “谁说她没资格！？”一道威严的声音响起，会议室大门被缓缓打开。

    众人全都往门口的地方看去。

    洛老夫人坐着轮椅，被人缓缓推了进来，推着轮椅的人是一个白发苍苍的老人，他眉目柔和，带着眼镜，背脊挺拔如松。

    “董事长！？”

    众股东立马站了起来。

    有眼尖的人一眼就认出了这个老人是谁，叫道：“莫总，您怎么来了？”

    在洛氏集团建立初期，莫烨就是除了洛老夫人之外最大的股东了，只不过最近几年莫烨年纪大了，也不爱管公司里的闲事，然后就开始四处旅游，处于半退休的状态。

    莫烨在集团里面的分量极重，相当于公司的脊梁。

    现在洛老夫人同莫烨全都站出来支持秦简，在场的众股东心里又开始犯起了嘀咕，看秦简的眼神又不一样了。

    莫烨朝众人笑了笑，“不管怎么说我也是公司的股东之一，既然要选举董事长，我自然要过来看一看。”

    洛明志见到莫烨和洛老夫人的时候心中也是一惊，不过很快又镇定自若，这老头老婆子来了又怎么样？现在大局已定，他手持百分之二十的股份，是目前所有股东中最多的，董事长的位置，除了他，别人休想夺去！

    “那就过来坐吧。”洛明志说道，一副主人家的姿态。

    再见到洛明志，洛老夫人狠狠压抑着想要掐死他的冲动，她深吸了一口气道：“这次的董事长选举，我推荐秦简担任。”

    “想必在座的各位都知道她是我的外孙女，但是我推举她，并没有夹带任何的私人感情，而是完完全全看中她的能力，不管是为人处世还是在遇事决策上，秦简都能够保持理智与冷静，我相信她能够带领洛氏发扬光大！”

    “说了那么多，还不都是废话！”洛城冷声道：“她根本一点本事都没有，凭什么说能够管理好洛氏？还是我父亲更能够胜任这个职位，在座的都不是傻子，我父亲手里的股权是最多的，在总经理的位置上也做了这么多年，没有功劳也有苦劳，这新任董事长要不是他的话，实在是说不过去！”

    洛明志闻言轻轻点了点头，目光含笑的看着各位股东。

    “既然是董事长，那就是要有能够带领洛氏向上发展的能力。”秦简说道，语气轻飘飘的，却似有千斤重量，她冷冷瞥向洛明志二人，道：“并不是在洛氏待了多久，有多少苦劳就能够胜任的。若是照洛大少爷你的说法，那扫地的阿姨，自洛氏建立之日就在为洛氏工作，难道她不比你父亲更具有坐上董事长位置的资格吗？”

    “你竟然敢拿我父亲和清洁工相提并论？”洛城顿时大怒，当场就叫了起来，洛明志将他拦了下来，对着秦简说道：

    “那你又有什么本事呢？光在这动嘴皮官司可不会有人买你的账！”

    他丝毫不慌，就算秦简是医疗圣手又怎么样？洛氏集团主要的行业是做房地产，秦简在这方面根本就帮不上洛氏一分一毫。

