    南冬城看着对方也面熟，知道以前在训练场见过，但不记得名字了。

    他还了个礼，热情地和对方握手：“你是？”

    年轻人立正回答：“我叫连路，我来到蓝色旋风不久，您就退职了，我后来转到了苏教官队里。”

    南冬城明白了，原来他带这孩子的时间不长，难怪觉得他面熟，却不记得名字。

    两个人聊了一会儿蓝色旋风现在的情况，南冬城发现连路比较拘谨，这是下属见到上级的时候常见的现象。

    为了不给连路增加心理压力，他说：“兄弟，麻烦你帮我们把车开到云歌市，谢谢了！”

    “不客气，”连路还是很拘谨：“这是属下应该做的。”

    厉传奇噗呲笑出声来，说：“南叔，我送连路大哥出去，顺便去看看车。”

    “去吧。”

    看着两个年轻人出了门，南冬城发了好一会儿的呆。

    跟连路虽然只是简单聊了聊蓝色旋风队的事情，他的心却已经飞到了那火热的训练场上，他的青春留在了那里，那些记忆也刻在他的骨子里，会陪伴他到老！

    厉传奇回来以后，说：“搞定了。”

    南冬城点头：“那休息吧。”

    次日早上，他们出发的时候，卫初心发现车换了，问：“怎么换车了？”

    他们本来也不是为了瞒卫初心，而是为了转移萧左的注意力，所以南冬城回答：“昨天晚上，传奇洗车的时候发现车子有点问题，他怕在路上出故障，送到修理行去修了，租了这辆车暂时用。”

    卫初心说：“你们是怕我哥追来吧！”

    南冬城承认：“如果你哥不心虚的话，他为什么怕你和孩子做亲子鉴定？我不希望他干扰这件事，所以先瞒着他比较好。”

    卫初心觉得他对自己倒是坦诚的，也不再追究了，说：“那走吧。”

    *

    南冬城的明修栈道暗度陈仓之计，让萧左在玉川市和云歌市接连扑空，引来了他更大的怒火。

    尤其他发现南冬城那辆劳斯莱斯幻影是被别人开到云歌市的，明白这是南冬城故意引诱他往云歌市追，气得杀了南冬城的心都有。

    萧大总裁一向自命不凡，却被这个他一直看不起的人耍得团团转，在他追向云歌市的时候，南冬城带着萧卫早就不知道躲到哪座城市去了，他不愤怒才怪。

    他命令丁克：“每个大城市的医院都派人去找，不计一切手段拆散他们！”

    丁克忧虑地说：“萧总，如果大小姐恢复了记忆，您拆散他们……”

    “必须拆散！”萧左愤怒地说：“南冬城这个骗子城府太深了，萧卫跟了他，以后一定会吃大亏！”

    丁克知道，他家老板是觉得这一次在南冬城面前栽了跟头，觉得丢了面子，才如此暴怒。

    再加上老板原本很喜欢大小姐，却被南冬城捷足先登，跟大小姐结婚还生了孩子，对老板来说，这是旧仇没报，又添新恨，他不暴怒才怪。

    “另外，”萧左说：“查找南冬城的缺点和弱点，想办法把他从巅峰娱乐集团赶出去。”

    丁克心里吐槽：“老大啊，南冬城是巅峰娱乐的老板，你居然想把他赶出去？”

    当然，不是说老板就赶不出去了，很多创业公司的老板，一不小心就被赶出局，所以没有做不成的大事（坏事），只有不努力的下属（爪牙）。

    丁克感觉萧左已经把南冬城列为头号对手了，非要将他赶尽杀绝不可。

    或许萧左想把整个巅峰娱乐集团灭掉，但巅峰娱乐不是南冬城一个人的，还有那么多的大佬，他如果动巅峰娱乐，就是惹上了厉氏豪霆、南都国际、何氏武校、步步为赢、东方国际医院，以及E国的璀璨珠宝公司。

    这些公司一旦联手绞杀他，萧氏集团根本抵挡不住。

    所以他不敢动巅峰娱乐集团，只能退而求其次，把南冬城从巅峰娱乐集团赶出来。

    没有巅峰娱乐撑腰，萧左倒要看看，南冬城还有什么资本跟他抗衡。

    他气得又骂了一句：“就不该答应那丫头，回来参加这个大赛！”

    丁克见他如此震怒，也不敢劝，只能按照他的命令吩咐下去。

    于是萧家的保镖都被派出去，到各个大城市的医院心理治疗部门查找卫初心的下落。

    萧左自己也没有闲着，他回到金川市，先回家安抚妻子。

    他妻子卫初萌因为联系不上姐姐卫初心，很着急，他怕妻子动了胎气，所以赶回去安抚。

    他也没有隐瞒卫初心是被南冬城带走的事情，说：“或许他们一家三口要团圆了，你不用为你姐姐担心。”

    卫初萌不解地问：“你不是不同意我姐姐和姐夫在一起吗？”

    萧左虚伪地说：“我以前不同意，是觉得南冬城只是一个冒牌总裁，没什么本事，配不上你姐姐。现在他建立了巅峰娱乐集团,说明他很有能力。而且他们的孩子那么大了，我也没有必要再阻止。”

    “对啊，”卫初萌抚摸着自己的肚子说：“我还记得可可小时候的样子，她那么乖巧可爱，等我们的孩子出世了，就有可可陪着玩儿了。”

    “嗯，”萧左不动声色地说：“所以你不用担心你姐姐，好好保胎，知道吗？”

    “知道了，老公。”卫初萌说：“可是我姐姐什么时候才回来？我好想早点看到可可。”

    “再过些时候吧，他们一家三口刚刚团圆，还要享受一段时间他们的小家生活。”

    “也对，那姐姐的工作怎么办？”

    “她休假。”

    要不是那丫头说参加这个模特大赛之后，她就要跟他的校友相亲，所以提前跟公司说了要休一段时间的假，他怎么会答应她回国参赛？

    卫初萌说：“姐姐找到姐夫了，怎么也不给我打电话说一声，她不知道我担心她吗？”

    萧左说：“你姐姐没带电话，如果你不放心的话，我让人去找找，让她尽快跟你联系。”

    “谢谢老公。”

    “傻丫头，”萧左捏捏她的脸说：“都说了跟老公不用这么客气。”

