    教室留出了一个明显的空地，小巫师围成一个圈，望着中间正在战斗的两人。

    也不能说是战斗，因为战斗起码有来有回。

    一方全程劣势，基无还手之力，那就叫被动挨打了。

    确实是挨打。

    纳威满身都是灰尘，长袍残破，手上还有伤痕，渗出了一点血。

    但越是如此狼狈，他却越兴奋。

    兴奋地浑身都在颤抖。

    和最强大的巫师战斗，被打倒后，听对方剖析哪里出现问题，然后豁然开朗……这种机会真的不多！

    纳威珍惜每次和威廉战斗的机会！

    虽然无论如何与威廉战斗，纳威都能感受到深渊般的差距，但他也能感觉到自己，

    在变强！

    这就够了！

    总有一天，他会有实力，杀了贝拉特里克斯·莱斯特兰奇等食死徒。

    哈利激动地望着两人战斗，一颗心也是砰砰直跳。

    加入补习班以后，他才明白什么叫做巫师之间的战斗。

    以前那种他认为的战斗……你放一个昏迷咒，我还一个缴械咒……简直是个笑话！

    “纳威一如既往的被动挨打。”罗恩小声嘀咕道。“他还每次都那么积极。

    我看着都疼！”

    哈利听着好友的话，却叹了口气道：

    “如果是你的话，能坚持那么久吗？

    反正我不行！

    前几天，威廉才教过的螺旋水箭咒，纳威这节课就已经可以熟练使用了。

    真不知道他课下，用了多少功夫。”

    哈利不知道纳威为什么这么拼命，但他自己却有要拼命是原因，只是一直都没有这么拼命过。

    罗恩闻言脸色一红，他最近一直在忙着练习魁地奇，根本没有复习威廉教导过的魔法。

    别说最近的教的内容，就是第一节课教的，他都已经不记不清了。

    空地内，纳威又攻击了几次，威廉都轻松躲开，同时问道：

    “纳威，你上一次犯了哪三个严重的错误？”

    “魔咒的准确度太差。”纳威一边走位，一边说道。

    “还有呢？”

    他想了想道：

    “破解咒语前没先躲开？”

    威廉微微颔首，又问道：

    “非常好，最后一个错误，也是最重要的那个。”

    纳威微微思考起来。

    威廉则魔杖突然挑起，将他击飞到空中，被绳子捆紧。

    一张沙发凭空出现，也跳到半空中接住纳威，让他轻松着陆。

    威廉收起魔杖，微笑道：“那就是……还没把前两个学透。”

    所有人都哄堂大笑，还有人冲着两人吹口哨。

    威廉拍了拍手，环顾一圈道：

    “还是那两个要点，魔咒准确度，走位！躲开所有的魔咒，并且打中敌人，

    你，

    就是无敌！”

    学生们都拼命鼓掌。

    威廉又挑着七八个学生，分别进行了战斗，帮他们分析了自身的不足。

    威廉教导魔法的方式，还是一如既往的实战。

    只有这样才能融会贯通。互相对放魔咒，那只是最低级的教导方式。

    真到了战斗的时候，却可能是腿肚子发软，连咒语都念错。

    很快，赫敏、秋、双胞胎他们，也都分别找学生帮助实战。

    以他们的水准做这种事，完全绰绰有余。

    哈利眼巴巴地想让秋帮她补习，但秋已经找到了卢娜。

    塞德里克则偷了空档，凑了过来，低声道：“我想表白。”

    威廉喝了口红茶，润了润嗓子，调笑道：“跟谁？乔治还是弗雷德？

    或者你们学院的夏比？”

    “滚啊！”塞德里克怒道。

    威廉又调侃道：“你不是表白过很多次了吗？”

    “没有，就只差临门一脚。”塞德里克一屁股坐在威廉旁边，压低了声音。

    “我还有半年就毕业了，必须抓紧表白了。”

    塞德里克担忧是有理由的，那一双双贼眼睛，都盯着秋呢。

    尤其是哈利！

    他早几年就没有看清这小子，一直喜欢秋呢。

    “你去年舞会结束的时候，居然没有表白。”威廉也是无语。

    多好的机会啊，几乎水到渠成。

    “我是想表白来着……”塞德里克抓了抓头发，叹了口气：

    “却被斯内普教授看见了，他扣了赫奇帕奇和拉文克劳十分，把我们俩赶回各自学院了。”

    “……”

    斯内普教授还真是看不得那些小情侣，一天天在他面前晃悠。

    当然了，这是低情商的说法。

    高情商：

    不希望早恋影响学生学业。

    真是个好老师。

    “兄弟，你今天一定要帮我！”塞德里克的手臂，搭在威廉肩膀上。

    他露出一副“我的后半生幸福就靠你”的恶心模样。

    但落在那些少不更事的女学生眼里，又是一阵尖叫，开始组cp了。

    “我怎么帮你？”威廉问道。“不会要我要弄玫瑰和蜡烛，你单膝跪地表白吧？”

    不会吧？不会还有人用这么low的方式表白吧？

    塞德里克感觉牙疼，他确实有这么想过。

    心情有点微妙了呢。

    威廉想了想道：

    “不然，我让你们俩留下来整理教室。你带着秋到槲寄生下面，她很相信这种传说的……”

    “嘿嘿～”塞德里克露出猥琐的笑容。

    “还是你经验丰富。”

    威廉抬头望去，却突然发现槲寄生后面的墙壁上，不知道谁贴了一张报纸。

    正面还有哈利的照片，正在那里憨笑。

    威廉心想：

    塞德里克与秋在槲寄生下接吻的时候，哈利的照片就在一旁看着……

    咦，好诡异的画面。

    为什么莫名有种ntr的既视感。

    但威廉也没有撕下照片的意思，因为想想就刺激。

    一小时后，他叫大家停了下来。

    “练得很好了。”威廉笑望着大家说，“圣诞节假期后，再回来继续上课。”

    一片兴奋的议论声，大家像往常一样三三两两地走出了房间，许多人祝威廉圣诞快乐。

    “秋，你与塞德里克收拾一下房间。”威廉嘱咐道。

    秋点点头，去收起垫子了，塞德里克挤眉弄眼，给威廉一个OK的手势。

    哈利也想留下来，却被罗恩搂住了肩膀。

    “哈利，你再陪我练一会魁地奇吧，我想让你帮我磨练一下球技。”

    罗恩还是觉得魁地奇比赛更重要一些。

    如果现在不练习，在被食死徒杀死前，他就被安吉丽娜一魔杖弄死了。

    哈利回头望着教室里仅剩的塞德里克和秋……心都在滴血。

    哈利怅然若失，总感觉站在那陪秋收拾房间，是他！

    弗雷德与乔治鬼鬼祟祟的站在窗户边，在那里偷看塞德里克表白。

    他们还邀请威廉一块观看，被他拒绝了。

    他与赫敏有更重要的事情去做。

    按照间谍小黑袍的情报：

    食死徒们要在今晚越狱！

    心心念念的贝拉……不知道她准备好了没有。

    不止是伏地魔想她，威廉也很挂念。

    所以，他亲自去接了！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

