    贺兰山城。

    何无为将马匹安排在一处客栈之内，自身也住进客栈之中。

    苏浩等了一段时间，却发现这何无为没有动静一直在客栈之内。

    “他这是想干什么？”

    苏浩眉头微微一皱。

    他也走进客栈，在何无为的旁边要了一个房间。

    方便知晓何无为的动静。

    但是何无为却没有离开房间。

    “看来应该是在晚上动手。”

    苏浩心中想着。

    他便离开客栈，前往黑市，去见那黑鹰。

    每个城市的黑市都很繁华，带着一股莫名的诡异气息。

    苏浩在踏入黑市后，很快就找到【天门】所在的地方。

    这一段时间，黑鹰凭借自己的实力，让天门也算是小有名气。

    苏浩踏步走进办事点内。

    点比较简单，屋内只有一个柜台，没有其他的桌子。

    一身黑衣黑袍的黑鹰，遮掩住脸庞，只露出一双漆黑冰冷的眼睛。

    察觉苏浩的到来，黑鹰立刻上前，关上屋门，将苏浩领到后院之中。

    “人员组建的怎么样？”

    苏浩开口问道。

    “正在筛选一些人员，也在招募一些人加入，只是消耗的金钱较多，上次主上给已经用完。”

    黑鹰开口道。

    虽然他也接了不少单子，也收拢一些人。

    培养杀手，和招募一些杀手，花费比较多。

    “钱财，这件事情，我来想办法。”

    苏浩来贺兰山城就是处理掉郭雄的财物，来支持黑鹰的。

    招募一些杀手是重要，但是自身的培养更重要，这些才是真正的班底，不能省钱。

    “你现在前来永仁客栈，何无为就在我旁边，帮我去监视他一下。”

    苏浩开口道。

    何无为前来这里，肯定是有目的。

    他很想知道何无为来这里想干什么？

    “是，主上。”

    黑鹰躬身道。

    苏浩没有在这多做逗留，转身便离开。

    前去处理郭雄财物。

    郭雄财物好几箱，需要租赁一辆马车。

    不可能在人家面前现从系统空间中变出来。

    他在前往车行的时候，将自己的样貌朝着何无为面容上稍微的靠近了一点。

    何无为出现在贺兰山城。

    自己可以栽赃一下给这个何无为。

    他找了车行，租赁了一辆马车，雇佣了一个车夫，就前往典当行。

    不一会的时间。

    苏浩来到贺兰山城比较繁华的北城。

    这里商会店铺林立，商人武夫，贩夫走卒，到处人来人往，一派繁华景象。

    苏浩来到一处名为永鼎商会的店铺前。

    这是一座三层的楼阁。

    这永鼎商行苏浩来之前就调查过，专门做各种生意。

    皮草，药材，酒楼，兵器，典当，其中典当武功秘籍都典当。

    当然武功秘籍典当更为珍贵。

    苏浩这两天的时候。

    已经将大长老收藏的基本秘籍都抄录了一份。

    正本直接可以拿去典当。

    苏浩将马车停在永鼎商会门前。

    让马车在外面等待，自己踏步走进商户之内。

    商会内，大厅很是大，其中有一块是属于典当的区域。

    典当的声音还算不错，有很多人，苏浩一身武者装扮，殿内的伙计眼睛比较尖。

    武者典当的一般都是好东西，所以他们必须招待到位。

    “这位先生，您需要什么帮助，我需要典当一些东西。”

    “东西比较多，在外面马车内，我想请你们掌柜子亲自掌眼，估算一下价格。”

    苏浩开口道。

    闻言，那伙计闻言，看了一下外面的马车。

    赶忙说道“这位先生您稍等，我这就帮您请掌柜子。”

    不一会的时间。

    一名掌柜模样老者出现在苏浩面前。

    这老者身上有些实力，在先天境。

    “先生，你有大东西要典当，请。”

    他能够感受苏浩体内力量，所以很是恭敬。

    苏浩带着两人来到马车前，自己先进马车从系统空间内取出财物，放在马车内。

    而后的让掌柜子进入马车内查探。

    当那掌柜子查探了苏浩几箱宝物，还有几本武功秘籍的时候，心神震撼。

    特别是武功秘籍，他发现那武功秘籍竟然都不简单。

    其中竟然还有血河派执法堂大长老修炼的烈焰魔掌经，这可是一本不简单绝学。

    “掌柜子估值一下吧。”

    苏浩声音很平淡。

    但是掌柜子心神震惊，他心中猜测。

    苏浩可能是血河派的一名内门弟子。

    他不由仔细打量苏浩，眼神顿时一变。

    面容虽然有改变，但是太像血河派执法堂大弟子何无为了。

    应该是略微装扮了一下。

    心中猜想是何无为是暗中处理一些得到的财物。

    但是对方是血河派执法堂副堂主，乃是堂主戮行川的弟子，也可能是在帮戮行川处理脏物。

    他愿意交这个好。

    三本秘籍，二百万两，其他财物一百万两，合计三百万两。

    那掌柜子开口说道。

    只能卖出三百万，苏浩眉头微微一皱。

    在苏浩皱眉头的时候，那掌柜子浑身一颤。

    开口道：“我最多再多出十万两，真的多不了了，何，不是，先生。”

    掌柜子差点说出何副堂主，但是及时改口。

    ‘好，三百一十万两成交。”

    苏浩点头了点头。

    下次还是卖秘籍挣钱，三本就二百万，其他宝物才一百万。

    不过这掌柜子还以为我是何无为假扮的呢？

    这个很好。

    苏浩要的就是这个效果。

    这批东西一旦出去，立马会引起执法堂注意。

    执法堂可是一直盯着呢？

    还是何无为特别下的命令。

    这小子很想知道郭雄的财物是怎么被弄走。

    不过如果调查后发现跟何无为有关系。

    而且今天他的去向应该还说不清楚，那就有好戏看了。

    片刻后，苏浩领着三百一十万两银子立刻。

    暗处恢复先前样貌，先是回客栈，将所得的钱财交给黑鹰。

    并且和黑鹰来到客栈的酒楼中。

    “那边一直没动静吗？”

    “还在屋内，一直没动静。”黑鹰回道。

    就在苏浩跟黑鹰两人在客栈大厅，点菜喝酒的时候。

    一名青年从客栈外走了进来。

    苏浩见到这人的时候，瞳孔猛然一缩。

    这个人跟死去的薛无泪样貌一模一样。

    苏浩感知对方身上气息，心神微微一动，对方实力，竟然在法相境初期。

    比他见过的无泪城少城主薛无泪强上太多

    但是让他疑惑的是对方身上劲气却跟薛无泪一样。

    或者说他以前认识的薛无泪是此人的翻版。

    或许这个人才是无泪城的少城主薛无泪。

    不过如今无泪城已经被灭了，这个薛无泪怎么会出现在塞外呢。

