    第2章一夜缘分

    从她的角度来看，男人的鼻梁挺拔，嘴唇绯红，脸部线条硬朗，轮廓分明，这是个非常俊美的男人。

    只是，这个男人不知道到底是哪里受了伤，受到了多么严重的伤，所以才没有办法维持完美的成年形态，导致他出现了暂时的形态退化。

    貌似，他对自己的掌控力还不错，并没有爆出兽形。

    他的吻又重又急，可他很快就不满足于唇瓣上点燃的那一点星星之火了，很快，大火就会燎原。

    洛微清楚，处于这个阶段的男人不会有意识，一切全凭着本能。

    她盲猜，这个男人的体能至少3A级别以上，精神控制力3S级别，想要从他的身下逃脱的可能性极度的小，如果……如果是这么俊美的一个男人的话，洛微觉得似乎倒也不错。

    刚好，可以凭借此，摆脱霍泽那个男人，摆脱嫁入执行官的家族。

    在生育率越来越低的奥斯丁联邦，女人一旦嫁了人就必须要放弃工作，回到男人身边用尽一些办法去孕育下一代，最好是一个接着一个不停地生育下去。

    执行官所在的家族亦是如此。

    并且，执行官的家族是存在了几百年的老家族，为了维持家族的长盛不衰和至高无上的荣誉，嫁过去的女人必须是基因优秀，身世清白、并且要绝对服从丈夫的意志，在此后的婚姻生活里，穷尽自己的一切为他繁育子嗣。

    洛微上了这么多年的军医大学可不是为了嫁给一个不爱的男人，去一个接一个的给他不停生孩子的。

    她有更重要的事情要去做！

    洛微正在思绪乱飘之际，个人终端的屏幕又亮了起来，提示音自动响起：“您有一通星电来自粘人精霍混蛋，请问你是否要接听？”

    “拒听。”洛微嘴角一勾，双臂妖娆的勾住男人的脖子。

    ……

    一场极度疯狂的放纵过后，洛微赤足从床上下来，弯腰捡起地上的衣服，走路时双腿止不住的颤抖。

    幸亏她是A级体能，否则还真是承受不来。

    回到自己的浴室里，她望向了镜中的自己，长发散乱、双腮潮红，雪白颈间那一抹仿佛被人用力吻过的红痕，格外的惹眼。

    洛微思索了片刻，唇角浅浅勾了勾。

    她稍稍扯开了些衣领，拍了一张姿态旖旎的照片，保存了下来。

    如果霍泽那个粘人精再不依不饶的缠着她，她就把这个张照片发给他看，彻底断绝了他的念想！！

    洛微冲了个澡，躺在了床上准备睡去，闭上眼睛脑海里却全是那个清隽如画的脸颊，他的胸口上出现了贯穿伤，浓郁的血腥味就是从那里散发出来的。

    他出现的失控，应该就是因为这重伤引起的。

    他遭遇了什么，伤势才会这么重？为什么不回基地治疗，反而来了露芙酒店呢？

    这个念头一冒出来，洛微立刻就掐断了自己的想法。

    算了，只不过是有一夜缘分的男人而已日后也未必再见，不需要在不相干的事情上花费过多的精力，她明天还要去军部报到，现在必须要睡了。

    今晚消耗了太多的精力，洛微很快就进入了梦乡。

    天微亮时，洛微醒来了。

    刚刚打开了关闭了整晚的个人终端，一通接着一通的星电就“狂轰乱炸”了起来。

    (本章完)

