    

    “宋老是说一不二的人，更何况，我和宋韵是真的不合适。”

    所以，贺衍故意算计在明处，也不怕被宋老一眼看穿。

    宋老面色微凝：“你们年轻人的情情爱爱，我不懂，不过，在一段感情里，忠诚最重要。”

    “哪怕妍希姓周，她也是我宋家人，若他日，你与妍希在一起，再始乱终弃，宋周两家的怒火，也不是谁都承受得起的！”

    贺衍心下一喜，他知道，宋家当家人，这是允许了。

    没有宋老的首肯，他即便和妍希在一起了，也不敢轻易公开。

    毕竟，他前脚才跟宋家小姐退婚，后脚就看上宋家的表小姐了。

    “宋爷爷放心，我绝不会辜负妍希。”

    贺衍斩钉截铁地保证。

    可惜，下一秒就被打断：“胡说八道什么呢，妍希稀罕你吗？你就敢说这种话？”

    不知道什么时候，周燕生已经站在他们身后，同行的还有严湛和曼殊几人。

    贺衍的承诺，大家都听见了。

    周燕生黑着脸，他没想到贺衍会现在就把这件事说透。

    他和韵韵还没解除婚约呢，这不是想让妍希背负骂名吗？

    他那位小舅妈可不是好相与的！

    就自家人听见也就罢了，现在连严湛和他侄女都听了个一清二楚。

    自家妹妹还要不要名声了？

    “燕生哥，不管妍希答不答应，我对她的心意是不会变的。”

    至于严湛他们听见了，那更好，做个见证。

    他一副无所畏惧的表情，周燕生倒不好再说什么了。

    别人的家是，曼殊和严湛都没兴趣听。

    两人简单和宋家人打了个招呼，就先走了。

    江夏和吴梦回去的路上都没说话，两人就当是跟着来长见识了。

    这一顿吃得好啊，听说就那一桌，上万。

    严湛喝了些酒，身上略微有些酒气。

    江夏也喝了一些，有点醉，于是两人先一步回酒店了。

    “我和三叔溜达一圈就回去，你们回吧。”

    这一路到酒店只隔着一条街，很安全。

    今晚月色不错，月光清泠泠的，温柔似水。

    两人并肩散步，曼殊只到严湛肩头高。

    十一月的天气还是有点冷了，哪怕白天太阳挺大，到了晚上就有温差。

    严湛直接上手牵曼殊，发现她的手指冰凉。

    滚烫的大掌，包裹着她的小手。

    两人都没怎么说话，走了一路。

    曼殊走着走着就有点困了，迷迷糊糊的，脚步都慢下来。

    严湛察觉了，也跟着慢下来，捏了捏她的手指：“困了？”

    “嗯。”曼殊直接抱住他的胳膊，脸往他肩膀靠，“想睡觉。”

    今儿起了个大早，又坐了飞机过来，本来就劳累，下午还消耗了那么多精神力。

    这会儿风吹着就犯困。

    不过，小姑娘也是真够体贴了，看严湛喝了酒，就打算陪着他走几步，散散酒气。

    严湛心里软乎得不行，他把人掰正，自己矮身半蹲：“上来。”

    曼殊一看严湛那动作，眼睛弯成了月牙。

    “三叔，我跳上去，能接住吗？”

    她后退几步，故意做了个助跑的姿势。

    “跳！”

    严湛只干干脆脆一个字。

