    第59章原来你夫君是这样的人啊

    暮润沉默顺臾：“他……生性放荡不羁，更爱自由，在娶了我以后，就云游四海闯荡江湖去了。”

    “哦？原来你夫君是这样的人啊！”傅云辰进了公堂，手里拿着一把鸡血玉骨的折扇。

    暮润：“……”

    京兆尹乍一看到他，先是一愣，以为看花眼了。但等确定后，忙从太师椅上下来，满面笑容拱手道：“云探花，大驾光临有失远迎啊。”

    傅云辰也不跟他兜圈子，手中折扇一合，指向暮润，“这是我一朋友的内人，可能要劳烦赵大人，高抬贵手。”

    京兆尹看看暮润还有刘二，满口应道：“当然当然，都是一场误会。来人，立刻带这位……夫人，去后衙洗漱。”

    “洗漱便不用了，我们可以走，是吗？”暮润都不太敢看傅云辰，一听能脱身，就准备即刻闪人。

    “当然。”京兆尹回身从公案上拿起暮润的口供，还给她。

    暮润伸手欲接，但有一只比她更快的手，接过了口供，收了起来。

    “算云某欠赵大人一个人情，以后有用得着的地方，尽管开口。”

    “云探花不必客气。我这就让后衙准备粗茶淡酒，云探花请。”

    “多谢赵大人盛情，只是这次可能不便叨扰了，下次云某带陛下御赐的贡酒，与赵大人一同品尝。”

    “不胜荣幸。”

    京兆尹亲自送傅云辰出衙门。

    暮润和刘老二老老实实的跟着傅云辰，就像是他的跟班，整个过程谁都没说一个字，可以说连大气都不敢出。

    因为他们能感受到傅云辰，笼罩在他们身上的势压，太恐怖了！

    至于那个伙计，暮润事后才知道，其实他是京兆尹一个小妾的堂兄弟，并不是正经的小舅子。

    当时也是装晕的，吐的血是被刘老二踹倒时，不小心他自己咬破了自己的口腔，硬嘬出来的血。

    刘老二那一脚确实是疼，但休息休息也就没事了，实伤不重。

    但，当天若是傅云辰没有及时来京兆府衙门捞他们，可能他们真要栽进去，被折磨一番。

    那个伙计，是有名的地痞无赖，不吃亏的时候都占便宜没够，吃了亏，绝对会狠狠地扒他们一层皮。

    侥幸逃过一劫的暮润，规规矩矩的坐在马车车厢角落，眼观鼻鼻观心。

    傅云辰则坐在车厢正位，一腿放平，笔直修长，一腿支起，懒懒的搭着胳膊，后背倚着车厢，看她的口供。

    “过来。”

    “……哦。”暮润顺从过去。

    傅云辰把口供放到一边，从袖兜里掏出一个木盒打开，里面是透明的药膏，散发出淡淡的兰花蜜香。

    修长的指尖揩了一点儿药膏，“耳朵。”

    暮润：“……”

    “要我动手吗？”

    “不用。”暮润别别扭扭的把受伤的耳朵凑近他。

    傅云辰把药膏抹在了她耳垂上，“那个伙计伤的你？”

    “嗯。这件事其实我们才是受害者。是他先下手打我的。”怕他责怪刘老二，暮润解释道。

    傅云辰给她上好药，就把药盒给了她，“我让你们离开，你们去金店干什么？”

    ?  ?求收藏求票票求好评，重要的事情要天天说，嘿嘿~~仙女宝宝们，明天见33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

