    “【龙炎玉】？确实是一个好名字。”

    闻言的其他人，都忍不住赞叹。

    “那么，您的雇佣，我是否算是完成了？”

    亚摩斯突然开口，轻声询问。

    “！”

    这话音刚落，周围所有的声音都消失不见，一下变得有些沉默。

    兰德神色立刻阴沉下去，目光闪烁的看着亚摩斯。

    周围的其他人见状，也紧张起来。

    面前的恶龙，不会是想要赖账吧？

    虽然这次的【龙炎玉】研发，都是亚摩斯一人的功劳，但同为施法者，他们一起接受任务而来。

    若亚摩斯无法得到报酬，这不就证明他们是一群愿意相信巨龙的蠢货吗？

    几个月的努力都是白忙活！没有任何意义的白忙活！

    这与输给亚摩斯，得不到报酬完全是两码事情！

    “哼哼哼~当然！你的任务完成的非常出色，我愿意给你200金塔尔作为报酬。

    不过……亚摩斯，你是如此拥有才华，但你在人类世界，并不受重用，不如留下来为我做事吧。

    只有我才能真正的让你展示才华！让你研发的成果发扬光大！展现给世界所有的人看到！

    让他们知道，哪怕是魔力枯竭者，但只要是真正的天才，便同样能绽放出属于自己的光辉！并不会比所谓的传奇差！

    怎么样？你想要成为这样的人吗？成为我的人吗？”

    兰德说罢，那灼热赤红的双目，越发炙热。

    “当然，我不会白白让你忙活！为了迎接你这种天才，我愿意先以每个月10金塔尔作为报酬，聘请你担任我的专属法师顾问。

    这个价格，还会随着你往后的表现越来越高！”

    “每个月10金塔尔？那一年就得120金塔尔！这……这可真是了不得！”

    “亚摩斯！他总算是要出人头地了！”

    “这也是他应得的，他有这个实力。”

    一边其他施法者，露出些许羡慕，纷纷说道。

    120金塔尔一年。

    就是14级的施法者，都不一定有这种待遇啊！

    但亚摩斯神色却是不为所动：“金塔尔的事情先不急着说，兰德阁下能让其他人离开吗？我有些事情想要和您单独聊聊。”

    “哦？当然没问题。”

    兰德对此只是点头，眼神一扫众人，示意退去。

    不过有一个施法者却是忍不住道：

    “兰德阁下，很惭愧，在这次的研究中并没有帮上什么忙，不过您发布的任务既然已经完成，那么，我们也差不多该告辞离开了。”

    这话一出，之前被骗来的施法者一个个惊的背后冷汗直流。

    有一个更是直接一把拉住这个施法者，粗暴的将他拖走，一边走还一边道：

    “兰德阁下！我想这位施法者朋友一定是日夜研究法术太过疲惫，以至于胡言乱语，您千万不要生气！我马上将他带走！您千万不要生气！”

    这施法者不明所以还想挣扎，说些什么。

    结果另外几个施法者也一起过来，一人一边将他的手脚抱住，捂住嘴巴拖走。

    其他几个新来的施法者见状，心中咯噔一下，他们意识到事情似乎没有他们想的那么简单了。

    不敢多言，连忙跟着一起离开。

    周围的人全部乖乖退开。

    只有小母龙还抱着他的后腿大叫道：

    “兰德！兰德！你别不理我啊！教我！教我那个法术求求你了！”

    “菲奥娜阁下，这是我用来记录【龙炎玉】法术的笔记，你可以拿去学习，有什么不懂的，可以询问那些半兽人萨满。”

    亚摩斯将一直带在身边一本笔记递到小母龙面前。

    数个月的努力，终于完成雇主需要的法术，亚摩斯心情不错，直接将笔记交给小母龙。

    小母龙乐的鼻涕泡都出来了，眉开眼笑道：

    “你这人类！我之前误会你了！你是一个不错的家伙！以后在这里，我罩着你啊！

    如果有谁敢欺负你，我菲奥娜一定饶不了他！”

    “菲奥娜阁下，你使用笔记的时候注意一些，千万别弄坏了。”亚摩斯提醒。

    “嘿嘿！放心！放心！”

    小母龙半蹲在地，等不急就翻看起来。

    一边的小黑龙羡慕的眼睛都红了，心中大吼大叫着，他头一次这么痛恨母亲，为什么把他生成一头黑龙血脉浓郁的龙？

    就是因为这个，他才老是打不过菲奥娜！

    如果他和兰德，不！只要和菲奥娜一样，他不轻轻松松就能按照菲奥娜这蠢货乱锤？

    现在他都发奋努力学习法术了，但如果菲奥娜学会了这个【龙炎玉】，他怕自己永无出头之日了！

    这太不公平了！

    “菲奥娜！你既然要学习【龙炎玉】那就学习好了，以后争取成为一头有用的龙，而不是像现在一样，除了吃，什么都不会做的废物。”

    兰德在也在一边提了一嘴。

    “嘿嘿嘿~兰德你放心！只要学会了这招【龙炎玉】，我一定可以帮上忙的！”

    小母龙立刻道。

    但心头却是想着，学会这招，说不定她成长到青年或者青少年龙，就可以脱离兰德，外出潇洒去了！

    “兰德！兰德！我！还有我！让亚摩斯也给我研发一个厉害的法术吧！”

    小黑龙艾德忍不住了，同样抱住兰德的大腿哀求道。

    兰德只是瞅了一眼，便将其扫开，低吼道：

    “蠢货！亚摩斯的时间可是很宝贵的！哪里会给你研究那些过家家的玩意！去！找那些萨满玩去！”

    小黑龙艾德嘴一憋，委屈极了。

    为什么！为什么他不能喷火！

    兰德随后将这两头龙崽子都赶走，才对亚摩斯道：

    “现在人都走了，你可以说了。”

    “兰德阁下有兴趣听听我的故事吗？”亚摩斯说着，居然一下坐在地面，有些出神的望向远方。

    兰德嘴角一抽，有种不详的预感。

    他……不会要开始听苦情戏了吧？

    他对于这种故事没有兴趣，但亚摩斯毕竟是他看中天才，价值极高。

    于是说道：“如果是一般人，他们于我而言就像是虫子。

    我不会对他们有丝毫兴趣，但亚摩斯你不同，我可以为你破例，听听你的故事。”

    兰德说罢，同样蹲坐在地。

