
　　三月十五。

　　明月如镜，月光清澈透亮，好似水波荡漾，将一切都映照其中。

　　狐子院中香气盈盈，灯火与香草的烟气在月色中泛着淡淡的青色。

　　北来大仙在泰山娘娘和玉仙神女的圣像前授课，今日所授，乃是大小如意之术。

　　当然不至于随心所欲，能大如山岳，小如微尘，只是简单的变大变小。

　　变大威风凛凛，变小匿迹藏形，行走江湖不论是显示神通还是脚底抹油都很好用。

　　北来大仙今日是要传授变小之法，也称之为缩身之术。

　　一群狐子在北来大仙面前认真听讲，聚精会神。

　　宫梦弼看向北来大仙，北来大仙同他微微点头，意思自己心中有数。

　　宫梦弼笑了一声，便出了天狐院，找了一处平坦的地方，将小金炉祭起，便有袅袅青烟直冲云霄。

　　狐狸坡林中的薄雾忽地变得极为浓郁，浓重的雾气之中便浮现了一个个狐狸的灵神。

　　宫梦弼站在雾气边缘，看着雾气渐渐褪去，面前便出现了十余位狐仙。

　　其中有富裕的世家之狐，哪怕是灵神出窍，都带着盈盈宝光。也有穷苦的野狐，除了一件天衣，别无他物。

　　这其中最引人注目的，莫过于领头的一位六品狐仙。

　　狐仙气息清正，渺如云烟，生着一张宜喜宜嗔的脸，本该是万种娇媚与风情，但她的眼神却十分纯净，带着善意与尊重。

　　这狐仙微微施礼，道：“纯氏婉仪，见过明甫先生。”

　　宫梦弼见礼道：“你是前辈，不必多礼。”

　　纯婉仪笑了起来，露出皓齿如贝，道：“所为达者为先，明甫先生有大才大德，正是我辈楷模。我虽出身大族，却明白野狐的难处。如今建狐子院，我也要出一份力的。“

　　宫梦弼略微感到惊讶，只觉得难得，便笑了一声，道：“纯姑娘眼界与众不同，这边请。”

　　纯婉仪随着宫梦弼的指引向前，跟在纯婉仪身后的，是一個身材矮小，但长相颇为玲珑可爱的狐女，大大的眼睛滴溜溜转着，颇有几分古灵精怪。

　　这狐女看向宫梦弼，道：“早就听说明甫先生的才德，能写得出明甫狐书，建得成狐子院，难怪神女青眼、祭酒扶持。今日一见，果然不同俗流。”

　　宫梦弼看向她，问道：“你是？”

　　狐女笑道：“皇甫氏婵媛，见过先生。”

　　宫梦弼道：“皇甫姑娘，这边请。”

　　宫梦弼在一边引路，纯婉仪和皇甫婵媛手挽着手走在前面，身后则跟着来自苏、胡、纯、皇甫四家的狐仙，再之后，才是野狐一系。

　　宫梦弼一边走一边介绍：“狐狸坡在城郊，离县城有些距离，但又不会太远。既方便往来人间，又不会惊扰到普通人。”

　　“我在狐狸坡设狐子院，为防人误入，常以雾帐遮蔽。”

　　众狐仙便是自雾中显形，对雾帐有所了解。

　　纯婉仪见山间草木葱郁，虽然林木幽深，却没有藏污纳垢，滋生阴邪。反而清气盘绕，正气盈盈，问道：“狐狸坡中气机纯净，是种植了香草香花的缘故？“

　　宫梦弼点头道：“我建狐子院那一年正逢水患，恶气不绝，毒瘴横生。我便以香草驱邪禳正、破除恶气。往后便在山中遍植香草，既可以供奉神明，又可以净化邪气。”

　　纯婉仪赞叹道：“是个好法子，我建狐子院，也可以这样学。”

　　宫梦弼笑道：“还是怎么方便怎么来。我善用香草，故以香草扶正，你们若是有别的法子，自然也能用别的法子，不必都学我用香草。”天籁小说网

　　纯婉仪便颔首道：“先生说得是。”

　　到了狐子院的门楼前，见着门楼上的题字颇有风骨，带着狐气和雅致，皇甫婵媛便赞道：“真是好字。”

　　宫梦弼道：“过奖。”

　　皇甫婵媛便看着宫梦弼，眼睛弯弯道：“原来是先生所题。”

　　进了狐子院，宫梦弼便指着狐子院中的屋宇，为诸位狐仙介绍了狐子院的基础设施：“这是狐舍，起居之用。”

　　“这是膳房，饮食之用。”

　　“这是学堂，传授文经、开启灵慧。”

　　“这是演法场，演法场外，乃是祭神台。”

　　这些其实在明甫狐书当中都有，因此诸位狐仙只是一边看一边印证。

　　世家之狐，走马观花，一边看一边评道：“这狐舍好生狭小，竟要二人同住一间，真是简陋不堪。”

　　“这宫明甫嘴上说得为野狐着想，却连狐舍都不够用。”

　　“快看，膳房后厨也没什么玉髓琼浆，都是人间五谷杂粮。要寻仙就要脱俗，五谷杂气何其重也，如何能体清气正？”

　　“笑死人了。演法场竟然没有演法力士，这打伤人可怎么办？”

　　宫梦弼听到他们嚼耳根，只觉得可笑。一眼扫过去，就见野狐出身的狐仙脸色难看，眼中冒火。

　　宫梦弼看向那些野狐出身的狐仙，对他们笑着点了点头。这些狐仙便露出几分激动，竟好似有几分受宠若惊。

　　又看向几个世家之狐，却见他们眼神中带着挑衅。

　　宫梦弼笑了笑，没有理会。

　　众人在演法场停留。

　　所谓演法场，其实就是泰山娘娘与玉仙神女神像前的空地。

　　北来大仙瞥了一眼来观光的狐仙，继续自己的授课内容，道：“你们且来试一试缩身之术，这对你们来说应该不难。”

　　对狐狸还说确实不难。

　　好比狸能缩身，钻进去看起来比自己小一圈的洞穴，狐也能为之。

　　只要找到那种钻入狭窄洞穴的感觉，将气血、法力、精神缩成一团，自然能缩身入穴，甚至钻入茶杯、竹管。

　　只是要小心不要趁着变小的时候被人捉住，变小之后力气也会变小，被人捉住就会难以脱身。

　　所以往往配合遁术，逃脱包围，飞遁而走。

　　北来大仙自腕上褪下一枚金镯，立在地上，道：“来，试一试。”

　　康文自然当仁不让，笑了一声，将身子一摇，去了幻术，变化做一只皮毛光滑，身姿婀娜的狐狸。

　　她走到金镯面前，提起前爪从金镯中探过去，而后整只狐狸便如同泥鳅一样，又好似水波一般，从金镯之中滑了过去。

　　走过金镯，又化作一本正经地狐子小管事。

　　北来大仙问道：“如何？”

　　康文便笑道：“确实是钻入洞穴一般，并不困难。”

　　她鼓舞了其他狐子，一只只狐狸便跃跃欲试起来。

　　就有一个狐子道：“让我试一试，我就住在洞穴之中，想必不会太难。”

　　北来大仙就笑道：“那就你来。”

　　这狐子化作原形，一个助力奔跑，四脚踏烟尘，朝金镯钻了进去。

　　只是一个眨眼，就已经从金镯中钻了出来。

　　她顿时大喜道：“我保证！这是我今年学的最简单的法术！”

　　群狐顿时踊跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百二十八章、狐女明艳、缩身入穴免费阅读。https://xs.23sk.com 