
　　叶枫看了眼下面的陷阱，他突然想起来了自己还有一个融合的技能没有用。

　　他想了想，觉得自己手上有两个技能应该可以进行融合一下。

　　“请选择两个现实技能进行融合。”

　　叶枫心中这样想着的时候，系统的声音在他的脑海中响起。

　　“将超级跳跃和滑翔进行融合。”叶枫选择将这两个技融合。

　　叶枫的话音落下。

　　两个图标就出现在了叶枫的脑海中，正是超级跳跃和滑翔这两个技能。

　　这两个图标出现之后，就碰撞在了一起，最后就生成了一个新的技能。

　　“获得技能：反重力。”

　　“反重力（融合技）：进入反重力状态。（融合技不可再融合）”

　　叶枫将超级跳跃和滑翔融合之后，就得到了这个技能。

　　而原来的超级跳跃和滑翔这两个技能已经不见了。

　　叶枫退后了几步想要试试反重力这个技能。

　　“反重力开启。”

　　叶枫心中默念。

　　然后他就发现自己的身体在反重力开启的那一刹那就仿佛可以随心所欲地移动。

　　他可以不借助外力腾空而起，想让自己的身体升空就升空，落下就落下，而且他还可以一直漂浮在空中不落下去，而且他在空中使用飞毛腿的速度比在地上快了不知多少。

　　“这个技能可比那两个技能加起来还要牛批啊！”

　　叶枫直接就开启了反重力，从陷阱上面飘了过去。

　　越过这个陷阱之后，他又走了十米左右，然后他又发现了前面的墙壁上有很多凹陷的暗孔，通过透视他看到暗孔后面连接着许多锋利的弩箭。

　　这个时候叶枫又扔了一块石头扔在了前方的地面上，石头落地之后触动了地面的机关，只见墙壁上的暗孔里嗖嗖嗖地射出了一堆弩箭，这要是人走过去肯定会被射成一头刺猬。。

　　很快就一轮齐射完毕。

　　弩箭射完之后，有一个填装期，而叶枫此刻就使用反重力迅速地飞过这片区域。

　　穿过这片区域之后，叶枫又走了十来米，这个时候他又发现了一个陷阱。

　　这次是出现在头顶上的，叶枫看到头顶似乎有什么东西挂在那里，他用手电筒照了照，是一个个巴掌大的玻璃瓶，他们被一根透明的细线吊着。

　　于是叶枫又捡了一块石头扔了过去探路，石头扔过去之后再次触动了机关，头顶上的那些玻璃瓶就掉了下来，蓝玻璃瓶里面似乎都是火油。

　　火油瓶掉下来之后，整片通道都被火油点燃，开始燃烧了起来。

　　看到之通道开始燃烧，叶枫不禁往后退了几步，然后就开始等待了起来。

　　大概过了十来分钟，那火油就开始渐渐地熄灭了。

　　于是叶枫又越过这道陷阱开始继续向下走去。

　　终于再走了十几米之后，叶枫终于看到了底。

　　不过，叶枫发现了一个更大的陷阱在前面等他。

　　只见通道走到了前方就是到尽头了，但是到了尽头之处，脚下的一大片地面下面竟然都是空的。

　　底下全都是不知名的液体，叶枫透过透视还看到里面有几具尸体，都已经泡成了森森白骨。

　　除了这脚下的空间都是空的，叶枫还看到两边还有密密麻麻的箭孔。

　　还有头顶上有无数个火油瓶挂在那里，这个地方只要人一踏入就会被多个陷阱同时攻击。

　　不只是这样，就算是成功地躲过了这些陷阱，在后面十几米的地方，那看上去安全的地面上，也铺满了一根根细小的铁荆棘。23sk.Com

　　不少铁荆棘上面还有血迹。

　　看来这个通道就是黄金血组织精心设计的陷阱，无论是谁来了都得陷进去。

　　叶枫先是将眼前的这些陷阱都触发了一遍，然后他才使用反重力越过了重重陷阱，最后落在了安全的地方。

　　落地之后，叶枫警惕地看了看周围。

　　透过透视他可以看到，前面十几米的墙后面有不少黑袍身影在那边走动。

　　看来他已经安全了，到达黄金血组织的巢穴里面。

　　前方的墙壁上有一道石门，只要打开石门再进去十来米，就能遇到石室里的那些黑袍身影。

　　叶枫靠近墙壁，仔细地用透视看了看，那间石室里大概有5个黑袍。

　　然后他又看了看其他地方，想要找到周耀和那导弹的位置。

　　很快叶枫就发现了那导弹的位置，就在往后的第四个石室里的，一枚导弹被铁架子固定在那里，有4个黑袍站在那里看守。

　　叶叶枫先是开启了隐身，然后就潜入到了前面的这个石室里面。

　　叶枫轻轻地推开石门的一条缝，溜了进去。

　　石门被悄悄地推开的，有一个个黑袍身边似乎听到了一些动静，注意到了这边，他往石门那边看了一眼，发现什么都没有，心里还是有些奇怪为什么这石门会突然动一下，等到叶枫进来的时候，他还过去把石门给关上了。

　　叶枫进入这间石室后也不做停留，就继续向里面走，穿过了四个石室之后，他就来到了那装着导弹的石室中。

　　这个房间内有4个身材高大的黑袍身影看守。

　　而叶枫记下了这个导弹的位置之后，就继续往前走，又穿过好几个石室之后，他终于找到了周曜的位置。

　　此刻的周耀等人被关在一个铁笼子里。笼子外面有一条长相奇特的黑皮恶犬守着。

　　叶枫看到那条狗，不禁皱了皱眉头。

　　狗的嗅觉跟听觉是非常灵敏的，他觉得如果他贸然接近的话，一定会被那条恶犬发现的。

　　得先把那条恶犬给处理掉才行。

　　这样想着，叶枫突然灵机一动，他从自己的储物袋里面拿出一个乡巴佬鸡腿。

　　这是他之前放在储物袋子里的，就是为了以备不时之需。

　　叶枫将鸡腿拆开之后就拿在手里，然后就接近了那间石室，而那恶犬这个时候似乎像是感受到了什么一般，突然就把头给抬了起来，警惕地四下张望起来，而且还龇着牙齿朝着叶枫的位置看去，只是那边什么都没有，这让这这条恶犬有些疑惑。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第409章 进入洞穴免费阅读。https://xs.23sk.com 