    PM，20:22。

    小平市。

    多云，晚风清凉，却吹不散城市里的忙碌与沉闷。

    “游历在大街和楼房”

    “心中是骏马和猎场”

    “最了不起的脆弱迷惘”

    “……”

    问题解决后，Mon5当众在局子里飙了几句华语歌，然后感叹道：“上线第一天就进局子……”

    “也许是个好兆头。”

    警察署门口有检测门。

    非人类一般都会被检测出来，Mon5的形态很特殊，具有一定拟态伪装能力，倒是从来没有露馅。

    折原枫从警察署出来。

    站定。

    在等待什么，他知道这个时候一般会触发一段剧情对话。

    过来收拾烂摊子的赤坂良，跟在后面，一身灰色西装，戴着金丝眼镜，这样的搭配的好处就是显得成熟知性，对女性杀伤力比较大。

    轻声一叹。

    “折原桑。”

    “今天还是要感谢你，现在的每一个人都很珍贵，解析员更是如此，一部如果失去大井桑就没办法运行下去了。”

    说完，赤坂良沉默了一下，把装在塑料袋的两把手术刀递给他。

    折原枫有些意外。

    但还是伸手接了过来。

    他现在需要这样锋利又便于携带的武器。

    至于是不是窃，其实不是，他只是从巢穴回来的时候，没把手术刀放回工具箱，以完成晚上狩猎的前置任务。

    严格意义上来说，他只是战斗技巧比较高的普通人，需要外物为自己提高优势。

    “算我欠你个人情。”

    折原枫道。

    这件事有部长出面压下，自然是大事化小，小事化了了，实验室的规章制度比较严格。

    也没问他为什么带出来。

    “小事情，用不着。”见他认真的样子，赤坂良笑了笑，接着问道：“突变药剂的事情考虑的怎么样了？”

    幻象科技总部大概这几天调整制度，以提高公司整体水平。该抛弃的抛弃，该吸收的吸收，如此才能更进一步，良性发展，总不能养着性价比低的累赘。

    进化者的一般是性价比较高的。

    得到全社会的公认。

    由此，一条条鄙视链，一种种地位尊卑，等级制度产生。

    赤坂良是三级进化者，社会地位算是较高，研究所的上级对他都要礼遇三分，下属更是敬词敬语鞠躬不断。

    哪怕不是在职场上，一般人也不敢像折原枫这样，双方层次悬殊的情况下，还对人这么冷淡，从来没有谢谢，没有鞠躬，没有敬词。

    然而，社会发展到今天，没有什么是钱不能解决的———几乎没有。

    突变药剂是幻象科技早年研发，现如今已非常成熟的产品，可以帮助普通人转化为进化者，又可帮无方向的进化者转变为有方向。

    成为无数人往社会高处爬升的主要途径，与当年学历的重要性不相上下。

    但居高不下的价格问题，却始终是一道大关。

    “这两天解决。”

    折原枫回答。

    “那好，辛苦了今天。”

    道别后，折原枫瞄准一个方向，径直走去，渐渐淹没在霓虹灯光中。

    “你要被公司开了？”

    Mon5很吃惊，不能理解。

    这种默默无闻等着被压榨的优秀员工，居然因为一张“学历”，要被一脚踹开，有多远滚多远？

    卧槽。

    它还挺喜欢实验室的。

    当然，只要不是扮演实验品的角色。

    “……”

    “言归正传。”

    “进化方向，进化方向……建议强化系，异化系没必要，因为我能拟态，只要你多收集一些优质基因。”

    “异化系也行，失控症不需要担心，我能稳定。”

    进化者分四系。

    强化系，强化身体某种能力，诸如力量、脑力、感知……

    异化系，身体部位有性质上改变，或者是多出一些第五肢体。比如手臂变成刀，后背长出一对翅膀什么的。

    这一系在战斗方面极其突出，无论是前后期。

    也是对外收复战争的一支主力军。

    但也伴随着无法治愈的失控症，会在使用突变能力的过程中不断加剧病情，最终体细胞失控，进而丧失理智变成突变体，目前只能吃专用药控制。

    复和系，拥有至少一种强化能力和一种异化能力，同样伴随失控症。

    最后一种就是无方向系，和其他三系没有可比性，相比之下，提升进化等级还更加困难。

    提升进化等级的最有效途径就是，做与自己特殊基因相关的事情。

    该战斗的战斗，该劳作的劳作。

    “但，你有钱吗？”

    “……”

    说到钱，可是提到点子上了。

    折原枫没钱，准确来说是不多，不足以购买任何一款突变药剂。

    但是一技傍身，赚钱的方法还是很多的。

    比如加入“夜驱国际”，成为一名正规的私人安保，俗称雇佣兵，给钱就给办事的那种。

    每天接雇主的单子，够厉害的话，还是能赚到不少钱。

    不过，在吊坠能量攒满之前，他并不考虑。

    “伙计，我们去哪？”Mon5出声打断他的思绪。

    “歌舞伎町街。”

    “红灯区？”

    外城区，是穷人的安置地。

    罪恶的天堂。

    第11区，原已经穷途末路，不得不洗白上岸的黑帮，在天灾降临之后，在这片阶级固化的土壤重新焕发生机。

    大大小小的帮派坐落于此。

    利益不均，口角，矛盾……爆发出没完没了的火并。

    有时候的一次帮派大型火并，死掉的人甚至超过外城区一天失踪的人口。

    在立川市、小平市、东大和市接壤的一块，有外城区最有名的歌舞伎町一番街，虽然比不上新宿的那片规模，但却是一个多家大黑帮打造的……和平之地。

    三教九流聚集于此，人员庞杂，治安混乱。

    由于其和平性，没人敢在此动手，不然将面临多家帮会挂红。

    得益于如此，许多特殊的职业在此落座，黑市商人、异形医生、网络黑客、情报贩子……

    折原枫的目的很明确。

    人流量大的地方，出现隐藏突变体的概率大，有Mon5的话，可以第一时间掌握对方的实力，跟踪出此地，再伺机吞噬，不需要几单，进化等级就能上一层。

    正要踏入该领域时。

    Mon5忽然出声提醒：“小心，你被人跟了。”

    闻言，折原枫没有回头，装作没有察觉的继续往前走。

    Mon5呢喃着：

    “我还琢磨着呢。”

    “还真是冲你来的。”

    “是个喰种，到二级又没完全到的那种，不管了，既然是主动送上门来的，没道理不张口吃一吃，引他去偏僻的地方，吃光他！”

    “……”

    折原枫默不作声，走进一个黑洞洞的巷口，袖管上渐渐出现一抹寒光。

