
　　就像有咆哮的惊雷落入静谧的城市，安详的神圣在一瞬间被打破，每个人的表情都变得扭曲惊恐了起来，同时在这瞬息的侵蚀下，他们的血肉之躯都在逐渐变形着，仿佛难以继续维持人形般，开始了崩溃。

　　这是来自华生的反击，大概艾德伦也没想到华生在见识到实力的差距后，居然还有勇气反抗他，这一次的攻击倒让华生抢到了先手。

　　意志间的碰撞就此激发，华生沿着自己侵蚀的路径进攻，猛击着艾德伦的【间隙】。

　　她用尽全力，但在短暂的停歇后，她只感到自己的力量全部倾注在了铁壁之上，一切都是徒劳，仅仅是能微微撼动艾德伦的【间隙】而已。

　　鲜血从艾德伦的眼角溢出，这一击并没有伤害到他，但也造成了些许的影响。

　　华生则剧烈地喘息着，为自己刚刚的行径感到后怕。

　　在攻击艾德伦的一瞬间，华生与艾德伦的【间隙】无比接近，在那铁壁般的防御下，华生感受到了来自铁壁后的狰狞与暴戾，那是不详的气息，仿佛这铁壁不是防御，而是囚笼，将那黑暗的意志牢牢地束缚在其后。

　　“你……究竟是什么东西。”

　　华生咬着牙，神情凝重。

　　这次反击并不止是为了击退艾德伦，更多的还是去试探他，寻找有没有机会找到他的弱点，很显然华生没找到，不仅如此，似乎还激怒了他。

　　艾德伦与华生之前遇到的所有敌人都不同，实体对于他而言只是个用来承载意志的载体，真正的战场是虚无的【间隙】，他的出现直接打破了华生对于战斗的常规认知，手中即使有着利剑，也没有丝毫的用处。

　　艾德伦的表情逐渐狰狞了起来，他看似冷静淡然，但华生隐约地能察觉到?就像铁壁之后暴戾的气息般?这一切只是艾德伦的表象，纤细的理智勉强地将他的本性束缚起来?以免他做出更多疯狂的举动。

　　那么……所有的手段都用尽了。

　　在艾德伦的注视下?华生淡然一笑，下一刻血肉之躯崩溃了起来?鲜血止不住地从凹陷猩红的眼眶之中涌出，喉咙里发出无意义的呜咽?骨骼变得脆弱不堪?被附着其上的肌肉轻而易举地扭断，最后坍塌，崩溃成一团模糊的血肉。

　　华生死了……不，还没有。

　　艾德伦发现那意志早就不存在于这血肉之中了?最后华生还是选择了逃跑?可这也只是无用的，华生已经用尽了她的跳板，现在她想离开便也需要先侵蚀目标，她和艾德伦回到了同一个的起跑线，但很显然?她跑不过艾德伦。

　　艾德伦闭上眼，侵蚀就如同海面上的波涛?迅速地掠过大地，搜寻着华生的位置?可这一次波涛带不来任何的回应，只有不忍惊扰的静谧。

　　华生消失了。

　　……

　　七丘之所?郊野。

　　杂乱荒芜的郊野之上?一栋木屋临靠着一颗参天大树而建?它看起来已经存在一段时间了，墙壁上爬满藤蔓，阶梯上也布满潮湿的苔藓。

　　男人躺在屋内的床上，他已经失眠好几天了，始终也睡不着，他想大概这是认床的原因。

　　他是一名圣堂骑士，直属于新教皇，而现在他在执行一项绝密任务……好吧，他也不清楚这绝密任务到底是什么，反正他的记录被从官方之中删除，只有新教皇知道他的存在，而他要做的就是在这个小木屋里好好生活。

　　男人也想不清楚这个任务到底是什么意思，唯一能猜到的线索是木屋下的地窖，里面屯满了应急的食物以及医疗用品，还有一些武器，看起来就像一个安全屋，可他想不明白什么样的安全屋值得这样费心地保护。

　　还是说……这只是看起来像安全屋？实际上是新教皇某个用来招待情妇的密室？

　　他这么想着，嘿嘿地笑了起来，虽然对于新教皇抱有敬畏，但每个人都曾在私底下不止一次地猜测那面具之后的脸庞。

　　男人觉得有了些许的睡意，他要睡了，眼皮缓缓合拢，随后男人的身体僵硬了下来。

　　他隐约地察觉到了什么，似乎有一双冰冷的手轻拂着他的身体，又好像无形的海潮将他吞没，这是如此地冰冷，在一瞬间将他冻僵了，柔软的血肉变得如铁般坚固，将骨骼牢牢地锁住，做不出任何反应。天籁小说网

　　男人猛地睁开，昏暗里点点的微光在眼底升起。

　　华生迅速地床上翻下，她紧张的都不敢大口地呼吸，按照记忆里的信息，她用力地掀开地窖的挡板，直接跃了进去，狠狠地摔在地上，膝盖下发出痛苦的清响。

　　没时间感受痛苦与哀嚎了，华生费力地爬向地窖的角落里，她屏住呼吸，将自己的力量也完全地压制了下来，眼瞳里的星火无比黯淡，几乎要消逝了一般。

　　巨大的阴影笼罩住了华生。

　　无形的侵蚀汇聚在了一起，它们就如同海面掀起的海啸般，疯狂地推进着，没有什么东西能阻挡它们，猎犬般搜寻着华生的踪迹。

　　沿着裂隙之间穿行，仿佛决堤的洪水般漫过每一处，华生能听到繁琐的幻听，数不清的脚步声从自己的头顶匆忙地走过，它们搜寻着四周，但没有发现华生的踪迹。

　　华生压低呼吸，阴暗潮湿的墙壁旁，她抬起手扣开潮湿的墙皮，露出其下银亮的金属。

　　“真得谢谢你啊，冕下。”

　　庞大的压力消失了，华生不由地长呼一口气，然后痛苦地喘息着。

　　这里确实是一座安全屋，也确实是新教皇为自己准备的，但这里是用来防备缄默者的，在知晓了圣银可以阻隔意志的入侵后，新教皇很清楚，他不可能一直都呆在静滞圣殿之中，祈求着升华之井的保护，因此他在他有可能遇袭的地区设满了这样的安全屋。

　　安全屋的位置还是离别前新教皇告知给华生自己的，毕竟华生没有升华之井作为壁垒，不清楚这一切是是出于合作关系，还是过往的情谊，但至少这一次着情报救了华生一命。

　　华生按照记忆里的情报翻起了箱子，推开食物和医疗用品，在箱子的底下有一个暗格，将其打开能看到一件银亮的头饰，就像冠冕一样。

　　这是由圣银铸造的桂冠，华生将其戴在了头上，从这安全屋起效便可以看出，虽然艾德伦很强大，但圣银屏蔽意志这一性质，对于他也起效，这东西说不定能抵挡住几次艾德伦的进攻。

　　做完这一切，华生停顿了一阵，大概是在平息自己激动的情绪，然后拿起了医疗用品，为自己受伤的膝盖包扎。

　　现在她不敢动用一丝的力量，说不定就会引起艾德伦的注意，自己是优先被清除的目标，他一定不会放过自己的。

　　不过这也是个好事，在解决自己之前，艾德伦的注意力都不会被转移，洛伦佐说不定能以此幸免于难。

　　当然，一味地逃不是解决办法，华生思考了一阵，确认安全后打开了一旁的武器架，从其中拿出了一把钉剑，然后狠狠地砍在了墙壁上，将安全屋破坏掉。

　　把内部的圣银简单地收集一下，装在口袋里，她随后爬出了地窖，推开房门，一望无际的旷野出现在眼前。

　　现在华生不敢动用丝毫的力量，就连头上的圣银桂冠也不敢摘下，说不定某个瞬间艾德伦就会降临在自己身边、摧毁自己。

　　这次作战也算得上是成功，华生不仅试探出了艾德伦的强大，也得到了更多有用的情报，她需要把这些分享给洛伦佐……或许这会带来更大的危机，但她很清楚，无论是她还是洛伦佐，都不愿在当那只围栏中安逸的羔羊。

　　最快捷的【间隙】穿梭已经不能使用了，那么似乎只剩下了一条路。

　　华生望着英尔维格的方向，发现一切都重归了原点。

　　“希望洛伦佐能看到我留下的讯息。”

　　她说着，然后又怒骂了一句，这里距离英尔维格实在是太遥远了，她只无奈地走了起来，至于返回静滞圣殿……

　　华生很怀疑新教皇现在是生是死。

　　不过现在的局势仍是好的，随着华生等人的前进，那些家伙再也不能藏身在黑暗之中了，他们只剩下了两个选择，等待华生等人找到这一切的真相，或者杀死她们所有人。

　　……

　　夜色已深，寂寥之中脚步声响起，男人踩着拖鞋迈过积水，向上看去是一双毛茸茸的大腿，然后是一件短裤，上身穿着长长的睡衣，头上顶着滑稽的睡帽，整个人就像刚从垃圾堆里爬出来的流浪汉。

　　流浪汉虽然看起来狼狈，但身上却带着腾腾的杀气，不知道的还以为这个家伙起床气大的离谱。

　　一只手握着钉剑，另一只手拖着温彻斯特，目光如炬，最后停在了小巷的尽头，嗅着空气熟悉的血气，洛伦佐感到了一丝不安。

　　一切还要从几分钟前说起，洛伦佐睡的正香，可突然间睡梦中的他感受到了一阵令人作呕的恶意，作为猎魔人洛伦佐很清楚那是什么，多年的训练也令他拥有着近乎变态的警觉。

　　他几乎是在瞬间便在梦中惊醒，然后拾起武器，搜寻着妖魔的位置，最后停在了这个位置上。

　　夜风从小巷的阴影里拂过，带来温热的血腥味，洛伦佐缓步走入其中，地面上还留有几具尸体，以及几头还未死绝的妖魔，它们的血肉之躯就好像遭受到了什么打击一般，就连这畸形的躯体都无法再支撑，不断地崩溃了起来。

　　洛伦佐忍不住地捂住鼻子，妖魔们还在发出阵阵的呜咽，随着身体的崩溃，它们的呼吸道被完全地挤压，别说发出声音，就连呼吸都是一种极为痛苦的事。

　　没有太多的外伤，这种崩溃是发生在身体的内部，一种洛伦佐都不太清楚的力量……

　　洛伦佐这样想着，突然有回忆在眼前闪过。

　　那头燃烧的、曾名为霍纳的妖魔。

　　洛伦佐曾有一次无意识地触发了【间隙】入侵，他便是用这种方式摧毁了霍纳的【间隙】，杀死了这头妖魔，那时妖魔的死状便与这些有那么几分相似，从内部开始了崩溃与坍塌。

　　“这是怎么回事？”

　　洛伦佐疑惑地看着现场，手轻轻地抚过墙壁，战斗的痕迹还很新，就好像在几分钟前战斗刚刚结束，自己只是迟来了一步。

　　那么是谁在这里与妖魔战斗？从墙壁上破损的划痕来看，这不是剑刃能造成的，剑刃造成的痕迹会比这更细，而且更加地平整，妖魔的身体上也没有什么剑刃与子弹留下的伤口。

　　和妖魔作战的家伙现在去了哪里呢？洛伦佐一路过来没有听到什么逃跑的声响，而且现场来看，他找不到第二个人的痕迹，甚至说第二个人就是妖魔的一员。

　　两头妖魔在这里厮杀？妖魔也会内斗的吗？

　　洛伦佐更困惑了，他思考要不要【间隙】入侵妖魔，说不定能从它们那浑浊不堪的意识里找到什么答案。

　　他有些迟疑。

　　在面对劳伦斯之后，不知为何，洛伦佐对于入侵他人【间隙】这件事，总有着一种莫名的恐惧，无论目标是人还是妖魔，他都有些不想这样做。

　　在艾琳的【间隙】里，她与自己共享了记忆来证明她的可信，但同样她所有的经历与情绪洛伦佐也都体验了一遍，数不清的记忆与情绪，强烈的情感险些让洛伦佐迷失自我，有那么一瞬间他都觉得自己就是艾琳……

　　劳伦斯也是如此，在劳伦斯向他展现那末日的预言时，洛伦佐感受到了莫大的恐惧，仿佛有黑色的海洋将他彻底吞没，一丝光都无法看到。

　　洛伦佐现在回想起来，也分不清楚，那无比强烈的恐惧究竟是源于自己，还是记忆里、知晓预言时劳伦斯的情感呢？

　　他想不清楚。

　　就在这犹豫之际，洛伦佐看到了什么，他眼神凝重了起来，蹲下了身，只见血泊之中有着一行用鲜血书写的字句，字句很短暂也很潦草，看起来书写之人当时面临的情况十分危急……就比如与妖魔对峙，或者某个更可怕的存在。

　　“不要使用加百列，它会发现的……”

　　洛伦佐缓缓地念出了这模糊的字迹，事情太过诡异，让洛伦佐不得不警惕思考，紧接着他发现在字迹的角落里还有数字。

　　“042。”

　　洛伦佐神情一僵，他很清楚如今这个世界上还有谁知晓这个数字得意义，他也知晓了这句话是谁留给他的了。

　　“发生了什么？华生。”

　　洛伦佐看着这一地的狼藉，他想清楚了事件的经过，担忧地说道。

　　“‘它’是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五章 安全屋免费阅读。https://xs.23sk.com 