    ［24：换人？］

    “阿信！”

    一道道激光随着一声怒吼发射出来，就好似激光雨一般向着红莲哥莫拉击打而下。

    从云层中穿出来的飞鹰二号、飞鹰三号里的四个人目光不善地盯着红莲哥莫拉，他们对于把风野信打伤的红莲哥莫拉心里都止不住地升起一团火气，激光就像是不要钱一般的发射出去。

    风间源美驾驶飞鹰一号飞到两架飞鹰号的旁边一同发射出激光掩护着奈迦，奈迦双手支撑着地面，强忍着身体上传来的剧痛，摇摇晃晃的站了起来。

    星翼枪再一次的出现在奈迦的右手中，奈迦紧紧地握住星翼枪，感受着星翼枪上的能量流动，奈迦猛地抬起头，双目直盯红莲哥莫拉。

    身体在那一瞬间化成道道残影，逐渐变得凝实，奈迦抬脚迈开步伐握着星翼枪直冲红莲哥莫拉，身后拉出一道长长的残影队伍，他们原本虚幻的身躯逐渐变得凝实起来，一个个手里同样握着星翼枪的残影，在身影彻底凝实之后踩着步子跟在奈迦后面一字排开，就如同一只大军一般冲向红莲哥莫拉。

    飞鹰队的激光雨攻势在奈迦冲向红莲哥莫拉的那一瞬间停了下来，红莲哥莫拉咆哮着，将凶狠的目光盯上了飞在天空上的飞鹰号，它头上新月形的弯角开始汇聚起能量，笨重的脚掌抬起来快速地跑向飞鹰号所在的位置。

    然而，一根根星翼枪突然出现在天空中，又是一阵宛若下雨一般猛烈且源源不断的攻势，星翼枪通体散发着淡淡的光芒，破开了空气划出一道气流，去势不减的袭向红莲哥莫拉。

    在发现有攻击袭向自己后，红莲哥莫拉调转了方向，它把原本对着飞鹰队发出的攻势转向了奈迦，然而前面密密麻麻的奈迦让它一时间分辨不出哪一个才是真正的奈迦。

    不过红莲哥莫拉也并没有耐心去分辨真正的奈迦，它冲进奈迦群里面横冲直撞，头顶上的新月形弯角扎入一个又一个奈迦的腹部用能量销毁着一个又一个的奈迦。

    然而真正的奈迦却在红莲哥莫拉在奈迦群里面横冲直撞的时候飞跃在了半空中，手里紧紧地握着星翼枪，跟随着一同落下的星翼枪雨，将星翼枪从红莲哥莫拉的背后将红莲哥莫拉穿体而过。

    奈迦抓住机会，将身体里仅剩的能量化作光线技能全部毫不犹豫地灌进星翼枪里，通过星翼枪将能量传输进红莲哥莫拉的身体里，狂暴的能量瞬间在红莲哥莫拉的体内炸开，疯狂的在摧毁着红莲哥莫拉的生机。

    同时在红莲哥莫拉身上有相同感受的雷奥尼克斯莎特死死地捏紧了格斗仪，手背额头暴起青筋，冷汗在雷奥尼克斯莎特的额头上直冒，脸色在那一瞬间变得惨白。

    雷奥尼克斯莎特强忍住彻骨的疼痛，布满血丝的双眼怨恨的看了奈迦一眼，毫不犹豫地化作一团黑雾消失在附近。

    而与此同时，在古代遗迹的出土位置，炸开了一朵巨大的火焰之花。奈迦在红莲哥莫拉爆炸的那一瞬间，计时器的响声也接近连成一片，在能量耗尽的时刻化作了漫天的光粒子，在时空之力的掩护之下变回人间体脸色惨白的倒在地上。

    红莲哥莫拉打在风野信身上的攻击就好像是被一辆大卡车给撞飞出去一样，而风野信也自认为自己的抗挨打能力并不怎么样，也怕痛，这几下打在身上风野信感觉自己刚才都差点要停止呼吸了。

    风野信趴在地面上缓了缓，看着三架飞鹰号降落下来，五个队友急急忙忙的朝着自己跑过来，风野信疼得浑身好像散架了一样，干脆就不动弹了，闭上眼睛昏迷过去。

    而另一边，雷奥尼克斯莎特整理好面部表情才走进了位于月球背面的宇宙飞船的控制室，这艘宇宙飞船里面除了他，还有另外三个宇宙人。

    “看样子，你好像又失败了啊，雷奥尼克斯，莎特。”亚波人的声音响起，它的语气平平，但在雷奥尼克斯莎特听来里面充满了讽刺。

    “那个家伙，派多少怪兽出去都变成了他的磨脚石，如果再不派出点更厉害的怪兽去消灭奈迦奥特曼，那么等他强大起来了，就只能等死了。”

    雷奥尼克斯莎特压下心中翻涌的怒气，尽量以平淡的语气来说话，他现在的目的很简单，他的格斗仪里面只剩下了一只怪兽，想要再给奈迦找麻烦，就只能换个人了。

    而这个出头鸟，就是亚波人了，让它也尝尝自己派出的怪兽总是一去不复返的憋屈滋味更好，而他就可以心安理得的呆在这里恢复一下元气了。

    “自己派出的怪兽不行就直接说吧，如果是我的超兽去，很轻松的就可以将奈迦奥特曼给消灭掉。”亚波人哼笑着道。

    “嘁，”雷奥尼克斯莎特不屑地嘁了一声，他双手在胸前环起，一脸的鄙夷：“说大话谁不会，有本事就把你说大话的资本拿出来。”

    “你！很好，那就让你看看我的超兽们到底有多强大，别说是奈迦奥特曼，就是其他的奥特战士来了也一样能把他消灭掉！”

    亚波人从异空间现出身形怒视着雷奥尼克斯莎特，波动不稳的样子让雷奥尼克斯莎特都懒得看它。

    “那就拿出点真本事给我看看吧，看看你的超兽是不是……真的有你自己说的那么厉害。”雷奥尼克斯莎特轻蔑一笑，非常欣赏的和亚波人恼怒的目光对视了一眼，继而转身离开了控制室往自己的房间走去。

    雷奥尼克斯莎特的笑容深深地刺痛了亚波人，它近乎暴跳如雷，用了很长的时间才压下来了心中的怒火，它目光阴沉的看着雷奥尼克斯莎特消失的方向，声音极度阴冷的低声道：“哼！不过是一个搞不定奈迦奥特曼的失败者而已，这样无能的家伙，居然还有脸面跟我摆脸色？那我就让你看看，我的超兽比你的怪兽强了多少倍！”

    说着，亚波人的身影在控制室中消失不见，只留下了这一道似有似无的声音在控制室里停留了一瞬。

