    第8章领离婚证

    池国忠不想跟梁玉莲离婚，倒不是有多喜欢梁玉莲，单纯是不想失去这么好用的免费保姆。

    自从梁玉莲带着刚满月的池枣枣嫁入池家，她就开始了“老驴”的生涯。

    池家大事小事，家里家外，一堆活等着梁玉莲做。

    生产队的驴还有歇息的时候，梁玉莲没有。

    她起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猫少。

    生产队的驴还有发脾气的时候，梁玉莲没有。

    她逆来顺受，任打任骂，敢怒不敢言。

    这么好用的“工具人”，池国忠怎么可能轻易松口让梁玉莲离开？

    池国富同样不想让梁玉莲离开。

    自打梁玉莲进门，他媳妇就没在冬天洗过一个碗！

    梁玉莲懦弱好欺，手脚麻利，干起活来一个顶仨。

    池国富不认为懦弱如梁玉莲，会有勇气跟着池枣枣一起离开池家。

    池国富把他事先想好的说辞，说给给池国忠听，疯狂洗脑：“老三，你别着急上火，先听我把话说完。你明天去把离婚手续办了，离婚证算不得什么，梁玉莲人在福云村，能跑到哪里去？你真当她能在霍家过啊？

    她在霍家过不下去，不得回咱家来嘛？这不就是离婚不离家嘛？你想啊，明洲是梁玉莲和你的亲生儿子，同一个村子住着，梁玉莲怎么可能丢下亲生儿子不管啊。你想想，是不是这个道理？”

    池国忠连连点头，越想越觉得有道理：梁玉莲就是他捏在掌心里的面团，他想怎么揉捏就怎么揉捏。

    *

    池枣枣一句废话没说，只用一把斧头成功震慑住以池老太为首的池家极品。

    她边哼曲边煮面，面条煮熟后捞出过水放凉，往面汤里加入鸡蛋、腊肉、青菜，放了满满一大勺猪油。

    伴随着滋啦滋啦的声响，切的碎碎的葱花在热油的浇灌下，迸发出浓烈的香味。

    如此，一大盆色香味俱全的面条新鲜出炉。

    池枣枣回屋牵着梁玉莲来到厨房，一路畅通无阻。

    梁玉莲的视线落在那一盆用料极为丰盛的面条上，紧张兮兮道：“枣，你，你怎么……”

    池枣枣没给梁玉莲担心的机会，不由分说塞筷子给她：“妈，我快饿扁了，你看我的肚皮都瘪了。”

    说罢，她端起能装五斤面条的海碗，吸溜吸溜，故意发出很大的声响，吃得香喷喷的。

    梁玉莲到嘴边的话全吞回去，挑碗里的腊肉和鸡蛋给池枣枣：“枣，你慢点吃。”

    池枣枣瞅准时机往梁玉莲嘴里塞了一块腊肉：“妈，你别光看着我吃，你也吃啊。”

    自从嫁入池家，梁玉莲但凡有点好吃的都给儿女，她已然想不起来腊肉的味道。

    猛然吃到腊肉，梁玉莲的眼泪掉落下来，她想遮掩都没办法。

    池枣枣立誓道：“妈，我会让你在霍家过得比现在好十倍百倍。我会挣很多很多钱，以后你想吃什么就吃什么，想买什么就买什么。”

    “好好好。”

    梁玉莲不住地点头说好。

    她不奢望女儿有多出息，只盼着女儿好好活着，不要再想不开寻短见。

    她没什么本事，但她可以保证，永远不会拖儿女的后腿！

    第二天上午，梁玉莲捧着新鲜出炉的离婚证，成为福云村第一个离婚的女人。

    (本章完)

