    

    说罢，聂灵儿将手中的菜刀递给虎子。

    虎子看着那大菜刀愣了一愣，这菜刀是聂灵儿从镇上特意新买的，不似那种轻巧的刀，而是有一定重量的铁菜刀。

    这种菜刀是中式厨师最喜欢用，也是用起来最顺手的，和西厨所用的刀区别极大。

    这可比虎子刚刚切豆腐所用的刀沉多了，只见他伸手接过，似是没想到一把刀竟这么沉，手下意识的往下一坠，他连忙顶了力气才将刀稳住。

    聂灵儿见状勾唇一笑：“小心点，这刀又沉又锋利，别伤着自己。”

    虎子点了点头，拿着刀站在了菜墩前，没有第一时间就急着切，而是顺手先拿起了一片聂灵儿切好的牛肉，认真的细看了一下那肉片的厚度。

    见此，聂灵儿眼底漫上略有深意的笑容，继而转头去做其他的菜去了。

    “倩儿，你不是要学怎么做红烧肉吗？姐这会要开始做了，过来看看！”聂灵儿招呼了一声。

    倩儿闻言眼睛一亮，连忙跑到聂灵儿身边。

    “姐，今天中午有红烧肉吃啊？”宝儿闻言也激动的开口问。

    聂灵儿笑着点了点头：“不光有红烧肉，还有三杯鸡，今儿中午把仓房里的肉都做了，不然放不住。”

    三杯鸡？

    宝儿眨了眨眼，心道这是个什么菜？

    只是转念一想也不纠结了，只要是姐做的，那准是好吃的。

    倒是王启臣有些不自在了，他今天第一天来，虽是听了秦良的话知道聂灵儿中午管一顿饭，却不想这顿饭竟如此丰盛。

    聂灵儿能留他在这里干活赚钱已经是让他感激不尽了，哪里好意思在人家大鱼大肉的吃饭。

    悄悄将秦良拉到一旁，王启臣低声问到：“往日里你们的午饭也是如此吗？”

    秦良笑着点了点头，却也解释道：“今儿估计是欢迎你和虎子哥璃儿妹妹加入，再加上我哥和我娘中午也来，灵儿姐做的多了些。”

    “不过往常的午饭灵儿姐也不含糊的，顿顿最少一个肉菜，什么猪肉、牛肉、鸡肉，我来这些日子都已经吃个遍了，有时候还会做两道肉菜呢。”

    “她说我们正是长身体的时候，得多吃些高蛋白的东西，虽然我也不知道这蛋白高了低了是什么意思，但这些日子我和轩哥当真都壮实了不少。”

    王启臣了然的点了点头，但表情还是不自然。

    半晌，又忍不住道：“这每月三百文已经很多了，每日还都能有肉吃，我总感觉心里有些过意不去。”

    秦良知道王启臣的性格，许是他刚来还有些生分，对灵儿姐了解不够，当下大咧咧的一把揽过秦良的肩膀笑道：“你可千万别这么想，与其觉得过意不去，倒不如把这份心思换成对灵儿姐的感激。”

    “日后好好的帮她干活替她分担，就当是最好的报答了。”

    “而且灵儿姐可不是那小气的人，你这心思不过是自己给自己找别扭罢了。”

    这秦良平时就是个心思活络的，没想到劝起旁人来也是小嘴巴巴、头头是道的，王启臣竟真的听进去了。

    两人的声音被宝儿零星听了进去，也走上前看着王启臣说到：“启臣哥是第一天来，感觉生分是难免的，日后久了就不会这般拘谨了，我姐对咱们的要求不高，就是好好干活就行了，至于其他的启臣哥不用多操心，我姐是不会亏待大家的。”

    秦良在一旁附和这点头：“宝儿说的没错，灵儿姐最是亲厚了，绝不会苛待了咱们。”

    王启臣闻言，抿唇点了点头：“我可能是被今日这顿午饭吓着了，平日里家里过年也吃不上这么好的饭。”

    这便是典型的：因何感到惊艳？只因世面见得少！

    这将鸡鸭鱼肉当成家常吃食，石阶村哪有几家能做到这般？所以王启臣此时的心境旁人也能理解，因为一开始他们也有这样的感觉。

    日子一下子就红火起来了，家里顿顿开始吃肉，自家人一开始都不适应呢。

    宝儿和秦良不禁相视一笑，也没再多言，回头继续看虎子切肉去了。

    本以为虎子切这种肉片肯定不如豆腐那么顺手，结果却让所有人大吃一惊。

    虽确实不如切豆腐那么利落，可切豆腐块和切肉片本就是难度不同的两件事，可虎子却依旧表现出了他在刀工上惊人的天赋。

    聂灵儿给他做了示范在前，他便有样学样的按照聂灵儿的方法切。

    身子微侧，一手固定住牛肉，指尖按住牛肉的前端，只留出要切片的厚度在外，刀身贴着指甲外侧一刀切下。

    继而凭感觉将手指后移，毫不犹豫的切出下一刀。

    如此几次之后，虎子似是找到了属于自己的节奏，而这也是切肉最重要的技巧。

    不光是切肉，在案板上做工切任何东西，最重要的就是节奏。

    你不能慢吞吞的每一下都比量好了之后再切，那样速度太慢，也根本不可能将每一块每一片都切的大小粗细都一样。

    但你若是掌握了自己的节奏，才会有出人意料的效果。

    此时的虎子就明显有了节奏，手下的动作虽然还稍显笨拙，但比之一开始更为流畅了，速度也明显的变快了。

    切片到底是对手上的功夫考量更为严苛，这虎子中间有好几片都切劈了，可他却似乎并未受到影响，没有停下而是继续专注的切。

    因为他脑袋里还记着聂灵儿刚刚切肉的画面。

    聂灵儿就是从头到尾一气呵成，没有丝毫停顿，所以虎子也觉得自己不论如何也要一口气切完，即便是切错了，也不能停。

    而他这一做法是完全正确的，因为他一旦停下来，节奏就乱了，就得重新找节奏。

    若节奏前后不一致，那厚度就会不同了。

    聂轩等人看的出神，这刀工显然已是了不得了，大部分肉片的厚度都相同，只有少数几次没切好。

    对于第一次切肉片的虎子来说，这等天赋已然是寻常人羡慕不来的。

    “切好了。”

    半晌，虎子抬起头，冲着聂灵儿说到。

