    不知道什么时候已经呼吸平顺的在他怀中睡成一团。

    季长风：……

    小姑娘平时一副暴躁颓萌的样子，那种气质有点逮着谁打谁的感觉，现在睡着了，本来就小小只，也不知道是不是因为作为虎鲸的时候就有些肉呼呼圆嘟嘟的，现在变成了人也是小圆脸，有点婴儿肥。

    看着就很好捏的样子。

    当然了，捏起来的手感也的确相当不错。

    季长风伸手在小姑娘粉嫩的脸颊上轻轻捏了捏，一边捏着一边想着。

    而且现在看起来可乖了。

    小脸颊压在他的胸口，肌肤柔滑。

    手臂搭在他身上，整个软乎乎的一个小包子似得。

    让人喜欢。

    算了，有的没的，明天再想。

    都已经睡着了，那肯定是不能打扰小虎鲸睡眠了。

    只不过虎鲸离开水这么久真的没问题吗？

    季长风有点担心的想着。

    再三的确认了清辉的肌肤没有什么干燥的现象之中，才是将自己的老父亲心理给收了起来。

    抱着软乎乎的小姑娘睡觉。

    夜半时刻，房间的门却是被轻轻的扣响。

    黑夜之中，睡觉前本来就只放了很少煤油的煤油灯早就是已经熄灭，屋内有些暗，但是外面的星光很亮，在这个世界之中，星星的光芒比外面世界月亮的光芒都还要亮上不少。

    听见声音，清辉翻了翻身子，没醒。

    敲门的人感觉也是有点不确定，敲门的声音稍稍有点不规律，还有些轻轻的。

    但是季长风本来睡的时候身上压了个人，睡的就不安稳。

    清辉动了，又是听见这声音，他倒是睁开了眼睛。

    先是看了一眼清辉。

    就见清辉蜷着小身子缩在一旁，眉头微微皱着，显然听见了动静，但是不想醒。

    季长风慢慢撑起身子来，听着门又是被敲了几声，然后外面还传来那几人的小声独嘀咕的细碎声音。

    大半夜的不睡觉，跑来做什么啊？

    季长风伸手，按在自己的脑后，活动了一下自己的脖颈，然后起身，去开门。

    因为门锁了，几个人原本趴在门上像是在听屋内的动静。

    季长风这一开门，他们瞬间就像是叠罗汉似得，往里面栽。

    季长风的眉心跳了跳，将人推出去，走出门，反手将门关上，才是站在门口看着这些大半夜扰人清梦的家伙。

    “你们做什么？”

    这声音听起来心情就不太好。

    “额……风哥，你就没听见点什么声音吗？”

    范恩可率先开口，小心翼翼的左右看着，然后又看了一眼季长风。

    “声音？”

    季长风有些迷惑。

    旁边的徐泽华连忙过来插了一嘴，“对对对，我们都听见了，所以都从屋子里面跑出来了。”

    就您睡的不动如山，所以这才是来看一眼到底啥情况。

    别是被那看着乖萌可爱，实际上凶巴巴的小虎鲸给一口吞了。

    “你们听见了什么声音？”

    “好像是水声，然后好像有人在耳边说话似得。”

    “我也听见好像有人在耳边说话了。”

    “风哥，你什么都没听见吗？”