
　　唐奕辰张了张嘴。天籁小说网

　　他想说，这很明显就是个圈套，甚至那杯牛奶都有问题。

　　但是看了看满身丧气的母亲，又想了想昨晚的事情，最后只能颓废地瘫坐在了沙发上，认命一般闭上了嘴。

　　唐辛雅捂着嘴呜咽起来，“呜呜呜……爸，妈，你们别逼辰哥哥，我不要紧的，我真的不要紧的，只要辰哥哥过得好，我就心满意足了。”

　　唐夫人习惯性地安慰她，“傻丫头，你怎么什么都替别人着想，一点儿也不为自己想？”

　　“你这样，以后还怎么嫁个家世好的男人？”

　　说完之后，她陡然想起什么，看向了对面沙发上，死气沉沉的儿子，心口一阵阵揪痛。

　　她错了，是真的错了！

　　哪怕是不同意云渺那个女人进门，她也不应该自以为是的把辛雅推给他。

　　还是以这种方式。

　　但事到如今，错也只能继续下去了，不然的话，难以收场。

　　唐辛雅蹲在了地上，捂着脸默默流泪：“妈，我真的没事的，我也不一定就要嫁家世好的男人，只要……只要有人不嫌弃我，我……我就嫁了，反正日子也是要过的。”

　　唐父看着像死气沉沉的儿子，气不打一处出。

　　这还是那个一向让他自豪，准备过两年就把担子全都交给他的儿子吗？

　　不就是个女人吗？

　　不就是结婚吗？

　　他要是喜欢云渺那个女人，完全可以养在外面，唐家又不缺这几个钱。

　　“唐奕辰，负起你该负的责任来！”

　　“再怎么样，小雅也是你从小护到大的妹妹，你真的要眼睁睁地看着她这样随便找个人，然后凄惨地过一生吗？”

　　唐奕辰坐在沙发上，低头着，并未开口。

　　客厅里，一时陷入了让人心慌的寂静中。

　　另一边，看了‘现场’直播的444，赶紧跟宿主汇报情况。

　　【宿主，唐家现在乱套了，吵得不可开交。】

　　云渺正在指挥着人小心从地下室把画搬出来，不太感兴趣地挑了一下眉，“哦。”

　　444：【宿主，你怎么反应这么平淡？唐奕辰和唐辛雅睡了啊，而且还是唐夫人搓和的，现在唐奕辰正跟他妈吵呢。】

　　当然，最重要的是，唐辛雅这女人可能已经染上了艾滋病啊。

　　如今，唐奕辰说不定也……

　　这可是真是一件悲伤的事情。

　　444：【你是不是早就猜到，唐奕辰和唐辛雅会滚到一起去？】

　　云渺反应很平淡。“没有。”

　　她只是觉得，有这种可能而已。

　　毕竟，以唐辛雅对唐奕辰的痴心和疯狂，再加上她又没什么下线，找个机会，爬上唐奕辰的床，逼着他娶她，这是很有可能的。

　　只是没想到，会来得这么快。

　　而且，还是唐夫人这个猪队友来了个助功。

　　这就怪不得她了，是他们自己一家子自私自利，又自以为是。

　　444脑子里突然乱入了某个奇怪的信息，用力一拍大腿，【不对啊，据说，男人真喝醉了，是没法那啥的。】

　　【你说，他到底有没有喝醉？会不会是半推半就？】

　　云渺：“……”

　　“小四，你污了，你已经不纯洁了。”

　　444：【……】咱谁不知道谁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1121章 病娇弟弟有点难搞（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 