    “寒天子坠入雾海中，活下来的几率不大，即便寒天子活下来，以玄武对他造成的尸骸，想要恢复也需要个把月，趁这段时间我完全可以晋升到涅槃并且突击更高层次。”

    封天宇喃喃自语。

    面前的雾海不知怎么，总给他一种危险的感觉。

    南天州是一座被雾气笼罩的大洲，能见度本来就不高，雾海之中的雾气比陆地之上还要浓郁百倍，尤其天空中不断旋转的巨大雾气旋涡，里面似乎有什么东西。

    操控玄武尸骸在雾海边缘守护了数日，不见寒天子上来，封天宇不再等待，带领玄武尸骸回返了黑域盆地。

    让玄武尸骸重新趴回黑域盆地内，封天宇开始在玄武的后背上刻画四灵血杀阵。

    将血杀阵涂满玄武身躯，这又花费了封天宇数日。

    “司马瑶，接下来我要闭关数日，你负责监视四周，有任何风吹草动都要向我汇报。”

    一切准备妥当后，封天宇朝司马瑶下达了命令，便钻进玄武的骨架之内，开启了四灵血杀阵。

    密密麻麻的猩红符文从玄武身体上升起，血色的光芒燃烧了玄武坚硬的骨骼，从中提取出一种血煞之力，化作猩红的触手连接向骨架之内，封天宇的方向。

    和之前炼化玄武尸骸不同，这一次封天宇在玄武全部身体上刻画大阵，加上玄武尸骸不再反抗，他炼化的速度提升了百倍。

    饶是如此，他也需要几个月的时间才能将玄武尸骸完全炼化。

    随着玄武尸骸被炼化，玄武骨架的体积正在以肉眼可见的速度缩水，炼化出来的血煞之力已经将封天宇包裹起来，化作一个巨大的茧蛹。

    若仔细去看，会发现这茧蛹之中不仅有封天宇，隐隐还有一把长剑跟着沉浮。

    司马瑶看了会便独自走向玄武尸骸的头颅处盘膝坐下，从怀中掏出纸笔开始记录，经过数日之前封天宇的杀戮，黑域盆地四周已经没有修士的踪影，甚至连怪物的气息都少见。

    “经过这一次，公子的实力将突飞猛进，变得更强，不知道我还能陪伴在他身边多久？”

    笔尖在纸上划过，司马瑶按下被风吹动的发丝，幽幽一叹。

    封天宇实力变得更强，她发自内心的高兴，同时也有一丝忧愁。

    若封天宇将其他修士都杀死，想要离开这座遗迹最后必须对她出手，她倒不是贪生怕死，只是身在这遗迹之中，看封天宇努力修炼，她则每日记录下这里发生的事，如此生活并不乏味，若是能一直留在这里也并非不行。

    十绝仙在他们进入这里前只说过想要通过试炼，最后必须剩下一名修士，可是十绝仙没有限制试炼通关的时间。

    也就是说直到最后一名修士被决定出来，他们既可以在这里待上数日，也可以待上几十年。

    内心思绪万千，司马瑶扭头看向玄武尸骸中央，被万千触手包裹的红色茧蛹，嘴角微微上扬，眼神变得柔和。

    “人这一辈子或长或短，最后能死在喜欢的人手中实在是一种幸福，我不求别的，只求这一天能来的慢一些。”

    ……

    封天宇利用四灵血杀阵祭炼玄武尸骸，炼化出玄武血煞，小部分吸收进入体内提升修罗之体的力量，大部分则被他用来淬炼诛仙剑。

    诛仙剑作为杀伐之剑，目前还只是剑胚，想要修炼圆满，诛仙剑至少要沾染千万生灵的鲜血，而想要炼制出诛仙剑阵，同样的仙剑要炼制至少四把。

    因为之前在大夏遗迹内他的修罗之体已经提升到完整的缘故，此刻他不是很需要玄武血煞来增加修罗之力，反倒是玄武作为至尊灵兽，其鲜血超过一般生灵。

    普普通通一滴血便能化作长江大河，胜过万千凡人。

    以玄武血煞祭炼诛仙剑，封天宇有把握消耗光玄武血煞之前，诛仙剑能晋升到圆满。

    距离祭炼已经过去了一个月，原本巨大的玄武尸骸此刻融化了接近一半，剩下的骨骼也呈现半融化状态，丝丝缕缕的鲜血之气从骨骼内升起，汇聚到封天宇面前就的诛仙剑中。

    此刻的诛仙剑已经从剑胚过度到了真正的仙剑。

    赤红色的剑身，古朴厚重，剑刃没有多锋利，剑柄上也没有护手，却散发着让人窒息的肃杀之气。

    “诛仙剑已经大成，只需要将玄武吸收，便会提升至圆满，到时候我便可以炼化第二把仙剑。”

    封天宇在血红色茧蛹中，缓慢睁开眼眸，眼中精光闪烁。

    诛仙剑已经不需要他多费心，很快他便将注意力放在了另一件事上。

    张开手，一缕缕金色文字浮现在他手中，这些金色文字是印刻在玄武骨骼内的天书残卷力量，随着他的炼化，这些力量纷纷进入他的体内，编织成了相当完整的经文。

    通过这经文封天宇对天书残卷的强大有了进一步的认识。

    “毫无疑问，天书残卷是来自于天外的功法，品级在至尊之上！修炼这功法后，我在短短一个月时间内便已经晋升到涅槃。”

    呢喃自语，封天宇身上散发出涅槃修士特有的大道气息。

    一个月之前他便是不灭巅峰，经过这一个月的修炼，他吸收了半数的玄武尸骸，境界提升到涅槃不奇怪。

    奇特的是在他晋升到涅槃之后，他内心隐隐有一种感觉，似乎能感受到四面八方其他天书残卷的力量。

    这些力量有的蕴含在怪物体内，有的蕴含在草木山石中，和他体内的力量产生共鸣，不管相聚多远，他都能产生感应。

    “原来天书残卷修炼到高深境界，会彼此产生联系，原本我还在担忧进入这个世界的修士若是故意躲藏怎么办，现在我倒是不怕了。”

    现在的封天宇，身上相当于拥有探测器，天书残卷的力量会自发的吸引他前去。

    “如此功法只需要掠夺便能无限晋升，不愧是天外功法，圣界功法无法与之比肩。”

    封天宇自诩天骄，又有系统的帮助，修炼了数年也不过玄神，这等修炼层次已经能震惊圣界无数大洲。

    然而这本天书残卷只需要一个月便能让他晋升涅槃，修炼速度惊人到可怕，且天书残卷无视修炼者天赋，哪怕天赋不如封天宇者，修炼这本功法也能做到一样的速度。

