    杨峰跟着杨国忠离开了沉香亭。

    路上，杨峰面色沉重，一言不发。

    无论这个李太白到底是不是历史上的那个诗仙李白，在杨峰看来，这李太白无疑是个惊艳绝才、心怀天下的人！

    他有着无与伦比的才华、有着济世救民的心胸，更有着放荡不羁的潇洒。

    这样的人，原本应该受万人敬仰，但却因为他，因为他的老爹，被锒铛入狱。

    杨峰疑惑，李太白分明有着不俗的身手为何不反抗？

    但下一秒，他似乎又懂了：李太白是故意的，他是用自己的身家性命在做赌。

    赌的便是他那声呐喊：良药苦口！

    他确定，李太白是因他入狱，并不是因为过度揣测，而是经过了自己仔细的回想。

    在他告诉杨国忠之前这首诗的深意之前，唐玄宗分明很喜欢李太白的那首《古风》，甚至都当众宣称那首诗理应当为三轮最佳！

    如此说来，唐玄宗根本没有体会到李太白那首诗的深意，纵使李太白的心思白费，但他绝不至于落到锒铛入狱的地步。

    但这一切都因为他将这首诗的深意告诉了老爹杨国忠，然后成为了老爹杨国忠对付安禄山的工具。

    如果真像老爹说的那样，是唐玄宗的意思。

    那么无论是这首诗，还是李太白；无论是自己，还是杨国忠。

    此时看来，都成了别人的工具。

    而这背后之手，竟是大唐天子：唐玄宗！

    可这一切又都是因为什么？

    杨峰脚步越来越快，他恨不能马上到家，让杨国忠解答自己内心的疑惑！

    二人穿过回廊，兴庆宫大门就在眼前。

    可就在杨峰急着出去时，一道女子的声音从他背后传来。

    “杨峰，你等等，我有话要对你说！”

    杨峰回过头，不禁愣了愣。

    “万春公主？”

    说话的是杨国忠，因为杨峰根本不知道眼前的女子是谁。

    他只知道这名女子就是之前和永宁在一起数落自己的那个女子，应该是个公主，但他更确定，此人很有可能就是不良使李纯！

    杨峰见状，敬地行了行礼，“见过万春公主，不知你找我所为何事？”

    万春公主脸上似乎没有什么表情，只是淡淡地说道：“跟我来！”

    杨峰看了看她，又回过头看了看杨国忠，见杨国忠一脸坏笑地点了点头。

    于是跟着万春公主走去。

    二人重新回到回廊，来到一个亭楼前。

    “杨峰，没想到你真的藏得如此深！”万春公主背对着杨峰，似乎在看远处的景色，但说的话却十分有力道。

    杨峰愣了愣，说道：“公主何出此言？”

    “你可知，今日之后，你的大名会更加人尽皆知……”万春公主冷冷道。

    楚云笑了笑，说道：“我的大名不是早已人尽皆知了吗？长安第一纨绔，多有霸气！”

    杨峰虽然如此说，但事实上今日之后，他确实成了人们口中的话题人物。

    直到后来，他才后悔，自己不应该如此如此高调的，因为这些名气，将会给他带来更多的麻烦。

    只是现在的他还全然不知。

    万春公主冷冷一笑，说道：“可世人却绝想不到，长安第一纨绔也是长安第一诗人！”

    杨峰心中无语，找自己来不会只为了说些好听的吧？

    于是笑道：“公主莫要如此说，我会骄傲的！”

    万春公主闻言，转过身再次打量着杨峰，说道：“好了，不说废话了，我找你有件事！”

    杨封闻言，眉头微蹙，自己的麻烦已经越来越多了。

    他要追查天龙道给刘福一个交代，还要想办法解救李太白！

    还有，那不确定是否完全消除的刺客危机！

    因此，他不愿再给自己惹麻烦。

    于是说道：“公主，在下本是已纨绔子弟，而你贵为公主，又是不良使，何须……”

    话音未落，只见万春公主狠狠瞪了眼杨峰，沉声打断道：“闭嘴！”

    杨峰怔了怔，沉思片刻，随后笑道：“怎么，难道公主是不良使的事情没人知道？”

    万春公主闻言，眼神之中竟突然闪过一抹寒意，沉声道：“你再敢胡言乱语，可就别怪我……”

    话还没说完，杨峰便一脸坏笑地打断道：“你是不是想像上次一样说你的刀可不长眼睛？”

    万春公主闻言，气急败坏，可越是生气，他那张原本应该美丽动人的脸却愈发显得冰冷。

    “你、你……”

    她本想拔出唐刀，奈何自己今日女子装扮，根本没带武器。

    于是一个箭步冲向杨峰，一手紧紧抓着杨峰的衣领，直将他逼到了柱子上。

    “嘭”的一声闷响。

    杨峰的脑袋装在柱子上，疼得他五官都扭曲了起来。

    身为一个男人，被女人壁咚果然不是一件好事！

    “我告诉你，这件事你若敢宣扬出去，别怪我心狠手辣！”

    杨峰揉了揉揉脑袋，又举起双手，一脸无辜地说道：“别，别，女侠公主，我错了，我绝不外扬！”

    万春公主再次瞪了眼杨峰，终于松开手，沉声道：“第一件事便是我要你给我准备十副你上次说的纸甲，和十副你上次使用的手弩！”

    杨峰疑惑道：“你要这干嘛？”

    万春公主冷冷道：“你用你管，你只管按照我说的去做便是！”

    求人办事还这么嚣张，于是说道：“不好意思，我做不了！”

    “为什么？”万春公主冷冷道。

    “我忘了怎么做了！”杨峰撇了撇嘴。

    “找死！”万春公主突然出手，再次将杨峰壁咚到柱子之上。

    只是这次，她并没有抓住杨峰的衣领，而是死死扼住了杨峰咽喉，险些令他喘不过气来。

    “我、我可是宰相的儿子，你敢……”杨峰艰难地说道。

    “我不敢？既然你知道我是不良使，那你更应该知道，没有不良使不敢动的人！”

    万春公主说这话时，脸上依旧十分冰冷，但眼神之中透着自信、更透着一种自豪！

    杨峰怔了怔，他感受到了来自万春公主的压力：这女人，说不定真能做出些什么事！

    于是说道：“好，好，我答应你，你先把我放开！”

    万春公主打量了一下杨峰，最终还是松开了手。

    杨峰摸了摸下巴，随后笑道：“要我答应你也可以，除非你满足我两个条件！”

    万春公主愣了愣，随即沉声道：“跟我谈条件？找死！”

    说话的同时，手再次伸了出去。

    杨峰却已经跑开了几步。

    接连被壁咚两次，为了守护男人的尊严，绝不能有第三次！

    “不然你就杀了我吧，我可是要当大唐第一纨绔的男人，能死在公主的手上，也算是一个合格的纨绔了，而且到时候会有人将你是不良使的事情宣扬出去！”

    杨峰说着，一脸得意地看着万春公主。

    良久，万春公主还是缓缓道：“什么条件？”

    杨峰笑了笑，说道：“第一，帮我救出李太白！”

    万春公主愣了愣，沉声道：“不可能！”

    杨峰笑道：“别着急，先听我说完，这第二个条件便是，我知道你们也在查神龙道，所以，我要你将你们掌握的神龙道的所有信息都告诉我！”

    万春公主闻言，勃然大怒，以至于那张完美的脸愈发冰冷。

    “做梦……”

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“先别着急拒绝，我给你三天时间考虑，不然我就洗干净脖子等着你来砍！”

