    玉兰历10000年之后，整个玉兰大陆都比较平静。

    林雷的本尊一直在微型位面密室中，潜心修炼‘速度奥义’还有‘声音玄奥’。

    而他的神分身，则是在龙血城堡中，接着感悟大地法则的其他玄奥。

    林栋则一直在研究死亡法则剥离圣域法则感悟的事情，时不时就去监狱位面抓几个圣域配合实验，直到十几年后, 林栋才成功剥离出第一块法则感悟碎片，之后就一直没能再成功一次。

    而被剥离又没有死亡的幸运儿，林栋种下魂种之后，确保对自己家族没有威胁，也就把他自由的放生了。

    第一块被剥离下来的是风元素的‘快’的奥义，林雷已经距离圆满不远, 在收到林栋的‘礼物’后，就转赠给迪莉娅，让她顺利突破圣域，开始炼化神格。

    至于神格则是贝贝先贡献出来的，毕竟贝鲁特在培养贝贝上是不留什么余力的，不光准备了黑暗法则所有玄奥的法则碎片，还有上百颗下位神神格作为平时的口粮。

    甚至于还有三十颗中位神神格，和五颗上位神神格作为储备粮，这些贝贝暂时还消化不了。

    林雷为迪莉娅要了一套直达风系上位神的神格，并且保证进入地狱之后，给贝贝补充更多的口粮。

    霍格和琳娜也分别在玉兰历10037年和10020年成神，免除了林栋即将前往地狱的后顾之忧。

    玉兰历10038年夏，距离林雷成神过去了35年。

    烈阳炙烤着大地，在龙血城堡东园的一碧水圆湖旁，正有一亭子。

    林栋、林雷二人正坐在亭子内。。

    “哥，现在父亲母亲也成神了，我们该出发前往地狱了吧。精彩、跌宕起伏的生活，才更有意思！”

    林雷目前的实力在下位神中也算拔尖，力量和大地脉动玄奥圆满，生之力大成, 要是悟透生之力，那就是中位神。

    玉兰大陆上除了林栋还有贝鲁特，其余人都已经不是林雷的对手，曾经能和林雷打的有来有回的也就是帝林了，但是帝林在上一年得知主神大人（其实就是贝鲁特自己）将推迟众神墓地开放时间，就安耐不住寂寞，率先前往了地狱。

    “贝贝不是也马上要突破了吗？迪莉娅也快炼化完中位神神格了，等他们自保能力强些我们再一起去。”林栋躺在躺椅上惬意地说道。

    他这几年剥离法则感悟，再加上游历玉兰位面的自然风光，对于死亡规则和生命规则的感悟倒是提高了不少，去地狱有大把的强者能够秒杀他，还是稳一手的比较好，他想等林雷的风系也成神之后再前往。

    姓名：林栋（林栋·巴鲁克）

    境界：上位神

    感悟法则：

    1.生命规则（4/5）：生之力量圆满，生之成长圆满，生之气息圆满，生之自然小成。

    2.死亡规则（4/5）：死之玄奥圆满，死之叹息圆满，吞噬玄奥圆满，死之剥离小成。

    “哥，你说的有道理，也不急于这一时，地狱一直在那等着我们去...我本尊那有所突破，先不说了。”

    林雷说着说着，就沉默下来，大地神分身和本尊心意想通，一下子就感知到本尊有所感悟。

    微型位面密室内。

    林雷的本尊，已经完全吸收了上次巴隆死亡后留下的‘遗产’，十二颗灵魂金珠，相当于两亿的灵魂精华，不光修复了灵魂分裂的后遗症，还让灵魂推衍速度大增。

    “速度奥义，哈哈哈，原来如此，速度奥义并不是简简单单一种玄奥，而是‘快’“慢’两种玄奥融合的结果，这两者之间相互印证，终于在今天完全悟透，当然紫血也功不可没。”

    林雷密室中睁开眼睛，天地规则再次降临！

    ......

    “老大，老大的哥哥！”在林雷的大地神分身撕心裂肺一阵呐喊之后，一道声音陡然在这后花园中响起。

    林栋这时候已经放开了隔音结界，因为林雷一阵痛苦的呐喊后，他就知道林雷已经风系成神，而且还是灵魂两分。

    一个只有寸长短发，穿着无袖短衫，看似消瘦地少年突然，伴随着声音出现在了后花园门口，这少年皮肤晶莹剔透，很是漂亮。

    他还有一双鸟溜溜地极为有神的眼睛，那一双眼睛仿佛会说话一样，盯着林栋和林雷二人看。

    “贝贝，你成神了！来的正是时候，我风系也成神了，现在正带着本尊朝这里赶来。”

    林雷有过一次经验之后，从元素海洋中出来的很快，刚回过神来，就看到化为人形的贝贝向着自己冲来。

    “哇，老大!你好厉害！呃……”

    冲过来的贝贝陡然止步，愣愣看着林雷肩膀。

    林雷也笑了起来：“是不是还想站我肩膀上啊？”

    过去贝贝都经常站在林雷肩膀上，然而如今已经化为人型。

    此时的贝贝，虽然个子不算高，只有一米七左右。

    可是，他却不能如过去一样站在林雷肩上了。

    “贝贝，你要真想站也可以变成本体，不用叫我老大的哥哥，听起来怪怪的，就叫我大哥就行。”

    林栋想起来化作人形后的雷源晶兽也是如同以前一般喜欢往他袖子里钻。

    “你别听你大哥瞎说，人形挺好的，贝贝真帅。”

    炼化神格成为中位神的迪莉娅也出现在后花园，贝贝变成人形她挺开心的。

    林雷则仔细看着变化人形后的贝贝，贝贝模样很清秀，就是那双眼睛和过去一样鬼灵精，贝贝嘿嘿一笑，然后一摸自己的寸发，昂起脑袋说道：“老大，我这发型怎么样？这可是我自己在成神之前，就想了好久的呢，你看迪莉娅都夸我帅。”

    林雷哭笑不得，先将走近的迪莉娅拥入怀中，接着听贝贝讲。

    “从黑暗之森飞来的时候，在途中，我还顺便弄了一个玩意。”贝贝故作神秘道。

    “哦？”林雷看着贝贝。

    贝贝却是一翻手，他的手中出现了一顶破草帽，贝贝非常熟练的一翻手将破草帽戴在自己头上，颇为得意地喜笑颜开，“老大，这草帽是不是很配我啊？”

    看着贝贝如此模样，林栋都笑了起来：“配，配！”

    林雷只能无语的瞪了一眼贝贝。

    “老大，我也成神了，你现在，可不一定是我对手哦。”贝贝自得地说道。

    林雷笑道：“贝贝你越厉害越好，你比我还厉害，那自然是更好。”

    他还忽然想到这神兽的天赋，便询问道，“贝贝，你可是无数位面中。第二只噬神鼠，那么，你的天赋能力是？”

    “别人问我我肯定不说。”贝贝道，“不过老大你问我，我就略微提示一下吧，从‘噬神’两個字想吧。”

    提示了这一句后，贝贝就不再多说了。

    “弟弟，你别想了，你见贝贝有机会施展一次不就全部明白了。”

    林栋看着迷惑的林雷笑着说道，其实对于贝贝吞噬神格这个过程他也很好奇呢。

    “对了。老大，大哥，贝鲁特爷爷还有哈里他们三个，马上也要过来。我只是等不及，先赶过来的。”

    果然当晚，贝鲁特带着三个儿子就来到了龙血城堡。

    书房中。

    “贝贝，你和哈里他们三个先出去吧，林栋和林雷留下。”贝鲁特淡笑着说道。

    贝贝、哈里他们三个都听话离开，迪莉娅晚上则是自觉在陪琳娜，知道林雷有事要谈。

    等贝贝他们出去后，贝鲁特抚摸着那胡须，笑呵呵感叹着：“贝贝他现在终于达到神级，我也是松了一口气。林雷啊，贝贝对你可是非常依恋的，我让他跟着我，他都不愿意。以后，也希望你能够照顾好他。”

    “这是一定的。”林雷点头道。

    “有林栋陪你们一起前往地狱，我是放心的，林雷，你踏入神域，可是对于神的世界，你一定有很多疑惑，林栋也许和你讲过一些修炼上的事情，但是对于地狱来说恐怕他的了解就比较少了。”

    贝鲁特笑道，他之前已经检测过林栋已经有5星恶魔的实力，在地狱里面不得罪人自保是绰绰有余。

    林雷心底一喜，他确实希望先了解一番地狱。

    “在讲地狱的常识之前，先说下战斗，你在玉兰大陆上战斗的很少，神级强者战斗，不同级别区别很大，中位神，一般都能杀死下位神。当然，还是有所例外的。”贝鲁特说到这，看了林栋一眼。

    林栋笑笑没说话，他现在的实力其实不止贝鲁特所猜测的那样，因为在林雷突破风系下位神之后，他发现了一个系统新加持的功能。

    境界：上位神（可融合风系和地系神力）

    融合一系神力就相当于多融合一种玄奥，加上本就已经融合的两种生命规则玄奥，还有天龙诀，目前林栋可以说是完全七星恶魔的实力了。

    若是再融合一种玄奥，除了意志威能弱于大圆满之外，其他要打过才知道。

    “这个大哥和我讲过，神力和神之领域都是差距，想要胜出，必须用融合玄奥的招式才行。”

    贝鲁特解释笑道，“对，但还有种办法，那就是偷袭！”

    “偷袭杀死？”林雷疑虑道，“中位神，不是这么好杀死的吧。”

    “对。”贝鲁特道，“即使偷袭，当你靠近他的霎那，他肯定会反应过来。那种情况下，你要杀死他，那就必须有一点……要么你领悟的法则玄奥要比他强的多！要么你的武器足够强！”

    林雷明白了。

    中位神又如何？

    一个中位神假设领悟了三种玄奥，而这三种玄奥都是低等玄奥。

    这中位神使用任何一种威力都不会太强。

    中位神只能靠着‘神之领域’以及精纯的神力，杀死下位神罢了。

    “当然，即使这位中位神领悟的都是低等玄奥，可是一旦他融合了他领悟的低等玄奥，那你就没机会了。”

    贝鲁特感叹道，“两种低等法则玄奥融合，威力，绝对不会比高等法则玄奥弱！”

    林雷点头。

    由‘快’‘慢’两种玄奥融合而成的速度奥义一旦大成，不会比‘大地脉动’弱。

    “也就说，最优秀的下位神，才能击败最弱的中位神！”

    贝鲁特总结说道，“当然，如果神器非常优秀，或者在一些特殊条件下，还是有可能击败的。这也是我今天提起这方面的一个原因。”

    贝鲁特边说，边从空间戒指中拿出两把短匕首，“这两把我独创的神格兵器，别看只是一个匕首模样，但锻造这个至少要消耗上百颗上位神神格和我百年的时间，强度比普通上位神器要强上不少，之前你们成神我也没给什么贺礼，就用这个补上吧。”

    “多谢贝鲁特大人。”林栋兄弟二人躬身喊道，神格兵器林雷不知道是啥，但林栋知道那是好东西啊！

    就光说坚硬程度，那不光超过上位神器，简直就可以和主神器相媲美啊！

    贝鲁特见二人收下匕首后，点点头接着说道，“地狱，乃是毁灭至高神创造，整个地狱占地极大，一共有五个大陆，108个府，你们从位面监守者那里传送通常是随机到达一个府的范围内，而四神兽家族目前是在血峰大陆，你们路上恐怕危险不会少。”

    .....

    当晚贝鲁特讲了不少知识，林雷都接受吸收，林栋则是结合自身对原著的印象，开始统筹规划。

    次年，在告别亲人后，林栋带着林雷，贝贝，迪莉娅，正式出发北极冰原，通过位面坚守者的免费传送，前往地狱。

    四大至高位面之一，地狱！

    宛如镰刀的紫色冷月悬挂在夜空，散发着迷蒙的紫色妖异月光，覆盖着下方无边的世界。

    轰隆隆幽暗的浪水一次次歇斯底里地拍击着那足有万米高的断崖，然而亿万年来，无论这星辰雾海的海水如何冲击，这断崖也依旧和亿万年前一样，屹立在那。

    这断崖，直上直下，犹如刀切，表面光滑如同镜面。

    在地狱中这被称为镜月崖。

    在这镜月崖最高处，有着一通体由紫色矿石构造而成的古朴城堡，古朴城堡仿佛亘古就存在一般，只是这紫色城堡内部总是隐隐有着梦幻一般的光芒照射出来。

    紫色城堡中央，空旷的地面上是由土黄色的古朴石质物质铺就，极为平整。

    在这空地上，有着两个并列着的足有百米方圆的巨型魔法阵，这魔法阵比玉兰大陆北极冰原那传送的魔法阵不知道要繁复多少倍，在这两巨型魔法阵旁边，正有两名壮汉站在那。

    这二人，穿着紫色劲装，外披着绣着金边的紫色长袍，额头也有着特殊紫色印记。

    “三哥还是真是够认真的，不放弃任何时间修炼。”那有着一头黑色短发的紫袍壮汉笑道。

    旁边那紫袍银发男子也笑道：“三哥这么修炼，估计过不了多久，三哥就能担任队长之职了。”

    两人边说，边朝不远处，正盘膝坐在地面上，和他们同样装束地紫袍光头青年看去。

    “嗡~”

    空地上，其中一个巨型魔法阵再一次散发出迷蒙的光芒，旋即四个人影在扭曲的魔法阵中央出现。

    待得那迷蒙的光芒消失，才清晰地显现出四人身影。

    最前方的是一位身穿黑白长袍的清秀青年，而站在中间则是身穿天蓝色长袍的青年，和前方的青年，眉宇之间有些相像，而两旁则分别是一位金色长发美女和一位带着草帽的古灵精怪的少年。

    “真巧，地狱这么大，竟然还是来到了镜月崖！”

    林栋一看周围环境，就猜到了这地方的地名，毕竟和原著中描述完全一致。

    当然具体结果还要等确定才知道。

