    第85章 动作

    俯瞰天海，仍然是一片繁华落尽的景象，随着龙神集团发布会结束，国内一些集团纷纷表示祝贺，并流露出合作的意图。

    所有人都知道国内又将出现一家顶级公司了！

    随着龙神集团的发布，受到严重损失的就是赵家的飘雪集团，这集团是赵世轩母亲的主体公司，主打美容医疗方面！

    但现在她们的订单不断下降，公司股票正在快速跌落，一天之内至少蒸发上百亿。

    赵世轩别墅中，赵世轩、江雪寒、钱晶晶、唐盈盈等人围看龙神集团的发布会，内心一点办法也没有！

    江雪寒此刻已经把江雪集团融入飘雪集团，是飘雪集团的总经理！

    对于驻颜配方她们实在一点办法也没有，加上现在天海各势力的注入，就算想给龙神集团下绊子也不可能，所以林凡才会在发布会上这么嚣张！

    “看来我们要来一场硬战了，按计划进行吧！”唐盈盈开口道。

    “可是，一旦开始，那就是杀敌一千自损八百，而且谁也不知道国内还有多少势力没有入场！”白欣怡露出担忧道。

    钱晶晶也打不起一点精神：“那还能怎么办，现在除非能够正面打败龙神集团的神颜药膏，否则就只能让它一步一步扩大蚕食市场！”

    听到钱晶晶的话，众人把目光看向了赵世轩，此刻赵世轩脸色同样不好！

    脑海中一直在询问系统有没有解决的办法，哪怕是给驻颜配方给他也行啊！

    但系统给的答案就是没有，除非解决主角，就可以发布驻颜配方！

    呸！

    老子要是能解决主角，还需要什么驻颜配方！

    感受到众人的目光，赵世轩露出苦笑，摊手道：

    “我也没办法！”

    钱晶晶上下打量赵世轩，发出啧啧的声音道：“既然你都熟悉剧情，那你为什么不知道驻颜配方的内容呢？”

    “这怎么可能，作者能写出驻颜配方，他还用写这脑残小说？”赵世轩反驳道。

    当时那种情况，作者写什么东西不是与装逼有关，都是一群虚的东西，哪有实货的。

    但在这个世界就变成实的东西了，你有什么办法。

    赵世轩一脸无奈。

    “难道就真的没有其他办法了吗，后面还有什么产品能够打败神颜药膏的吗？”江雪寒也问道，她也不想走最后一条路。

    赵世轩看了江雪寒一眼，无奈道：“没有，真的没有，神颜药膏就是一个大杀器，一出世就是巅峰，同类产品全都被压在下面。”

    听到赵世轩的话，众人心情低落，而钱晶晶似乎想到了什么，语气兴奋道：“赵世轩，你不是说李缘哥哥是最终BOSS吗，他有什么办法吗，未来既然能跟林凡打得不相上下，肯定能够解决神颜药膏问题吧！”

    众女眼神一亮！

    赵世轩像看傻子一样看钱晶晶：“首先李少不是跟林凡打得不相上下，知道天海外面那条江吗，那是李少放的！

    其次就算龙神集团最后再牛，也对李家构不成威胁，因为各个领域不一样！”

    江雪寒却高兴道：“晶晶她应该不是这个意思，她应该是想说既然李少也是大反派，那我们现在为什么不拉着李少来天海趁林凡还未发迹就彻底解决他呢！”

    赵世轩再一次叹息，摇头道：

    “如果剧情没有变化还好，但现在剧情变化太大了，李少直接把陈青权干掉，导致林凡顶头靠山没有了，背后隐藏的势力早早暴露出来。”

    “林凡只不过是他们推在前面的一头蠢货，吸引目光而已！”

    “李少现在是面对那些势力，压力更大，如果李家一动，牵一发而动全身！

    那时是禹龙国的绝世动乱，像我们这样的势力一不小心灰飞烟灭也说不定！”

    “因此所有人、所有势力都在克制，大战迟早要爆发，但是他们希望把影响降到最低，甚至让下面的百姓都不知道怎么回事就结束了！”

    “唉，真的没有办法了吗？”钱晶晶坐在沙发上，双手托着脑袋，鼓起脸颊。

    钱晶晶背后的钱家虽然有钱，但钱家的领域也不在这一方面，而且神颜药膏一出，填进去多少钱也没有用！

    白欣怡目光炯炯有神，看向赵世轩道：“要不，赵世轩你打个电话问问李少，万一李少有什么办法呢，毕竟李少可是一个完成奇迹的代名词！”

    “对啊，对啊，要不我们问问吧，反正现在我们都是同一个问题，而且凭李少的为人，不会和我们生气的。”唐盈盈道。

    江雪寒和钱晶晶同时点点头。

    赵世轩眼中也露出一个希望，李少可是这个世界帮助他最大的人，万一李少真能够帮助自己呢！

    在赵世轩看来，这个系统就特么的废物，没用的东西！

    李少才是他这个世界最大的金手指，超级靠山！

    系统：………………！！！

    “嗯好，我试试！”

    赵世轩马上打电话给李缘，众女注视着赵世轩手中的电话。

    嘟！嘟！

    电话接通了！

    “喂！”手机中传来李缘温和的声音。

    “李少，打扰了，我是赵世轩！”赵世轩露出一抹真诚的笑容。

    “我知道是你，赵兄有何事？”手机传出李缘爽朗的声音。

    “咳咳，李少是这样的，之前林凡不是有一个驻颜配方吗，他们现在研制成功了，而且来势汹汹，我们现在也没有什么办法了，所以想请问李少有什么办法，指一条明路，或者能找到堪比神颜药膏的产品？”赵世轩紧张道。

    “神颜药膏？”李缘听到林凡这个面子，语气有些低沉。

    电话沉默了一会儿，在众人十分紧张的时候，还是传来了李缘的声音：

    “今天龙神集团发布会的消息，我也看了，但我也没有办法找到这样的产品，不过我想要压龙神集团一段时间还是可以的！”

    众人露出苦笑，赵世轩连忙摇头道：“李少，那还是算了，太麻烦你了，实在找不到堪比驻颜配方的产品就算了吧。”

    然而电话中突然传来一道轻灵好听的女声：

    “驻颜配方？”

    “我有啊！”

    (本章完)

