    扬州囤兵过万，另有强征数万义勇军，而镇江有大小舟船过千，有蔡鞗手里最为精锐的第一师、第二师，又岂会在乎邓肃、黄潜善的威胁？

    蔡鞗亲自看守着赵福金，赵福金也不敢稍有疏忽，这个女人其实很是聪慧，心下对父兄也早死了心，只是她对整个赵氏、宋国还有诸多不忍、犹豫，国仇家恨又岂是一句话语可以道尽？

    理解小媳妇内心的挣扎、不忍，在对待宋国时，他的内心又岂能没有一丝犹豫？可他还是不得不狠下心来，逼迫着赵福金，也在逼迫自己彻底断绝与宋国、赵氏最后一丝因果。

    无数人奔赴各州县、乡间宣传赵氏的无能、卖国求荣，宣传着开封城内的人间地狱，宣扬着各州县士绅官吏们的贪婪……

    在无数人一遍遍狂轰滥炸舆论宣传下，各州县底层百姓也越来越对赵氏不满，对江南士绅官吏不满，甚至两浙竟有三万青壮主动要求加入卫所。

    江浙富庶，百姓也不愿意世代为卒，蔡鞗也没想过从江浙招募兵卒，当顾琴娘将各州县请求募兵奏折送到他面前时，竟有些不真实呆愣好一会。

    见他呆愣，躺在床上的顾琴娘也只是笑了笑……

    “百姓又不是真的傻，普通百姓一丁十亩田地，卫所兵卒养家私田三十亩，军屯田十五亩，相公又以军将为各州县主官，家境稍好些的百姓自是不愿从军，可家境贫寒又多儿女百姓呢？”

    “再说了……相公新招募的十万卫所新卒，短短数月间便有数百人成为各州县大小官吏，如今相公又要招募江南东路十万新卒入两浙，日后两浙各州县官吏岂不是全被外人占据？两浙本地大族又岂会愿意？还不如自家儿郎进入军中呢！”

    思索了片刻后，蔡鞗也不得不认为她是对的。

    “江浙人杰地灵，若他们愿意为卒，相公自是巴不得他们走入军营。”

    蔡鞗想了下，一手将大媳妇搂在怀里，说道：“各州县遗失了多少兵卒，各地卫所便可以招募多少补入，所用田地皆由江南商会名下田地补足。”

    顾琴娘是几个媳妇里最年长的一个，两人在一起不像是夫妻，更像是知己、情人关系，独处时，她也很自然的将自己摆在姐姐的位置上，对他也有着其他女人难有的宠溺，处处以他意志为先。

    听着他的话语，顾琴娘有些皱眉道：“你究竟是如何想的？江南商会名下田地又无佃租，普通百姓所分田地皆向官府缴纳十税一赋税，卫所田地无需缴纳任何赋税，只是军卒自养田地，真的还有必要保留江南商会？”

    蔡鞗笑了笑，说道：“你说的没错，农户又不向江南商会缴纳任何佃租，也确实没有必要继续保留着江南商会，只是……本山长想要收购天下所有田地，想要百姓永远有田可种。”

    顾琴娘一阵呆愣，她没想到蔡鞗会说出这句话语。

    蔡鞗说道：“民智有高低之别，亦有勤奋、懒惰之差，若是没有了江南商会，田地分与他人后，不出三代，家有田地者仅存二三，农为国之本，国之七八百姓无田无产，国必生乱！想要国运长久，就必须保证半数以上百姓有田可种。”

    “再说了，江南商会有田地所有权，虽无佃租之财，亦有足够威望优先获得耕种百姓出售之粮，仅此便可获利无数，亦可凭此平抑粮价，稳定国朝根基。”

    “当然了，如此垄断天下之粮怪物，绝不可由一人掌控，即使是大明帝国皇帝也不成，日后还需要朝廷专门建起一个监察、评估风险机构，需要专门建起一个反垄断律法，禁止任何危及帝国安危的垄断怪物出现。”

    顾琴娘将他掉落的一角被子盖好，笑道：“那你岂不是作茧自缚，白忙活了？”

    蔡鞗笑了笑，说道：“江南商会日后会改名为皇家商会，皇室只有分红获利权利，没有经营权，内阁监督经营情况，只要不危及帝国安危，即便垄断也是良性垄断，若后人真的起了异样心思，肢解了皇家商会也是活该，但有一条，无论直接与否，都不允许任何人以任何理由改变三十年一分配原则。”

    “江南商会以购粮、售粮赚取利润，赚取的利润不是为了供奉皇室享受，而是为了滚雪球收购天下田地，将天下所有田地收入囊中，以此稳定国朝税赋以及天下根基，到了那时……有无皇家商会都没了关系，只要朝廷不卖了天下田地，只要行三十年一分配，国朝根基就不会坏掉，长治久安可期。”

    顾琴娘沉默许久，翻身盯着他眼睛许久……

    “小山长若真的成功了，你就是古今第一人！”

    “呵呵……”

    蔡鞗伸手轻抚着她脸颊，笑道：“本山长也觉得是如此，不过此事并非一朝一夕之事，或许……本山长兵入江北之时，会为此做下无数恶事也不一定。”

    “就如当下妞妞所做之事这般，到时候，顾先生可不能拖本山长后腿，否则……相公就要家法伺候。”

    顾琴娘白了他一眼，唯恐他的旧伤受了凉气，又重新躺在他身边，笑道：“还家法呢，妞妞可是在我跟前埋怨了好几回，说你老是偏心福金，再这么下去，小心姐妹们全造你的反！”

    蔡鞗心下苦笑，叹气道：“他们不知缘由，你是讲武学堂女先生，难道你还不知道相公因何如此？”

    “一个个的净瞎想，难道相公还不能给每个儿女一片天地？”

    顾琴娘笑道：“相公有没有反过来想一想，或许是相公想多了也不一定，或许姐妹们只是想要相公更多的体贴、疼爱，而不是儿女们的事情。”

    蔡鞗一愣，他习惯于从利益角度考虑问题，从未想过顾琴娘嘴里话语。

    顾琴娘翻身趴在他怀里，用着手指在他胸口比划……

    “绿侬是流求岛巫女，族人被你一通砍杀后，虽流求岛成了大明岛所辖之地，可对于绿侬来说，她与福金、妞妞、金芝并无不同，都是没了亲人依靠之人，至于她们背后的‘族人’也只是因相公缘故才存在的，若没了相公的宠爱，她们也只是可怜的孤女而已。”

    蔡鞗一阵沉默……

    “或许你是对的，日后相公会小心顾及你们感受的。”

