    许泽洋一走，沈玥就问黑西装壮汉借了手机。

    她的手机被许泽洋收去，不知道扔到了哪里。

    她记得住的手机号码只有三个——她自己的，魏婷的，以及星星的。

    前两个打了没用，如今只能寄希望于星星——这会儿陆晨应该和他在一起。

    因为担心许泽洋会很快回来，她拨出号码，便把手机还了回去。

    “找陆晨。”沈玥在一边小声指挥。

    壮汉照做。

    机场里很吵，航班起飞的广播一条接着一条。

    沈玥竖起了耳朵，却没能听到电话那头的人说了些什么。

    壮汉低下头，告诉她：“陆晨接了。”

    “让他去接魏婷。”沈玥双眼直视着前方，不与他有任何的眼神交流。

    “你应该知道，魏婷被关在哪里吧？”

    许泽洋应该已经撤掉了守着魏婷的人。可如果她一会儿逃走，难保他不会再让人重新回去——毕竟以魏婷眼下的状态，没办法自己离开。

    所以最保险的办法，就是让陆晨派人过去，抢在那些人前头带走魏婷。

    壮汉却茫然地摇头，“那地方我真不知道，姓许的没跟我们说过。”

    沈玥的眼角抽了抽，心在瞬间沉下去。

    壮汉见沈玥不说话，问：“还要人去接你那个朋友吗？”

    “等一会儿。”沈玥此刻心烦意乱。

    “他问，要不要派人来接你？”壮汉又向她转述陆晨的话。

    “要。”沈玥回答。

    她现在身无分文，不可能自己坐车从机场回去。

    壮汉与陆晨又说了几句，大概交代了沈玥目前的情况。

    “你还有什么要跟他说的吗？”壮汉问沈玥。

    “没有了。”其他的话，她打算留到回家以后亲自对他说。

    壮汉挂了电话。

    没过多久，许泽洋也回来。

    沈玥问他：“放了魏婷吗？”

    “当然放了，我说话算话。”许泽洋站在她面前，居高临下地看她，眼里透着嘲弄，“不过就算我不放，你也不能把我怎么样，不是吗？”

    沈玥慢慢站起来，不躲不避地与他对视，眼神中嘲弄的意味不比他少。

    “机场人这么多，你说，我要是喊一声‘救命’，会发生什么事情？”

    许泽洋脸上的笑容僵住。

    “你敢！”他咬着牙威胁。

    “我有什么不敢的？”沈玥反问他，“我是来换魏婷的。没达到目的还跟你走，我傻的吗？”

    许泽洋瞪着她看了半晌，最终还是败下阵来：“我刚才打电话，就是让我的人撤走。”

    他的气势不及之前强烈，显然是真的害怕沈玥在这里呼救。

    “不行。”沈玥冷着脸说，“谁知道你会不会让你的人再重新回去？”

    “那你想怎么样？”许泽洋眯起了眼。

    “把魏婷送到她工作的酒店，交到她同事手上，拍照给我。”沈玥不怕许泽洋不同意，“我和你一起在这里等。在看到照片之前，我绝不离开。”

    现在主动权都握在沈玥手里，许泽洋虽然愤怒，但也不想节外生枝。

    “行。”他当着沈玥的面重新拨出电话，等对方接起后，又在沈玥的要求下打开了扬声器。

    “你们现在回去，把魏婷送到枫叶酒店，找一个认识她的人接她，然后拍照发给我。”许泽洋吩咐。

    **

    沈玥和许泽洋坐在大厅里等。

    许泽洋依旧揽着她，伪装成一对甜甜蜜蜜的小情侣。

    沈玥自知挣不脱，便没去费那个工夫。

    不知道过了多久，许泽洋终于收到手下发来的照片。

    他把手机举到沈玥眼前：“喏，看清楚。”

    照片里，魏婷依然还昏迷着，由一个男同事抱住。

    男同事一脸懵逼地看着镜头，显然对发生的一切一无所知。

    这个男同事沈玥见过，平时与魏婷的关系还算不错，是信得过的那一类人。

    她松了一口气。

    许泽洋收回手机，问：“现在能走了吧？”

    为了等这张照片，他已经改签了一次航班。

    维城飞京市的航班没那么密集，这一班飞机的目的地是与京市相隔甚远的海市，落地以后还要转机再回京市。

    沈玥的态度比先前好了不少：“能。”

    往登机口走的路上，沈玥突然停下，一脸痛苦地捂住了肚子。

    许泽洋冷漠地盯着她，警告：“别给我搞什么小动作，要上厕所等登机了再说！”

    “不是……”沈玥的眉心纠结在了一起，“我……姨妈……好像来了。”

    许泽洋花了半分钟的时间才反应过来“姨妈”究竟是什么东西。

    他略有些不自在地转过脸，语气依旧冷硬：“你以为我会相信你？就算你真的来了，现在也给我忍着！”

    沈玥咬紧牙关，用尽了全力去忍。

    可小腹处传来的阵阵尖锐疼痛让她的脸色变得苍白，鼻尖上也冒出了细汗。

    她弯下腰，难受得蹲下蜷成了一团。

    这个模样吸引了附近其他旅客的注意。

    一位年纪大的白人老太太走过来，亲切地问：“女士，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    沈玥拿眼偷觑许泽洋，摆摆手，费力地挤出一个笑来：“没事，就是痛经而已。”

    老太太似乎颇为感同身受，“痛经很痛苦的！”她握住沈玥的手臂，问：“你要不要吃止痛药？”

    沈玥依旧摆手，“谢谢，不用了。”

    老太太却不放心，“你现在这个样子，不吃止痛药可能连路都没法走。”

    闻言，许泽洋赶忙命令沈玥：“吃。”

    沈玥这才答应：“好的。”

    老太太扶着沈玥站起来，“去那边坐一下吧，让你老公去给你买瓶水。”她说完就盯着许泽洋看。

    许泽洋自然也听到了她说的后半句话，尽管不情愿，但因为担心被人看出端倪，还是不得已去了。

    临走前，他对沈玥说：“别到处乱跑，就在这里等我回来。”

    自动售货机离他们的座位不算远。

    许泽洋刚走出几米，老太太就立刻变了脸。

    她把一部手机塞进沈玥手中，小声地说：“去最近的洗手间，有人在那里等你。”

    沈玥虽然没有弄清楚状况，但不敢多耽误时间。

    她“唰”的一下从椅子上起身，冲着离得最近的洗手间飞奔。

    许泽洋气急败坏的怒吼从身后传来：“沈玥！你给我回来！你信不信我杀了魏婷！”

    沈玥充耳不闻，直到进了女厕才停下，累得撑着膝盖不住地喘粗气。

    老太太给她的手机发出“叮”的一声响，有信息进来。

    她打开一看，只有简单的两个字：“出来。”

