    “如果没有发生昨晚和杨总这件事，你去澄清没什么问题，可现在，发生了这件事，你再去澄清，大家只会觉得你是再给自己找借口……所以，小蔻你可能还是要去找顾老先生了……”

    ……

    顾余生今天上午有个会议，会议结束时，已是中午十一点钟。

    回到办公室，还没喘口气，人事部和业务部的经理就过来了。

    途中，小王也进了一趟办公室，冲着人事部和业务部的两个经理客套的点过头后，才走到顾余生身边，对他耳边低声交代了句：“顾总，梁小姐现在已经到顾老先生病房了。”

    随着小王的话音落定，顾余生放在桌子上的手机，就响了铃声。

    顾余生和小王同时往屏幕上扫了一眼，是顾老先生打来的。

    顾余生装作没看见来电的样子，将手机调成静音，冲着小王轻点了下头，表示他知道了，然后继续和等在一旁的两个经理谈起了正事。

    两位经理离开后，顾余生拿起手机，看了一眼来电显示，足足有三十多个未接电话，都是顾老先生打来的。

    顾余生抬起手腕，看了一眼时间，已是中午吃饭的点，他按了办公桌上的内线，通知了一下小王，就拿着手机，起身，走出办公室，和等在办公室门外的小王，一同去了公司的食堂。

    吃饭时，顾余生的手机，一直都在震个不停。

    大概是顾老先生实在联系不上顾余生，饭吃到快结束时，顾老先生换成了小王的电话打。

    小王摸出手机，先看了一眼来电显示，然后举到顾余生的面前，看他神情没有丝毫要和顾老先生通话的意思，就在接听电话后，对着顾老先生搪塞了几句，顾总现在在开会，没带手机，并且再三保证，顾总开完会后，一定会让他给您回电话，才结束了通话。

    放下手机，小王忍不住出声问：“顾总，您打算什么时候回顾老先生的电话？”

    “不急。”顾余生淡淡的回了两个字，顿了顿，又补了句：“让她继续煎熬着，顺便，也让网上的人多骂她一会儿。”

    他都费尽周折的花了这么多天，布了这么大的一个局，也不在意多耗一两天的时间。

    更何况，现在，对梁豆蔻来说，怕是最难受的时刻，他怎么可能这么轻易的就让她好受了呢？

    一直以来，他对真正的梁豆蔻，了解都不是特别的多，但因为梁家和顾家关系向来交好，他觉得梁豆蔻最多就是大小姐脾气重了点。

    即使当初她死活不肯告诉他小麻烦是谁，他也没想过下狠手对她。

    毕竟，爷爷曾被梁爷爷救过，再加上，后来她又救了爷爷一次，他更是不会想着怎么她了。

    直到那天，他从夏先生那边，听到了那些消息……他才知道，在他看不见的背后，梁豆蔻到底有多心狠手辣！

    秦芷爱，是他爱的女孩，他委屈了自己，也一心想要盼着她好，他怎么可能会容忍她那么欺负她？

