    安宁三人各自落座，那名给三人领路的老人也退了出去。

    安宁坐下后直接开口道：“前辈想必已知道我等来意，晚辈也就不绕什么弯子了。”

    朝阳湖当家人听了安宁的话，微微眯着双眼。

    安宁继续说道：“今日不论如何，晚辈跟公孙琴都必须一战，不论生死！”

    朝阳湖当家人呼出一口气，沉声道：“原本涉及大道之争，本尊也不好多说什么，但你虽是纵横剑传人，如今不过才踏月镜后期，而公孙琴已跻身圣境，一旦出了什么岔子，公孙琴死便死了，可你要有个意外，你身后的老前辈找来，我朝阳湖如何交代？退一万步说，就算那位老前辈不会责怪我朝阳湖，你一旦出了问题，依旧是天元界的损失，本尊实在不愿看到这样的事情发生。更何况这场所谓的大道之争，并非非争不可，两名侍女而已，又何必如此较真？”

    安宁微微皱着眉头，沉声道：“我若非争不可呢？”

    朝阳湖当家人眯着双眼，冷声道：“你若执意如此，便上生死台，双方立下约定，生死自负，旁人不得插手。”

    安宁直接问道：“何时？”

    朝阳湖当家人微微思索，开口道：“此刻天色已晚，明日一早如何？”

    安宁点头道：“没问题。”

    朝阳湖当家人对着外面喊了一声，很快就有人进来，领着三人下去歇息。

    等三人离开之后，这位朝阳湖当家人沉声道：“把公孙琴叫来。”

    没多久，就有一个中年男子走入大殿，正是公孙琴。

    公孙琴进入大殿后，对着朝阳湖那位当家人行了一礼。

    朝阳湖当家人看了公孙琴一眼，开口问道：“你知道了？”

    公孙琴点了点头，“早晚都要来的。尊主想让我如何做？”

    朝阳湖当家人思索道：“这场大道之争是安宁的，不是你的，所以安宁不能死在朝阳湖，但你却不能输。”

    公孙琴一愣，点了点头。

    朝阳湖当家人继续道：“如今朝阳湖越发式微，若非靠着庞大的财力支撑，很难守住圣地之一。朝阳湖能否重获昔日声威，就看你在这一战的表现。输，则一败涂地，赢，则尚可与其他圣地周旋。”

    他看着公孙琴问道：“你有多少把握？”

    公孙琴开口道：“我曾跟他交过手，实力确实很强，登峰杀窥天也并非传闻，但要想战胜圣镜强者，以他如今的境界，明显还不够。”

    朝阳湖当家人点了点头，将一物丢给公孙琴，开口道：“以防万一，这东西你带上，能在关键时候反败为胜，毕竟你不能杀他，他却一心想要杀你。”

    公孙琴一愣，并未拒绝，收下后问道：“如此会不会落人话柄？万一……”

    朝阳湖当家人眯着双眼，冷冷的开口道：“实在不行，就拿安静体内的魔物做文章。一来，可以将这件事完全压下去；二来，涉及魔族，各大圣地也不好说什么。”

    公孙琴微微皱着眉头，半晌后开口道：“明白了。”

    朝阳湖当家人挥了挥手，公孙琴便退了出去，只留下这位当家人在思索着什么……

    朝阳湖一所别院，安宁三人坐在一起，李小白开口道：“从进入朝阳湖以来的情况看，这位当家人不可能这般轻易就答应你，说不得留了什么后手，所以明日你千万当心。”

    安宁点了点头，说道：“既是大道之争，你们若是插手，与我而言， 并无好处，既是生死台，朝阳湖想必也不好插手，我现在担心的是……”

    说到这里，他顿了一下，看着安静。

    李小白点了点头：“虽说我们身后都是圣地，但不排除朝阳湖会不会狗急跳墙，安静身体的情况，确实是一个很好的借口，其他圣地甚至都不好说什么。”

    安静淡然道：“师父说过，这朝阳湖的当家人不过圣墟镜而已，如今我手中还有圣地，就算不能在圣地中将之击败，要借助圣地逃离应该没有问题。”

    安宁和李小白都点了点头，只要不是归玄镜，有了风小云的圣地，三人确实有着一战之力，这或许也是风小云放心让他们来朝阳湖的原因。

    安宁开口道：“行了，现在想太多也没用，既来之则安之，走一步看一步，实在不行，就跑路，这个我在行。”

    安静和李小白都知道安宁是故作轻松，这里毕竟是朝阳湖，传承了万年的圣地之一，再不济，那也是瘦死的骆驼比马大，虽然他们有着风小云的圣地，但朝阳湖必然也有着强大的阵法加持，显然不是说跑就能跑的。

    但他们也都没有多说什么，因为安宁说的没错，来都来了，想再多也没什么作用。

    虽说如今身处圣地，魔族强者不敢贸然出手，但安静依旧不敢有任何大意，守在离安宁最近的位置，谨防不测。

    翌日。

    一名朝阳湖强者前来为三人引路，直接向着生死台的方向走去。

    往东走上一刻钟左右，便是朝阳湖，生死台就立在湖水正中，公孙琴已经站在生死台上。

    在湖边四周，已经聚集了无数朝阳湖强者，朝阳湖那位当家人也在其中，看到安宁等人走来，这位当家人朗声问道：“生死台定生死，此次生死战并非我朝阳湖发起，而是安公子自己的大道之争，若有闪失，与朝阳湖无关。本尊再问安公子一遍，是否愿意就此放弃？”

    安宁笑着道：“多谢尊主好意，晚辈心意已决，虽死无憾！”

    说完直接跳下湖水，然后就这么踩在湖面上，向着湖中央的生死台走去，如履平地。

    没多久，安宁便站在生死台上，正对公孙琴，开口道：“当日承蒙公孙仙主大恩，安宁一直铭记在心，但恩是恩，怨是怨，我今日来，不仅是为了了却自己的大道之争，也要用我手中的剑告诉朝阳湖，告诉所有修行路上的强者，强者变强，不是欺负弱者的理由，公道自在人心，我安宁虽不能为天下所有的弱者讨回所有的不公，但既然被我看到的，遇上的，就得用手中剑为他们说说道理。”

    他看着场外那位朝阳湖的当家人，继续道：“尊主昨日说这场大道之争并非非争不可，并没有错，但也不对，在你们眼中，绿冰红雪只是两名侍女，是蝼蚁一般微不足道的存在，但在我看来，那是两条生命。或许有人会说，这是朝阳湖的家事，我一个外人没资格插手，但她们却因我而死，所以成了我非争不可的大道之争。我所争的，不是境界修为，只是心中的不平意。”

    他看着朝阳湖众人，朗声道：“今日之战，无关大道，只为了朝阳湖两名侍女，绿冰红雪。我安宁杀过很多人，但我安宁自问无愧于心，因为的我所杀之人，无不该杀，之前那些是，公孙琴亦是！”

    朝阳湖所有人都皱起眉头。他们实在想不明白，两名侍女而已，何至于如此大动干戈，甚至不惜跟整个朝阳湖交恶，这对安宁，对青阳宗，有什么好处？

    安宁说完，取下背后的桃木剑。

    今日之战，只用剑，纵横剑，入世剑。

    公孙琴向后退开，同时将气息完全释放，圣镜强者的气息，瞬间弥漫整个朝阳湖，磅礴汹涌。

    湖边，安静紧紧的抓着衣角，紧张，担忧。

    不说此时此刻魔族强者突然出现，就算是公孙琴，安宁都很难对付，毕竟安宁只是踏月镜而已，她知道安宁很强，也一直都相信安宁，但踏月镜跟圣镜之间的差距，终究还是太大了。

    朝阳湖当家人直接道：“布阵！”

    几名朝阳湖圣人上前，双手结印，只见湖水泛起一圈圈涟漪，一道道无形屏障不断出现，叠加，笼罩在生死台周围。

    圣镜强者布下的阵法，就算是同等级的圣镜强者，也不可能攻破，这也就是说，不论是安宁还是公孙琴，除非战斗结束，否则谁也不可能当先离开生死台。

    同理，其他人也无法进入生死台，哪怕这个人是朝阳湖当家人。

    公孙琴看了周围的屏障一眼，淡然道：“没有安静体内的剑气辅助，你就算是纵横剑的传人，也不可能是我的对手。”

    安宁轻笑道：“是吗？”

    说完直接向着对方冲了出去，一剑斩下。

    看着安宁主动出手，公孙琴叹息一声，双手结印，然后向前推出。

    简简单单的一掌，安宁身体便直接向后倒飞出去，撞在屏障之上，发出一声巨响，屏障不为所动，但整个湖面却大浪翻滚。

    安宁直接借着这一撞的反弹之力，继续冲向公孙琴，还是一剑斩下，就跟他这么多年一直练的一样，简简单单，平平淡淡，纵横分明。

    公孙琴看着安宁这一剑跟之前如出一辙，微微皱眉，依旧一掌推出，跟之前那一掌也完全一致。

    他很清楚，安宁有一剑很可怕，也是他一直认为的纵横剑，但自己如今已经是圣镜，先不说那一剑能不能伤到自己，安宁想要靠近自己都很难，更别说施展出那一剑。

    然而他这一掌推出之后，面色陡然一变。

    他身前的安宁确实被这一掌击退，但在他身体周围，却同时出现了三个安宁，三个安宁同时斩下一剑。

    公孙琴双手猛然一撞，一股强大的气浪瞬间以他身体为中心，向着四面冲击出去。这股力量，足以瞬间将任何窥天镜强者灭杀。

    安宁如果硬抗，就算不死，也必然重伤。

    然而三个安宁突然凭空消失，再出现时，正是公孙琴上空，刚好躲开了那股力量的冲击。

    安宁双手握剑，猛然一剑斩下。

    朝阳湖四周，所有人瞪大双眼，就连那位朝阳湖的当家人，也一脸的难以置信。

    空间之力。

    一个不过踏月镜后期的修士，怎么可能掌握空间之力？

    而且除了空间之力，先前安宁所施展的手段，明显是灵魂分离，能将灵魂力量分成四份，这得是何等强大的神魂？

    朝阳湖当家人突然觉得，这个安宁或许真可能杀了公孙琴，看来自己给公孙琴的东西，真有可能派上用场。

    一念及此，他微微松了一口气。

    安宁一剑斩下之后，喉头微微滚动，然后有剑气不断凝聚，纵横肆掠，就连生死台四周的屏障都剧烈摇晃起来，朝阳湖的湖水更是瞬间激起千层浪，不断叠加，向着湖岸冲击而去，但很快就被一道无形的屏障拦下，悠然荡回湖中。

    所有人，几乎都目不转睛的盯着生死台。

    安宁左手结印，翻江印瞬间融入剑气之中，悠然炸开，剑气骤然暴涨，然后直接炸开。

    跟当初在海底对付那头圣镜大妖一样，以安宁如今的实力，要想战胜圣镜强者，唯有这一剑。

    但如今的情况跟当初的情况完全不同，生死台虽然不小，但在剑气炸开之后，确实太小了，而且还是一个封闭空间，这也就是说，剑气一旦炸开，不仅伤到公孙琴，也会伤到安宁。

    好在公孙琴毕竟是人类，在修行上虽然相较于妖族更有优势，但体魄则远远不如，所以安宁只能跟公孙琴赌，赌谁能够扛下剑气的冲击。

    安宁有六层的把握能够重伤公孙琴，毕竟圣镜强者之所以强大，便是因为其本身掌握了空间之力，是完全可以避开剑气冲击的，但在这生死台上，公孙琴就算掌握空间之力，所能移动的范围也只是生死台，这一点，先前安宁施展空间之力的时候就已经得到证实。

    也就是说，不论公孙琴使出何种手段，他人都还在生死台上，那就必须要承受剑气的冲击。

    以公孙琴的体魄，除非拥有品阶极高的护身法宝，否则在这剑气的冲击之下，必然重伤，这一点，当初在妖族的圣镜强者身上就得到过证实，公孙琴一旦重伤，生死就完全由自己决定，哪怕朝阳湖强者出手，安宁也能在朝阳湖强者赶到之前，将公孙琴镇杀。

    剑气纵横肆虐，不断在生死台上来回冲击着，无数湖水冲天而起，一般人根本看不清其中情况，待到湖水平息，生死台上的情况再次出现在众人眼前。

    安宁站着，全身衣衫褴褛，身上更是布满了纵横交错的剑伤，公孙琴也没倒下，相较于安宁的狼狈，公孙琴气度从容。

    安宁皱着眉头，李小白和安静也皱着眉头，朝阳湖众人则是轻轻松了一口气。

    公孙琴开口道：“不愧是两剑之一，若非我事先做好准备，恐怕还真要被这一剑重伤。说到底，你还是境界太低了，若是到了窥天镜，今日我或许真可能被你这一剑斩杀，只可惜……”

    他顿了一下，接着道：“我答应过尊主不杀你，你可以走了。”

    安宁眯着双眼，却并没有要走的意思。

    公孙琴皱眉道：“还打下去，你也不可能胜过我，又是何必？”

    安宁呼出一口气，淡然道：“我说了，你非死不可，既然踏月镜杀不了，那就窥天。”

    说罢，气息猛然暴涨，天际之上，云海翻滚，雷声轰鸣。

    公孙琴脸色陡然一变，冷声道：“你……”

    安宁身体一下拔地而起，云海之上一道雷劫已经落下，砸在屏障之上，然后沿着屏障砸入湖水之中，湖水再次翻滚起来，像是一头受伤的野兽。

    安宁微微皱眉。

    这道屏障的强大程度，远远超出他的预料，竟然连雷劫都能挡下。

    是好事，也是坏事。

    劫雷被挡，就相当于安宁不用承受劫雷带来的冲击，以他如今的身体情况，强行接下劫雷，很可能会受伤，届时就算进入窥天镜，要想杀公孙琴也很难。

    但这也就等于安宁得不到劫雷的洗礼，就算跻身窥天镜，也有些名不副实的嫌疑。而且安宁原本是打算借助劫雷之力，配合纵横剑斩杀公孙琴，那种来自天上的力量，就算公孙琴是圣镜强者，有着品阶不低的灵宝护身，也绝不可能安然无恙。虽然随后可能会落得两败俱伤的下场，但远比现在要好。

    湖岸上，朝阳湖那位当家人微微眯着双眼，似乎在思考着什么，也不见他有任何动作，负责维持阵法的朝阳湖强者心领神会，瞬间便撤掉了生死台上的屏障。

    若安宁在渡劫过程中陨落，无论怎么算，都不可能算到朝阳湖的头上，就算安宁的背后是两剑之一，也没有理由找朝阳湖的麻烦。

    不杀安宁，是惧怕那位强者，而非朝阳湖并非不想杀安宁。相反的，安宁如此挑衅，不给朝阳湖半点面子，他这位朝阳湖的家主恨不得亲自出手，将安宁大卸八块。

    可若安宁的死并非朝阳湖所为，那一切事情自然就跟朝阳湖无关。

    窥天镜雷劫可不是小事，九道劫雷，就算无数修士在全盛状态下，完全接下也不见得能够完好无损，更有甚者，直接在劫雷中陨落都有可能。安宁如今明显已经力有不逮，若是再强行接下窥天镜劫雷，就算不死，恐怕也要根基尽毁。

    只可惜他虽然是圣墟镜强者，虽然能够洞悉一切，但这一次还是算错了，因为安宁本身就不能以常理度之，登峰杀窥天是如此，踏月镜便掌握空间之力是如此，应对劫雷更是如此。

