    漫天烟尘之外，林野看着眼前逃出来的筑基修士脸色阴沉。

    他低估了苏家的疯狂，更没想到苏家会以自毁族地的方式来重创天海宗。

    天海宗的二十二位筑基修士活着逃出来的只有十七位，活着的筑基修士更是超过一半的人遭到重创，至于练气修士的情况则是更加惨烈。

    面对灰头土脸的一众麾下，林野当即作出决断，大喝一声道：“撤！”

    “天海宗攻我苏家，毁我族地，岂能说来就来说走就走！”

    “苏家子弟随我前去杀敌。”

    苏长浩大喝一声，当即一马当先的向林野冲了过去。

    “筑基小辈也敢来送死！”

    早就对苏长浩恨之入骨，看到对方竟然冲上来送死，林野立刻决定出手斩杀对方，以解心头之恨

    “奔龙拳。”

    林野尽管没有全力出手，但这一击也是达到了大部分筑基大圆满修士的水平。

    “金刚护体术！”

    苏长浩后退两步站稳脚跟，一道金色的护罩逐渐出现将他包裹住。

    “砰！”

    苏长浩被震的接连倒退五步，嘴角溢出一道鲜血。

    看到苏长浩凭借自身实力便抵挡住假丹修士一击，苏家之人瞬间士气大盛。

    “啊！”

    此刻一道惨叫声传来，众人纷纷用余光撇了过去。

    作为苏家在场的第二战力，苏长泽力战天海宗三名筑基修士，还成功斩杀其中的一名外门长老。

    天海宗一方的筑基修士想要驰援，却被苏长泽养育的二阶青蛇挡住了去路。

    林野看到自己一方修士情况不容乐观，立刻施展招式同苏长浩拼起命来。

    “剑气横天。”

    “剑斩千军。”

    “剑气破元。”

    天海剑术中三式被他接连施展出来，并且一剑强出一剑。

    好在有三阶傀儡在手，在苏长浩的控制之下抵挡住林野的连番攻势。

    看着眼前身披黑袍的三阶傀儡，林野的眼中充斥了贪婪之色。

    如果他有三阶傀儡在手，即便对战金丹又有何不可！

    他停下手中的攻势，看着苏长浩居高临下道：“苏小友，只要你苏家肯献出这具三阶傀儡，并且主动归降成为天海宗的附属势力，老夫可上报宗门为苏家保留一道香火。”

    苏长浩看着扫视了一圈周围的战况，看向林野讥讽道：“林道友未免太过痴心妄想，现如今我苏家占尽优势，岂有不战而降的道理。”

    林野闻言冷哼一声，对着苏长浩轻蔑的回应道：“我天海宗拥有天河真人坐镇，岂是你一个个小小的苏家能够比拟的。”

    “老夫给苏家一线生机，你还如此狂妄无知，当真应该灭种屠族。”

    面对林野的挑衅，苏长浩也是毫不退让，操控着三阶灵傀袭杀过去。

    林野与三阶灵傀互相试探，片刻之后便交战在一起。

    三阶傀儡在苏长浩的控制之下虽然只能爆发出假丹实力，但它自身的坚固程度却远超一般的金丹期体修。

    林野与之交战非但讨不到半点便宜，反而很快就身上挂彩。

    他此刻心中也清楚，跟三阶傀儡交手自己胜算渺茫，想要战而胜之，就必须从苏长浩这个操控者入手。

    “天海噬魂斩。”

    一股强烈的神魂波动袭来，苏长浩顿时感觉自己脸部微颤，识海很快遭受到创伤。

    感觉到苏长浩神识恍惚，林野当即后退几步趁机蓄力。

    “剑碎山河。”

    “这可是天海宗剑术第七式，我们有救了！”

    天海宗一方的筑基修士看到这一幕顿时激动的颤抖起来，要知道在天海宗公认能够施展天海剑术后三式的只有天河真人一人。

    现如今林野以假丹修为便施展出天海剑术第七式，不得不说作为南千舟第二强者的位置，林野也绝非浪得虚名。

    在林野身旁，天地元气疯狂汇聚，形成一片片巨大漩涡，一股狂暴的剑意席卷而出，仿佛要撕裂天穹，震撼整个苍茫天地。

    剑势未到，苏长浩便感受到滔滔热浪席卷而来，让他感觉到如坠火炉，汗水沿着脸颊流淌而下。

    林野以假丹境修为施展天海剑术第七式，虽不及金丹真人施展剑术那般恐怖，但也绝非他一个筑基后期修士所能承受的。

    看着眼前的漫天剑气逐渐逼近，所到之处一草一木均是化作粉尘。

    苏长浩下意识的咽了一口唾沫，拿出一枚血红色的丹药，咬咬牙最终还是吞服了下去。

    服下丹药的那一刻，他的气息瞬间飙升，修为跟神识均是提升到了筑基大圆满。

    看着气息提升如此迅速的苏长浩，林野的心中一紧。

    下一刻，三阶傀儡在苏长浩的控制之下瞬间动了起来，更是凭借着一己之力抵挡住林野的攻势。

    此刻三阶傀儡之上散发着一股浓浓的金丹威势，其实力更是达到了堪比金丹的地步。

    在苏长浩的控制下，三阶傀儡径直杀向林野，面对突然产生的变故林野只能仓皇应战。

    林野是以三阶下品妖丹结成假丹，突破之后只能爆发出普通金丹初期修士四五成的实力。

    虽然他在假丹境打磨多年，但踏入假丹一道相当于自断道途，仅依靠法术、秘籍上的提升，他最强也只能爆发出金丹真人六成的实力。

    对战堪比金丹的三阶傀儡，交手二十多个回合下来，林野最终体内真元不支被打飞出去。

    三阶傀儡在苏长浩的控制之下乘胜追击，将林野打得伤痕累累、狼狈不堪。

    作为堂堂的假丹修士，他可不想将性命交代在此处，当即施展遁术逃离此地。

    对于假丹修士执意要走，苏长浩也无法将他强行留下。

    不过林野虽逃，但天海宗一方的筑基修士还在与苏家一方的筑基修士交战。

    苏长浩当即操控三阶傀儡，杀向一名距自己最近的一名筑基中期修士。

    这名天海宗内门长老与三阶灵傀交战不到两个回合，便被灵傀拍飞出去，惨叫一声整个人变成肉泥。

    见到这一幕，天海宗一方的筑基修士心中胆寒，在察觉到林野逃走之后，这群筑基修士顾不得颜面狼狈的逃窜起来。

    苏家一方的筑基当即对着天海宗身受重创的筑基修士发动追击，仅仅苏长浩一人操控着三阶傀儡，再次斩杀一名筑基中期、三名筑基初期。

    当初天海宗围困青蛟峰的二十二位筑基修士，仅有七人活着逃了出去。

    两千五百练气修士，活着离开的更是仅有五百余人。

    当然苏家一方也是损失惨重，族人损失了一半，族地被毁、青蛟峰灵脉跌落到了一阶灵脉。

    苏家一方势力更是损失了筑基初期的苏长福、筑基初期的金家家主两位筑基修士。

    作为苏长福的亲兄弟，苏长浩将苏长寿留下来收拾残局

    自己则是带着一众筑基长老返回了青蛟峰议事殿。

    现如今的议事殿已经变得残破不堪，不过苏长浩却自始至终并未发一言。

    但他缓缓走向主位之时，却突然重心不稳瘫倒在地。

    见到这一幕，筑基修士连忙上前搀扶。

    然而在众人的注视之下，苏长浩身上的气息缓缓减弱，很快便跌落回筑基后期。

    不过苏长浩修为却依旧减弱，片刻之后竟然回到了筑基中期，最终在筑基中期彻底稳定下来。

    “不过是服用血煞丹的副作用罢了，我还死不了。”

    看到众人担忧的神色，苏长浩当即解释道。

    看着虚弱的苏长浩，苏世昌清楚苏长浩作为击退林野、连斩五位敌方筑基修士的第一功臣，在苏家声望大增，已经逐渐成为此时苏家的主心骨。

    苏长浩境界低落一事传扬出去，必定会影响苏家的士气，他连忙勒令一众筑基修士务必要要做到守口如瓶。

