    硕大的蓝色狼头左右摇摆了一下，阿维尔并没有特别意外，“你好像什么都知道，人类的王子，我从来没见过你这样奇怪的……”

    话说到一半，阿维尔止住了嘴，将目光重新放在了莱拉尔的身上，“抱歉，还是聊聊莱拉尔吧——他确实已经犯下了无法挽回的错误，但这些事情我也有责任。”

    牺牲于萨特战争里后，阿维尔因为其虔诚的信仰和善良的心灵，成功回归了荒野，以灵魂的姿态在翡翠梦境的梦幻绿野上游荡。

    有那么一段时间，他的意识很模糊，并非所有人都能很好的适应死后的状态，不过阿维尔算是比较幸运的那一类，他的灵魂还能回归翡翠梦境，还能留存于艾泽拉斯。

    尽管是这样，在翡翠梦境的庇护下，阿维尔也花了相当久的时间，才从模糊的状态中清醒过来，不过，在模糊的梦境中，他好像感觉自己前往了另外一个国度，那里仿佛是一切自然之子的归宿，只是最后因为他的执念，他似乎又重新回到了艾泽拉斯。

    再次拥有了自我意识的阿维尔因为某些原因，有了现在的形体，一匹蓝色的纯净巨狼，虽然他依然是以灵体的状态存在，但艾泽拉斯的特殊让他能够影响现实。

    后来，他了解到了在自己死后，他的好友莱拉尔和他的爱人贝瑞莎合力创造了一柄拥有强大力量的神器，可惜的是，莱拉尔也因为对力量的追崇而堕落了，变得不择手段起来。

    在狼人被玛法里奥和塞纳留斯封印于圣树沙拉尼尔之下后，阿维尔就一直守护在圣树之旁，他原本是想着在这里看守自己的好友直到永远，可没想到，月神镰刀竟然再次连通了梦境和现实，让狼人从沉睡中逃脱。

    仅凭阿维尔自己的力量，想要阻止整个狼群，有些痴人说梦，但他一直尝试着重新让狼人回归安宁的沉眠。

    月神镰刀引发的异象让他暂时离开了梦境，正好看见了莱拉尔惨败于阿尔萨斯的手下。

    他既感叹于阿尔萨斯的力量，又担心这名强大的凡人会不会滥用镰刀的力量，变成第二个莱拉尔，但现在看来，阿维尔觉得自己好像有些多虑了。

    不过必要的警惕还是不能放下，阿维尔准备在这段时间里跟在阿尔萨斯的身边，看看他到底想用戈德林最狂野的狼魂做些什么。

    阿尔萨斯拉住缠绕着莱拉尔的圣光锁链，将他从地面上提了起来，“还有什么话，一会儿再说吧，没有了莱拉尔的压制，这些狼人马上就要不受控制了。”

    王子已经注意到了手持着镰刀的维琳德面色有些难看，此时天上那奇怪的月相已经消失不见，月亮重新回到了正常的状态，但周围那些狼人的喘息声却愈加粗重。

    失去了头狼的领导，这些狼人不仅没有畏缩，反而让他们体内的狂野灵魂更加躁动了。

    以周围狼人的数量，维琳德多半是压制不住的，不然这位女祭司的脸色也不会那么难看了，阿尔萨斯注意到这一点后，立刻沟通了米尔豪斯。

    “带我们离开这里，快点。”

    说完，阿尔萨斯又对着阿维尔说道，“你应该能找到我们，有镰刀在，空间上的距离对于自然之魂来说基本不存在。”

    “是的，那让我们之后再谈吧，这些狼人的确是不容忽视的危害。”阿维尔点点头，身体便化作微风中的流光，消失在了夜空之中。

    阿尔萨斯几人腰间的定位符文也在此时亮起，他迅速走到维琳德的身边，问道，“还坚持的住吗？”

    “也许还行。”女祭司有些吃力的回答，“但最好快点，这些狼人……比我之前召唤的那些，要更加狂暴。”

    艰难的语气说明了事态的严重，毕竟这些狼人都是莱拉尔挑选出来的，那些像小奶狗一样温顺的，可没法被头狼看上。

    “哦，我的王子殿下啊，刚才发生了什么，你们那里的空间突然被隔断了，感谢圣光，终于能够重新定位到你们了！”

    刚一接通魔法通讯，米尔豪斯就噼里啪啦的说了一大堆，阿尔萨斯也不管听没听全，直接道，“传送魔法，尽量快一些！”

    “好的殿下，遵命殿下，以法力风暴的姓氏起誓，传送魔法——”

    米尔豪斯的声音拉长了好大一截，阿尔萨斯立刻问道，“还要多久？怎么了？！”

    “就是现在！”

    侏儒法师那听上去有些“疯癫”的声音刚一落下，阿尔萨斯只感觉自己眼前的空间被抽成了一根面条，所有的一切都在迅速后退，周遭的事物瞬间拉长，又立刻复原。

    当视野再一次恢复时，他已经重新回到了银松森林的枢密机关营地当中。

    随手将半死不活的莱拉尔扔在地上，阿尔萨斯扭头看了一眼其它人，“还好，都没有缺胳膊少腿，看起来米尔豪斯的魔法还是有靠谱的时候。”

    “嘿，嘿，王子殿下，你可不能凭空污人清白，我的魔法什么时候不靠谱过了！”米尔豪斯一听就不乐意了，在原地气的跳脚。

    阿尔萨斯摆了摆手，“得了吧，你上次不是差点把自己传到黑暗虚空里去了？要不是值班的其它法师注意到了你法阵的问题，你现在不知道在宇宙的哪个角落里飘着呢！”

    “呃。”米尔豪斯一时语塞。

    “等之后空闲下来的时候，我们再聊聊你的魔法吧，现在我们还要支援吉尔尼斯。”阿尔萨斯将莱拉尔扔在地上，对着米尔豪斯说道，“让人把这家伙带走，按高危险级别的囚犯看管。”

    “高危险性？！”米尔豪斯的眼睛瞪得溜圆，绕着莱拉尔打量了好几圈，愣是没发现莱拉尔哪里有高危险级别的特点，不过既然阿尔萨斯说按高危险的级别关押，那就高风险呗，反正枢密机关的监牢位置还挺空的。

    在米尔豪斯带着莱拉尔和几名枢密机关的探员离开后，维琳德终于是握不住月神镰刀，这柄神器一下子跌落在地上。

    女祭司两腿一软，图拉妮眼疾手快地搀扶住了她，维琳德缓了口气，才语气沉重地说道，“精神链接……断开了，那些狼人，要开始暴动了。”

    利亚姆和罗娜的神色顿时无比的紧张，如果所有的狼人都朝吉尔尼斯涌去，城墙可拦不下这些在屋檐和山地上如履平地的野兽！

    而这正如阿尔萨斯所料，莱拉尔只不过是这场狼人之灾的序幕而已，真正的威胁，其实是那些沉睡在梦境中，数不胜数的狂野生物，以及，他们携带的可怕诅咒。

