    对于接下来的计划，郑山也需要花费大量的时间去完善，不过初始肯定是需要有人在那边进行考察和准备前期工作的。

    而没有比溪水银行更好的选择了。

    首先就是金钱往来更为方便，这是最关键的，也是最直接的方法。

    第二则是能够快速的结交一些老毛子的上层人物，方便以后的计划实施。

    至于溪水银行能不能在老毛子那边站稳脚跟，这一点郑山则是不担心什么，大不了就先弄一个地下钱庄之类的出来，反正按照现在那边的情况，估计也没有人会管。

    ...............

    三天之后，郑山将东西都准备的差不多了，而林经理那边也差不多准备好了。

    这天林经理第一次来到了郑山的书房，看着书房里面虽然看上去有些简朴的摆设，林经理的心中还是有些激动的。

    他虽然职位不高，只是一个地区的经理，要是放在其他地方，估计连见郑山一面都很难。

    但是他是在京城任职，很多事情稍微不注意就有可能和郑山扯上一些联系。

    毕竟现在商业圈子太小了，就这么大一点，而郑山涉足的也比较广，这也是很正常的事情。

    所以林经理也知道一些其他人不知道的事情，就比如郑山的书房，这可不是谁都能够进的。

    郑山看着林经理的表情，心中也有些苦笑。

    这些传闻他自然也是知道的，但这确实不是他的本意，他只是不想让人来打扰他的工作，尤其是他书房里面还有一些只有机密，这都是郑山在一些事情上面怕忘了，自己给记下来的。

    当然了，这些都是以推测的口吻记录下来，即便是真的被人看到了，也顶多认为他是真正的商业天才，但郑山也不想让人看到。

    却没想到这些事情传成了这样。

    “做吧，你这边都准备的怎么样了？”郑山询问道。

    林经理深吸一口气道：“老板，我已经准备好了，随时可以出发。”

    “嗯，和家里面人都说过了吗？”郑山道。

    林经理也是香江那边的人，没办法，现在内地的这方面人才太少了。

    “已经和他们都说过了，他们也都支持我。”林经理道。

    “这次过去，危险是有的，这一点你需要心理有数，如果有万不得已的情况，破财免灾也是完全可以接受的。”郑山叮嘱了一句。

    毕竟那边到底是什么情况，郑山也不清楚，到现在也只是听说而已，现在林经理要去打前站，自己这边自然是需要给出最大力度的支持。

    林经理认真的道：“我一定竭尽全力完成您给我的任务。”

    郑山摆摆手道：“你还是没理解我的意思，我的意思就是生命才是最重要的，一些事情就算是现在办不成，但是未来几年，未必就没有机会。”

    郑山还真的怕林经理真的遇到事情死扛，那是完全没必要的。

    林经理一时间不知道该说些什么好，应下来吧，这是不是表明自己太过自私了？

    不应下来吧，自己似乎也不想为了工作丢掉小命。

    郑山见状笑呵呵的道：“行了，你记下就行，到了那边之后一定小心，如果真的事不可为，直接回来也可以。”

    郑山给他留了最后一条退路，但是林经理也明白，自己要是真的毫无作为的退回来了，这辈子估计也就这样了。

    这次前往老毛子那边肯定有些危险，但危险与机遇并存，只要他完成的好，那么未来他的前途将会一片光明！

    郑山最后递给林经理一份资料，“这些是你这次过去着重需要关注的单位，以及相关的一些科研人员。”

    “还是那句话，要是现在能够说服他们来到国内，不管付出什么样的代价，都可以答应下来。”

    “要是不想来国内，去欧美那边也是可以答应的，不过最好还是直接带回国。”

    这次的抢人计划郑山算是领先了其他人不少，老毛子这边顶尖的科研专家可不少，郑山必须抓住机会。

    林经理严肃认真的将东西接了过来，同时表示坚决完成任务。

    嘱咐完之后，郑山带着他来到了客厅，此时郝武他们三人也都到了。

    三天时间，已经足够让他们休息好了，他们也没有怎么闲逛，只是在租的房子里面睡觉，很少会出来。

    “这是郝武，周霖，彭兵，这是林盛，你们相互认识一下，今后到了那边，相互关照，有什么事情，都可以找对方帮忙。”郑山说道。

    郝武连忙伸手道：“林经理您好，您叫我小武就行了。”

    “郝先生客气了，这次过去还需要您多多照顾了。”林盛也是十分客气。

    郑山笑道：“现在简单认识一下就行了，晚上酒桌上再好好的喝一顿，加深一下感情。”

    说完之后，对郝武道：“你到了那边，前期多帮一下林经理，尤其是对一些风土人情方面，另外就是让我你帮忙搜集的一些资料，到时候可以直接交给林经理。”

    “好的。”郝武直接应了下来。

    边上的老四则是一直看着，似乎有话要说，只是很犹豫的模样。

    郑山见状没好气的道：“大奎你有什么话就直说，摆出这幅模样给谁看呢？”

    “嘿嘿，哥，我就是想着让武哥帮我看看，能不能弄一些大卡车过来。”老四嘿嘿笑道。

    郑山道：“你要那些干什么？需要多少，我给你找。”

    “不，哥，我要的可多了，最好有几百辆。”老四说道。

    郑山好奇了，“你要这么多干嘛？再说了，你有这么多钱吗？”

    “武哥不是说了嘛，那边的东西很便宜的，我就是想要多弄一些，然后组一个运输队，现在我听说了，运输队可赚钱了。”老四说道。

    郑山无语了，“你这是缺钱了？”

    汽修厂的生意应该非常不错，别的不多说，一年几十万完全没问题，别说放在现在了，就是放在四十年之后，一年几十万也足够老四一家活得好好的。

    “哥，这次我是真的想要干点事情出来，不是瞎胡闹的。”郑奎看见郑山这样，有些急了。

    郑山道：“你哪次不是这么说的，行了，老老实实的干好你的汽修厂就行了，这玩意儿也不少挣钱。”

