    徐欣过来探望一下，就离开了。

    不多时，姐姐柳婷也带着一帮医生过来，仔细给柳如烟进行全身检查，确保没有任何问题后。

    才允许自己的弟弟出院。

    坐在回家的汽车中，柳如烟看向窗户外面，各种各样的建筑物与交通设置等, 有种未来科幻风格。

    而基地之外的城市废墟，却还残留着低等原始科技风格。

    更有各种各样的怪兽，在其中横行。

    基地内与基地外，两种不同风格的对比，差别异常明显，让人有种时空割裂般的奇异视觉感。

    “既然是这个宇宙的话，各种规则秩序, 处于完整无缺的状态。”

    “是一个不错的目标。”

    柳如烟仔细回忆相关记忆信息，心中若有所思。

    很快有了一系列的计划。

    “这个宇宙中的虫族女皇，按照周天十类的概念，属于蠃虫。”

    “而且还是生命质量层次极高的蠃虫。”

    “现在地球的神农架深处外星遗址中，就有一个活着的虫族女皇，还是处于灵魂封印状态，沉睡不醒。”

    “境界等级，也达到了界主层次。”

    地球上的虫族女皇伊琳娜虽然强大，但柳如烟并不打算将她作为自己的蠃虫夺舍目标。

    因为她的生命基因倍数达不到自己的天才要求。

    虽然利用本命天赋生命编辑的能力，能够强行修改提升虫族女皇伊琳娜的生命基因倍数，满足自己想要的基因倍数要求。

    但界主级这个境界，耗费资源绝对不是一个小数目。

    “与其在虫族女皇伊琳娜的身体上耗费巨大资源，不如想办法搞一个幼体虫族女皇进行夺舍，然后再进行修改生命基因倍数。”

    “这样一来，耗费的资源数量，将会降低许多。”

    有了合适的选定目标，但如何将计划中的结果，转变成为实际存在的东西，这还需要柳如烟好好计划一番。

    虫族女皇伊琳娜所在地，相当于这颗星球上的生命禁区。

    哪怕她陷入到灵魂沉眠状态中。

    界主级虫族巢穴本身, 相比较他现在的这一具转生体，就是一个极其危险的要命东西。

    更别说在其周围，还有严密防守封锁。

    以及辽阔原始山脉中，不知有多少可怕怪物存在，这又是一个难点。不想办法将这些处理掉，他连靠近都做不到。

    “如烟，在想什么呢？”旁边，柳婷见到弟弟走神发呆，忍不住关切问道：“是不是哪里有什么不舒服的地方？”

    “姐，我没事，只不过刚才在想事情而已。”柳如烟回过神来，对身旁的红裙美少女温和笑了笑，道：“到家了，下车吧。”

    “嗯！”柳婷与柳如烟双双下了车，她顺势挽住弟弟的左胳膊，一起回家，口中犹自说着话语：“一会儿姐姐亲自下厨, 给你做一顿好吃的, 庆祝你出院。”

    “我要吃五香酱肘子、孜然炒肉、番茄鸡蛋汤、……。”柳如烟也没有客气，直接给姐姐报菜名。

    姐弟两人一边说着话语, 一边走进庭院中。

    经过宽敞如同中型停车场一样的前院，那一栋造型具备未来科幻风格的独立三层豪华别墅，就出现在眼前。

    周围还有露天游泳池、花园以及露天健身场地等设置。

    “欢迎两位主人回来！”

    一阵美妙动听的智能女音自行响起，别墅大门随即平滑打开。

    柳如烟和柳婷进入其中，大门又自动关闭。柳婷扭头看向身旁柳如烟，娇俏说道：“你先去歇会儿，姐姐这就亲自下厨，给你做饭。”

    “饭做好了会喊你。”

    “嗯！”柳如烟微微点了点头，看着柳婷进入洗手间洗了手，然后又走进厨房内部忙碌。

    他独自坐在一楼的沙发上，仔细思考刚才被打断的计划思路。

    “除了蠃虫这个洞天世界概念灵之外，还有信息神仙的蕴养壮大。”

    “而信息神仙的神胎诞生成长，需要相关信息进行反馈，信息反馈的数量越多，质量越高，孕育成长速度就越快。”

    “那么，利用这个世界的科技网络，进行高效大范围传播。”

    “或许是一个不错的办法。”

    “而且目标不能仅仅放在人类身上，各个物种种族都要涵盖在内，信息越复杂，反馈效果也越好。”

    有关于蠃虫的想法，他心中已经有了一个大概计划。

    其可以与信息神仙这个洞天概念灵，进行同步展开。每多出一个信息源，就相当于信息神仙的神胎诞生后，自身会多出一个完美复活点。

    传播范围越广，数量越多。

    那自身的完美复活点也就越多。

    直至真正的无限复活，拥有无数条性命。到时候，想怎么浪，就怎么浪。

    再也不怕作死了。

    “而且这个世界的修行体系中，还有创造神国，演化宇宙的阶段。”

    “这样的经历，对于信息神仙的专属洞天神国演化，也非常有帮助。可进一步让其变得更加完善强大。”

    在这个宇宙的修行体系中，柳如烟找到了许多能够帮助到自己本体的地方。

    而且都是非常重要的那种。

    这让他再度对鳄祖感慨不已，心生感谢。

    “鳄祖，是个好妖啊！”

    “看在《玄元神胎术》的份上，对我帮助这么大，那就将来不处理掉鳄祖李小曼，纵然失败，也给她留一条性命。”

    “反正鳄祖的真正本体，已经被我的本体给锤死了。”

    就在这时。

    这一世的亲生母亲柳青璇也回来了。

    进了别墅大门，她一眼就看到坐在一楼客厅沙发上的儿子柳如烟，顿时急忙来到他身边，急切询问起来。

    “如烟，你现在有没有感受到精神念力？”

    “我之前只是勘破轮回而已，又不是真的在觉醒精神念力。”柳如烟暗自腹诽不已，脑海中忽然想道：“不过以本体的一粒御道源灵种子转生，我现在的新生魂魄外壳，同样也在被动向御道化改变。”

    “也就是说，我可以假装自己是个精神念师。”

    “不，精神念师只能以精神念力御物。而我此世的新生魂魄外壳，彻底御道化完成后，我可以直接驾驭掌控规则道法。”

