    第1119章 司空老祖现身   

    银色肥猫，手里把玩着一只小小的古钟。

    

    这银色肥猫，正是元辰金睛兽。

    

    而他手里的古钟，正是谢峰在玄天秘境中得来的丧龙钟。

    

    数以亿计的兽潮，正是元辰金睛兽以丧龙钟控制，然后通过谢峰的天门直接送到摩天山脉布下的法阵之中。

    

    不只是兽潮，便是吞灵圣教，器魂教等等，也都是这么进入摩天山脉的。

    

    这也是摩天圣教没有得到任何预警的原因。

    

    “你是永骨象皇，还有你，九角犀王，通羽灵鹏王……你们竟然敢入侵我们摩天圣教，难道不怕遭受灭顶之灾吗？”

    

    所有十阶灵兽来到教门前面，摩天圣教中也有人认出了这些兽皇的来历。

    

    这些兽皇都是一方霸主，有的根本不在中域，地盘在其它四域。

    

    现在居然带着无数凶兽出现在摩天山脉，把摩天圣教的莲花十三峰都围住了，实在让人难以置信。

    

    被点到名的兽皇，都是说不出话来。

    

    他们心里也郁闷不已。

    

    如果不是情非得已，谁愿意围堵五域最为强大的势力啊？

    

    如果不是抵抗不了丧龙钟，他们身为兽皇级的存在，也不愿意被控制啊。

    

    虽然是灵兽，但灵智早就远远超过了普通的人类，他们也知道摩天圣教的强横！   

    “我等乃是奉盟主之命而来，没有入侵摩天山脉的意思。”

    

    郁闷归郁闷，永骨象皇还是说道。

    

    要是不说话，他怕元辰金睛兽用丧龙钟摇死他。

    

    “盟主？

    你们说的是圣魔盟主谢无神？”

    

    杜肖绝他妈的直接惊了。

    

    谢无神连这些兽皇都收服了。

    

    这是颠覆了他的常识啊。

    

    兽王还好收服，但一旦成为兽皇，那就是可怕无比的存在，摩天圣教的老祖出手，都不一定能收服得了。

    

    谢无神居然收服了这么多的兽皇！   

    不要说杜肖绝，就是韩碧落，涂老，吞灵教主，器魂教主这些大佬也惊了。

    

    不是说好的圣魔盟了，怎么连兽皇都收服了。

    

    而且，到底是怎么收服的，他们都想不通了。

    

    一下间，摩天圣教的人都沉默了。

    

    现在的情况，五位老祖若不出手，肯定是无法收场了。

    

    “李浩，到底是怎么回事？”

    

    圣地之内，五位老祖盯着谢峰。

    

    摩天圣教外面发生的事情，早就将他们惊动了。

    

    如果不是谢峰保证圣盟魔不是针对摩天圣教而来，他们早就出手了。

    

    “诸位老祖不必担心，这些只我给叶玄制造的惊喜而已。”

    

    谢峰笑了笑，“而且，更大的惊喜，还在后面。”

    

    说完之后，谢峰就是一步踏出，走出圣地而去。

    

    而另外一边，摩天教主则是看着面色铁青的叶玄，问道：“这谢无神到底是什么来历，怎么会有这样的手段？

    莫非谢无神是为了你而来？”

    

    摩天教主知道，叶玄最早是通过南域的天木魔教，才进入摩天圣教。

    

    而谢无神则也是出身于南域。

    

    如今谢无神造出这么大的声色，若说和叶玄毫无关系，似乎没有可能。

    

    “谢无神此人，我没有见过。

    不过他到底有什么目的，很快就会明白了！”

    

    叶玄冷冷的说道，而后便出了宫殿，向着教门走去。

    

    谢峰和叶玄的身影，几乎同时出现在教门之处，落在双方的阵营前面。

    

    “李浩终于来了！”

    

    “还有叶玄也来了，这是准备开始决战了吗？”

    

    “这圣魔盟的目的还没有弄清楚，恐怕教中不会同意。”

    

    而看到两人，圣教众人也是激动起来。

    

    “李浩，如果我没有猜错的话，你应该就是谢无神吧？”

    

    两人对视了一会，叶玄阴沉着脸问道。

    

    “叶玄，你果然很聪明，竟然猜了出来。”

    

    谢峰笑了笑，直接就承认了。

    

    今日将所有圣魔盟的成员都召了过来，就已经没有隐瞒身份的打算。

    

    “什么！这怎么可能！”

    

    “李浩就是谢无神！”

    

    “谢无神不是正道中人吗？

    为何进入我教！”

    

    “李浩就是谢无神，他竟然建立了圣魔盟这样的势力！”

    

    “创造出一个圣魔盟，比玄道党要难上百倍啊，而且叶玄也是因为教主亲传的声威，才能够建立玄道党！”

    

    所有人震惊无比，根本无法接受。

    

    这个甚至能够与魔天圣教相提并论的恐怕势力，居然是叶玄这个真传教子。

    

    太不可思议了。

    

    纵有千万种设想，也从来没有想过，李浩就是圣魔盟的盟主谢无神。

    

    而圣地中的五位老祖，还有摩天教主，更是面色复杂。

    

    “和聪不聪明没有关系，我猜出你是谢无神的原因，就是因为，那灵兽手中的丧龙钟！”

    

    叶玄面色无比难看，丧龙钟被李浩所夺走。

    

    结果出现在圣魔盟中，一头看起来有些诡异的的灵兽手中。

    

    如果李浩不是谢无神那才奇怪了！   

    他创立的玄道党，根本无法和叶玄的圣魔盟相提并论。

    

    叶玄此刻，心中充满了愤怒，不杀谢峰，难以发泄这股怒火。

    

    而此时，摩天圣教   

    “你真正的名字，是李浩还是谢无神？”

    

    叶玄冷冷盯着谢峰，问道。

    

    “看来你对我真正的身份，很感兴趣啊。”

    

    谢峰笑了起来，说道：“既然你这么想知道，不如猜一下如何？”

    

    “对你的身份，我不感兴趣，问你的名字，只是想在杀死你之后，立一块碑而已。”

    

    叶玄冷冷说道：“这片天地中，只有两个人有资格让我亲自立碑。

    其中第一个人，现在不知所踪，而你则是第二个人。”

    

    “哈哈哈，这么说来，我应该庆幸自己将会成为你第一个新手立碑的人了？”

    

    谢峰大笑起来，“真不知道，你哪来的自信，认为自己可以胜过我？”

    

    “李浩，你玩的这些花样，对我来说就是笑话而已，你不会认为这圣魔盟能够影响今天的结果吧？”

    

    叶玄冷然道：“没有用的，我依然会杀了你，将你搓骨扬灰！而圣魔盟所有人，我也会进行铲除。

    我叶玄发誓，任何一个加入圣魔盟的人，都是必死无疑！”

    

    话一说完，叶玄身上的气息冲天而起，一下间爆发出一股前所未有的恐怖气势！   

    这是武神境九重的气势！   

    “武神境九重！叶玄怎么会是武神境九重的修为！”

    

    “哈哈，谢无神死定了，这一下就算是圣魔盟所有武神境的强者联手，也无法阻止领袖将他杀死！”

    

    “李浩死定了！”

    

    “叶玄才修炼了多少年，居然就达到了武神境九重，这是整个五域前所未有的天才啊！”

    

    玄道党的每一个人，都是无比的惊喜和激动！   

    他们看着圣魔盟的每一个人，   

    “叶玄，你想杀盟主，还需要先问问本祖才行！”

    

    虚空中，一道身影走了出来。

    

    这一名容貌绝世的女子，正是司空老祖！   

    看到司空老祖的出现，摩天圣教许多老资格的太上长老，两位副教主，两位至尊都是震惊无比。

    

    “司空老祖，你是正道中人，居然也加入了圣魔盟？”

    

    左朕连有些无法相信的问道。

    

    司空族乃是正道三宗三族之一，司空老祖更是司空一族的支柱。

    

    血影杀楼，甚至几尊兽皇都是加入圣魔盟都不算奇怪，司空老祖加入圣魔盟，岂不等于是背叛了正道的阵营。

    

    “道无正魔，只有善恶！”

    

    司空老祖淡淡说了八个字。

    

    “不错，很不错！谢无神，你居然连司空古族的老祖都收服了，真是叫人刮目相看啊！”

    

    叶玄笑着说道。

    

    而后，他看向摩天主峰的方向，大喝说道：“五位老祖，谢无神化名李浩潜入圣教，你们不管。

    他野心勃勃，收服五域的魔门势力建立圣魔党，妄图与我教争夺天下魔门魁首的位置，你们不管。

    难道如今司空老祖投入圣魔盟，进入我教根本摩天山脉，你们也视而不见吗？”

    

    闻言，摩天圣教许多人也看向了圣地所在的方向，觉得五位老祖确实太在过于偏心了。

    

    谢峰所做的每一件事，在摩天圣教都可以算是大罪，甚至是死罪。

    

    然而，五位老祖却是不闻不问。

    

    “叶玄，今日是你与李浩之争，决定接掌教主之位的是你还是林芷晴，我等五人和宗主，都不便插手。

    不管他是李浩，还是谢无神，或者是你，只要入了我教，便是教中弟子。

    你建立的玄道党，也曾试图扩张，想要吞并整个南域，收服吞灵圣教这些势力，只是被李浩破坏了，还借此机会建立了圣魔盟，这件事情的前因后果，我等已经查证过了。”

    

    邪眼老祖的声音，震彻天地，“所以，如果追究李浩的过错，你也不能放过。

    总不能因为失败，而李浩获得了成功，就只惩罚他一个人吧？”

    

    叶玄的脸色，瞬间难看无比。

    

    原本要逼五位老祖亲自惩罚谢峰，没想到谢峰早就将事情的前因后果禀报了上去。

    

    现在反被邪眼老祖，把他在南域失败的事情，当着所有人的面揭露了出来。

    

    这种感觉，就像是抬起手给了自己狠狠一巴掌似的！   

    而玄道党的一些高层，也都是知道南域的事情。

    

    只是不知道谢峰借机，将圣魔盟扩张到五域，奠定了与摩天圣教分庭抗礼的资格而已。

    

    如果要怪罪，还要怪叶玄，是他为谢峰创造了前所未有的机会。

    

    

    

