    这是一副拥有火属性加成的手套，这可把江铠乐坏了。

    这种元素装备绝对算是稀有装备。

    他恨不得现在就跑回安全带，去补给站买一些鉴定卡。

    箱子里最下面还剩下一些零碎的彩色石头，色泽水润，比上面那些大块矿石纯度更高一些。

    翻开碎石，江铠又找到了几品之血药。

    “这黑猿居然还知道抢药……”江铠笑着笑了摇头。

    见箱子里没有其他贵重物品，江铠将东西放回箱子里，只是将手套单独取出。

    宝箱重新化为卡牌，被江铠收入卡袋。

    “那披风不知道是什么属性，不过我这身衣服带着披风有点行动不便，暂且先不穿。”说完，江铠又看了看自己的这幅手套。

    没想到箱子里有这么多东西，他迫不及待的想知道这次收获的价值。

    “如果能卖出个好价钱，可以让大哥先休息下来。”

    虽说江铠不指望这次收获可以赚够大哥看病的钱，但是大哥身染重病，还在打着三份工，甚至会导致病情恶化。

    想到这里，江铠动身原路返回。

    他从山谷逃出来已经有一段时间，返回山谷的时候，大胡子他们已经走了。

    他从高处滑下，小心走出山谷，快速钻入丛林。

    ……………………

    田峰带着队伍正在林中快速穿行。

    “队长，那边有一只成年黑猿。”秦勇指着身侧的方向，在距离他们两百多米的地方，一只巨大黑猿正在背靠大树磨蹭后背挠痒。

    田峰连看都没看一眼，“别忘了我们这次的任务，除非遇到江铠，否则避免非必要的一切战斗！”

    刘嫣冷哼一声，“不就是个新人嘛，至于派我们出来收拾他嘛，黄家人真是小题大做。”

    徐晓晓说道，“听说那个江铠把黄达，黄伟兄弟害惨了。黄达面临多项质控，玄武军工的高层正在想尽办法捞人，黄达更惨，刚通过新人试炼就被江铠击杀，据说手段非常残忍。”

    “恩，听说了，黄伟下线后，精神收到了很大刺激，也不知道是因为江铠的手段太过毒辣，还是心理无法接受被江铠击杀。黄家特别请了军方的心理疏导专家给他做心理治疗。”

    说到黄伟，秦勇忍不住笑出来，“哎，你们听说过没，黄伟通过新人试炼当天，信誓旦旦的宣布……”秦勇模仿者黄伟当时的神态举止，提高嗓门，挺直身板，显得意气风发，“我只说一次，给我一点时间，我将开启属于我黄伟的时代！”

    “然后就被江铠捅死了。”

    不得不说，秦勇学的也是有模有样，连沉默寡言的白凌志都快压不住上扬的嘴角。

    倒是队长田峰，依旧保持着冷峻的神情，“你们别笑话黄伟，他是武徒职业，成绩位列那一届全国第八，加上人家姓黄，他以后的职业升阶材料，公会早就帮他准备好了。”

    “不像咱们，还得帮公会做事，赚公会积分才能换。”

    田峰的话一下子提醒了众人，黄伟再可笑，有朝一日，他说不定还真能呼风唤雨。

    “队长说的不错，哎，人比人气死人啊。”秦勇抱怨道。

    “别废话了，快点找到江铠，杀了他咱们的任务就完成了。”田峰说道，“下个月咱们公会要杀王级BOSS，用这次任务的积分，你们再提升一下实力。”

    “咱们是新队，你们潜力都很强，但绝对实力上，咱们还需要提升。”

    众人纷纷点头。

    正在天鹰小队快速前进的时候，突然发现不远处传来打斗声，他们立即追了过去。

    等他们赶到的时候，发现一支七人小队，刚好完成了对巨力黑猿的击杀。

    “是天剑公会的小队！”秦勇一眼便看到了他们胸前的队标。

    “走，过去问问。”田峰说罢，带着队伍便走了出来。

    这支队伍，正是此前遇到江铠的天剑小队，此时队长吴刚刚收起战利品，便看到身后密林中钻出一队人。

    华夏军方曾明确表示不鼓励玩家内部争斗，毕竟军方考虑的，是华夏与其他各国的竞争。

    然而，只要出了安全区域，玩家之间的争斗也是屡禁不止，终究成为了一种常态。

    就以江铠遇到的大胡子小队来说，在宝箱的诱惑下，许多人都会忍不住动心思。

    当然，要动其他人，你也得看看对方身后站着的是谁，这也是很多人第一时间会加入公会的原因。

    一看到有其他人出现，吴刚小队立即紧缩在一起，每个人都显得很戒备。

    “猎鹰？玄武的猎鹰小队？！”吴刚看到田峰胸前的队标，顿时更加紧张起来。

    玄武跟天剑同样是华夏十大公会之一，而且对方居然是猎鹰小队的！

    田峰淡然走了上去，对吴刚点了点头，“天剑的朋友，你们好，不用紧张，我们对你们没兴趣，只是问你们一些事。”

    吴刚他们毕竟也是天剑公会的，见田峰傲慢的模样，心中有些不爽，只是碍于对方的实力，不敢发作。

    吴刚微微眯起眼睛，“你想打听什么？”

    “你们之前有没有见过这个人。”说着，田峰在数据腕表上轻轻一按，腕表投射出一个人像投影。

    一看到那人的投影，天剑小队的成员立即神色有异。

    “看来你们是见过了。”田峰立即发觉了他们的表情。

    看来选择国王谷，果然是正确的！

    “他现在在哪！”

    吴刚稍加犹豫，问道，“这个人到底是谁？还有，你们找他干嘛？”

    “这些你们不需要知道，你只需要如实回答我的问题。”

    吴刚微微眯起眼睛，他相当反感对方的态度。

    但话说回来，玄武公会居然派出猎鹰小队追查此人，说明那人的身份果然不简单。

    然而，反感归反感，他们与那人并不认识，玄武公会的事他们也不想掺和，猎鹰小队更是他们惹不起的。

    “我们的确见过那人。”吴刚滑动腕表，腕表投影出一幅地图，并标记出了一个红点。

    “当初是在这个地方见到他的，之后他往东南方向去了，而我们则选择了另一个方向。”

    “什么时候见到的？”

    “昨天。”

    田峰略加思索，没有答话，转身就走。

    “等等！”吴刚突然叫住田峰，试探着问道，“看你们这架势，你们找他，是要……杀他？”

    田峰微微侧过脸，冷笑一声，“我已经说过，其他事情你们不需要知道。”

    他冷哼一声，“你们确定你们能杀他？”

    这次，田峰终于转过身，他一步步走向吴刚，直到站在吴刚面前半步才停下来。

    “你是在怀疑我们的实力？”田峰微微眯起眼睛，“要不，你们现在可以试试！”

    不得不说，田峰的举动，给吴刚造成了极大的压迫感。

    “我，我们跟你们无冤无仇，有什么好试的。我只是好心提醒你们，那家伙擅长近战，你们可别被他近身了。”吴刚坚定的说道。

