    虚空瞬间坍塌出一个数百丈的混洞，但里面却并非是何等的幽冥鬼蜮，反而是一处鸟语花香的仙山福地，绯雾缭绕，彩云齐飞，峰峦巍凛放毫光，奇石嶙峋生瑞气, 便是传说中的蓬莱阆苑也只是如此罢。

    更有白鹤来栖桧柏，玄猿复挂藤萝，深林鹰凤聚千禽，古洞麒麟辖万兽，万千瑞兽驾驭彩云，奇珍异草汇聚天地精。

    当这座仙山出现时，所有围观之人的心中都剧烈震颤起来, 接着毫无来由的, 心中都骤然自发的出现一个名字：

    万寿山！

    “这万寿山不是西游记中镇元大仙的道场吗？”

    余禄心中骇然的想道, 瞳孔微缩，顿时联想起前世记忆，还有这尊地仙尊号中的“参果”二字。

    事实摆在眼前，那地仙化身肚脐上的魔果虽然已经泛黄枯萎，却依稀能够看出婴孩的模样！

    竟然真的是人参果！

    参果和人参果虽然只有一字之差，但却有着天差地别，人参果可是混沌初分，鸿蒙未判，天地初开之际就诞生的灵根！

    而这血肉参果清风童子仙竟然是和万寿山有着千丝万缕的联系！

    余禄心中凉了半截，直到这番找回前世记忆他才惊讶发现，这方世界似乎和西游记有着极为微妙的关系，而且这方世界的历史中还曾经出现过所谓的天唐道国。

    清风童子....

    他朦朦胧胧记得前世西游记中镇元子大仙座下有四十八个弟子，其中最小的两个童子之中便有一位唤作清风！

    眼下的莫非就是那位存在的地仙化身？

    余禄绞尽脑汁的想着，可他前世连原著都没看完，多数内容还是从电视剧中看来的，哪里能获知更多信息？

    这方世界是何来历, 有了狮驼岭三圣却没听说过有二郎神？

    眼下又冒出来个万寿山！

    余禄紧皱眉头，这下怕是危险了，镇元子何许人也？

    便是元始天尊都会发下简帖邀他前往上清天上弥罗宫中听讲混元道果的大能，混名【与世同君】，更是被一众散仙尊称为地仙之祖！

    地仙之祖....地仙屠.....

    这两个词一经交织，就瞬间在余禄脑海中掀起了风暴。

    那地仙之祖在这个世界，会被扭曲吗？

    余禄如坠冰窖，若是地仙之祖变成了尸祖...降临域内...

    人皇盟约如果顶不住的话，这下怕是无人能够生还。

    但万幸这个窟窿似乎不是降临的通道，倒像是一扇天窗，让众人得见万寿山道场内的祥瑞仙家景象。

    大洞内的画面飞速移动着，不多时就来到了一处道家观宇，只见松篁成簇，楼阁数层，两侧对子写道：“长生不老神仙府，与天同寿道人家！”

    抬头一看，牌匾上书：

    【五庄观】

    余禄心中顿时一沉，原先所有的猜测成了真！

    但不幸中的万幸就是这道场似乎没有降临的迹象，而且余禄并未感到丝毫被污染的痕迹, 这才让他敢继续观望下去。

    此时的天穹之上, 千法真君面色凝重，“这也是尔等计划中的一环吗？”

    “无碍，地下佣城降临之时，五庄观的窥视自然会退去。”

    姬无神笑道，一副智珠在握的模样。

    再往观宇中去，内里景象就逐渐朦胧，但尚算清楚。

    正殿向南，门窗都是上明下暗的雕花格子，观看殿中，只见壁墙中间高高挂着五彩装成的【天地】二大字，设一张朱红雕漆的香几，几上有一副黄金炉瓶。

    这道家观宇竟然不供养三清、四帝、罗天诸宰，只将天地二字高悬殿中，侍奉香火？

    穹顶诸君面露不解，眼神微震，虽然他们从零碎的远古秘闻中得知这么一位地仙之祖的存在，但古籍中语焉不详，哪里知晓其中详情？

    只见那位证得混元道果的地仙之祖正在开坛讲道，面容笼罩在大道迷雾之中，身后演化出芸芸众生血肉的万千变化，内里蕴含地仙一脉的大道至理，和清风童子粗制滥造的那些恶心异化的地仙眷属有着天差地别，反倒更像是无数仙尸神骸、芸芸众生的终焉归宿！更是是埋葬神圣的坟墓！

    而纵使天刑真君等人再怎么眼红急切，也是管中窥豹，只能窥见些许轮廓。

    下方是由晶莹肉泥筋络编织成的四十八个蒲团，这些筋络玲珑剔透，散发出清净辉光，非但不显惊悚血腥，反倒充满了圣洁堂皇的意味。

    蒲团上坐着一众得道全真，面容清晰些许，却也看之不清。

    道场中浓白香雾缭绕，飘到观宇顶部，凝成黄浊固液，日积月累，在房梁上积了厚厚一层尸油。

    “请老祖享用徒儿！”

    清风童子的地仙化身又一次狰狞嘶吼道，下一刻数头隐匿已久的飞僵破土而出，四分五裂成漫天血泥，诸般神话真身也纷纷破碎成精纯的地仙灵蕴，被强行拽去融入到清风童子体内，枯萎泛黄的人参果顿时重新焕发生机，被夺去的三条肢体也重新生出，让它能够暂时抵抗斑斓魔印，发出一声更加响亮的啼哭！

    “请老祖享用徒儿！”

    这一次道人似乎听到了，他停止授课，像是恍然发现一般，只见座下最末尾的两个蒲团上，有个粉雕玉琢的童子已然睡意昏沉，打着瞌睡。

    “你这顽劣小童！”

    道人笑骂道，走下台去，握着童子的小臂，仔细啃噬起来，伴随着令人毛骨悚然的咯吱作响，清风童子不一会就变成了一具染血白骨！

    “咕嘟。”

    吞咽口水的声响接连响起，一众得道全真俱是如饥似渴的望着清风童子的人参果血肉，想要上前分食，却无此胆。

    随手往那人参果树一扔，白骨入地即消，重新化做一颗芳香四溢的人参果，挂在枝头上。

    清风一吹，人参果们俱是随风而动，婴儿嘴巴咯咯怪笑着，像是在耻笑着清风童子的愚钝无能。

    除了些许诡异，这五庄观倒也算是正常，至少这位地仙之祖还是人形，余禄苦中作乐，不是一个长满黑毛、没有灵智的混世老僵尸就好。

    也不见人参果树下埋藏着亿万尸骸的血腥景象，又无种种灭绝性灵的心神污染，可谓是极为“温和”了，就是种种举动颇为吊柜。

    “不过这地仙本体重新化做人参果挂在树上就能不损失力量了吗，本源化身该如何收回呢？”

    余禄心中产生疑问。

    然而下一刻镇元子就给出了答案，只见他浮尘一挥，不甚高大的人参果树顿时伸出了一根青翠欲滴的枝丫，不断蔓延着，仿佛穿越了时空的界限，最后竟然缓缓从天窗中攀援而出！

    可这哪是先天灵根的青翠枝丫，一经跨入域内，当即化做一只青苍干枯的庞大尸手，在地仙化身痛苦和愉悦交织的神情中，拽住了它肚脐和脑袋，就要将地仙化身拉扯回五庄观中去！

