    第24章 基金迷思

    当我们开始看基金的时候，我不是很理解这个世界的媒体为什么都这么热衷于推销基金。还创造出来什么微笑曲线，什么长线投资的说法。

    在我看来最能考验人性的地方就是股票市场，而且人性是很禁不起考验的。杜老师曾说过，他小时候有做过一个一夜暴富的梦，那就是全国的人每人给他一块钱，那他马上就能成为亿万富翁了。巧合的是我以前也做过一样的梦；而且更巧的是绝大多数的富翁不都是这么来的吗？唯一不同的是那些富翁在拿走别人的一块钱的时候，多少会给别人一个理由或者补偿一点什么；而我和杜老师完全没想给别人什么补偿，只想的是让自己成为亿万富翁。

    基金这个组合投资的模式，其实是将基金经理放在火上烤，对于基金经理的人性在全天候高强度的考验。无数的眼睛盯着他们。各种排名都在驱赶着他们。

    而且杜老师作为有严重社恐的人，如果在生活中，他遇到什么人，他会傻乎乎的就相信他们说的一切；但是如果杜老师一个人的时候，他简直就多疑的跟曹操一样，什么都不信。杜老师在了解了一些基金知识后，认为买基金是对投资的亵渎，是在自暴自弃。

    “杜老师，你看那些排名靠前的基金经理，那个不是名牌大学毕业的，那个不是智商情商财商超高的，那个不是管理上亿资金的。不是我们能比的好吧，你有他们一半的能力，我们也不用这么狼狈的，要从这么少的本金开始做投资了。”

    杜老师难得的反驳我，是的，他们能力肯定比我们强无数倍。但这个世界也很现实，现实到即使你能力再强也必须要对现实有所敬畏。你们可能是穿越的人看多了，看到的都是各种爽文，不断强调的是一切要用拳头说话，能力强才是一切。但你有没有想过，这些穿越的人是因为有外挂才能如此强悍，那叫做强大吗？那真的叫实力吗？他们真的好意思在另一个世界，用了那么多的外挂后还能舔着脸说：自己的成功是因为自己很强吗？

    我们这个世界很现实也很真实，能力再强也意味着响应的限制将会越多，与之对抗的力量也就越大。即越是高度有序的结构，那么需要对抗的就更多，比如一辆玩具车与太空飞船，两者需要能正常工作，所需要付出的准备也会有显著差异。

    你看到的基金经理都是各种高智商的，如果要赚钱，在他们的这个资金体量上，赚散户的钱能有大多收益；他们的对手将会是同样管理大资金的人；也就意味着高智商的人要与高智商的人竞争，难度是不是也就提升起来了。

    买了基金就意味着你把钱押注在一个你完全不认识的人身上了。不管他以前战绩有多么辉煌，不管他管理资金有多么庞大，我们都面临最关键的问题是，这个市场中一定有人赚钱，有人亏钱，也就有基金盈利，有基金亏损。但是当我们要买的这个基金，到底是因为运气而获利呢还是这个基金经理有真本事，所以获利？

    (本章完)

