    “吾辈修士，当为天地截取一线生机！！”

    “好！！牛逼！！！”

    当多宝说完陈天之前拍手叫好，还他妈冒出一句牛逼……

    生怕别人不知道你是个黑户？？？

    “额……天辰道友，这牛逼……是何物？？”多宝被陈天这话说的一愣一愣的，卧槽？？？

    我TM一个上古修士，哦不，远古，太古修士，你给老子冒现代话？还牛逼，你咋不说牛哔呢？？

    “额……就是非常，非常非常非非常常厉害，不得不说多宝道友对于截教理念可谓是理解颇深啊！！”陈天打了个哈哈道。

    “哈哈哈哈，哪里哪里，吾所感悟之道法便是师尊所讲解过的，不是什么厉害之处。”多宝闻言讪笑，不过那脸上的表情……

    就跟读者们被女人上了似的，那笑容灿烂的，简直不要不要的。

    “不过……吾觉得……截教理念虽好，但还差些。”这时陈天再次开口，让多宝，三霄仙子乃至于站在山涧看的通天教主都是眉头一皱！！

    “哦？道友何出此言？？”多宝脸上露出不喜，心情非常不好，你特么今儿个不说出个所以然来，老子踏马的直接干死你！！

    别说什么道友什么的，也别逼逼什么因果，胆敢说咱师尊讲的不好？还不行？？不弄死你我是你生的！！

    “吾所感悟觉得，修士当为天地立心，为生灵立命，为往圣继绝学，为万古开太平！！”

    陈天说着说着看着蔚蓝的天空高呼道。

    “！！！”多宝。

    “！！！”三霄仙子。

    “！！！”通天教主。

    卧槽？？？

    为天地立心，为生灵立命，为往圣继绝学，为万古开太平？？？

    尼玛！

    逼格一下子就起来了！！

    不过……老子怎么感觉不是你这犊子能够说出来的话呢？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而就在此刻，那金鳌岛上空，赫然浮现一团巨大的金色云朵！！

    “功德金云！！”多宝大胖子都震惊了，沃日！！

    这老哥到底是踏马什么神圣？？一句话引动天道？？

    天道都甚至降下功德？？

    “嗖嗖嗖……！！！”

    霎那间，金鳌岛上方，那金色云朵不断汇聚，最终形成一个万亩金云！！

    万亩！！

    我了个大草！

    这特么是什么天地箴言？？

    一句话居然得到万亩天道功德？？？

    随之，那金云之中落下数道功德，全部汇聚在陈天身上，金色光芒让陈天整个身躯都变得璀璨，耀眼！

    “哗……！！！”

    可随着时间流转，陈天并没有吸收天道功德，而是将其凝聚，最终在身后形成一个金轮，功德金轮！！！

    有这玩意儿，那么想要嫩死陈天没那么容易，虽然还不至于让大罗以上修士遭受到天道触发，但是大罗之下……

    抱歉，你会灾难成堆的。

    “哈哈哈哈，好！好！！好！！！”

    这时，一声大笑传来，随之只见一道青袍身影浮现！

    “师尊。”

    “师尊。”

    多宝大胖子跟三霄仙子见此人之后，纷纷行礼，这便是截教教主，通天圣人！！

    “天辰，参见通天圣人，圣人圣寿无疆。”陈天反应过来之后，立刻拘礼开口。

    “哈哈哈哈，好好好，无需多礼。”通天教主哈哈一笑，道：“好一个为天地立心，为生灵立命，为往圣继绝学，为万古开太平。”

    “你所言，属实非虚，吾辈修士当是如此，当如是也！！”

    陈天嘿嘿一笑，道：“吾也只是听闻多宝道友讲道所由心而发。”

    可不就是由心而发么，听着截取一线生机，陈天这犊子就想到了曾经那北宋那大儒张横说的。

    这句话的意思是，为天地确立起生生之心，为百姓指明一条共同遵行的大道，继承孔孟等以往的圣人不传的学问，为天下后世开辟永久太平的基业。

    但如若在洪荒，那便是为天地确立生生之心，为万物生灵指明修行的天地大道，为圣人之绝学传天地万物，为万古开辟永久太平！！

    也是因此，这句话才会得到天道认可，天道才会降下功德赏赐陈天。

    “好一个由心而发。”通天教主笑着点了点头，道：“你之天赋异禀绝伦，吾有意收你为徒，为亲传弟子之一，你可愿意？？”

    此话一出，三霄仙子震惊，不过多宝大胖子倒是没什么震惊的。

    毕竟他的本意就是让陈天加入截教，如今见识到了人家天赋，而且一言引动天道，更是让天道认可降下功德。

    这种人不能加入截教怎么能行？？难不成被其他人收了？？

    要其他人也可以接受，但阐教绝对不行！！

    不过天辰道友也入不了阐教，阐教教主元始天尊可是非常讨厌披鳞带甲，湿毛卵化的生灵哦~~

    但陈天闻言后却不知道该咋办，咱来金鳌岛就是避难的，说的不好听就是逃难，毕竟外面还有一个太清圣人呢。

    但现在……拜入截教？？

    为截教亲传弟子？？

    emmmmm……

    咱不想，真滴不想！！

    想一下截教最后结局，陈天就是无语，这不找死么？？

    虽然说你截教美女多，但是命长才重要，至于人族？咱之前好歹也是人族对不，帮一下咋啦？

    至于你们截教……抱歉，我跟你们截教又不熟，交朋友不过是为了返还罢了，干嘛要趟这趟浑水？？

    安安心心当个闲云孤鹤的修士他不好嘛？？

    “多谢教主好意，吾未曾有拜师之念头。”所以说，陈天拒绝了通天教主。

    “天辰道友……”

    这个时候多宝就急了，你TM……

    老子真的是恨不得弄死你！！

    不加入截教？你想干啥？？

    咱师尊都亲自开口了，你还不加入？真的是给你脸了？？

    “无妨，缘者天定，既然天辰小友无拜师之意也无妨。”通天教主呵呵一笑，好像对于这个结果已经知道了一般。

    不过也是，他又不想入截教的想法，你怎么弄都不行，何必呢？？j

    就这样也挺好，而且人家还送了咱弟子很多法宝呢，最尼玛恐怖的是极品先天灵宝……

    通天教主都不知道这犊子哪儿偷来的……

