    眼见王爷要吃哑巴亏，身旁的仙人路寒风眼珠一转，有了主意。

    秦沐虽是山主，却身份低微，身为王爷想要惩治他，易如反掌！

    路寒风上前一步，向庞华抱拳行礼：“宗主大人，您也是见了，秦沐用一个分身去拜见王爷，已是失礼，其间又出言不逊，即便身为一山之主，他也没有这个权利！王爷若要治他一个大不敬之罪，也是在情理之中吧！照我大乾王朝法令，对王爷不敬，可处以极刑！”

    “对！”姜笙眼睛一亮，自己是被气糊涂了，他堂堂一个王爷，想要处决区区一个三圣宗小小山主，随便找个理由便好，为何非要安插一个凶手的罪名？这大不敬之罪，已经足够了！

    “这……”庞华语塞，无言反驳，一众山主也是窃窃私语，毫无办法。

    姜笙一个眼色，路寒风立刻会意，一掌隔空击出，他要将秦沐就地格杀！他有正当动手理由，三圣宗也无法偏袒秦沐！

    仙人出手，电光火石之间，两人的距离又近，在场众山主想要阻拦，却已经来不及了，眼见秦沐就要丧生在路寒风掌力之下。

    唰！

    空气猛然震颤，一道曼妙的身影降临，叶琉璃凭空出现，挡在了秦沐面前，这路寒风的掌力击在叶琉璃身上，只微微撩起了她的长发。

    “老杂毛！”叶琉璃娇俏的脸上，浮现出怒色，屈指一点，路寒风唯一的左臂凭空炸裂，连骨头都碎裂成粉末。

    “无上剑诀！第九重……”庞华脸上的肉猛然一抽，自己这个小师妹，以后再和她说话，要掂量掂量，想好了再说。

    “啊~~~~”

    路寒风大声惨叫，嚎叫还未结束，叶琉璃一挥手，将这路寒风凭空摄起，从窗户扔了出去。

    在真仙面前，散仙根本没有抵抗之力，何况是路寒风这伤残散仙。

    秦沐惊喜地睁大眼睛，好想高呼一声：师叔威武。

    有种吃软饭的冲动……

    有救了，叶琉璃来了！

    叶琉璃转向了庞华，眼神之中带着怒火：“五师兄，有人上门欺负我三圣宗弟子，你就这么眼睁睁看着么？”

    “咳咳……小十一，我为你引荐，这位是北原王！”庞华老脸一红，他没有想到这路寒风会凭空出手，未来得及阻拦，确是失算了。

    叶琉璃瞟了一眼姜笙，面露不屑，更不行礼。

    姜笙一见自己的得力手下被打成那样，恼羞成怒，用手点指叶琉璃，“哪里来的野女人，敢动我王府之人，庞华，还不严惩于她！你难道不怕我大乾王朝的天威么？”

    “这……”庞华犹豫了，庞华虽身为宗主，修为也是顶尖，却不强势，他确实有些畏惧大乾王朝的实力。

    但叶琉璃可也不是好惹的，这个小师妹，最是不讲理，关键是她的上头有人，连他也动不得！

    “野女人？”叶琉璃哼了一声，走向了北原王，“我就野给你看！秦沐也是你这杂碎能动的？”

    她一闪身，出现在姜笙面前，一把揪住了姜笙的脖领子，姜笙急了，吼道：“你敢对我无理，我是王……”

    “我管你是什么王八蛋，动我的人！”还没说完，叶琉璃一个嘴巴抽了过去……

    姜笙说得其实不错，叶琉璃祖传的山匪，正经的野女人，平日也就在秦沐面前乖得像小猫，就连她的那几个师兄，也不敢轻易招惹她。

    这一嘴巴下去，和温落一样，横飞出去，门牙掉了一颗！

    不过叶琉璃明显不想放过姜笙，妄图袭杀自己的男人，这还了得？等了万年才换来相逢，刚刚若是迟来片刻，就真的阴阳两隔了。

    越想越气！

    她若是想要杀姜笙，一拳便可将他了结，但她却知道，一个王爷惨死，事情就严重了，只是单纯出火气而已。

    姜笙艰难地爬起来，脑袋瓜子嗡嗡的！

    叶琉璃撸起袖子，又一脚将姜笙踹倒，一通粉嫩的小拳头招呼了上去，打得姜笙满头是血，捂着脑袋哀嚎。

    一众山主围观，叶琉璃暴打北原王！

    北原王的侍卫吓得呆若木鸡，根本不敢动弹，这美貌女子连王爷都敢揍，若是贸然向前，必定是个死。

    庞华一见这样的情形，心中焦急，转向了秋名山宇龙真仙，暗暗传音：大师兄，王爷被打了！

    宇龙真仙还给庞华一个复杂的眼神，也传音道：是啊，还真流了不少血。

    宗主庞华一脑门黑线：“我是说……您去劝劝可好？”

    宇龙真仙：“我不去……十一上次生气，是两千年之前！我只是训斥她两句，她去师叔那里告我刁状，师叔将我吊在房梁三日，这事儿你也是知道的，我毕竟是三圣宗第二代弟子之中的老大，被如此对待，可是丢尽了老脸！”

    叶琉璃的师尊乃是碧海老祖，在三位老祖之中排行最末，实力却是最强，还是前任宗主，他最护犊子，不然这叶琉璃也不至于是这个蛮横的脾气。

    庞华挠挠头，转向了浮羽山飘雪仙人：“七师妹，要不你去劝劝？毕竟是王爷，被踩在地上，这可成何体统？”

    十一山之中，只有两位女山主，飘雪和叶琉璃的关系，还算不错。

    飘雪仙人摇摇头：“五师兄，我乃一介女流，不好插手的，而且我还是散仙……”

    飘雪仙人在十一山山主之中，实力排名第十，也就比秦沐实力强，只是散仙二重，根本拉不住叶琉璃。

    庞华急了，直接出声道：“诸位山主，你们就这么看着么？总得做些什么，那可是王爷。”

    “师兄，打也打了，索性就让十一打个够！常言说的好，一只羊也是赶，两只羊也是放……反正也得罪了！”

    “师妹已经留手了，我看……应当……大概……或许……不会出人命！”

    “这姜笙也真是，你去惹十一干嘛？我可是拉不住的！”

    “大乾王朝已日薄西山，不如我等索性强势一些，我就不信，王朝能因区区一个王爷，开罪我三圣宗！”

    “哎呦！哎呦！五师兄，我得先走了，我正要突破冲击真仙之境，见不得如此血腥场面！”

    众山主可是知道，叶琉璃虽不是小肚鸡肠，却爱较真，她能因为一件小事，折磨寒渊道人万年，可不能得罪她，因此众山主一个个心怀鬼胎，就是没人劝架。

    “你们不管，我也不管，三圣宗又不是我一个人的三圣宗！”庞华用手遮住自己的脸，假装看不见……

    以后见到秦沐，得小心一些，不可得罪，看来这小十一和秦沐之间，一定发生了什么……

    将王爷打成了血葫芦，打够之后，叶琉璃恶狠狠地朝着他脸上吐了一口口水，这才罢休。

    她一伸手，拉住秦沐的手臂，往外就走，“走，跟我回去，我看看你有没有受伤！”

    说罢，叶琉璃将秦沐带走了……

    叶琉璃和秦沐一走，庞华赶紧离开宝座，去给姜笙疗伤……

    “王爷？王爷可安好？太不像话了！王爷放心，本宗主立刻将叶琉璃的恶行禀报师叔，想必师叔必定会严惩于她，给王爷出气……”

    一日之后……

    姜笙灰溜溜启程回府，庞华亲自相送，并且赠送了一些礼品，给足了他的面子……

