    司务长老傅来和张晨、赵志刚说，张总，赵厂长，你们要给我们食堂配辆车。

    　　张晨奇怪了，这食堂要车干什么？

    　　老傅坐下来，算给他们两个听，老傅说，我们现在，一天大米要一千三百多斤，一斤米，米店和批发市场相差一毛多，我平均每天要三百多斤，一斤，这里农贸市场和批发市场相差一块多，那还有鸡腿鸡翅鱼这些其他的荤菜。

    　　蔬菜虽然有一部分，是附近菜农送过来的，价格和三里亭差不多，但还是不够，我们每天还是要去买蔬菜、豆腐，再加上油和调料这些，随随便便，我们食堂，要是去批发市场进货的话，一个月要相差好几万。

    　　“这么多？”

    　　张晨吃了一惊，看看赵志刚，老傅在说的时候，赵志刚拿着计算器在边上算，还真是不算不知道，一算吓一跳，张晨看着他，他就点点头。

    　　“老傅，说说你的想法。”张晨看着老傅说，从桌上的烟盒里拿了一支烟，递给老傅。

    　　老傅接过去，张晨要给他点，他赶紧说，我有我有，从口袋里掏出一个打火机，把烟点着。

    　　老傅和张晨他们说，他的打算是去买辆车，再招一个人，这个人要找灵光一点的，司机兼采购，反正隔三四天，我都会去批发市场了解价格的，货拉回厂里，也要过磅，不怕他会乱来。

    　　这样的话，食堂里一个月就可以省下好多钱，这省下的钱，每个月月底，还有逢年过节，给大家会会餐，改善改善伙食，这工人对食堂，就没有那么多意见了。

    　　张晨和赵志刚都觉得老傅的这个主意不错，当天，就去买了一辆五菱轻型货车，又去招了一个司机。

    　　看着食堂门口停着的五菱车，赵志刚和老傅说，农贸市场卖菜的，恨你要恨死了，他们看我们新招了这么多人，本来以为可以发财的，没想到被你把财路断了，连原来的生意都没得做了。

    　　老傅笑道，农民的菜我们还在收，只要他们不恨我们，不来找麻烦就行。

    　　有张晨他们这个工厂以后，三堡附近的菜农，像原来房东大哥他们，都不去三里亭卖菜了，地里收了菜，直接送到这里，差不多的价格，却省出来很多的时间喝老酒打老k，何乐不为。

    　　短暂的忙碌过后，工厂终于走上了正规，货也可以正常供应，张晨松了口气，他觉得这个天，过得很惊险，就像谭淑珍说的，要是没有警觉，会连米都吃不上，好在自己醒过来了，下面又还有几个得力的人。

    　　张晨走去配送中心，郑慧红把他们全国每家店的销售排名，还有每个款式的排名拿给张晨看，张晨眼睛一亮，他看到一张张表格就像是印刷出来的一样，问郑慧红，这就是打印机打出来的？

    　　郑慧红点点头，带张晨去看打印机，张晨直觉得太神奇了，在他印象里，印刷机都是庞然大物，没想到这么一个小小的盒子，就可以印出这么漂亮的东西。

    　　“印这个东西，麻烦吗？”张晨问。

    　　“一点都不麻烦，张总你看。”

    　　郑慧红输了几个字母，点了一下，打印机咔哒一声，过了几秒，开始发出兹兹的声响，不一会一张漂亮的补货单就出来了，张晨看得目瞪口呆，他觉得，这世界的神奇，超过了自己的想象。

    　　“这个，可以每天都给我一份吗？”

    　　张晨晃着手里的表格，问郑慧红，如果那样，自己都不需要跑到配送中心，不需要打电话，甚至不需要跑到三堡，在体育场路的办公室里，就可以看到和掌握全国的销售况了。

    　　“当然可以，我每天让小盛给你送过去可以吗？”郑慧红问。

    　　张晨说好，真是太好了。

    　　“郑慧红，你说，这电脑还可以干什么事？”张晨好奇地问。

    　　“还记得我上次和你说的那个软件吗，据说，那个装了以后，还可以在上面画画。”

    　　“真的？”

    　　“杂志上是这么写的。”郑慧红说，“还有，北京那里，他们通过电话线，已经可以上网。”

    　　“上网，什么意思？”

    　　“万维网，就是把全世界的电脑连在一起，通过电脑，你可以看到世界上所有人，发布到网上的东西，比如我们要是发一张衣服的图片到网上，在美国在法国的人，他通过电脑，都可以看到。”

    　　“这么神奇？”

    　　“对，还可以发电子邮件，像我们现在，不是每个店都要通过传真发他们的报表吗，如果联网的话，只要发一封电子邮件就可以，张总你那里有一台电脑，我就不要让小盛送了，直接发电子邮件给你，你就可以收到。”郑慧红说。

    　　“郑慧红，你怎么知道这么多？”张晨来兴趣了，拉了张凳子坐下来。

    　　郑慧红嘤嘤地说：“我就是对这些东西感兴趣，看到和这些有关的，就特别注意。”

    　　张晨点点头：“那你说的那个什么上网，杭城不可以吗？”

    　　郑慧红摇了摇头，她说：“我们国家和全世界的互联网国际专线虽然去年开通了，但能上网的，还只有北京的像中国科学院、清华大学、北京大学这些单位。”

    　　张晨叹了口气，问：“在杭城就一点办法也没有，连浙大都还上不了网？”

    　　郑慧红点了点头，过了一会，又说，理论上是可以的，但实际上做不到。

    　　“什么意思？”张晨问。

    　　“上网，其实是用modem拨一个服务器联结电话，modem是一种上网专用的设备，我们即使没有接入号，也可以通过拨国际长途，通过美国的电话接入。”

    　　“那你怎么又说实际做不到？”张晨奇道。

    　　“那也要先到美国，要注册啦什么的一大堆事，还要交钱，对了，还要买一个modem，所以说是做不到。”

    　　张晨点点头，明白了，和她说，那什么时候可以上了你告诉我，还有，有这方面新的消息，你也告诉我。

    　　郑慧红嘤嘤地说，好的，张总。

    　　张晨回去体育场路，在车上，张晨问二货，这段时间，大哥怎么样？

    　　二货笑道：“养的，好像很高兴，每天上班都很起劲，晚上，那个汉高祖刘邦老是来找他喝酒，还说要给他介绍一个台湾娘们。”

    　　“他们两个，没想到这么合得来。”张晨笑道。

    　　“合，每天吵架，喝着喝着就吵起来，每天那汉高祖刘邦，都是怒气冲冲走的，不过养的，第二天晚上又来了。”

    　　张晨大笑，问：“他们吵什么？”

    　　“养的，一个代表，一个代表共军，说什么什么仗应该怎么怎么打，那汉高祖刘邦，老是说要是我们这么打，就不会输，战役的主动权就还在我们手里，我谭叔当然不干，和他说，你这样还是会输，两个人说着，就吵起来了。”

    　　“那也不错，有个人能每天和大哥吵吵架，也很不错。”

    　　二货也笑道：

    　　“还真是的，养的，那汉高祖刘邦，这两天回台湾去了，我谭叔他每天晚上，坐立不安的，在房间里走来走去，听到外面楼梯响，就把门咣地一下拉开，把门外那上下楼的吓一大跳，他还动不动就说，这大陆到台湾，点远路，跨一脚就到了，怎么这么久还不回来？

    　　“我和他说，才走两天，养的，我谭叔还骂我说，一天就可以来回了。我问他，你到底是想汉高祖刘邦，还是想他说要介绍给你的台湾娘们，养的，我谭叔他追着要打我。”

    　　张晨大笑，笑完了张晨问：“二货，你自己的那个娘们呢？”

    　　二货嘿嘿笑着，说：“我婶去看过了，我婶说还不错。”

    　　“真的，那我怎么不知道的？”

    　　“养的，我婶是长辈，她当然要知道，我谭叔也知道啊，你只不过是个指导员，你要知道干嘛？”二货骂道，“你不是多管闲事吗？”

    　　张晨拿眼瞪着二货，二货看到了，说：“好好，养的，反正你也会知道了，我婶说这个周末一起吃饭，你到时就看到了。”

    　　他们到了体育场路，把车停好，两个人下车，张晨一定要二货带他去看看他的女朋友，二货说，现在不上班，她今天休息。

    　　“那你也带我去看看是哪家店，我明天自己过去看。”张晨怀疑二货在骗他，就二货。

    　　二货无奈，只能带着他往市场里面走，到了耐克专卖店，两个人刚走进去，里面的一个小姑娘就叫道：“二哥，小君她今天不上班。”

    　　二货说，我知道，我不找她，这是我老板，我陪他来买鞋，亚娟你拿你们店最贵的鞋给他看，他不穿便宜的。

    　　“好嘞，老板你穿多少码的？”

    　　张晨瞪了二货一眼，二货装没看到，张晨无奈地说：“四十一。”

    　　亚娟高兴地去给张晨拿鞋，拿了鞋出来和张晨说：“老板，这就是我们店里最贵的，纪念版，九百八一双，老板你试试。”

    　　“不用试了，亚娟，你快开单子，我老板早就看过这双鞋，已经试过了。”

    　　“试过了，小君在的时候试的？”

    　　“对对，快开单子。”二货催促道。

    　　亚娟马上开好了单子，把单子递给张晨，张晨无奈，只能把钱付了。

    　　两个人抱着鞋子一出门，张晨正要骂，二货笑道：“指导员，这鞋你喜不喜欢？不喜欢就送给我，我也四十一码。”

    　　张晨哭笑不得，把鞋子往二货的怀里一塞。

