    “何为一炁？”

    “一者，有物混成，先天地生是也。以其流行谓之炁，以其凝聚谓之精，以其妙用谓之神。始因太极一判，分居阴阳二体之中。”

    又曰：“道者果何谓也，一言以定也，曰炁也。”

    “真一之炁，生于天地之先，得于虚无之中，恍惚杳冥，……”

    “三魂不过天一根本之胎衣，七魄，不过三魂之胎衣，肉身，不过七魄之胎衣。”

    “内丹，元神之胎衣也。”

    若不悟真，哪来得道？

    人生之来，也干干净净，人死之去，也一物不遗。。

    若不魂飞魄散，哪寻先天一炁？

    “原来真的是梦。”少年眼角含泪。

    顿开金锁，破除顽枷，明悟，我是谁，我从哪里来，将要往哪里去？

    却见一道奇光落下，携带李郸道之天魂。

    其乃自开天辟地以来的一团原始真炁化形。

    上炁为神，中炁为仙，下炁沉结，结作福地洞天。

    这天魂，便是一道上炁。

    只是无名，也无补天之材，不列三百六十五路正神，也非四万八千星斗群汉。

    因见李郸道命盘有缺，命宫将圆满，得阳神正道。

    故冲破昊天元炁之海, 挟纯阳天火降世。

    那广宁王见之, 大喝道：“蚩尤魔魂, 你再欲谋夺我之肉身，便要鹬蚌相争，渔翁得利。”

    原来这满山的骷髅, 都是蚩尤魔魂夺取精炁本源所致。

    连闾山广宁王的本源，蚩尤魔魂也要掠夺。

    却是不知道从哪里学来的“补天秘术”。

    “这小子身上有我之神兵, 虎魄的味道, 不可令其三魂七魄经天火焚花, 抟炼一体，生出阳神, 自道神仙之境，不然只怕难以相斗。”

    当下和闾山广宁王通气，却见那骷髅巨人, 直直站立起来。

    大量邪气滋生。

    整个闾山世界开始变得更加诡异阴森。

    原本在另一边岸上等着李郸道回来的陈老板瑟瑟发抖。

    却见海中各种恐怖的怪物生出, 全是眼睛的巨型章鱼, 有三个脑袋的鲨鱼……

    而岸边, 在极度的黑暗之中，影子化作了无数妖魔鬼怪。

    而那些闵都凡人, 纷纷化作僵尸，山魈，恶鬼, 那些房屋，化作了破庙, 而原本的各种庙宇，则化作了一个个的, 妖魔洞窟。

    坐着神坛上的，就是妖王洞主, 无穷的魔王涌出，似乎在进行灭世一般。

    巨蛇过道，所行之处，遍地干旱。

    独脚白牛行经，瘟兵疫鬼便相随。

    独独陈老板，怀中抱着一个许天师法相，似乎没有受到变化, 但也陷入了无穷的绝望之中。

    然而一剑西来，一道纯阳剑炁横扫，不知道斩杀了多少妖魔。

    一艘无底的船儿再次自海上出现，只是现在海上, 比刚刚所见更加危险了。

    陈老板面色变幻不定，然而一个背剑的长须美髯道人却已经坐上了无底金船。

    陈老板想到刚刚少年的模样，也毅然决然跳上了金船。

    随后拱拱手向那道人问道：“你也是去闾山的吗？”

    “哈哈，是也。”那道人面似青年，却是丹凤眉眼：“我下界时，许天师却言，闾山有一个他的徒儿，迷失了本来姓名，于樊笼之中不得得道，因此求我渡他一渡。”

    “是这位许天师吗？”陈老板将手中神像给青年道人看。

    青年道人点点头：“不错。”

    “那他可真是有好机缘。”陈老板感叹。

    那青年道人不语，船儿无风自动，无底自渡。

    然而海中却有贪婪巨兽，要将两人吞入口中。

    青年道人持剑，很是凌厉，直直斩杀。

    “万振和叶法善两个沉迷闾山大道经书之中，却是已经不管事情了。也不知道李郸道那小子挺不挺得住？”

    ……

    而李郸道这边，三魂七魄为真火煅烧，阴渣炼尽，李郸道也知道自己是元神进入闾山法界，将一切回忆起来。

    元神在外成就阳神，不知道肉身如何了，但愿不要被抽干精炁。

    这只是内在危机，外在危机，便是闾山大魔王和蚩尤魔神，竟然夺舍不成，合为一体。

    而原本跟着自己一同进来的叶法善真人，和万振真人，只怕还在这本闾山大法书之中，探寻真我，了悟本来面目，他们自是阳神，但也自愿脱了一件胎衣，投入书中去了，演绎谱写自身。

    广宁王和蚩尤魔魂，将整个闾山法界彻底化作魔国，本身却获得了极大的力量。

    很快肉身由骷髅模样，变得饱满丰盈起来，一个龙伯国巨人一般的魔神彻底站立起来。

    整个闾山，却化作一头大龙鳌一般，竟然也活动了起来。

    李郸道索性一横，不顾元神阳化，炼尽阴渣的功行还未完满。

    却有一道金锋黑剑自眉心显现，上书“天刑”。

    天遁剑炁直直发动，浩然正气长河自闾山法界之外涌入。

    至大至刚，将歪风邪气消融化解，大量妖魔为正气所净化。

    李郸道吟道：“奸邪与恶魔，胆破魂亦惊，试以向星月，神光射幽冥，人间永无念，可息天下兵。”

    却见李郸道本身便化作了整个闾山法界的太阳一般，散发着无穷的光亮。

    让原本昏昏暗暗的世界，第一次如同晨曦黎明一般。

    元神之上，天火燃烧，动用法力，便是自损道途。

    但是这一剑不得不发。

    这八百年一循环的世界，便是再绝望，再没有希望，也不应该永远沉沦下去。

    以至于暗无天日。

    光之所照，黑暗退散，原本妖魔化的百姓，忽然眼中有了泪光，邪气退散，又化作了人的模样。

    但其实闾山法界根本没有人，只是沉沦的魂魄，浑浑噩噩的魂魄，记起来了生命中最美好的事情。

    他们在这闾山法界中忘记了本来姓名，忘却了前尘往事，只是按着那本《书》上所写的，进行活动。

    一切都是荒诞虚无的，闾山其实并不是一座山，而是那本《闵中游记》中记载的一个地方。

    只因有人说闵江底下有一座闾山，因此便真的有了一座山。

    因缘巧合，这书和一片无定根基的冥土相合，因此以此书为故事绘本演绎世界，八百年一循环，乃是书中，只写了八百年之事。

