    是想着下楼等一等洛青辞的墨七公子。

    “八弟！放开她！”墨七公子的身上腾起丝丝的寒意。

    他生气了，尽管他都不知道自己为什么会这么的生气。

    也就是看见八弟竟然直接就抱住了洛青辞，他这心里就好像被抢走了什么似的，难受起来了。

    这呵斥就这么出来了。

    喊完之后，才意识到自己的反应有些过度了。

    只能冷着脸解释一句：“大庭广众的搂搂抱抱，像什么样子！”

    “七夫君！”洛青辞直接推开墨八公子，走向了墨七公子。

    温香软玉的媳妇儿就这么没了，只留给他一盆冰冷冷的兰花，墨八公子的眉头顿时就皱了起来。

    就这一瞬，竟觉得他爱的如痴如狂的兰花也并不好了！

    而且，她也喊了七哥夫君？

    所以夫君这个称号，并不是他一个人的……

    可之前，七哥不是故意提着人皮灯笼去吓她了吗？

    她没生七哥的气？还和七哥关系亲近了？

    ——墨八公子这样想着，就抱着兰花追进了春风如意楼。

    还瞪了墨七公子一眼：“七哥，我抱我自己的媳妇儿有什么错的？你有必要冷脸吗？”

    “我……我的意思是洛小姐还没有正式的进门，你要为她的名声着想！”墨七公子又匆匆找了个借口。

    “这倒是无妨。”洛青辞却不在意的说道：“我的名声啊，已经不怎么好了。”

    “从前未婚夫和家里养的一条白眼狼一起背叛我的时候开始，也从我答应嫁入墨家，同时嫁给你们八位公子开始……”

    “卿卿……”墨八公子的脸上划过一抹愧疚。

    墨七公子则急急的说：“你别误会，我不是那个意思……”

    “我知道，”洛青辞说：“我自己夫君是怎么样的我还能不知道的吗？”

    “我没怪七夫君，也真的不在意这些，不过……七夫君不待在家里好好的绣嫁衣，怎么也出来晃悠了？”

    墨七公子愣了下。

    总觉得这话哪里有些不大对劲？

    就好像家庭地位上，洛青辞是正主，而他是小娇.妻似的？嗯？

    “你给的图纸有一处地方我不是很懂，想问问你，大哥说是会请你过来春风如意楼，我便一起来了。”他还是耐着性子解释了一番。

    “不过你方才与八弟的行为的确……不太妥当！”

    “哪里不懂，说来听听。”洛青辞像是不明白他的意思似的，只挑了个寻常的话题开始。

    这就让墨七公子的心情越发的不怎么好了：“图纸的事等会儿再说，我先要严肃的……”

    “七公子！”洛青辞却打断了他的话，语气也冷了下来：“只要我抱的不是除了墨家之外的别的野男人了，我想抱谁就抱谁，想对谁好就对谁好，这不是墨家一开始就答应了的吗？”

    说着，她忽然倾身过去，压低了声音在墨七公子耳边说：“况且，七公子与我八夫君可是亲兄弟，墨家兄弟兄友弟恭，绝不内斗……八夫君方才也不过是高兴我送他珍稀兰花才抱了我下，七公子却非揪着这点小事不放。”

    “怎么？七公子你也看上我了？这是要和弟弟争风吃醋呢？”

