    听到玄哀这充满怒意的话语，玄战反而发出一声恣意狂笑：“哈哈，师兄，现在你不再一副为了我好的样子，然后求我回木皇佛寺了？”

    玄哀手握降魔宝杖的五指微微发力，语气凝重道：“玄战，你若走你的路，我不会再阻拦。

    但是你加入了凶瞳魔国，你知晓你这种做法，在这人魔大战之际，给我木皇佛寺带来了多少骂名！”

    玄战眉头轻挑，其身后的魔王虚影愈发凝实：“那又如何，我要走的路，本就是魔佛之路，若不能为魔，怎可配为魔佛！

    至于后面的麻烦事，自然是交给身为佛的我去解决。

    现在的我，只想要肆意享受着这一切，没有束缚，没有清规的约束，这才是我一直渴望的人生！

    况且师兄你如今的境界才天人合一境后期，而我已突破至真武境。

    这已证明我走的路没有错！”

    “魔佛之路......”玄哀喃喃自语道，“现在的你为魔，今后的你还能成佛吗？真是可笑！”

    玄战不屑的撇撇嘴，语气狂傲道：“若是成不了佛，那我今生便堕落十八地狱，化为绝世魔头又如何！”

    玄哀的声音虽然越来越平静，但所有人都感觉其身上一股怒气犹如火山爆发之前一般，在不断积累沉淀：“果然就像你之前说的那般，我始终不了解你真正的想法。

    不过罢了，师弟，接下来师兄只能用自己的办法，让你回木皇佛寺赎罪！”

    玄战打了个哈欠，同时右手拿出一柄闪烁着诡异魔气的黑刀：“哎，我有些厌烦师兄师弟的那一套了。

    这一次，就顺势斩断你我之间的情谊吧。”

    随即玄战率先发起了攻击，只见其看似随意的一刀，却好似精气神意尽数融入！

    世事繁杂，恩爱际会，仇恨缠身，恐惧贪婪，丝丝缕缕，如天魔诱音，清净不存。

    刀光如水中日芒，闪烁不断，游走不定，尽显一种刀道精义，带着生老病死、爱别离、怨恨会斩到了玄哀身前！

    阿难破戒刀第一式·断清净！

    此刀施展之际，寸寸清净佛光笼罩四方，而在此刀的照映下，原本应为绝世魔头的玄战，身上却散发着一股慈悲的佛意，犹如真佛降世！

    而玄哀单手合十，其全身充斥着一道闪耀的金光，刹那间身形开始暴涨，直至身高达到三米左右。

    随即他身上的肌肉虬起，看起来并不过于夸张的同时又有一种独特的美感，举手投足间都充满了力量！

    千面如来佛典再现！

    如来化一，千面如我，十八尊者，长眉灭魔！

    只见玄哀的身后出现一个慈祥老者的身影，温暖的佛光好似驱散了一切灰暗，那老者的眉毛极长，不显怪异却又有一种莫名的威严。

    面对玄战那突如其来的一刀，身形发生巨大转变的玄哀，却回以一指！

    金刚夺目，通察大千！

    刹那间，玄哀便以识破玄战这一刀的薄弱之处，其左手食指笼罩着一股雷霆之力点在刀身之上！

    金刚一指禅·禅雷！

    惊雷乍响之际，四周的清净佛光尽皆退散，而玄战也因被此招击破，不由倒退三步！

    “哈哈，果然是《千面如来佛典》，看样这一战倒是能让我尽兴了！”

    而此时无论是诛魔联军一方，还是魔族联军一方，一众高手都已显露出身影，静静的注视着这对师兄弟之间的大战。

    “刚才我就想问，这《千面如来佛典》很出名？”阴不觉看向一旁的顾腾云道。

    顾腾云神情肃然：“不是出名，而是很强，相传这是木皇佛寺的一位高僧阅尽三千佛典，结合佛门神话所创。

    更关键的是，创立此功法者只是完成了一半，最终都未能将这门佛典尽数施展，后因感慨自身的天资不足郁郁而终。

    直至木皇佛寺的善如来出世，补足了这门功法的后半部分。”

    阴不觉惊叹道：“所以玄哀是木皇佛寺中，除了善如来外，唯一能够修炼这门功法之人？”

    一直沉默不语的龙正阳开口道：“不错，你别小瞧了玄哀，他虽不是你们最强人榜这一届的，但他也是木皇佛寺唯二跨越了清字辈和祖字辈，名列玄字辈之人。”

    “唯二？！”阴不觉道。

    顾腾云点头道：“佛门很注重辈分排列，就连善如来同悟都未跨越自己这一辈，唯有玄哀和玄战二人做到了。

    虽然其中也有善如来执掌木皇佛寺，对后辈的栽培和照顾之意，但能够让善如来挡下一众老僧的反对意见，强行将二人提到玄字辈，自然也是因为这二人本身就有远超同辈者的才能。”

    阴不觉看向身上散发着骇人魔气，境界也已踏入真武境初期的玄战，这位曾经的人榜第三，在悄无声息间，竟然在修为方面追赶上了林陌和冷初洛两个开挂选手。

    这也确实说明了玄战此人的不俗，可是玄哀嘛。

    阴不觉神情有些不解，按理说玄哀算是两届前的人榜首位，现在的表现真心说不上多么惊世骇俗。

    也就在众人对话期间，玄哀已与玄战交手了数十招，佛门宝杖和漆黑魔刀不断碰撞，发去铿锵的金石之音。

    而二者身上的佛光和魔气也在互相侵蚀，不过明眼人都看得出来，天人合一境后期的玄哀已逊色玄战不止一筹。

    即使用出了《千面如来宝典》，也是如此。

    直至两人再一次碰撞后分开数十米，玄哀身上那股佛光愈发衰弱，而身后的长眉老僧虚影也已崩碎。

    “师兄，你，还差的太远了，若仅是如此，那休怪师弟我下狠手了。”玄战的眼神有些失望。

    玄哀却不为所动，只不过身上的慈悲之意却愈发浓重：“师弟，若是十天前，以我的实力确实不如你甚多，只是现在我已初悟千面如来真意。

    愿此佛声渡尘界，三千娑婆悉皆闻！

    吾名，玄奘！”

    如来化一，千面如我，旃檀功德佛·玄奘！戒心三悟，悟空！悟能！悟净！

    而玄哀周身被一股威严且仁慈的佛力缠绕，身后隐约间浮现一轮功德金光，这一次并无任何虚影，但却让其对手玄战感受到了一股强大的压迫感！

    不过玄战的神情却愈发兴奋，身上的战意也夹杂着汹涌的魔气冲霄而起！

