    “把他说的都记下来。”楚衡对17号吩咐。

    知道这个钢铁一样强硬的男人已经彻底废了。

    如果他刚才的意志还是钢筋，那么他现在的意志就是一团烂泥浆糊。

    其实他如果被他问到就立即回答，作为宣布忠诚的敲门砖。

    他这边实际上还是很希望收下他这个人进入他们团队的。

    可惜他愿意忠诚的对象不是他，这个男人也不是吃到痛，他一点都不认为这一边真的有办法让他全部老实交代，一直存有侥幸。

    所以他……

    给他试试就试试。

    “好的，先生。”17号立即拿出录音笔还有纸笔准备开始速记，绝对一个字不落下的将陪护培训学校的消息全部记下来。

    楚衡也慢慢品着17号给他炮制的红茶，享受这难得的大战前宁静时光。

    “老板，你要的东西送过来了。”6号忽然精神传音通知他，知道茶室里面的事情已经办完了。

    “信号弹？”楚衡问他，也懒得把注意力转移到外面，懒得用精神感知去看看外面情况。

    “是的。”6号回答，还说：“还有点其他东西。”

    楚衡听到这里立即来了一点兴趣，也用精神感知看一下外面状况。

    看见果然一个大的弹药箱被护送到这里，而且营长亲自驾到，还在手里托着一个小密码箱，看来是什么重要东西。

    “让他们进来吧。”楚衡收回精神感知吩咐了6号一声，让他通知他们直接进来茶室，他也在茶室里等他们。

    “好的。”6号应声。

    很快茶室的门被轻轻敲响，然后门扉自动打开的让这位113机动部队营长钱云龙在两名警卫兵的护送下出现在茶室外。

    钱云龙站在茶室外，他都还没来得及开口说明来意，他就立即看见那个安保队长现在瑟瑟发抖的双膝跪在地上像个懦夫在不断交代什么。

    他也看向楚衡，惊讶这是怎么一回事。

    “不重要，东西到了？”楚衡却很平淡的告诉他，也问他要的交易物品已经到了？

    “是的。”钱云龙听出来他不想继续多提这件事，他立即谈起他们交易的买卖事情，说：“因为信号弹在这个环境下不是很有价值的东西，所以我们军需处从各方收集才勉强收集齐了2300发信号弹，这个数量……”

    “足够了。”楚衡对他摆摆手，知道他想要说2300发信号弹换接近6000发各种实战弹药还有两台战斗机甲明显是不足的。

    但是只有他自己知道信号弹对他本身的价值。

    作为他技能释放的必须材料，信号弹往补给说可以帮他召唤空投补给箱，往大的说直接能够让他释放各种轰炸甚至核弹。

    2300发从长期来看确实太少了，但是对于短期来讲，这已经很大解了他的燃眉之急。

    钱云龙有点意想不到的看着他，开始怀疑起信号弹在这个末日世界里难道是能够创造奇迹的高价值交易品吗？不过他暂时没有听说过这样方面的信息啊。

    楚衡也在考虑要不要这里建立长期交易关系，让这里成为他的一个补给站。

    魔脑的事情只是加速加快了这里的恶化程度，让本来可能需要半年发展才能达到的异变情况，在魔脑作用下只需要一个月甚至半个月。

    但魔脑的事情对于魔都异变根源的魔巢来说又属于一件小事情。

    魔巢，尤其对于包裹住魔都异变根源——异兽虫洞的母体魔巢来说。

    不把这个魔巢清理，源源不断释放出异变气息还有让更多小型魔巢蔓延到这个星球上的异兽虫洞不会有可能摧毁。

    然后就会让更多的小型魔巢出现，接着让更多的异兽直接在地球上孵化的加重恶化这里的情况。

    让地球越来越变得像小型异兽适合的星球。

    但对于异兽这种种族来说，它们可是没有人道主义思想，在它们的核心大异兽群体里，异化魔犬这种生物只是炮灰。

    因此确认这边安全，不是什么更加高等文明布下的陷阱以后。

    它们的泰坦级异兽就会利用空间虫洞跳跃传送到这片太阳系，开始它们真正要做的事情——进食太阳！

    到时候太阳系所有行星会彻底因为失去恒星吸引力导致成为星际尘埃。

    地球？

    那时候在地球上的生物需要担心的不仅仅是太阳光芒的消失，堕入永恒黑暗。

    他们更直接面对是绝对零度的来临，以及【流浪地球】的真实发生。

    不过眼下不是谈长期合作还有补给站事情的时候，因为这个依靠足球场建立起来的避难营地能不能在这一次暗潮的进攻下保留下来还不转移阵地都是一个问题。

    “盒子里是什么？”楚衡也问起钱云龙亲自抱着护送的这个小型密码箱，明白他如此谨慎还有小心，只能说明这个密码箱里面装的是很重要有价值的东西。

    也是那一句“无事不登三宝殿”。

    对方如此这般大张旗鼓的登门拜访，而不是让普通大头兵把装有信号弹的弹药箱放下就走。

    这种状况只能说明对方有事求他，而且这个事情还不小。

    “是这个。”钱云龙先不管说明来意，首先把这个密码箱打开让对方看了里面的东西再说。

    楚衡看见密码箱里面呈现出来的东西立即明白对方为什么这么小心谨慎了。

    他也有点猜到，现在更加自己没有猜错的果然看见这个小小的密码箱里面摆放了一枚金灿灿的水晶石。

    正是技能结晶，还是金色水准的。

    “什么意思？”楚衡一句话说明他当然认识技能结晶，因为6号在他们眼里就是使用了这种技能结晶的能力者。

    但他现在更加在意这一位钱云龙钱营长的来意，他这是有事要求他，还是……

    “我以113机动部队营长钱云龙的身份正式邀请你们加入我们113机动部队，希望你们能用你们的力量为重建这片家园付出一份力！”钱云龙立即立正敬礼的希望他们能够加入他们正规军，一起为拯救平民还有拯救这片家园的抛头颅撒热血，履行他们过去应尽的义务。

