    遇到黑吃黑的了。

    陆灵蹊虽然听爷爷和父亲说过很多人心险恶的话，可是从小到大，她只见到过喜欢占点小便宜的人。

    现在亲眼看到黑吃黑，还杀了两个强盗，她一边害怕，一边血液沸腾，迅速爬到一株视野开阔的大树，远远看着他们。

    祖宗手扎上说，修仙界更是个人吃人的地方，哪怕父子家人，同门朋友，为了利益为了宝物，都有可能在背后捅刀。

    这话她不信。

    但以前不信可以，因为这辈子可能都不会到所谓的修仙界。

    现在……

    却有望在过年前，进阶到炼气二层，炼气三层肯定也不会用多长时间。

    有长生路在前，他们一家，不管是为了自己，还是为了老祖宗的遗愿，恐怕都要横跨沙漠，横跨草原，到那个满是灵气的修仙界。

    所以，她要看清楚，这黑吃黑的，最后还会不会杀人。

    狼盗不是好人，在其他地方，杀人抢人，那些被他们祸害了的女子，听父亲说，哪怕活下来的，最后也是青灯古佛相伴，一生痛苦。

    榆寨这里虽然不曾杀人，可抢了大家的粮食，跟杀人，又有多大区别？

    甚至比钝刀子割肉更狠！

    爷爷老说，让她透过现象看本质，以前不明白，但现在身处榆寨天天被照顾着还混水饱，终于清楚没粮的榆寨，若是没有别人相帮，最后能有什么结局。

    哪怕没有地动，老弱妇孺，能熬过去的一定也很少。

    更何况还有地动。

    陆灵蹊站在枝桠上，半隐着身体，看到那两人，往这边越来越近时，吓得连呼吸都轻了。

    老祖宗让所有修炼有成的子孙，第一个学敛息决，她没听话呀！

    太太爷爷好像也没听话，他都没事，怎么轮到她……

    好在，他们终于停在了四十多米外的一颗歪脖子树下，少年正背对着她。

    “就……就在这里。”

    “挖！”

    周康老老实实用扛来的铁锹挖起来，他的财宝啊！

    当强盗，是因为他早就知道，不管在哪混，没钱都不行。

    凡人界要钱，修炼更要大钱。

    可怜，辛辛苦苦这么多年，最后却要便宜一个毛都没长齐的小子。

    他一边挖土，一边瞟少年腰上挂的灰蓝色小袋子。

    听说，修仙界有种芥子空间叫储物袋，也不知道是不是真的。

    这小子一点也看不上榆寨沾染了灵气的粮食，也看不这里的灵气，那他一定有更好的修炼地，真正的仙家灵米和灵面。

    低头着，努力挖土的他眼中闪过一丝贪婪。

    咚！

    挖到了埋下的箱子，周康连忙扒起土来。

    少年拎着剑，随意四望一眼后没发现异常，再瞅箱子的目光，亦带了一丝热切。

    “都在这！”

    “抱出来。”

    两人说话的声音都挺低的，站在树上的陆灵蹊听不见，但居高临下，透过层层枝叶，却看得清楚，大木箱中，珠光宝气，还装着好几个小箱子。

    周康抱起其中一个，递给少年，“所有我感觉好的玉器都在这里面，青玉葫芦也在。”

    少年低头，双手才接下，周康突然大喝一场，铁锹一下子朝他铲去。

    那气势汹汹的样，似乎要把他一铲两半。

    当！

    火花四溅。

    少年身前无端浮起的金色小盾，那小盾灵动异常，好像根本不用少年指挥，便知道护主一般，不论周康的铁锹从什么方位去，它总能挡住。

    当当当当……

    周康从希望到绝望，过程一言难尽，明白这才是仙家宝贝。

    但他明明都找到路子了，只要再给他几年时间，他就是高高在上的仙人，可为什么老天要给他弄来这样的煞星？

    “我错了。”

    打不破，铲不断，周康连忙把铁锹扔了，当场就在坑中，朝少年‘嘭嘭嘭’地磕头，“您饶了我吧，我错了，我错了……”

    “错了？”少年的声音不带感情。

    “是！大爷，我错了，您饶了我，以后我给您当牛做马。”

    “当牛做马就不必了。”少年手上灵力一动，木盒被生生地震开，露出好些个玉饰，不过他只把巴掌大的青玉葫芦拿在手上，其他的全像垃圾一样，扔一边儿。

    “把那串木珠交出来。”

    “真没，真没啊……”

    但是能决定他生死的人，明显并不相信他。

    因为修为弱小，他其实并不知道，青玉葫芦和铁树到底是什么宝物，甚至都不知道怎么让它们认主。

    周康心中悲哀，当土匪多年，向来只有他决定别人的生死，没想到，有一天会轮到他自己。

    少年给他的压力越来越大，他再次恶从胆边起，一拳捣向一旁的木盒，也不管拳头血肉横飞，抓住人家想要的铁树，声嘶力竭，“饶了我，要不然我死，我也会把它毁了的。”

    “毁了它？”

    少年冷笑一声，“你可以试试。”

    “啊啊啊……”周康眼睛赤红，拿着铁树，拼命地朝他的小盾砸过来，当当当……

    到了此时，他知道自己根本不会再有幸理，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，既然如此，他的东西，砸了毁了，也不给这人。

    可是，他的手都砸得深可见骨了，铁树和小盾居然还是那个样子，血水溅上去，自动流开，好像都在嫌弃他般。

    “知道它是什么吗？”

    少年居高临下，“古宝剑林，不要说你了，就是元婴真人在此，想要毁，一时三刻也不可能。”

    周康呆在那里。

    “我再问你一遍，那串木珠在哪？”

    他的神识已经扫过此处，金银珠宝不少，甚至还有两件微带灵气的小东西，“你是不是还有其他的藏宝地？”

    其他的藏宝地？

    周康愣愣地抬起抓古宝剑林的手，短短时间，他的手已经变形，多处深可见骨。

    这真是元婴真人一时也不毁不掉的宝贝吗？

    这是他的东西啊！

    “……青玉葫芦是什么？”

    周康没有回答少年的话，反而盯着他已经挂在腰间的宝贝。

    “木珠在哪？”

    二人的目光相撞一处，周康惨然一笑，猛然拿起古宝剑林，以最大的力气插向自己的脑袋。