    天舟楼船在高空一路疾行，仅小半天时间便飞越茫茫大洋，进入了辰华大陆上空。

    秦烽暗中估测，这种楼船的速度应不会低于十倍音速，需要时可以继续提升，而且据柳燕妃透露出来的消息，这东西还不算是宗门内最好的货色。形体更大、速度更快的飞行法器还有不少，某些太古时传承下来的专门用于厮杀征战的天舟巨舰，其威能足以移山填海、粉碎星辰。

    大地之上，处处可见规模宏伟的城池，密如蛛网的道路、河流，连绵起伏的巍峨群山、湖泊、原始森林历历在目。

    “非常繁荣兴旺的世界，看来修真文明发展到高深阶段，很多方面的成就并不逊色于科技文明。只是科技文明可以惠及所有人，修真文明却不可能，除了站在金字塔顶端的极少数，绝大多数普通人的生活并不会有明显改观。”

    秦烽暗暗权衡比较着，经历过不同的时空后，对于这些才会有更直观的认知，如果让普通人选择的话，他们显然更愿意生活在科技文明主导的世界里，换成修真文明主导的世界，普通人真的和蝼蚁没什么区别。

    楼船一路疾飞，经过数天时间，穿越大大小小数百个国家，终于进入了大陆中部的太皓山脉附近。

    自高空向下俯瞰，一道分外险峻巍峨的山脉宛如太古巨龙般盘踞在大地上，绵延不知多少万里，气势恢宏，高耸入云。

    有传闻说，这道山脉就是太古时代天外星辰坠落在大陆上形成，历经不知多少岁月的演化变迁，如今不仅是辰华大陆所有灵脉的起源地，即便是整个元罗界天，都是屈指可数的洞天福地。

    太皓星宫的山门坐落在高达万里的山脉主峰上，周围有绵延无尽的群山环绕拱卫，宛如太古巨人朝拜神王，高耸入云霄的险峰峭壁随处可见，云山雾罩，霞光万丈。

    在那主峰以及周围的众多山峰上，古木参天，灵气氤氲，依照地势修建着无数华美巍峨的宫殿，道道飞瀑如玉龙般悬挂，一切都是美轮美奂、巧夺天工，高高的天穹澄澈纯净，明亮的阳光洒落，恍如世外桃源般的纤尘不染。

    在绵延群山之间存在着不少平原，大量的城池修建在平原上，人烟丰茂，繁华无比。

    和海外岛屿比起来，这里的灵气浓度明显要高出不少，常年在这样的城池中居住，就连普通人都会益寿延年、身健体轻。

    天舟楼船降落在城池中央的巨大广场上，然后在长老们的安排下，众多外门弟子带着自己的随身物品相继下船。

    几位身份较高的执事在远处等候，逐个核对入选外门弟子的身份，一些年长的外门弟子和杂役执事们候在旁边，将完成身份核对的新晋弟子们分批领走安置，整个过程忙而不乱。

    太皓星宫的外院范围极大，平原上的这些大型城池，城外的药田、牧场、果园、良田等产业基本都属外院管辖。外门弟子们的外出历练任务，有很多都是在这里进行，毕竟灵米、灵药以及某些高等食材的培植，普通人是难以胜任的，让有了一定修炼基础的弟子去做正合时宜。

    “宗门的规矩，外门弟子是无权进入山门居住的，只能住在山下的这些城池中，只有内门弟子才可以在山上拥有自己的宫殿。”

    甲板上，柳燕妃对秦烽说着。

    秦烽应了一声，如果自己只是个新晋外门弟子，此番就得和他们一起下船，去外门长老那里报到了。虽说各种待遇也不算差，但和内门肯定是没法比的。

    片刻之后，等到所有外门弟子离开，天舟楼船再度升空，向着山门所在的主峰飞去。

    主峰半山腰，高大威严的白玉牌坊下，是方圆数万丈的白玉砂岩平台，坚硬逾精钢，平坦如砥。停放着不少规格各异的天舟楼船。

    白玉牌坊下，站着多位内门长老，还有大群轮值的弟子和神力傀儡，所有进入者都会受到盘查询问。

    柳燕妃带着秦烽下了船，来到牌坊前将自己的本命玉牌递过去，一位面色威严的长老接过仔细勘验一番，微微颔首。

    映歆一言不发、亦步亦趋地跟在他的身后，更远一些的地方，被众多弟子簇拥环绕的星暇眼神冷冽地向这边扫了一眼，便不再理会。

    小半个时辰后，秦烽便看到了分配给自己的居所，是一片方圆数百亩的华美宫殿群，精致优雅，亭台楼阁、假山流水，远处古木参天、绿草如茵，处处优美如世外桃源，里面还有着数以百计的仆役侍女，供他随意差遣。

    而且宫殿内部有专门设立的大型聚灵法阵，灵气的浓度比起山下的城池中高出将近十倍，在这里修炼的好处不言而喻。

    “好好休息吧，”

    柳燕妃离开时说道：“听说掌教至尊正在处理一桩重要事务，闲下来后就会召见你，所以这几天就在山上待着，别四处乱走。”

    秦烽答应下来，他现在也没打算节外生枝。

    待柳燕妃离开后，秦烽想起自己还未曾看到太皓星宫的功法典籍，于是对映歆嘱咐几句，离开了宫殿。

    内院的藏经楼在飞凌峰，按照宗门规条，新晋内门弟子可以去那里自行挑选适合自己的功法修习，最多不超过四种。而且传经堂里还会有长老定期开坛讲道，授业解惑，只要是内门弟子都可以过去听。

    藏经楼外观是一座恢弘威严的宫殿，数人合抱的石柱，门口蹲着高大的红铜貔貅神兽，堂皇大气，令人一眼看上去就心生震撼之感。

    门口有着年长的执事守卫，秦烽取出代表弟子身份的玉牌，上前与守卫说话，并悄悄送上了两颗蕴元丹。

    守卫的态度顿时热情了许多，额外为他解说一番，让他知道了里面的不少诀窍。譬如最近又有哪些新晋弟子过来挑选功法，哪些弟子有突破的迹象，哪位女弟子容貌昳丽、资质不凡之类的消息。

    殿堂内部，诺大的空间被一排排千年沉香木书架所充斥，书架上陈列着不计其数的功法典籍，都是以玉石雕刻而成。

    数量众多的玉简、玉册、玉牌陈列其上，还有闪烁着淡淡灵光的兽骨、兽皮古卷、散发出古朴沧桑气息的石碑等等，上面全是宛如天书般的太古字符。

    和外院的藏经阁比起来，此处收集的典籍层次更高、更加的珍贵难得，是太皓星宫无数代先辈大能辛苦收集、完善，才有了今天的规模，是这家超级宗门深厚底蕴的体现。

    此时已经有不少弟子在书架前挑选比对，琢磨着最适合自己的修炼功法。

    秦烽默默地走到一处无人的角落里，随手拿起一册玉简开始观看，这里的典籍上都加持有各种小禁制，具备防火防水、辟尘防腐、防蛀等诸多效用，除非是遭遇暴力损毁，否则保存成千上万年都不是问题。

    “感觉像是守财奴进入了金山……”

    他暗自窃喜着，对于星舰而言，修炼功法是接触、解析、完善本世界规则体系最重要的资源之一，对他自己同样是价值巨大。

    识海深处，星舰微微震动，一缕似有若无的灵光透出，将他手中的玉简内容完全扫描复刻下来。

    然后，他将玉简放回原位，拿起了另一卷玉册继续观看。

    等到日落时分，整座藏经楼里收录的所有典籍均被星舰复制完毕。

    “任务：阅读太皓星宫内院藏经楼内所有功法典籍，奖励：世界本源两亿，已经完成。”星舰中枢里浮现出相应的提示。

    等到秦烽心满意足地走出藏经楼时，迎面一位身姿婀娜、雪肤如玉的绝色少女款款走了过来，黛眉乌黑、勾魂夺魄的美眸中带着似有若无的笑意，青丝如瀑，五官绝美无暇。

    “秦烽师弟，请等一下。”

    这位丽人玉臂微伸，拦住了他的去路。

    “你是……”

    秦烽诧异地看了她一眼，不记得自己有见过对方。

    “你可以叫我星暇。”

    她优雅地笑着，美眸中隐隐有风暴酝酿。

