
　　第40章输赢

　　局面在朝着不可思议的方向发展。

　　由于苏衡生的傲慢，导致楚仁和于杰取得了绝对的优势，他的魂力值只剩下3点，哪怕换成S级漫魂来也是毫无回天之力。

　　“裁判，差不多可以宣布结果了吧。”

　　于杰舔了舔爪子，神情得意，心情前所未有的畅快。

　　裁判没有理他，比赛过程中禁止与选手交流，不到最后一刻，胜负不能轻易下定论。

　　“嘁。”

　　于杰咂了咂舌，随即张开利爪，并扔出一片叶子，落在地上后化作和他本体一模一样的分身。

　　两个相同的于杰向苏衡生冲了过去，手中同时凝聚出“爆雷筒”，在距离苏衡生仅剩五米不到的时候，直接引爆。

　　叶子分身瞬间消散，于杰本体则是一个后空翻退回原地，两枚“爆雷筒”的伤害结结实实的打在了苏衡生身上。

　　台下。

　　左光感到一阵惊异，《犬夜叉》动漫里“七宝”的“爆雷筒”最多也就鞭炮的威力，“分身”更是不值一提，甚至比不上《火影忍者》中的“普通分身术”。

　　而于杰所展示出的却远远不止，“爆雷筒”简直快和《火影忍者》里“引爆符”一样了，“分身”也和“影分身之术”差不多。

　　通过一场实战，以及两场观战，左光明白了一点，漫魂的强度基本由漫魂等级和魂力值来决定。

　　虽说原作中本就很强的漫魂评定为低等级的概率很低，但也有例外，就比如钟小温的“御坂美琴”。

　　擂台上。

　　苏衡生硬生生吃下两枚“爆雷筒”的攻击，像是什么都没发生一样，毫发无损，就那么站着，云淡风轻，有种超脱凡俗的意境。

　　谁也没搞明白他做了什么，没用魂力，也没有明显的躲避动作，却没有受到一丝伤害。

　　这时，裁判终于发话了，他举起话筒说道：“提示，本场比赛仅剩下五分钟，如果五分钟后未能分出胜负，胜者为楚仁、于杰。”

　　裁判的这句话让场面变得有些沸腾，台下议论纷纷。

　　“终于！第三位A级也要被打倒了么！”

　　“总感觉…有点没劲，且不说二打一，苏衡生基本就是站着等死，那两个人连防都破不了，这能算赢了吗？”

　　“确实，那家伙连魂力都没用，只靠身体反应躲避攻击。”

　　“我都怀疑他是不是作弊了！”

　　……

　　杂乱的议论声也传到楚仁和于杰的耳中。

　　楚仁微微皱眉，但没有想太多，只要原地等上五分钟，这场比赛就结束了，怎么说结果也算是赢了，不可能扣分的，以他们这组的水准做饭这种程度已经足够了。

　　于杰就没那么淡定了，那些抬高苏衡生的话，在他耳中无异于是贬低自己，瞬间血冲脑子，想要再次上去进行一波无意义的输出。

　　“住手，你没多少魂力了，而且你又不是不知道，那样的攻击对他无效，你想让魂力值进入红线被淘汰吗？”

　　楚仁连忙阻止于杰的举动，友军在阵法范围内行动的话，同时也会消耗他的魂力值。

　　现在的于杰很冲动，脑子里都是血压，万一把魂力值耗尽，就会导致两人同时被淘汰。

　　“闭嘴！你个窝囊废！这种‘赢’又有什么意义！还不是被人嘲笑！我宁愿输！”

　　于杰恼怒道，直接和楚仁翻脸。

　　这种时候内讧可不是闹着玩的，距离比赛结束仅剩下五分钟，稳赢的局面出现了裂痕。

　　眼看阻止不了于杰，楚仁心中暗暗作出决定，当场将阵法的范围指向性缩小，不再覆盖住于杰。

　　这一瞬间，于杰的魂力值极速下降，全部涌入到楚仁身上，直接到达红线。

　　于杰的魂力值本来还剩下7点，去掉“分身”和“爆雷筒”耗费的，还剩2点。

　　而楚仁本来还剩5点，现在加上从于杰那里吸收过来的2点，一共7点。

　　苏衡生那边依旧是3点，情势对C级小组来说仍然有利。

　　退场后的于杰，在台下大骂道：“楚仁你个废物！窝囊废！垃圾！”

　　楚仁没有理会于杰，而是时刻警惕着苏衡生的动作，只要他一行动，自己这边就马上发动阵法消耗3点活力值，强行抽取他2点魂力值。

　　看上去像是一件不划算的事，但不要忘了，苏衡生的魂力值仅剩3点，抽取2点后，无论他怎么精打细算，都必然会耗费掉仅剩的1点魂力值，然后魂力值到达红线。

　　1点魂力值的攻击，楚仁认为自己可以挡住，就算挡不住，也能以平局收场，只可惜于杰不愿配合，不然的话胜率还能更高一些。

　　能做的都已经做了！这就起C级为了胜利最后的挣扎！

　　这种局面！如果你还能突破！那就试试看！苏衡生！

　　楚仁在内心低吼着，到了这种时候，他的情绪也不禁有些激动，毕竟对方是A级，存在于幻想中的顶点。

　　从没想过能与这样的人物同台对擂，并且还取得了极大的优势，这样的机会不紧紧抓住，反而因为无关紧要的面子问题去浪费，简直愚蠢！

　　弱者就要有弱者觉悟，楚仁深知他们这边没有左光和顾香的实力，也没有林希和钟小温那样的战略和意志，那能依靠的就只有运气了。

　　很幸运，运气选择了他。

　　苏衡生答应1v2，这是其一，苏衡生原地不动，这是其二。

　　楚仁目光烁烁的看着苏衡生，拳头紧握，周围黑白棋子飘动，对他来说，这种一生中都只能仰望的人物，想要打倒也只有现在了。

　　来吧！苏衡生！

　　还有什么招数赶紧使出来！

　　楚仁内心那股不祥的预感愈演愈烈，甚至引发了心悸，耳边能听到自己的心跳声。

　　距离比赛结束仅剩三分钟不到，他认为，苏衡生一定会做些什么，一定会！

　　这种强烈的直感，压的楚仁喘不过气来，身体微微颤抖，阵法无法稳定维持，魂力值不经意间泄露出去。

　　当楚仁发现阵法出现偏差的时候，瞬间慌了神，连忙动用魂力值去补上，手忙脚乱中，拆东墙补西墙，导致核心处出现了崩塌。天籁小说网

　　亡羊补牢为迟已晚，就在楚仁打算放弃阵法的时候，他的魂力值传来警报，已经到达红线。

　　是的，失去了阵法加持，从苏衡生那里偷去的魂力值就都得还回去。

　　“胜者，苏衡生。”

　　裁判有气无力的说道，说实话，他还从来没有过哪次主判比赛会有如此强烈的睡意。

　　苏衡生赢了，赢的莫名其妙，什么也没做。

　　楚仁、于杰输了，输的莫名其妙，明明为了胜利竭尽全力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫都市：从觉醒栗子球开始更新，第40章 输赢免费阅读。https://xs.23sk.com 