    其实真要说是武力扩张或强权外交的鹰派作风，李大德并不符合。

    别看他在太原又是搞特区又是整军权的，还鼓动隔壁邻居家打架，借机吸血，颇有些乱世枭雄的姿态，但究其根本，不过是九年义务教育的庞大能量在幕后支撑着他的偷懒想法而已。

    老李家真正的鹰派，只有李世民。

    他才是真正意义上一心靠武力和强权来维护国家利益之人，而非老李的虚与委蛇或李建成的能屈能伸。

    所以韩信的故事老大和老三各讲一半，吸收到他这里就成了“成功者怎么做都对”的结论了。比如说，在成为大将军之后杀掉当年侮辱自己的屠户，吃瓜群众也一定会说君子报仇十年不晚。

    他是这么信的，也是这么做的。

    他没有李建成那种“我啥朋友都交”的宽阔心胸，当然也不似老三那般“什么人都敢揍”的小心眼。大抵也正是因为这般相对坚韧的性格，老李才喜欢把硬仗都交给他打。

    李渊认为老大继承了他待人以宽的心胸，老二继承了他坚韧不拔的品质，老三则留下了他的机敏聪慧和识人之明，却不知这几个词，实在和他本人关系不大。

    此刻的后者难得迎来好心情的一天，正在两仪殿处理这两天因为做坏事而积压的政务。

    当然了，也可能是为切实感受一把用传国玉玺办公的感觉。

    “就这破玩意儿，真是和氏璧？”

    御案后方，老李把玩着手里一个一寸见方的青翠印玺，颇觉得有些“名不副实”。但想想毕竟是用玉璧改的，小巧才是应有之意。

    不过相比他往日办公用的印玺，这玩意儿实在小的过分，简直成了私章。就这边角还缺了一块，用黄金修补，活像是穷人家没钱买新衣服，在旧衣服上打了补丁一般。

    “难怪那厮在时只做收藏，从不见他拿出来用……”

    李渊撇了撇嘴，寻来印台蘸了一下，随手拽过一本奏折就盖了上去。

    嗯，一堆鬼画符，比汉篆还复杂，完全看不懂。

    正想到汉篆，盖完章的某皇帝忽觉手指按住的位置有些粗糙，抬手就见在顶端扭龙下的印玺肩部还真就刻了一排汉篆。凑到眼前，就发现刻着一排“大魏受汉传国玺”的小字。

    “……呸！不要脸！”

    老李鼓了鼓胡子，待翻了个面，却发现在另一边的侧面又被用隶书刻了“天命石氏”四个字。

    “……”

    他已经不想吐槽了，就这破玩意儿，要是他某个糟心的三儿子在场，没准还会来上一句“这特么那是传国玺，分明是留言墙”的感慨。

    强忍着扔去墙角的冲动，前者默默把玉玺塞进一个包装极其华丽的金盒中，扭头看向刚刚被他盖章的奏折，却发现是一封来自潞州总管的奏表。

    “朕啥时候封的潞州总管……”

    李渊下意识的从头开始看，却是越看越茫然。

    奏表里说，潞州所盗之秋粮已经如数追缴回来，损失不大。在各县主官以及大户的积极配合下，俱已返还给百姓。可惜的就是那些被烧毁的房屋和秸秆没法搞，不过不要紧，牛氏与苗氏愿意出资补偿各县乡的损失，某潞州刺史也愿意无偿捐献钱五万贯，绢二百匹。

    “……无偿出资？”

    老李自奏表后茫然抬头，要不是身前张半月在那躬身站着，不远处还伺候着几位宫女内侍，他都想给自己一巴掌。

    开什么玩笑呢，潞州一地世家居然无偿搞起了基建，还不求回报？梦也不是这般做法吧？

    还有那五万贯，就郭子武这种小门小户出来的刺史，家底都掏干净了吧？

    “不对！这里面定有大问题！”

    李渊只想了片刻，就惊觉刚刚奏表里虽然一笔带过，但所写是“各县乡”而非一城一地，说明不是小事。别说是郭子武，便是牛氏和苗氏，不伤筋动骨都别想搞定。

    一定是这两家出了什么大事，被捏住了把柄，才会这么老实的放血。

    在案头罗列的一堆奏表里翻找了一会儿，很快就把有关潞州的六百里加急文书和相关情报奏折，还有诸如沁州刺史和泽州刺史具表弹劾徐世勣的奏折都翻开堆在了面前。

    过不多时，殿内就响起了某皇帝不知是赞叹还是怒吼的声音：“真是好胆！去，叫裴寂、窦抗、陈叔达来见朕！把赵王也叫来！”

    几封奏表一对照，尤其是有百骑司的情报补足边角，整件事就很清楚明白了：

    翟松柏抓了潞州一地大小世家的嫡系子弟，导致整个潞州的行政系统完全紊乱，乱党进而卷了整个潞州的粮食来了个“放火在明，偷粮在暗”。却不想他们螳螂捕蝉，扭头就撞上了以逸待劳的黄雀，徐世勣这一刀正捅在七寸上，不但夺回了粮食，还顺带灭了数千越境的魏军，救下了被抓的世家子弟。

    也正是由于这一波的证据确凿，连个辩解的余地都没有，牛氏和苗氏包括郭子武在内才会这么老实的放血，拼着破产也要支持潞州重建，根本就是为求保命。

    “怪不得三郎愿许出国公之位，这个徐世勣，还真是个大才……”

    待从落款上找到某潞州总管的名字，老李便满意的点了点头。

    与小徐所设想的会被某黑心赵王责罚不同，李渊似乎更欣赏他这种腹黑手段。

    甚至于待看到奏表后半断，前者为因他的选择导致有百姓死难请罪，并请求减免今岁潞州百姓的赋税时，还觉得这货的政治眼光还是有点嫩。

    减税这种事，不是便宜了那些地主老财嘛！普通老百姓才有几亩地？莫不如先收了赋税再行赈灾。

    然而看到正好卡在免税字样上那鲜红的“受命于天”，李渊又有些犹豫。

    怎么就盖这上头了呢！

    便在此时，内侍入内通传裴寂几人求见，待几人入内，却不见某杠精的身影。

    老李抬头看了看张半月，后者也是一脸茫然，倒没敢说“你儿子啥碧样自己没数么”，只赔笑拱手道：“定是通传之人路上耽搁了，奴婢亲自去催！”

    往常父子相见，大部分时间都是某杠精不请自来。而似老李想见儿子这种，等上一两个时辰都是常事。不过这一次，委实不能怪李大德。

    内侍先是跑到承恩殿找了一圈，在宫女的提醒下又去西池院寻了侯巧文，得知某杠精被李建成叫走了，又反身跑到丽正殿，结果又被告知李建成带媳妇串门去了。

    还不等她在丽正殿外哭出声来，总算有崇教殿路过的熟人告诉他，某赵王去了嘉德殿。

    且不说东宫南北纵向超过三里的面积和某内侍的体力问题，就只这个长度，全程跑下来，也过去小半个时辰了。

    此时的李大德，尚不知潞州之事已然有了结果，正冲着嘉德门下离开的背影冷笑。

    李建成之所以给他讲韩信的故事，只是觉得骨咄禄特勒来者不善，怕他沉不住性子再起了冲突，却不知这个冲突与性子无关，便是某唐王本人在场也是要起的。

    理由很简单，前者用萧皇后已将出云公主许配给始毕可汗为由，要求李唐撤去婚约，并将人交给他带走。

    当然了，他面对的毕竟是李大德，言语并不像在太极殿时那般咄咄逼人。甚至暗示他没再太极殿说这些，就是为了给他留面子。好汉不吃眼前亏，左右是个女人云云。

    但这番话说出来的效果，比不说还严重。后者当着他的面拍碎了一张黄梨木方案，并单手把某个敢骂他的突厥副使给扔了出去。

    这已经不是单纯意义上和亲与否的选择了，李大德有预感，这货其实是在试探他的底线所在，好为自家主子攫取最大的利益。

    “呵，还以为就是个莽夫，倒是本王小瞧你了！”

    想到此前在光天殿李建成对突厥的描述，前者便微微摇头。

    高估敌人虽不可取，但总比低估的要好。何况就以他对自己智商的了解，这未尝不是好事。

    既然这个突厥使者并不像外在表现的那样蠢，那就交给聪明人去对付好了！

    “去信晋阳，问问崔氏那边谈的怎么样了，这都几天了！老子连上家都找好了，就等他打开销路呢！还有啊，问问他们谁有空，派个脑子灵光的来京城一趟……”

    一边随口吩咐着身侧跟上来的张小虎，某杠精一边想象着嚣张的突厥使团得知己方大军陷入埋伏后的表情，刚一转身，就见崇教门下一内侍向自己狂奔而来。

    彼时后者那表情激动中带着委屈，委屈里又透着心酸，眼角不断飙泪，不知道的还以为老李挂了呢。

