    青峰寨。

    探子来报。

    “禀徐将军，敌军派出小队前锋军，人数在五百人左右，大概半个时辰抵达小青坳。”

    小青坳是位于小青峰半山腰的一段官道。

    十几米宽的土路，外侧悬挂千尺悬崖，里侧原本就是不易攀爬陡坡，后又被徐宁城带人挖成直角，高达七八米，如果不借助外力，除非功夫奇高，否则绝对爬不上去。

    整整四里地，是南里军为来犯者准备的第一条绝命路。

    五百先锋军安全通过小青坳。

    看着回来传消息的部下，络腮胡将军一时无法决断。

    分明是好消息，心里却莫名不安，三十年从军经验，数十次浴血奋战磨练出的直觉，对战场危险的敏锐感知，无不警醒着他前面这段路不好走。

    而另一头，探子再次向徐宁城禀报——

    敌军又派出一小队人马先行，人数在七百左右，另有数十名爬山好手从侧面上山。

    一连派出四波人都平安无事，侧面探查的也回报未发现异常，络腮胡将军总算打消疑虑，下令全军进发。

    而此时，相隔一条峡谷，与小青峰遥遥相望的大青峰燃起烽烟。

    点燃烽烟的位置地势比官道低，袅袅青烟自山林徐徐飘出，烟借风势，朝着山谷另一侧的小青坳官道缓缓飘荡。

    从官道望去，漫天烟霭自谷底蒸腾而出，宛若晨雾缥缈梦幻。

    淡淡清香缭绕，初闻，彷如春日满山野花绽放令人胸臆开怀，再闻，又似一抔炎夏的清泉使人身心舒畅。

    “不好，是毒雾！”

    闻出隐藏在馥郁芬芳中的一丝丝异味儿，随军大夫大声提醒，与此同时，他开始犯恶心，而身旁已经有人捂胸在呕吐。

    马儿嘶鸣咆哮，伴随锵锵锵兵器落地声。

    再观兵丁，先是呕吐不止，接着出现不同反应，要么眼神迷离左摇右摆，要么浑身僵硬倒地抽搐，要么精神格外亢奋奔着悬崖一跃而下……

    底子格外好，或对毒雾敏感性没那么高的，也觉得胸闷气短，四肢钝麻无力。

    眼见中计，络腮胡将军啐了一口，急忙命令撤军，“撤！”

    然而……

    当他们返回小青坳入口，却见道路被山石堵得严严实实。

    求生欲驱使下，不用主将下令，十几个兵丁主动跑过去搬石头开路。

    “啊！”一个兵丁搬起石头转过身，目光落在另一个搬石头的兵丁脸上，发出一声惊恐的喊叫，接着手一松，吓得跌坐在地。

    看着抱头呻吟的同袍，感受到眼眶、鼻孔、耳孔流出温热的液体，兵丁微微抬手准备摸一摸脸，却见十个指甲盖一片乌黑。

    “救命啊！疼，疼死我了，将军……”

    兵丁朝络腮胡伸出手，痛苦的呻吟，呼救声绝望而悲戚。

    几息功夫后。

    触碰过石头的兵丁全数七窍流血而亡。

    该死！竟如此毒辣，连石头也淬了毒。

    “徐宁城，给老子滚出来，滚出来堂堂正正打一场，使出如此卑劣下作的手段，算什么好汉！徐宁城，你个缩头乌龟……”

    络腮胡将军气急败坏，绕着圈，指着山谷密林高声辱骂。

    将一草一木、一花一石，都当成卑鄙小人徐宁城。

    在他的印象中，徐宁城年少成名，英武不凡、自命清高，素来瞧不上三教九流那些东西，所以他怎么也没想到对方居然会用毒。

    络腮胡口水横飞骂了半天，徐宁城一个字儿也没听见。

    他去了小青坳前方的断臂崖，亲自指挥伏兵作战，未损一兵一卒，单用滚石、滚木、箭矢将两千多敌方先锋军杀的片甲不留。

    虽说徐宁城没听见，但有人听见了，络腮胡也不算白骂。

    徐林芃如今也是一个小将军，手底下管着四千多女兵，她带人绕到大后方，切断敌军退路，络腮胡骂的正起劲儿之时，她恰好抵达小青坳，就在堵路的石堆另一侧。

    将骂她嫡亲哥哥的话，听得真真切切！

    咻——

    一个响亮的冲天炮射向天际。

    南里军发起总攻。

    说是交战，实则就是补刀，身中毒烟的一万多敌军站着的寥寥无几。

    单方面碾压！

    大好晴天，艳阳高卓，而小青坳的短短几里路，头上顶着日辉福泽，却化成人间炼狱，尸骨成山，鲜血浸透路面，沿着千尺崖壁滴落深谷。

    一场锤炼百姓兵心理素质的屠杀……

    以敌之鲜血，祭吾之军旗！

    徐宁城从断臂崖赶过来，见到徐林芃扬刀对准一个死人。

    “住手！”徐宁城满脸严肃。

    徐林芃顿住动作，“二哥哥，这家伙骂你，我把他的脑袋砍下来给二哥哥当球踢。”

    说起来，这家伙真够执着的，毒发后连站都站不住，还有力气骂人。

    若换作别人，或许她还会钦佩于他的勇气，但骂的是她二哥哥，只能果断给他一记穿心枪。

    “居然是他。”看清络腮胡的样貌，徐宁城稍显意外。

    当年，蜀云王麾下除了他，另有两员骁将。

    刘闻足智多谋，重大局，能忍，擅长打持久战。

    而另一位，则是眼前这位。论智谋，这位不如刘闻，论身手，他又不敌自己，但他有一腔悍不畏死的孤勇，愣是靠一股子不怕死的狠劲儿闯出一片天。

    “二哥哥认得他？”徐林芃放下刀。

    “嗯。”徐宁城颔首，“抛开品性不论，在战场上也算一位孤胆勇将，值得一具全尸。”

    “让二哥哥都佩服的人，他是谁呀？”

    “贺盖天。”

    轰——

    徐林芃脑袋一麻。

    “谁？二哥哥说他是贺盖天？十八年前孤军一人斩下黑巾军头领脑袋、身中三十二刀而不死的贺盖天？”

    瞧妹子指着贺盖天的手指都在抖，徐宁城微微错愕，“嗯。”

    闻言，徐林芃先是愣了几秒，然后双膝一曲席地盘坐，接着“哇”的一声，开始嚎啕大哭。

    宁钰跟着黄朝姗姗来迟，见徐林芃哭的撕心裂肺，委实受惊不小。

    “五姐姐这是咋了？”宁钰滑下驴背。

    徐宁城用一种“你问她”的无奈眼神，睨了眼鼻涕眼泪乱飞毫无美感的亲妹子，转身去安排善后事宜。

    “五姐姐，你怎么哭了？”四下环视一圈，宁钰扶额。

    完了！

    五姐姐本就摇摇欲坠的形象，这下彻底暴露在了暴风雨下！二伯母的鞋底子，还有祖母的龙头拐杖，仿佛已经闻风赶来。

    “小七，贺盖天死了，我戳穿了他的心脏。”

    目光从五姐姐的花猫脸挪开，宁钰看向身着将军服饰的络腮胡子，猜想二哥哥定然已经确认过此人的身份。

    “贺盖天助纣为虐，他死了，相当于斩断蜀云王一条臂膀，是好事啊，五姐姐哭什么？”

    莫非是喜极而泣？

    瞧着也不像啊，如丧考妣，跟自个儿死了被判转投猪胎似的。

    “呜呜，你懂什么！他可是贺盖天啊，我的偶像啊……我日夜习武，就是希望有朝一日成为像他一样的孤胆英雄，可我却亲手杀了自己的偶像。这种痛，你们不会懂的，呜呜……”

    死的这么憋屈，她替偶像不值啊！

    宁钰震惊！

    将一个欺压良民的恶霸当做偶像……

    嗯，她确实不懂。

    “虽说这贺盖天在战场上悍勇无畏，可他私底下见色忘义，强抢民女，决计算不得好人，五姐姐不是立志除暴安良么，怎还将这样一个恶棍当做榜样？”

    只听过贺盖天在战场上如何神勇、如何威风的徐林芃，迷茫了，“谁说他是恶棍？”

    宁钰指向不远处的身影，“二哥哥。”

