    丁凯皱眉道：“老一辈的人，尤其是男人，思想顽固，想什么就是什么，很难改正的了，你要是想着劝说是不行的，只能承受了。毕竟是老人，咱们国家不是最重视孝道什么的了吗？”

    王长龙愁眉苦脸道：“我整不明白他！每天就是想要享福！”

    “嗯，你就不管他了，把工资给他一部分，你住在学校宿舍吧，也不要让他来折腾瑶瑶，他要是问起来就说是分手了。”

    “分手！？”

    “当然不是真的，不要联系了，难道你还真让瑶瑶去伺候你爹？”丁凯笑道。

    王长龙一愣，然后说：“可是这时间长了……”

    我笑嘻嘻的说：“放心，时间长了你爸自己就顶不住了。另外再给老家的张娟一个口信，说是他要找老太太。京城的老太太，那可是相当的条件好呢，我不信张娟不担心。”

    几个人一起回头看我，脸色变幻莫测。

    我笑道：“干啥这样？”

    “你说的是啥话？”妈皱眉道：“你这孩子嘴上越来越没有把门的了。”

    我满不在乎的说：“这俩人虽然已经没啥感情了，可是张娟可不是傻子，她也没个工作，现在这个岁数要是离婚了，可就真的完蛋了，以后养老靠谁？现在虽然放心让他自己走，是因为她要帮忙女儿照顾外孙子，可是养老还是要看丈夫的。要是真的找了别的女人，她就完蛋了。口风放出去，张娟急了，就该要他回去了。”

    王长龙一拍手：“好，好主意！果然是一个毒妇！”

    我抓起了一个椅子来照着他的脑门就砸，被他笑着躲过去了。

    “到底会不会夸人？”

    “好了，我知道了，我晾着他，然后从旁的方面刺激他，让张娟出马。把他这一尊佛给请回去。”王长龙自己总结了一下，心里有底了。王长龙看到王瑶根本不理会他，也只能自己走了。

    他又担心的看向了王瑶：“你不要不理会我。我和你不会分开的。”

    王瑶哼了一声，梗着脖子不看他。

    之后的事情也没太关注，据说是王长龙把钱留下来就住进学校宿舍去了。王林也没太注意，反正这边有电视，手上有钱，做点饭，或者买点吃的，也都悠闲。

    吃晚饭就外面散个步，也有人捧着，毕竟自己的儿子很争气嘛！附近还有一个公园，他就遛弯去。当上了老太爷了。

    就算是儿子告诉他，因为他的到来，都和对象分手了。王林也不在意。

    他说：“那样的姑娘都没学历，也不懂事儿，她有啥好的？你在好好干两年，看看你们单位的谁家领导的女儿没对象，就结婚吧。我是不操心了，你这么好的条件，还能没个媳妇了？条件好的人家都有保姆，到时候我也有人伺候不是？下个月工资啥时候发？我可就剩下几十块了。不能让你爹吃馒头咸菜，是不是？”

    王瑶听了把手上的芹菜都给掰断了。

    我妈更是气的要吐血：“这人现在怎么成这样了！以前觉得性格不太好，现在觉得他脑壳有问题吧！世界上除了他自己没别人？”

    王林喜欢我妈的时候，还不是这样的呢，现在咋基因突变了？还是张娟给拐带的。

    我们安慰了一下王长龙：“你爹就这样的人，你有什么招数，忍着吧。”

    “好！我忍。”王长龙恨得不行，然后就去发电报去了。

    他一开始不好意思发自己老爹搞对象的事情，可是现在不这样也不行了。

    这件事之后，王瑶没怎么和王长龙见面了，王长龙也不怎么回去，一没有钱了，王林就来我们家找王长龙，说是管他要钱。

    我就碰到过一次，觉得很生气。

    妈虽然不喜欢王林，可是毕竟多年老乡也不能不周旋着，王长龙还因为王瑶和王长龙分手的事情，有些生气。

    王林进门便问王长龙在什么地方：“我这边也没几个钱了，小卖店还赊账呢，你能不能联系一下？”

    “我们倒是能，可是他一时半刻也出不来，你也知道军队的纪律，哪有那么容易的。”我妈淡淡的笑道。

    “那你们先借我一点吧，等我儿子来了让他还给你们。”

    王瑶一甩手上的豆芽盆子：“我们倒是想要借给他，可是我们以前什么关系你也知道，你好意思拿吗？再说了，上次王长龙借我们的钱还没有还呢！他一个月的工资一大半都给你了，自己每天吃糠咽菜的，要一个咸菜都不舍得要，你倒是好，吃香喝辣的，三天两头的下馆子，也不知道你到底是不是他亲爹，哪有这样欺负你儿子，自己享福的！”

    “你这孩子说啥呢！进屋去！”我妈喝道。

    王瑶翻了他一眼，直接甩门走进去了。我直接当鸵鸟就当不知道的，也不管。

    我妈道歉：“不好意思，我姑娘心情不太好。”

    “哼！王霞啊，要不是你姑娘，我早就发火了！”他拿起了一根烟抽起来：“你家姑娘虽然长得不错，可是也毕竟是一个做小买卖的，初中毕业就不念了，有什么出息？我们家的儿子可是军校毕业的，那将来是什么样的前途？现在觉得我是一个负担了，就不想要他继续处对象，将来后悔，我是不答应的。”

    我不说话，心里面翻了无数白眼，真把自己当盘菜了。

    妈只是淡淡一笑：“孩子的事谁懂得，随便他们去吧，不是分手了吗，何必耿耿于怀？你们家儿子自然是厉害的，那你也为了你的儿子多想想吧，不要总是让他因为家里的事情担心，毕竟他一个人也不容易，只有他自己往上爬，虽然咱们帮不了忙，可是不能拖后腿不是？你每天大鱼大肉的，还一直闹事，要是被有心人利用了，也不是好事儿啊。你不怕你儿子被调查？”

    王林听了很生气，也不能说什么反驳的。直接走人了。

    倒不是在外面大鱼大肉的了，可是改成了在家里面买肉自己炖。

    他也不会做菜，就是一大块肉煮在锅里面，咕嘟咕嘟的熟了，切成大片，然后拌上蒜末和酱油那么吃，一筷子肉，一杯酒。

    这增肥效果是很显著的，过了大半个月，就胖了一大圈。

    王长龙劝了几次，就被骂了，甚至还被他拿着东西砸：“我乐意！我愿意吃肉，你管得着？你在管我，我就不客气！”

    我倒是无所谓的，他自己愿意吃就吃，只要不闹到我家来就行。

    可惜天不遂人愿，这天，我回家就见到张娟来到我们店门口了，抓住了王林撒泼打滚的，两个人身上都是土，围观的人群，指指点点的。

    王林气的喊道：“臭娘们，你不要含血喷人！”

    “你做出这样不要脸的事情就不要怪人家说，我亲眼看到的，你还想要狡辩？”张娟喊了起来：“我在老家辛辛苦苦的守着，你在这边勾引女人，你算什么东西！老娘辛辛苦苦伺候你这么多年，你就是这样对我的？想离婚？没门！我死也不放了你！”

    王林甩开她的胳膊：“我没有！都是谁瞎传的话？”

    “你不要装了！咱们老家这边，在京城打工的不少，人家都知道了，你没做？我今天就是要带你回去的，你赶紧和我回家！”张娟眼里面喷火，用力的去抓丈夫的胳膊。

    王林烦躁的推搡到一边：“滚！我不走，这是我儿子家，京城多好啊，我为啥要回去！”

    他就是不走，而且看他那样子，恨不能掐死面前的老婆。张娟看到拉不动，索性坐在地上抱住了他的大腿不断地嚎哭着。

    “大家来看看啊，忘恩负义白眼狼，伺候了他那么多年，现在有好日子过了，马上就要把我甩了找别的女人，我不活了啊！”

    “滚！滚开！”

    王林气的浑身都在打颤，一脚踢翻了张娟。众人全都惊呼起来。

    这俩人反正不是好的，闹就闹吧。我在那边看热闹的同时，其实也有点好奇，为什么跑到我们家来闹？

    这时候身后一只手拉住我：“姐，这边呢。”是王瑶，我赶忙跟着过去了。

    “到底咋回事啊？”我指了指那俩闹腾的人。

    王瑶笑眯眯的说：“嗯，没啥，就是王林叔叔不凑巧和一个女的说话，态度亲密了一些，被她抓住了。谁知道张娟这个时候来啊，真是太遗憾了。”虽然嘴里面说着很遗憾，可是她还是很高兴的。

    这一次据说是王林又和楼下的小卖店的女人赊账买东西，楼下女人虽然不喜欢他，可是知道王长龙是个有本事的，加上又因为他花钱大方，一些零钱也就不要了，所以对他格外热情些。正在拉拉扯扯的说闲话呢，就见到张娟黑着脸进来了。

    王长龙让人传回去的闲话，已经全都进了张娟的耳朵里面去了。

    张娟知道了当时就慌了。她也害怕王林趁着在外面乱来啊！王长龙介绍了新老板给自己的老爹，自己咋整？

