
　　“孙啊，这...真不卖了？”

　　“大师傅要扒皮费，那是天经地义的事情，我们应该给，大师傅不是说了吗，这虎肉不值钱，我们自己吃了也好，送人也好，放臭了也好，反正不值钱，虎皮虎骨可放不坏，爷爷，我的武功又有长进，等过几天，我再去山里打几头猛虎来，到时候，我们请大师傅一起扒了皮，我们自己拉到城里去卖就行”

　　杨飞扬此话一出，杨闻忍不住的点头，就是，虎肉又不值钱，虎皮才是最值钱的，大师傅不收，怕什么？大不了就浪费一些不值钱的虎肉，差点就被忽悠了！

　　“费这劲干啥”杨耀祖嘟嘟囔囔的，显然对于交易没有谈成很是不悦。

　　“我不是让你滚吗！你咋还不动弹！”杨闻瞪了杨耀祖一眼，现在杨闻是怎么看自己的儿子怎么不顺眼。

　　“我不滚”谁想到杨耀祖就是不挪地方，在杨耀祖看来，大师傅今天不收这头猛虎，那势必会浪费一些虎肉，浪费任何一点一滴，都是可耻的行为。

　　“真是个没眼力界的东西！你信谁都不应该不信飞扬！这个家可是飞扬给撑起来的，不是你！”杨闻气呼呼的骂了杨耀祖几句，然后便从柜子里面取出了五颗小小的一两银子，要递给大师傅，作为大师傅的扒皮费用。

　　看到杨闻手中的那五两银子，大师傅的脸色顿时就耷拉下来了，这五两银子他要是拿走了，这头猛虎可就和他没有任何的关系了，就算是按照杨飞扬说的三百五十两银子交易，他也能赚差不多五十两呢！但是要了这五两银子，他也就能拿到这五两银子，再无其它，这你让大师傅如何能够心甘？

　　“我说，老先生啊，你们家怎么让一个小娃娃做主？一个孩子知道什么？这虎肉再不值钱，也不是咱们这种小门小户，应该浪费的”

　　大师傅看着自己面前的五两银子，耐着心中的焦急，对着杨闻说道。

　　杨闻再怎么没有见识，再怎么没有主意，此时看到大师傅不接自己的这五两银子，心里也大概有点数了，大师傅不想放弃这头猛虎呗！而且这恰恰说明了，大师傅刚才给的价格确实低了很多，很多。

　　“爹啊，人大师傅说的有道理，飞扬他毕竟年纪太小，他...”

　　“你给我滚出去！”杨耀祖见自己的父亲都抄起顶门杠子来了，顿时便一缩脖子，一溜烟的钻了出来，但是心有不甘的杨耀祖，却依旧没有跑远，而是来来回回的在天井之中转悠，张望，他是真的担心这头猛虎卖不出去啊。

　　在他看来，一百五十两已经很多了，对于小门小户而言，一百五十两和五百一十两有什么区别？都可以彻底的改变他们的一生。

　　“大师傅，让您见笑了，我这儿子，太没眼力界了，哈哈哈”杨闻自嘲了一句，但是大师傅却怎么也笑不出来，大师傅早就看出来了，这杨耀祖才是没见识的自己人，有杨耀祖这个猪队友在这里，大师傅能够轻轻松松的以一百三十两，拿下这头猛虎，但是杨耀祖被撵走了，这事情可就真的难办了。

　　“听您孙子说，他还要去打几头猛虎？”大师傅眼珠子咕噜噜一转，马上就要吃进嘴巴里的肉，他是绝对不愿意吐出来的。

　　“这件事情，我这老头子哪里知道，我这个家啊，是我孙子当家，您有什么话，就跟我孙子说就是了！我就不掺和了，只要我孙子愿意，这猛虎，他白送给您，我都没二话，哈哈”杨闻说了一句之后，喝了口茶，便再也不说话，对话的双方顿时变成了大师傅和杨飞扬。

　　大师傅的脸一下子就拉了下来，他如何看不出，杨飞扬就是年纪小，杨家的人，论心机就是杨飞扬多呢？

　　“大师傅，您呢，要么拿这五两银子，也不枉您辛苦一遭，要么就三百五十两银子，一分不能少，这猛虎啊，少一个子，我都不卖的！”

　　“哈哈哈，三百五十两？你这娃娃，说什么笑话呢！就你这皮子，能卖一百两都顶天了，这虎肉，虎骨的不值钱，我给你们一百三十两，都很不错了！”

　　“那您请吧”

　　“请，请什么？”

　　“请便啊，一百三十两也好，一百五十两也罢，想买一头猛虎，简直就是笑话！”

　　“你这孩子，你知道一百多两银子，有多少吗？还三百五十两，你想什么呢！”

　　“行了，大师傅，我也不跟你多说了，我就一句话，往后一个月之内，我会再打至少两头猛虎来，只要您来，只要您给的价格合适，您就能全都带走，但是，您要是一口咬着这一百五十两，那就不好意思了，我宁肯把虎肉送人，到时候虎皮，虎骨的，自己拉到都城去卖，也绝对不会让您赚我一个铜板，就这样，我还有事，我先走了”

　　“爷爷，大师傅要是愿意给三百五十两，您就让他带走猛虎，大师傅要是不给，您就送客”杨飞扬说完，便直接转身离开，不给大师傅任何纠缠的机会。

　　这下不光是大师傅急眼了，就连在外面等着的杨耀祖都急眼了，这大师傅要是真的走了，可如何是好啊？天籁小说网

　　“臭小子，你给我过来，好好的一桩买卖，你给搅和黄了！人大师傅做了多少年的生意了，什么价格人不比你清楚？你看我不...”

　　“你想干啥！”杨耀祖正要训斥杨飞扬一番呢，却看到刘翠莲拿着把菜刀从厨房之中冲了出来，吓得杨耀祖顿时就缩了。

　　“这猛虎是我儿子打来的，我儿子就算是扔了，烧了，也轮不到你说话！”刘翠莲说完，便直接用力将菜刀砍在了厨房的门框上，吓得杨耀祖是一句话也不敢说了，只能是低着头默默地流眼泪，暗骂杨飞扬败家。

　　“爹，您别着急啊，等一会，就知道大师傅愿不愿意买这猛虎了！”杨飞扬这时候反倒开始安慰杨耀祖来了，气得杨耀祖没有搭理杨飞扬。

　　“黑了心的东西，就知道拿我儿赚钱，有本事你自己去打猛虎！我儿拼死打来的东西，你在这里吆喝什么！”刘翠莲不依不饶的训斥着杨耀祖，逼的杨耀祖是一句话也说不出口，还是杨飞扬急忙的将刘翠莲带回到了房间之中，做妻子的训斥丈夫，会被人笑话的。

　　一盏茶之后，大师傅唉声叹气的从房间之中走了出来，与大师傅脸色不同的是，杨闻是一脸的容光焕发，笑的脸上的褶子都看不出来了。

　　“飞扬小友啊，咱们可说好了，一个月之内，你还得打两头猛虎来，全须全尾的卖给我！”

　　“那是自然，不卖给您卖给谁啊！价格公道，咱们这生意，自然长久做的！”

　　“那就好，那就好，哎，老夫这次权当给你们倒卖一次了，说不定还得赔不少呢！”

　　“哈哈哈，那就多谢大师傅了！咱们来日方长”

　　和大师傅客气完，大师傅便喊来了自己在外面做围观群众的儿子，取出了三百五十两银子的银票，交给了杨飞扬，然后将虎皮，虎骨，虎肉，全都打包装车带走了，杨家就留下了一颗虎心。

　　看着杨飞扬手中三百五十两银子的银票，原本失魂落魄的杨耀祖猛地跳了起来，对着大师傅离开的背影跳脚大骂，此时的杨耀祖哪里还能不知道，自己险些被大师傅给坑惨了！

　　三百五十两和一百五十两，这可就差了两百两银子啊！

　　“行了，行了，爹，做生意嘛，本就是低价收，高价卖，人家收的越低，卖的越高，就越是赚钱，三百五十两我也是猜的”

　　“这老家伙，不仁义！以后不卖给他了！险些让我冤枉了我儿！”杨耀祖倒是知错能改，顿时就转换了自己的阵营，气得杨闻是直翻白眼。

　　杨家的猛虎卖了三百五十两银子的事情，很快就传遍了整个常刘村，听说村长听到这个消息之后，差点上吊，因为他家怎么凑也凑不出三十五两银子来。

　　一些个家里有和杨飞扬年纪相当的小女孩的，全都厚着脸皮的来找杨耀祖，刘翠莲，表示想要和杨飞扬结下娃娃亲，先订婚，等年龄大了再成婚就行，就连一些个家里的女娃还不会走路的，或者女娃比杨飞扬大五六岁的都来碰运气了。

　　这可把杨飞扬给折腾的不轻，一连拒绝了十几家之后，杨飞扬的名声在常刘村就彻底的臭了，女孩子们见了他就是一副看待‘负心人’的表情，有些甚至会掉眼泪，好像杨飞扬对她们始乱终弃一样，娘的，要知道人杨飞扬才九岁啊！九岁能干啥？

　　当然了，七岁就能让女神怀孕的龙傲天这里不予评论。

　　晚上是清蒸虎心，杨飞扬要求的，清蒸可以尽量的锁住虎心绝大部分的精华，虽然味道不咋地，还很是腥臭，但是蘸点酱油和盐粒，为了增进内力和功法，杨飞扬还是硬生生的吞下了这颗虎心。

　　后果就是杨飞扬鼻血狂喷的在小河之中泡了一晚上。

　　第二天早晨浑身还热乎乎的呢，一颗虎心下肚，杨飞扬距离突破《易经洗髓经》第六重还有不少的距离，但是六脉神剑的第三剑关冲剑，却已经练成。

　　六脉神剑越是后面的剑招，威力便越大，所需要的内力也就越多，杨飞扬要是想要学会六脉神剑最强的少商剑，只怕至少需要将《易经洗髓经》练到第八重才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第十章 卖虎免费阅读。https://xs.23sk.com 