    王霄在大雨之中走下祭坛的时候，四周无数百姓们都在向着他行礼。

    这些百姓们为何如此凄惨，背井离乡的逃荒来到京城。最根本的原因就在于，他们的粮食吃光了。

    天不下雨，庄稼被晒死。他们没的吃了，那就只能是逃荒。

    逃荒都逃不了，那就只能是把家人和自己都卖给有钱人家为奴为婢，最起码能够吃上饭。

    如果连这一点都做不到，那要么就是等着饿死，要么就是走投无路自己找路走。

    最终的根源就在于，老天爷他不下雨啊。

    现在看到王霄拥有呼风唤雨之能，激动之下无数百姓们高呼万岁。

    华夏的百姓们朴实无华，除了喊万岁之外，都不知道该如何舒缓自己此时激动的情绪。

    王霄昂首而立，自然而然的接受着众人的欢呼。

    他都做过不知道多少次皇帝了，被人喊万岁毫无不妥之处。

    骆养性蹲在地上，愣愣的看着王霄。

    要说心情激荡，自然是他骆养性最为接受不了。

    原本以为是个本领高强的江洋大盗，外加行走江湖的骗子。

    哪里想到居然遇见了真正的陆地神仙。

    呼风唤雨啊，雷都劈不死啊。

    这样的大人物，骆养性一时之间都不知道该用什么样的态度去对待了。

    好在他毕竟是锦衣卫都指挥使，见多识广很快就恢复过来。

    他急忙吩咐同样被吓到了的众多锦衣卫们，去把那些欢呼雀跃的百姓们带走躲雨。

    这场雨来的太大，而这个时代又没有完善的城市排水系统。这么多人聚集在城门附近，很容易发生危险。

    朱棣修建顺天府的时候，只是修建了内城城墙，并没有修建外城城墙。

    现在的外城墙，是后来嘉靖时期修建的。

    因为缺钱，各方面做到都很不到位。

    排水系统基本上就是没有，道路凌乱破败不堪。甚至道路上还有足以没人的深坑。

    下雨天的时候，大大小小的坑里灌满了雨水，一不注意掉下去可就上不来了。

    而且下雨天寒，本就身子虚弱的百姓们再受了凉。那可就得病死许多人了。

    本来骆养性是不会在乎这些泥腿子的，可谁让王霄看重他们呢。

    而且他还花费了那么多的银两买米熬粥给他们吃，总不能让这些银子白费了。

    “真人。”

    骆养性上前，恭敬地向着王霄行礼“下官想入宫向皇爷禀报。”

    “嗯。”

    王霄的打算，其实也是需要崇祯皇帝配合。

    哪怕已经是到了崇祯十五年，哪怕天下已经是走向了末世。可崇祯皇帝，依旧是天下正统。

    这个时代里，正统皇帝的作用很大。

    曹操都得挟天子以令诸侯，用崇祯皇帝的名义办事情，可以避免很多的麻烦。

    “回来。”

    兴致匆匆准备去皇宫的骆养性，被王霄一嗓子喊的打了个激灵。

    他无奈的转身回头“真人，下官真不是要逃跑。的的确确是要将真人之事禀报皇爷。”

    “我知道。”

    王霄就着雨水搓着身子，他之前是从天牢里面出来的，而且这两天也没有洗漱。正好借着干净的雨水清洗一番。

    “没担心你跑路，你喝的药还没吃解药呢。”

    抬手指着骆养性身上的衣服“你是朝廷重臣，要注意体面。”

    此时的骆养性，身上穿着的是破破烂烂的道袍，脸上是被雷电波及到的焦黑。甚至于，头上还挽着道童的童子髻。

    被大雨这么一淋，那叫一个形象寒掺。

    他要是这么就直接跑去皇宫，肯定会被大汉将军们直接打趴下。

    大明朝的大汉将军，就是殿廷卫士。

    他们隶属于锦衣卫的编制，最多的时候曾经高达一千五百人。

    主要工作，就是再朝会及皇帝出巡的时候，侍从扈行，宿卫则分番轮值。

    同时还担负着皇帝仪仗队的角色，是朝廷和皇帝的门面。

    当然了，这些大汉将军们也是世代相传的职业。

    骆养性恭敬行礼，急匆匆的上马直奔自己家的骆府而去。

    他要回家换身衣服，再仔细洗漱仪表，之后再入宫。

    想必皇宫之中的皇爷，此时看到倾盆大雨，也已经是欣喜若狂了吧。

    北直隶大旱，文武百官也头疼，不过他们头疼的是自己家的庄园收入减少，但是整体收入却是不缺。

    他们家中仓库里的粮食堆的满满的，只要涨价出售，自然而然的就能补充庄园减产带来的损失，甚至还有额外收获。

    利用粮价榨干了百姓手中最后一文钱，还可以逼着他们卖儿卖女卖自己的为奴为婢。

    天灾什么的，对于朝廷的人来说，影响不大。甚至还是好事情，可以赚的更多。

    真心实意忧愁的，只有皇帝一人。

    毕竟名义上，这个天下都是皇帝的。天下的百姓们，也都是皇帝的子民。

    现在天下已经支离破碎，子民们也是生不如死。

    但凡是有些常识和良知的皇帝，都会忧心忡忡。

    ‘何不食肉糜’的那种，可以直接忽略不计。

    皇宫之中的崇祯皇帝，的确是高兴的不得了。甚至于，就连晚饭都多吃了一碗。

     崇祯皇帝这个人，勤奋而无能力，敢于相信大臣放权，也会因失败而开杀戒。

    他登基的时候就被大头巾们忽悠，自废武功废除了东厂和锦衣卫。

    之后幡然醒悟，明白了作为的众正盈朝就是专门用来坑他骗他，挖大明墙角的。又重新复立，还毫不留情面的对着全天下，把大头巾们的丑恶嘴脸给揭露出来。

    他性格急躁，听信谗言，宠信太监，逼死了许多忠臣，例如卢象升。

    不过也处死了许多奸臣。包括擅自与后金和谈，随意杀死敌后活动，极大牵制住后金力量的毛文龙，救援京城的时候，甚至还想要射杀满桂赵率教等人的某人。

    没错，就是那个大喊五年平辽，儿子还被写进了武侠小说做主角的那个人。

    关于此人的争论很大。可是在王霄看来，此人就是个为了自己的利益无所不用其极的小人。

    高喊五年平辽，是为了争夺话语权。

    杀死毛文龙，是因为和后金有密约，这是和谈的条件。

    至于为什么和谈，当然是因为五年平辽他实现不了啊。

    之后京城外想要射杀满桂等人，纯粹是因为那些人都知道他的底细，也知道他要做什么。所以是在杀人灭口。

    为了自己能出头掌握权势，毁掉了占据上风的局面。

    此人最后下场凄惨，只能说是在他喊出五年平辽的时候，就已经注定了。

    说了这么多，回到崇祯皇帝的身上来。

    崇祯皇帝多疑，是因为大头巾们一次次的忽悠他。

    把天下治理的乱七八糟，外部因素肯定有，可崇祯的无能也是占据了很大的份额。

    不过他倒是挺勤俭的，是真的勤俭不是装出来的那种。

    皇家内帑掏的干干净净，他自己的龙袍都是打补丁。

    总体来说，崇祯皇帝本来并不是被当作皇帝来培养。他个人的性格与能力，也很难胜任皇帝的位置。

    但是没办法，他的身份摆在那儿，被推上了这个位置，结果自然是悲剧。

    毕竟宣德大帝那样的千古一帝，旷世奇才，绝代雄主，万王之王......一千年才出一个。

    崇祯皇帝的性格，算是性情中人吧，喜怒形于色的那种。

    当他在宫中看到天降大雨的时候，直接就是兴奋的大喊大叫。

    京师附近的百姓，总算是可以松口气了。

    等到骆养性入宫的时候，崇祯皇帝依旧是保持着难得的笑容。

    “骆卿，可是来说京城大雨之事？”

    崇祯皇帝的兴致很好，说话的时候透露着明显的轻快之意。

    “陛下。”

    骆养性恭恭敬敬的行礼“正是为了京城大雨之事。”

    “哈哈哈~~~”

    崇祯皇帝大笑三声“朕已知之，下了这么大的雨，朕早就看到了。”

    ‘不，陛下。你看到的只是表象，真正的故事你压根就不知道啊。’

    陆地神仙，呼风唤雨，还有被雷劈。

    经历了这么多的事情，骆养性也是忍不住的想要吐槽‘我的陛下，你知道的实在是太少了。’

    “陛下，臣有要事禀报！”

    之前回家洗了个热水澡，换了一身干净的飞鱼服。骆养性现在的形象终于是对得起他锦衣卫都指挥使的身份。

    崇祯不解“久旱逢甘霖，的确是值得欣喜之事。不过若是献什么祥瑞什么的，那就免了吧。”

    骆养性抽了抽眼皮，皇帝这是这些年来被大头巾们给坑惨了，已经形成了随时警惕的习惯。

    往日里年年都是灾祸，百姓们流离失所。

    为了哄年纪轻轻就愁的白头发都出来的皇帝，大头巾们就开启了进献祥瑞的旅程。

    忽悠皇帝的时候，的确是让皇帝很高兴。甚至还让他屡屡宣旨天下，宣扬祥瑞。

    可是随着时间的推移，事情的真相终究是会被暴露出来。

    得知自己被愚弄的皇帝极为愤怒，从那之后就再也不去相信什么祥瑞之说。

    “陛下。”

    骆养性很清楚这一点，可他也是没办法。只能是硬着头皮说“今日京城大雨，并非天意。而是有一陆地神仙，施展大能之术呼风唤雨所来...”

    “混账！”

    崇祯皇帝面沉脸黑“你也与那些大头巾们一样该死！”

