    倪丽娜惊呆了，她脸上还挂着被吓出来的眼泪，整个人狼狈不堪地跪在地上。

    而面前七窍流血的‘陆承安’一把掀掉脸上的人皮面具，吐出口气：“靠，憋死小爷了！”

    正是谢浪！

    倪欢也取下插在胸前的道具刀，冷冷丢到了倪丽娜面前。

    “你没死？！”倪丽娜惊骇不已。

    倪欢冷笑：“你死了我都不会死！”

    “该死的贱人，你们敢算计我！！”反应过来的倪丽娜气急败坏地抓起地上的水果刀，就要朝倪欢扑过去。

    就在此时，大门突然打开，一大批记者争先恐后地冲了进来，镜头都对准了倪丽娜，拼命按快门，闪光灯晃得倪丽娜根本睁不开眼。

    她仓皇后退，一只手挡住脸，一只手疯狂挥动着手里的水果刀，歇斯底里地尖叫着：“不准拍！滚开！！都给我滚开！！！”

    记者们根本不吃这套。

    “倪丽娜，你刚刚亲口承认七年前是你杀了陆承安！你这么歹毒，杀了人居然还嫁祸给自己姐姐！”

    “倪丽娜你真是蛇蝎心肠，你一定要置倪欢于死地是因为嫉妒吗？”

    “所以七年前，你们全家记着跟倪欢撇清关系，是怕警察查到你们头上对吧？”

    “杀害陆承安再让倪欢背锅，难道是你们一家三口策划好的？”

    “倪丽娜，你跟盛万钧又是什么关系？是不是七年前你们就有一腿？！”

    ……

    一连串咄咄逼人的质问砸下来，倪丽娜快崩溃了！

    “我没有，我不认识什么盛万钧，陆承安他是自杀……自杀的！”倪丽娜拼命解释着，然而她的声音却被快门声淹没。

    就在这时，倪丽娜突然注意到了房间的角落里，还架着三台直播的摄像头，安装的是夜视镜……而且正在运行中！！

    倪丽娜脸瞬间白透。

    也就是说，她从踏进这间套房开始……她做的每个动作，说的每句话，都在被全网直播？！！

    完了……一切都完了！！

    “贱人……都是你这个贱人干的好事！！”倪丽娜猛地抬起头，她两眼猩红，淬毒的目光直刺向旁边的倪欢，她捏紧了手里的刀，突然掀开旁边的记者，朝倪欢冲了过去！

    “我要杀了你！！”

    倪欢冷眼看着扑来的倪丽娜，握紧了拳头，正准备反击，忽然，有人从身后抓住了她的手臂，用力一拽……

    下一刻，她跌进了男人温热宽厚的怀抱里。

    年欢错愕地抬起头，看见的是陆祈佑绷紧的下颌，他身上散发着毫不掩饰的恐怖怒意。

    在倪丽娜冲过来的那一刻，一脚将她踹飞出去。

    这一下，陆祈佑没有收力。

    倪丽娜直接被踹到了两三米外的茶几上，后背重重撞在茶几冷硬的尖角上，痛得蜷缩成一团，连哀嚎的力气都没有。

    这一幕，让周围的记者都不敢啃声了。

    他们也识趣地收起了摄像机，谢浪更懂事，早就将直播镜头遮好了。

    陆祈佑松开袖扣，迈步走向倪丽娜，每一步都散发着腾腾杀气……

    他从来不打女人，哪怕之前再针对倪欢，他也没有亲自动手，可这一刻，他是真想亲自动手，打死倪丽娜！

    盛怒之下的陆祈佑，整个人恐怖到极点，那股神挡杀神佛挡杀佛的狠意，更是无人敢拦。

    “……祈佑。”倪丽娜被陆祈佑冰冷怨恨的目光彻底吓破了胆，她颤抖着求饶，“祈佑你别杀我……别杀我……陆老太太她马上就回来了，她来见我……”

    陆祈佑眼里没有一丝温度，看她的眼神就像在看一具尸体。

    “下辈子吧！”

    说完，他第二脚就朝着倪丽娜狠狠踹过去……

    “不要！！”

