
　　现在一看，她就该知道，那点伎俩早被太子识破了。

　　太子妃还想挣个贤德之名，可这太子根本就没瞧在眼里，恐怕做再多事也只会糟了厌恶和不喜罢了。

　　“若是库房能有粮草，自然是好事，”

　　明容笑道，“只不知道……在哪儿呢？”

　　被明容反将一军，袁良娣面皮子抽搐一下。

　　“袁仰功确实在忙着粮草之事，外头那些传言，并不可信。”

　　李建成接过了话，“晏夫人今日之意，孤已然明白，不用再说了。”

　　注意到李建在眼中的一丝不耐烦，明容心下对这位太子也生出了些不满，低头想了想，正色道：“妾身斗胆，再直言一句。蒙北的兵将，不是为自己，而是为大周皇室和百姓守着那片疆土，他们豁出了命，不过为了心中正道。”

　　明容眼圈忽地有些红，“过不得几个月，便要天寒地冻，若是粮草没有备齐，难道咱们就看着，鞑靼没有打过来，大周儿郎自个儿却倒下了！”

　　李建成瞧向明容，似有所动。

　　袁良娣嚷道：“殿下，她危言耸听！”

　　倒是太子妃这会儿开了口，“殿下恕罪，晏夫人说的都是真心之言，也是百姓们所思所想。便是臣妾，一想到前线兵将，也心有不忍。此事的确是臣妾主导，晏夫人不过听命于我。若殿下怪罪，所有之过由臣妾一人担当。”

　　明容心下一叹，原本不过是想借着太子妃过桥，没想到这位主动把事儿担过去了。

　　“今日便到这儿吧。”

　　李建成依旧没有表态，只是站起身，甚至朝着袁良娣伸出手。

　　明容到底不甘，看着李建成带了袁良娣要走，索性跟过去，“若是妾身眼瞎，误会了库房的各位大人，我认错认罪都成。如今唯请殿下恩准，我等筹集的粮草，能否尽快出城。百姓的心意总不好辜负。那些大人们的个人荣辱还有仕途前程，真比家国天下还重要吗？”

　　李建成猛地停住，转头瞧了明容许久，最后才说一句，“明白让你爹爹来东宫！”

　　明容眼睛一亮，立时俯身，“殿下英明，果然不负百姓敬仰！”

　　只要事情能办成，这种捧场之言，明容随口便能奉送。

　　“她……”

　　袁良娣一脸的不痛快。

　　倒是李建成笑了一声，“你比赵崇光更像郡王！”

　　明容看向李建在离开的背影，只觉得他说的不是好话，可如今还能如何。

　　成王妃走到明容旁边：“太子还是小时候的脾气。”

　　“啊？”

　　“他在骂你，跟你爹爹一般执拗死硬，”

　　成王妃笑起来，“不过无事，能被太子骂的，都是他心里信得过的。”

　　明容解了惑，也觉得好笑，掉头又与太子妃说，“想来殿下也是信得过太子妃的。”天籁小说网

　　太子妃苦笑了声，神色里露出一丝凄凉。

　　与成王妃对视一眼，明容走到太子妃跟前，俯身道歉，“妾身冒犯，未经娘娘同意，便将您推出来，只是事关紧急，妾身不得不出此下策，实在是咱们不像袁大人，后头有人撑腰。”

　　“我又没怨你，”

　　谷</span>太子妃看向明容，“今日托婶婶与你的福，我也出了一口闷气。只是要让晏夫人失望了，我自身都难保，如何替你们撑腰。”

　　“娘娘只是心软，这世道，可不是你心软，便是诸事顺遂，”

　　明容拍了拍太子妃的手，“如今您腹中有了一位，便是为了她，您也得硬起来，对吗？”

　　太子妃注视明容许久，此时到底点了点头。

　　“还是明容会劝人，比我府里那个利索多了，”

　　成王妃感慨，忽地想来问道：“我瞧你医术不差呀，怎得就，治不了袁良娣的病。”

　　明容摇头，“那位……我真不敢治，还是交给太医院吧！”

　　太子妃与成王妃互相看了一眼，这话题就算是过了。

　　明容请顾朝曦来郡王府，已是次日下午，自是为了等郡王的消息。

　　郡王带着所有人的期待去了东宫，至于结果如何，这会儿谁都拿不准。

　　郡王书房外的院子里，石桌之上，摆了茶盏和棋盘。

　　赵郎中气定神闲地放下一枚白子，催促顾朝曦，“该你了！”

　　顾朝曦拈着黑子，却迟迟不放，最后摇了摇头。

　　明容自然瞧出顾朝曦心神不宁，过来给两位续茶，“我总觉得，今日能有好消息。”

　　顾朝曦到底将手中的黑子扔回棋罐，“赵先生，小侄……定不下心。”

　　他这会儿竟是担心，郡王哪儿说得不对，将太子也得罪了，顾朝曦算是被搞怕了。

　　赵郎中拍了拍顾朝曦的肩膀，“年纪轻轻，何必愁眉苦脸，这世上叫你愁闷之事数不胜数，人要学着拿得起，放得下。”

　　顾朝曦端起面前茶盏，一饮而尽，“兄弟们都在那等着粮草。赵先生有所不知，蒙北乃是苦寒之地，再迟几日，指不定要饥寒交迫了。我现在心急如焚，只怕辜负他们的期待。”

　　赵郎中不高兴了，“我如何不知，当日老朽前往蒙北，顾秀才那会儿还没出生。”

　　也是瞧着顾朝曦面容惨淡，明容对赵郎中递了个眼色，“三十年河东，三十年河西。蒙北与师父当年去的时候，不一样了吧！”

　　“可是嫌师父老了，跟不上你们。”

　　赵郎中拍拍自己的腿，“上回你爹还说，若得机会，定要亲自去一趟蒙北，我如今这腿已然好多，同郡王商量好，回头与他结伴同行。”

　　“开什么玩笑？”

　　明容投过去一记白眼，“那是您去的地方？”

　　“可惜你不是男儿，要不然我便带上你，去见识草原风光，当几日的军医。话说你这身医术，若不用到刀口上，着实是亏了。”

　　明容颇不赞成，“女儿家又如何？师父竟瞧不上我吗？容颜打小便被她爹爹带去了蒙北，她都去得，我怎么就去不得呢？”

　　“这一屋子老老少少，你就丢下了？”

　　“我又没说一定要到蒙北，不过若有用得着的，该去还得去！”

　　师徒二人就此吵了起来，顾朝曦看着这二位，到最后还是笑了笑，只是面上无精打采。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百一十七章 心太软免费阅读。https://xs.23sk.com 