    轰隆隆！

    封帝殿的蛮荒大地上空狂风呼啸，怒嚎不止，震耳欲聋的声响好似开天辟地，恐怖的战斗波动好似潮水一般席卷四方，连绵不绝，一道道天堑般的裂缝蔓延而开。

    岳子封实力超然，他所掌控的皇武战技威力非常大，翻手可覆天穹，他皇界所释放出的永恒光芒，似乎要力压骄阳。

    而萧叶也是浑身金光四射，整个身体化作了一尊巨大的神炉，熊熊的金色烈焰和金色血气，席卷了诸天世界，在半空之中形成了无敌的异象，无敌的气息直冲九天。

    这是霸体第三层即将圆满的征兆！

    虽然萧叶的霸体第三层还没有彻底圆满，但是靠着霸体，他却足够和皇武六级强者争锋了。

    在这两人的面前，封帝城的青年天骄们，都感受到了自身的弱小，他们脸上充满了震撼之色。

    封帝城的武者，对于萧叶了解的并不多，而萧叶在封帝城中唯一一次出手，两招就碾压似的打败了钟凌天。

    封帝城中的强者猜测，萧叶大概拥有和皇武五级强者媲美的实力。

    可是现在看来，却并非如此，萧叶的实力远远不止于此。

    萧叶的肉身强大，分明都能和岳子封分庭抗礼了。

    “该死的，这个家伙到底是哪里来的怪胎，实力居然强大到了这种地步，不会真的连岳子封都奈何不了他吧？”钟凌天看着半空之中大战的两道身影，满脸的怨恨之色。

    轰隆隆！

    此刻，岳子封和萧叶碰撞一次后猛然爆退，然后再次动了。

    只见背负一个浩瀚的皇界，朝着萧叶踏步冲来，那澎湃的皇武之力激荡九天，直冲云霄，释放出无敌的神威，朝着前方轰然冲击而来。

    天地震荡，诸天颤抖。

    岳子封好似高高在上的神灵，每次一步踏出都使得天空和大地在战栗着，让关注这里的封帝城天骄都惊恐了起来。

    他们能看出来，岳子封此时施展的，应该是一种非常厉害的秘术。

    果然，只见岳子封在虚空之中一连踏出了二十步的时候，他的气势已经狂暴了一个极为恐怖的地步，交织成为了一片璀璨的星空图，一颗颗星辰绽放光芒。

    “夺命崩天撞！”

    只见岳子封猛然一声大吼，右手弯起，手肘朝着萧叶的方向，闪电般轰击而去。

    这可怕的气势，好似找到了一个宣泄口一样，一下子就贯穿了苍穹，震动了天地，朝着萧叶暴掠而去。

    轰隆！

    如同天地大碰撞一样，惊天巨响传遍了整个蛮荒大地，只见萧叶之前立足之处的虚空都被撕碎了，他脚下的地面更是给粉碎了，震动的余波连绵不绝，响彻诸天。

    “好强大的威力！”

    “这就是岳家的镇族秘术吗？”

    “传闻夺命崩天撞，已经超出了皇级秘术的等级了，威力可怕，岳家的老祖靠着这套秘术，曾经击杀过一位称号皇武。”

    “是啊，没想到岳子封居然能把这套秘术，施展到这等地步。”

    ……

    远处的封帝城青年天骄，都是满脸的惊叹之色。

    这么恐怖的一击，估计萧叶再强大也扛不住吧。

    果然，当一阵狂风吹过，所有的烟尘都消失了之后，只见方圆五里的一切全部都化作了废墟，地面上到处都是狰狞的缝隙，至于萧叶更是不见的踪迹。

    “终于死了吗？”钟凌天见此脸上浮现兴奋的笑容。

    岳子封环顾四周，脸上浮现一丝狞笑，随后转身就要飞走。

    萧叶不是十大家族和十大宗派的天骄，杀死了之后，他也不怕有什么麻烦。

    “我们还没有打完，你打算走了吗？”

    可就在此时，一道淡漠的声音陡然传来，让岳子封身体一颤，满脸的不可置信之色。

    在场的青年天骄同样被惊呆了，连忙循声看去，只见一道年轻的身影骤然浮现，背后浮现一个浩瀚的皇界，有风的呼啸，也有火的狂暴，同时金色的血气在半空中交织出了无敌的异象。

    他就这么脚踩虚空，但是却像是一尊神灵，在扫视着所有人。

    这道年轻的身影，正是萧叶！

    “这……这怎么可能！”

    “你居然能抵挡住我的夺命崩天撞！”

    岳子封看着萧叶的身影，瞳孔剧烈的收缩着，心中掀起了惊涛骇浪。

    “你说的是你刚才施展的秘术吗？”

    “那套秘术威力的确很强大，如果我继续隐藏实力，恐怕还真的要受重伤。”萧叶淡漠的说道，连发丝都变成了金色，浑身流淌着融合的皇武之力。

    嘶！

    听到萧叶这句话，所有的青年天骄都是倒吸了一口凉气，至于岳子封更是有吐血的冲动。

    隐藏实力？

    萧叶之前和他对决的时候，居然还隐藏了实力？

    这相当于你把对方当成同一级别的对手，但是对方却告诉你，我从来没有把你当对手一样憋屈啊！

    所有人冷静下来仔细看着萧叶，果然发现现在的萧叶和之前不同了。

    刚才萧叶和岳子封对决的时候，只是展现了霸体，而现在背后却浮现了皇界了，动用了自身的修为。

    萧叶在虚空当中一步迈出，朝着岳子封走去：“来而不往非礼也，萧某也送你一招！”

    岳子封浑身毛孔都竖了起来，仰头一声大吼，将实力催动到了巅峰，施展着皇武战技朝着萧叶镇压而去。

    然而面对他的攻击，萧叶只是轻轻的拍来了一掌。

    这一掌看起来简单，有着霸体第三层的血气，也又着融合皇武之力的浑厚，充满了无敌的威势，拥有着常人难以匹敌的底蕴。

    萧叶这一掌，完全是以纯粹的力量在欺负人，以摧枯拉朽之势，轻松击溃了岳子封所有的反击，恐怖的能量波动浩荡，让岳子封身体猛然一颤，面色苍白，喷血爆退。

    一招！

    封帝城十大天骄之首的岳子封，就被萧叶给击败了！

    这一刻，场中落针可闻，陷入死一般的寂静之中，让所有人的表情都呆滞了，只有萧叶的话语在场中回荡着。

    “你们封帝城青年一代的实力，我差不多都清楚了，我也懒得和你们浪费时间了，如果谁想对付我的话，那就一起上吧，一起把你们给解决了！”

