    北城安全区。

    罗伊刚刚从政府大楼出来。

    他是泰庸城前代特战队队长。

    他原本想要应聘新战争学院院长的职位。

    可是让他失望的是，所谓的招募其实就是个噱头。

    新战争学院的成立以及院长，政府早就已经做出了决定。

    罗伊有些失望，虽然他现在的战力并不算出色。

    可是他却有着非常丰富的理论经验。

    在早年间，他就是一个学院的战斗老师。

    后来被发掘出来，加入特战队，一路建功立业，成为特战队队长。

    再后来因为受伤退居二线。

    再次担任高等体质培训学院的老师。

    他精通三种修炼体系，白琼极劲、升辉之术、八王法。

    这三种修炼体系都是当今白琼星的主流力量体系。

    三种力量体系也各有千秋。

    罗伊觉得自己完全有资格担任新战争学院院长的职位。

    至少比那位内定的人更有资格。

    虽然他因为受伤的缘故，战力并不算很出众。

    可是让他失望的是，那位内定的人为了展示自己的正统性，公然向他发出决斗。

    结果当然是他惨败收场。

    罗伊觉得自己已经可以心平气和的接受失败。

    可是真被当众打败了后，罗伊还是愤愤不平。

    教授学生技艺和战场上的厮杀是两码事。

    作为经验丰富的老师和前特战队队长的罗伊，比任何人都要了解。

    事实上那些新政府的高层也了解。

    只是，因为罗伊不是他们的人。

    而最让罗伊失望的是，新政府的弱小和见识浅薄。

    在这种时候不是想着增强自己的实力，而是将所有的权力都牢牢把握在手里。

    如果这时候他们愿意信任自己。

    自己完全可以在一年的时间里，重新建立一支实力不错的队伍。

    三年的时间里，重新让新政府拥有自保的能力。

    可惜，罗伊叹了口气，他心中的抱负并没有施展的机会。

    这也让罗伊看到了新政府的局限。

    这样的政府怎么可能保护的了民众。

    “爸爸。”几个孩子凑了过来，全都希翼的看着罗伊。

    这都是罗伊的孩子，一共八个孩子。

    当然了，没有一个是亲生的。

    他们全部都是罗伊收养的。

    有曾经战友的孩子，也有他自己亲手救回来的。

    年纪最大的已经十六岁，年纪最小的就三四岁左右。

    罗伊看向他最大的孩子，小胖墩罗腾。

    罗腾也是最懂事的一个，似乎是看出了罗伊的神色。

    “看起来我们要搬家了，正好我也想去泰庸城以外的地方看看，你们都想去哪里？”罗腾故作轻松的说道。

    这是他们事先商量好的。

    如果罗伊能够应聘成功，他们就留在泰庸城。

    如果失败的话，那么他们就离开这里。

    因为从目前局势的种种迹象来看，泰庸城并不是一个可以和平发展的地方。

    而且在罗伊看来，他也是目前新政府的唯一解药。

    可是新政府放弃了他，而选择了一个只知道用拳头解决问题的人。

    这个世界上大部分事情都能用拳头解决，可是教书育人不能。

    从挑选有天赋的孩子开始，都需要一个系统而复杂的程序。

    别看现在新政府龟缩在北城，喊着要收复整个泰庸城，将所有异兽驱逐出去的口号。

    可是就凭现在新政府的力量，这几乎是痴人说梦。

    其次就是全世界复杂的局势。

    世界政府和白琼会的战斗已经到了白热化阶段。

    而根据白琼会公布出来的信息，泰庸城似乎也是他们的领地范围。

    虽然不知道为什么白琼会的人现在没出现在泰庸城。

    可是他们既然已经将手伸到泰庸城来。

    那么就不会容许这个小小的新政府的存在。

    还有一点最重要的，那就是那天晚上，出现在泰庸城上空的那个巨大的图案。

    并且随后击杀了泰庸城外的百万异兽的结果。

    那到底是什么能力，是否和白琼会有关。

    这一切的一切都扑朔迷离。

    不管怎么样，泰庸城已经变成了一个大漩涡。

    随时都会将所有人拖入其中。

    虽然现在交通非常不便，而且还存在着巨大的风险。

    可是留在这里的风险更大。

    罗伊已经决定了，带着孩子们前去白琼会的地盘。

    从目前的局势来看，白琼会胜利的希望是最大的。

    而且他认识白琼会的人，他觉得自己或许可以在白琼会的地盘上找到一份不错的工作。

    事实上，不管是现有的政策还是白琼会的理念，对绝大多数人来说都无所谓。

    真正在意的，可能也就是上层的那些当权者。

    如果罗伊自己的实力还保留在巅峰。

    他倒是有希望能够成为白琼会的一个中高层人员。

    现在的他只想要带着孩子们，老老实实的找一份能够养家糊口的工作岗位。

    年纪小的孩子都不明白他们的处境。

    全都欢天喜地的和罗腾讨论着要去哪里。

    几个十来岁的孩子则是若有所思。

    罗伊在教育上还是挺成功的，这些孩子虽然年纪不大，可是能力上都已经有所展现。

    过去他们都在罗伊的庇护下。

    可是这次要前往白琼会的地盘，单凭他一个人毫无机会。

    这时候也到他们出力的时候。

    ……

    夜里，罗伊叫来三个孩子，老大罗腾、老二罗湟，以及三女罗芯。

    “老大、老二、老三，你们觉得我们是按照原计划离开泰庸城，还是留下？”

    “离开。”率先开口的是只有十三岁的罗芯。

    她的态度是最坚决的。

    “原本我就不支持爸爸去应聘什么院长，结果就如我预料的那样，而且即便爸爸成为新战争学院院长，也只是让自己陷入更大的麻烦，离开泰庸城是最好的选择。”

    罗伊看向老大、老二：“你们呢？”

    “虽然老三说的太武断了，不过我大致上还是同意老三的思路，爸爸你说给你一点时间，你可以让新政府重新掌握一定的武力，可是暗处的那些人不会给你这个时间。”

    “老大，你呢？”

    “老二、老三把我的话都说了。”

    罗腾啃着一块肉，吃的满嘴油。

    “那么就此决定了，离开泰庸城，现在我们商量一下去哪里。”

