    “不要尝试控制了，把它释放出来，快！”

    镇魔塔下，湮灭博士手中的机械手杖已被转化为一把造型夸张的能量枪，在喷出闪电的轰击中将眼前两个扑来的体修执法打趴下，又回头对身后被护卫的芭芭拉喊了一句。

    传送很成功。

    眼前这片建筑物的风格，和那群千年入侵者的风格一模一样，这里就是苦木境无疑！

    不需要再犹豫了，执行计划就完了。

    芭芭拉夫人能来这里，她的心理建设肯定也很完备。

    不需要湮灭博士的指挥，在到达苦木境的一瞬，她就开始主动释放自己身上背负了一千年的灾厄力量。

    这是她从知道自己身份以来，第一次无所顾忌的将身上那些带来灾难的力量完全放松压制。

    就像是在释放自己心中的恶魔。

    效果拔群。

    来自一个世界被封印的灾厄在开始肆虐时，是以最普通的厄运的方式显现，在芭芭拉夫人周遭，所有靠近她的人都会遭遇到各种各样的倒霉事。

    飞起落地时踩中薄弱地面，导致自己坠入陷坑。挥起武器时会因为墨符被意外破坏，导致武器的力量反冲，伤害到自己。

    又或者在和M世界的超级英雄对打时，被对方好死不死的打中旧伤，导致伤势复发，当场喷血。

    本能十拿九稳躲开的攻击，因为队友误伤，结果硬生生扑过去用脸接了一发能量炮。

    诸如此类，不胜枚举。

    冲过来的明理院执法们，明明实力超强，却像是在表演滑稽剧目一样，短短几分钟，就因为各种各样的低级失误，弄出了大量的“非战斗减员”。

    “你们到底在干什么啊！”

    这一幕立刻激怒了赶来支援的明理院执法长阿虎。

    后者被自己麾下的执法们拙劣的表现震惊了。

    这个粗莽的光头汉子，从未想过，训练有素身为苦木境第一强军的明理院，居然会弄出这么糟糕的战场。

    但很快，随着阿虎带着一群实力超强的高阶执法加入战场之后，滑稽的情况不但没有变好，反而变的更糟了。

    芭芭拉那边释放出的灾厄快速升级，从简单的厄运变成了一场噩梦。

    一切之前从未被关注到的小瑕疵，在这一刻迅速爆发，累积成恐怖之事。

    被启动的护岛阵法因为超级英雄的袭击弄坏了一角，被从地脉抽取过来的灵气开始失控，在阿虎注意到灵气失控时，已经来不及关闭法阵。

    只能目瞪口呆的看着盘踞的暴躁灵气反冲到法阵本体，在岛屿中央的军械库引发了一场剧烈的大爆炸。

    存放在其中的法器也被灵气引动，就像是爆竹一样一个接一个爆炸开来，烈火燃起，在不到十息之内，就将附近的建筑物全部点燃。

    火焰的焚烧激活了镇魔塔附近的防御法阵，将这座高塔从外部封锁完全，里三层外三层的灵气结界启动，将镇魔塔整个包裹成蛋型护盾。

    这个本身没什么，只是应激性的结界。

    但最大的问题在于，明理院院主第五流离，这会正在镇魔塔里和啸风“切磋”。

    结界突然一开，就把第五流离自己也关了进去。

    以院主的神威，要轰破这数层结界问题不大，但这也意味着，他要亲手摧毁镇魔塔的外层防御才能离开塔里，外出支援。

    这连锁发生的事故，让执法长阿虎有些怀疑人生。就好像天地之间的恶意都被集中在这一刻，天地间的所有东西都在针对他们这群执法。

    “阿虎！你们在搞什么！”

    流离仙尊愤怒的吼声从镇魔塔里传出来，在整座岛屿上回荡，仙尊怒吼道：

    “这是叛乱吗？快关了结界，放我出来！”

    “院主稍等。”

    阿虎没有反驳，他挥起一拳，把周围与他缠斗的几个英雄震飞，自己拔地而起，往岛中控制结界的中枢赶去。

    也没人阻拦他。

    但在阿虎腾空而起的一瞬，在他身后，被超级英雄圣剑护卫的芭芭拉，突然发生一声尖叫，大股大股的黑色气息如烟雾升腾，从她体内翻滚着迸发出来。

    那些气息升腾到天际，凝而不散，就像是一团黑雾，飞快的将整个岛屿包围起来。

    让阿虎在空中愕然回头。

    “这是...天魔魔气？这群混蛋，到底带了什么东西过来。”

    “轰隆”

    魔气生发，当即引来天道回应，一道乳白色的雷霆从天而降，正轰在升腾的魔气之上，来自天道的净世雷火与魔气碰撞，便在天地之中溅起刺眼火光。

    天道诛魔，威压降下。

    将整个镇魔塔所在的岛屿都纳入雷光溅落之中，就像是一场雷霆组成的豪雨，遮天蔽日中璀璨夺目。

    芭芭拉身上的荒主灾厄也不愿就这么束手就擒，它像是被刺激到了一样，以更快的速度，更庞大的姿态，从世界之心女士身上脱离。

    这会的芭芭拉彻底失控，她整个人都被那些黑烟包裹，托到半空，漆黑的魔性从她的嘴巴，鼻孔，耳朵中不断剥离。

    就如M世界的超级英雄们预料期待的那样，本该发生在M世界里的末日灾难，正在被转移到这入侵者的世界里。

    但芭芭拉并不是苦木境的世界之心。

    她无法调动这个世界的一草一木，这就让灾难的爆发无法形成真正的灭世天灾。

    本该被施加在一个世界的毁灭概念，这一刻被强行转化成荒主魔性的实体，它在飞速膨胀，就像是一个被释放的灭世大魔。

    以扭曲的形体在天际之下桀桀狂笑，它散出魔气涌入高空，顶着天空不断落下的乳白色雷霆，将自己的魔性不断的展开，不断的搅乱这片海域中的灵气走向。

    它已经感觉到了这片海域之下封印的力量。

    相比毁灭世界，这道在千年前被封存的魔性已找到了更值得做的事情。

    它要把自己的主人释放出来！以此来造就一场群星范围内的大毁灭！

    这可比简简单单的毁掉一个世界有用多了。

    至于这个可悲的世界之心...

    呵呵，随她去吧。

    让她带着卑微的希望返回自己的世界，在无知的幸福中等待诸界灭绝的大黑暗的到来。

    “罪渊！罪渊！”

    化身成灭世大魔的荒主先锋狂叫着。

    根本不理会镇魔塔这边的小小战斗，在苦木境以灵气交融化出实体后，它便如黑潮奔涌，带起遮天蔽日的黑光，往罪渊方向疾驰而去。

    而在罪渊。

    手托着一块黑石的麟主眉头紧皱，它于封印地的高空之上，眺望着下方又开始暴动的罪渊魔气，这一次躁动的力量，甚至要比上次西海魔灾时更剧烈。

    被压制于罪渊西陆之下的荒主魔念像是要彻底苏醒...

    “这块石头拿的真烫手。”

    麟主瞥了一眼手中已被炼化到最后阶段的界域之石，它摇了摇头，如吐槽一样低声说道：

    “看来这也在你的计划之中啊，江夏，如此谋略，用在好地方不行吗？非要做这种冒天下之大不韪的事。”

    妖圣如此说着，五指轻轻一翻，界域之石消散在手心之中，取而代之是一根玉轴画卷，随着麟主将那灵图丢入天际，阵阵龙吼便在罪渊之上响起。

    道道灵龙从这千域万龙图中涌现，以灵宝之威落下，将翻滚不休的罪渊魔气压制下去。它自己则捏了捏拳头，闪身落在罪渊外围的空域，抬头看向眼前。

    灭世大魔即将过来了。

    就拿它练练手，看看自己这段时间以界域之石的修行成果如何。

    嗯...

    虽然很不愿意帮老江擦屁股，但拿了人家的好东西，答应人家的事，就一定要做到的。

    再者说来，靠一头被困了千年，实力绝非全盛的区区大魔，就想颠覆罪渊...

    这未免有点太小看苦木境修士了。

    “可恨天魔！乱我门下，毁我道场！哪里走！”

    不过，在麟主已做好面对大魔，放手一战的准备时，愤怒的嘶吼却在更远方浮现。

    一脚踹开了空间，从摇晃的黑色裂隙中走出的第五流离臭着脸，活动着双拳挡在冲向罪渊的大魔身前。

    明理院院主这会心情差得很，他觉得自己刚才被自己的封印结界困住的囧事，都是因为眼前这头该死的域外大魔作祟。

    这会正战意昂扬的要教训一下它。

    看到第五流离现身，麟主的眼睛挑了挑。

    这...

    调虎离山。

    原来，这才是你的计划吗？

    江夏，目标是镇魔塔？要释放墨岚，或许还有啸风？

    翻手为云，覆手为雨，把几位苦海玩弄于鼓掌之中。

    啧啧，现在的年轻人，真的好大胆啊。

    “麟主老哥，你怎么就在那里看着？”

    这会已经开始和灭世大魔缠斗的流离仙尊回头喊到：

    “来啊！与我一起痛殴这匪类，一起快活嘛。把它灭除镇压之后，咱两再来打一场！”

    “滚，夯货！没心情。”

    ---

    “第五流离被芭芭拉体内涌出的灭世大魔吸引，往罪渊去了。超级英雄们正在镇魔塔下，和明理院执法们战斗，战况激烈。”

    “施妍掌门已到达南荒，凄煌谷派出了三位城主迎接，阴符公还没现身，但说好要归还灵宝组件，他肯定会现身的，只是时间问题。

    仙盟三院都派了人去凄煌谷做见证，其他大宗掌门也有被邀请前去观礼，因为黎水娘娘现身的缘故，精怪那边也有应对。

    刘慧送回消息说，青兕大圣和白夫人也已经就位。”

    “伊甸世界的战争星环在苦木境之外构建成型，坐标已经锁定，随时可以通过量子传送到世界之外。”

    “尼娅也已经做好了准备，只需要一个指令，她就可以往目标点投放战争道标。”

    墨霜山中，小秘书如月正把目前的消息汇总起来，告诉给老江。

    在闭目养神的江老板身后，一群来自M世界的超级英雄们和墨霜山的内门弟子们，已经准备好了出发作战。

    “尼娅那边分配到我姐姐那里，西海如果搞得太大了，通天山那边不好交代。”

    江老板摆了摆手，说：

    “眼下这个布置已经足够了。

    我们只是去救人，又不是真要打垮明理院。但如果那些混蛋们铆足了劲给我们找麻烦，我也不介意给他们点颜色瞧瞧。”

    说完，老江站起身，对身后看着他的一众人说：

    “周天星阵的测试已经完成了，事实证明那个阵盘是可以用的，这意味着我们可以全心全意的开始执行我们的‘救世大业’了，诸位。

    我已经厌倦了和这些老顽固们的勾心斗角，我要在今日完成我们于苦木境的‘谢幕’。

    我们会了结在这个世界的所有恩怨，我们会带着我们的家人，前辈，同行者们暂且离开这里，但这并非逃避，我们很快就会再回来。

    我们会带着群星中的幸存者们一起回来，一起回到这个起源与终结之地。

    我们会一手持希望，一手持决心回来。

    到那个时候，仙盟、修士们，乃至整个苦木境也都要做出自己的选择。”

    “走吧，诸位，随我来。”

    老江提起厌战，挥手一扬，大声说：

    “与我同去，做大事！”

