    虽然和掌控南宫星宇肉身的天帝，对决了不过数十招而已，但是靠着百战秘术，萧叶却模拟了不少天帝的道与法。

    如果不是顾忌到这里是武极城，自己的家人和族人都在这里，即便他会放走天帝，也不会这么快就罢手。

    因为准帝的道与法，对他有大用，这一点从另外四大封帝强者身上，就得到了印证了。

    “天帝的实力，比另外四大封帝强者还要强大不少！”

    萧叶越是揣摩和分析着天帝的武道，就越是能感受到天帝武道的高深莫测。

    准帝比起半帝，除了修为的绝对压制之外，最大的优势就是可以调动天地之力。

    武者修炼到高深境界，虽然可以以一己之力移山填海，但终究人力有限，如何和天地抗衡？

    而根据他的推测，巅峰时期的天帝，至少掌控了五成天地之力！

    他即便出动所有的底牌，现在的实力，顶多也就相当于掌控了四成天地之力的准帝。

    可以说，这五大封帝强者之中，天帝是最强的了，再加上靠着入主了南宫星宇的肉身，摆脱了岁月斩出的一刀，他在这一世称帝的可能性，将会非常的大。

    天帝，绝对是一代枭雄了，即便是岁月长河都无法掩埋。

    “以天帝的这部分武道，可以帮助我将半帝境界的四帝功法，再次推演到更高的层次！”

    萧叶双眸之中闪过兴奋之色。

    如果论真实的境界，他现在才不过是半帝境界而已。

    之所以他能跨越半帝和准帝间的天堑鸿沟，掌控天地之力，拥有准帝实力，除了两次半帝蜕变，掌控了四大玄奥，一大法则之外，主要是因为四帝功法。

    若是他能将四帝功法给推演到准帝层次，到时候他的实力，说不定都能跨入大帝层次，和大帝比肩了。

    修炼史无前例的四帝功法，成为融合大帝，注定会举世无敌，差的只是时间。

    轰！轰！轰！轰！

    当下，萧叶闭目参悟天帝的道与法，以此为根基，在推演着四帝功法，各种神光缭绕而来，覆盖了他的全身。

    这一刻，四大半帝之力以及杀戮半帝之力，同时直冲天穹，撼动虚空。

    萧叶仅仅随意盘膝而坐，就散发着无与伦比的威势，宛如一尊魔神。

    在萧叶苦修的时候，伴随着武极城中发生的事情，也宛如一场风暴席卷了开去，中州、东南西北四大州都震动了，人人自危。

    天帝未死，而且还控制了这一世天骄南宫星宇的肉身，这就宛如一尊死神站在他们身后，随时都有可能取走他们的生命，谁敢放松？

    真灵大陆的武者并未因此而指责，给予萧叶足够的尊重，毕竟没有萧叶，他们现在还在苟延残喘。

    不过，即使天帝和萧帝间有着约定，但是真灵大陆的武者，还是不敢随意外出历练了，都躲避在彼此的宗派之中。

    南宫星宇这个名字，宛如一个无上的禁忌，深深刻入真灵大陆武者的心头。

    同时，半年后萧帝和天帝即将展开的巅峰对决，也是备受瞩目，还未开始，就已经载入了《真灵史书》之中。

    这一战不论结果如何，注定会名动岁月长河！

    传闻萧帝在武极城中也开始了闭关，为了和天帝的厮杀而准备着。

    半年的时间，很短暂。

    岁月如梭，时间就在各方势力的震动之中缓缓流逝着。

    天帝倒是遵守了和萧帝的约定，不履尘世，甚至无人看过天帝在中州行走过，彻底销声匿迹了。

    不过，这并不值得庆幸，因为真灵大陆发生了更大的动荡。

    曾有武者亲眼见到，一缕紫光像是从九天之上倾泻而来，汹涌澎湃，蕴含着可怕的威能，引动天地震动，直接斩裂了整个北州！

    北州之上的无数天骄王朝，甚至皇朝都灰飞烟灭，一个武者，甚至一头凶兽都没有活下来，全部变成了尘埃，沉入无尽海域之中。

    在那一道紫光之中，隐约有着一个高大的身影屹立在天穹之上，竟然在抗衡着无穷的雷电，天地威能贯穿了天地，粉碎了天地，恐怖的程度超乎了常理。

    这高大的身影宛如一尊大帝，似乎将整个天地都踩在了脚下，纵横睥睨，无敌当世，引动着无穷的威能，似乎可以上击九天，下击九幽。

    他每一寸的肌体，都蕴含着无敌的威能，万法不沾身。

    然而，这只是一片虚影，宛如跨越岁月长河浮现的投影，很快就消失不见，但是整个北州被崩碎，却是事实，完全违背了常理。

    整个真灵大陆都沸腾了！

    天啊！

    太可怕了！

    一缕紫光，平掉了整个北州？

    这到底是人力还是天灾？

    如果是人力的话，那就太可怕了，这等手段几乎可以和历史之中，绝代女帝分割大陆相比了。

    难道是天帝不遵守约定出手了吗？

    武极门作为如今真灵大陆第一势力，自然闻讯而动，半帝强者无名前去查看，经过仔细的查探，确定和天帝无关。

    这就令人惊悚了！

    难道真灵大陆之上，还隐藏着如此恐怖的强者吗？

    一时间，各种流言蜚语传得沸沸扬扬，所有武者都在惊颤着。

    东州被毁之后，一个月之后，那片虚影竟然在南州再现了。

    这一次，虽然并未有紫光涌现，也没有造成什么破坏，但是却被很多武者亲眼看到了。

    其后，那片虚影出现的越来越频繁，甚至出现了中州，太一宫主现身曾亲自去查探，同样毫无收获。

    察觉到那片虚影，没有再造成破坏，真灵大陆的武者心情依旧沉重无比。

    因为他们预感，真灵大陆或许会迎来更大的危机，这一世注定不会平静。

    这半年的时间，堪称真灵大陆最动荡的时期，无数武者提心吊胆。

    他们只能期待天下共尊的萧帝出关，能平定一切。

    “紫血现，鬼神灭！”

    “难道那片虚影是苍族族长吗……他终于还是现身了？”

    武极门之中，一身素衣的冰雅俏脸苍白。

    苍族族长和极道宫总宫主的威胁，萧叶为了不引起恐慌，不让家人和族人担忧，只告诉了她。

    有了这样的推断，冰雅自然不敢大意，一向不理会武极门事务的她现身，掌控武极门大权，在布置着退路，防患于未然。

    (本章完)

