    第28章 就和你们玩玩好了

    秦尘停下手，站起身来。

    不知何时，房间内，居然是出现三道身影。

    “没发现……倒是我大意了……”

    秦尘看着三人，淡然道：“何事？”

    何事？

    那三人面面相觑。

    这小子，莫非傻了吧？

    这种时候，能有什么事？

    “大哥，你看……好浓郁的天地灵气，这些都是……灵丹啊！”

    那三人左侧一人，脸带刀疤，此刻呼吸沉重，忍不住开口喝道。

    “真的是灵丹！”

    右侧一人此刻也是激动道：“大哥，我当年见过一次灵丹，就是这种样子的！”

    灵丹，那可是价值千金，而且是黄金。

    一颗灵丹的价值，足够他们一辈子衣食无忧了啊！

    “小子，放下这些灵丹，大爷们高兴，饶你不死！”

    “放下灵丹？”

    秦尘诧然道：“这些东西本就是我的，我为何放下？”

    听到此话，三人顿时面面相觑，哈哈大笑起来。

    “小子，现在放下，你还可能有命不死，否则的话……”

    “如何？”

    “必死无疑！”

    那三人，为首的老大此刻面色阴冷，手中大刀，散发着血芒。

    “没得商量了！”

    秦尘抽出腰间木棍，淡然道：“看来除了你们，还有人来了，真是让人不清净……”

    “既然如此，那就先解决你们三个好了！”

    听着秦尘的话，看着秦尘的模样和架势，三人完全懵了。

    这少年，干什么？

    拿着木棍和他们三个打？

    难道这家伙，连一把像样的兵器都没有吗？

    “小子，你现在滚蛋，我们饶你不死，拿根木棍，你像个傻子似的！”那老大直接喝道：“再给你一次机会，不走，就死！”

    “那我也给你们一次机会，不走，死！”

    可恶！

    秦尘明显根本没把他们放在眼中。

    “老大，废什么话啊，宰了就是了！”

    那老三哼了一声，提着大刀，直接一刀劈砍出。

    那刀锋带着血芒，呼啸而出一股腥煞气味，刀芒，直接燃起血光。

    看到此景，秦尘直接不躲不避，手中细棍，挥手一拍。

    “找死！”

    区区一根细棍，想要抵抗住他的凡器大刀的进攻，简直是做梦。

    别说是他的凡器大刀，就是一把斧头，都能把这细棍直接劈成碎末子。

    “滚！”

    秦尘低喝一声，那细棍，陡然间碰撞到大刀之上，顷刻间，老三只感觉，手掌之中，传来一道震颤经脉的巨力。

    那一股巨力，直接穿过手臂，到达心脏。

    砰……

    刹那间，他整个人直接坠地，一口鲜血喷出，身体发颤，不多时，便是彻底没了声息。

    “老三！”

    “老三！”

    另外两名男子，此刻彻底懵了。

    什么情况？

    他们本以为，老三一刀劈下，细棍碎成粉末，秦尘直接被劈成两半。

    可哪知道，突然间，老三就死了。

    他们兄弟三人，向来在凌云山脉内做杀人越货的生意，这次看到异象，本打算来碰碰运气。

    看到秦尘一个少年，区区六门景门境，哪里会放在心上，可是谁曾想，老三直接被杀了。

    邪了门了！

    “为三弟报仇！”

    二人此刻红了眼，不管三七二十一，直接杀向秦尘。

    “还是不知死活啊！”

    秦尘手中，细棍再次挥舞，一股蓬勃的气势，瞬间爆发。

    那是一股压迫之力，强大的令二人无法呼吸。

    可是下一刻，再看向那细棍，仍旧是一截一米长的细棍而已，并没有什么奇特的地方！

    但是他们已经没有多余的目光去看了。

    那木棍，在他们眼皮子地下，直接躲过了二人手中兵刃，穿透了他们二人的身体，宛若利器一般，搅动着他们的命脉。

    三兄弟皆是七门死门境，凝聚命门，命门是一身修为所在重中之重，可谓是最重要的地方了。

    可是秦尘，却是轻而易举看穿两人命门，一击必杀。

    这家伙，真的只是一个十六七岁的少年郎吗？

    至死，二人都不敢置信。

    三名七门死门境武者，就此毙命。

    秦尘脸不红，气不喘，收起细棍，将一颗颗灵丹装了起来。

    “看来，倒是惊动了不少人进来！”

    秦尘看着中间屋子的棋盘，笑道：“罢了，就和你们玩玩好了！”

    话语落下，他盘膝坐下，看着草屋正对的树林，坐下身来。

    唰唰唰……

    一道道破空声，在此时此刻响起。

    一道道身影，突然穿梭过树林，出现在茅草屋外。

    “秦尘，你怎么在这里！”

    看到秦尘，那为首一名青年，此刻目露诧然。

    “小孽畜，刚好，你出现在这里，也省得我去找你了！”

    “林玉生，林家二公子！”

    看到此人，秦尘微微一愣。

    二人之间，只有匆匆几次见面，有这么大的深仇大恨吗？

    “秦尘，你的死期到了！”

    林巧儿此刻也是走出，哼道：“楚凝诗姐姐天姿国色，你不满足，还对凌菲菲出手菲薄，星门被废还不知道老实，居然贼心不改，偷看我……今日，你必死无疑！”

    “林巧儿！”

    听到此话，秦尘脸色冷了下来。

    “不知者无罪，所以我没杀你，你真当你林家小姐的命，比凌家、楚家、沈家几位公子的命金贵吗？”

    “我已经是饶恕了你一次，你再出言不逊，我不介意直接杀了你！”

    秦尘心中，杀机已起。

    被秦尘一震，林巧儿居然感觉浑身上下，寒气直冒。

    “放肆！”

    林玉生顿时喝道：“你算个什么东西？登徒浪子，老天爷瞎了眼，让你活下来，居然还到达了六门景门境，今日，我就为凌云城除害！”

    林玉生话语落下，直接冲出。

    “哥哥，让我来！”

    林巧儿此刻一心想要找回尊严，直接脚步跨出，杀向秦尘。

    “真以为我不敢杀你？”

    秦尘哼了一声，手中一枚棋子，此刻直接甩出。

    那棋子，迎风变化，此时此刻，突然变化出一道身影，那一道身影，此刻看去，竟是与林巧儿一般无二。

    同样的衣着，同样的容貌，同样的兵刃。

    唯一不同的是，幻化出的林巧儿，身上的气势更盛。

    “妹妹小心！”

    林玉生此刻也是直接一步跨出。

    “你也跑不掉！”

    秦尘哼了一声，手掌再次一甩，一颗白色棋子，直接杀出，幻化出林玉生的模样来。

    秦尘这两手，简直是如同撒豆成兵一般，当真是神奇莫测。

    就算是灵海境高手，也办不到这一步啊？

    (本章完)

