    王仙对于大小这个东西并不是非常在意。

    被一名老者称呼为小兄弟、小伙子没关系，但是被一名女子戏虐的称呼小伙子，王仙就有些意见了。

    所以她也只能大妹子大妹子的称呼张丰盈了。

    虽然她的年纪比自己大很多。

    王仙看着心服口服的张丰盈，脸上露出淡淡的笑容。

    “刚才低头，正好看到下面有一只妖兽，便将它杀了！”

    王仙看着她，满脸认真的朝着她说道。

    “你...”

    张丰盈看到他还是不告诉自己，脸上露出难堪的神色，咬着牙盯着他：“我都叫你大哥了，你还不告诉？”

    “应该的，你输了！”

    王仙淡淡的说道，目光看向前方：“走吧，我们继续往前走！”

    “好好！”

    见识到王仙如此变态的侦测手段，一行人连忙的跟在后面。

    “小姑，我们跟上吧！”

    张以天走到她的身旁，拉了拉她的手臂，喊了一声。

    “小天，你确定他是你们猎魔学院的新生？”

    张丰盈沉着脸朝着张以天问道。

    “虽然他没去过几次学院，但他确实是我们学院的学生，是不是很变态呀！”

    张以天点了点头，小声的说道。

    “什么背景你知道吗？”

    张丰盈面无表情的问道。

    “不知道！”

    张以天摇了摇头。

    张丰盈目光闪烁，跟在后面目光紧紧地盯着王仙的身影。

    “碰碰碰！”

    一路朝着中央走出，王仙手臂一挥，敖剑一行人立刻杀过去。

    他手中的雷击木虚空一点，便有位于下方的风翼猖鱼妖兽被斩杀。

    神奇的手段，令空兽雇佣团与紫晶雇佣团一众人瞪大眼睛，眼中充满了震撼。

    张丰盈目光一直盯着王仙，没有看出丝毫的蛛丝马迹。

    “难道，他的血脉等级非常高？”

    她心中想着，目光又看向一众黄金剑鱼眼中也是充满惊讶。

    “他的这群手下实力好强，全部都是超凡六阶的实力！”

    后面的张以天与夏侯明也是诧异的看着敖剑一行人。

    超凡六阶的实力，放在东海城雇佣团之中，属于大队长副团长的级别了。

    甚至，很多雇佣团的团长也不过超凡六阶。

    十一名雇超凡六阶的手下，势力已经不小了。

    一路畅通无阻的走了五个小时。

    一路上，遇到最高的妖兽凶兽也是超凡六阶，全部被王仙他们轻易的斩杀。

    “前面是洞穴深坑，以前风翼猖鱼领地最为中心的区域！”

    曾老的声音响起，一众人看向前方。

    在那里，有一片巨大的空地，远远的便能够看到盘踞在那里的一只只锦鳞蚺，它们盘踞在周围的风铃树上，好似在守护着那片空地！

    “那就是洞穴深坑？”

    王仙目光看去。

    洞穴深坑，以前是风翼猖鱼最为中心的区域，也是顶级风翼猖鱼生存的地方。

    这里，是洞穴的起点，从这里，能够进入洞穴的任何一个地方。

    一路上，他们用感应石盘并没有发现宝地，只有从这里进入，进入洞**。

    洞穴深坑自从顶级风翼猖鱼被斩杀，这里便成为了一个入口。

    风翼猖鱼进入这里的总入口。

    根据资料上的猜测，风翼猖鱼的宝库，应该会在总入口处不远的位置。

    “看来我们一路上并没有引起轰动，否则，这里不会有锦鳞蚺在这里守护着！”

    曾老看着前方，脸上露出喜色。

    只要没有轰动，便是好事。

    如果有强大的超凡八阶强者来这里，引起风翼猖鱼注意的话，它们会躲藏的非常隐秘。

    你根本不知道它们藏在哪里，它们的宝藏会在哪里。

    “首先，我们灭掉周围的那上百只超凡五阶六阶的锦鳞蚺，并且不能够让它们将声音传递出去！”

    曾老目光看着洞穴深坑那里，小声的说道。

    “我们这里准备了一个超凡七阶的无音阵，布在周围，声音传递不出来！”

    夏侯明拿出一个阵法罗盘，朝着他们说道。

    “速战速决！”

    张丰盈看向王仙，说道。

    “好，速战速决！”

    一种人点了点头，四名超凡六阶的风属性强者拿着阵法立刻朝着那里小心的潜伏过去。

    “杀！”

    当曾老看到那里的阵法布置好之后，轻喝一声，首当其冲的杀了过去。

    这一路上，刚开始是张丰盈警戒，后来又是王仙，现在，终于到了他大展神威的时候了！

    “冲！”

    紫晶雇佣团与空兽雇佣团一众成员立刻杀了过去。

    王仙紧跟其后，十一名黄金剑鱼手握着黄金长剑，跟在后面。

    “嗡！”

    洞穴深坑那里，上百只锦鳞蚺发现它们的到来，咆哮一声。

    几只锦鳞蚺尾巴重重的扫在风铃树上，风铃树上面的风铃摇晃。

    不过，他们并没有听到丝毫的声音。

    无音阵一个非常鸡肋的风属性阵法，在这个时候，却能够发挥奇效。

    “吼吼吼吼！”

    “哗啦啦！”

    当王仙冲进阵法内的时候，咆哮声以及风铃的声音传来。

    王仙脸上露出微笑，手握着雷击木，上面散发着绿色与蓝色的光芒！

    “嗖嗖嗖！”

    他手臂一挥，一条附带着雷电的荆棘朝着前方十几只超凡六阶的锦鳞蚺攻击而去。

    “啪啪啪！”

    不过，还未等到他的攻击击中，一道千米长的风鞭瞬间抽在那些锦鳞蚺身上，瞬间皮开肉烂。

    “哼！”

    耳边传来一声冷哼之色，王仙目光看去，张丰盈给了他一个白眼，挑衅的看着他：“看谁杀的多！”

    王仙感到好笑，在侦查方面的挫败，她又想要在战斗上面找回来。

    王仙笑了笑，手臂一挥，弄晕的青龙之气落在一颗风铃树上。

    “附灵！”

    他轻喝一声，风铃树好似活过来一般，瞬间朝着周围的锦鳞蚺攻击而去。

    他身形一跃，跳到上面，手持雷击木，横扫着周围的凶兽！

    “有人竟然比我们先到！”

    就在这时，旁边不远处的突然来了一大群人。

    一共一百多人，其中一部分是猎魔学院的学生，一部分是学院外的雇佣团。

    他们看到前方的战斗，脸上露出惊讶的神色。

