
　　留下两只乌鸦仆从分别监视入口和菲罗尔等人所在位置之后，亚特带着其他的乌鸦仆从巨脸眼部进入了地下迷宫。

　　通向地下的道路是斜向下的，一条坡度很陡的道路，借由乌鸦仆从的视觉，亚特能够看到这条蔓延向下的通道显得十分宽敞——能够供十个成年人并排通过的宽度。

　　不过，那粗糙的、如同阶梯一般的落差，让亚特能够较平稳地向下行进。

　　而走在他身边的普罗米已经套上了拟形怪的尸骸，再次变成巨大尸鸦的姿态，它的翅膀握着一支羽毛笔，在纸上写写画画——

　　因为之前的路痴表现，对普罗米的记忆表示不信任的亚特让它将地图复写在纸上。

　　除了充当他眼睛的一只乌鸦仆从之外，其他的乌鸦仆从也跟在他身边，蹦蹦跳跳地从阶梯走下，并没有任何因扇动翅膀而发出任何的声响。

　　谨慎而缓慢地行进了几分钟之后，亚特眼前的景色从向下阶梯变成了平坦的通道。23sK.com

　　如果没错的话，现在已经进入了地下。

　　一个像是门扉的简易入口出现在他的视野之中。

　　“普罗米。”

　　“是！”将已经画完的地图交给亚特之后，一只比起尸骸身躯要小很多的幽蓝色乌鸦从尸鸦之中飞了出来，向着那简易的门扉飞了过去。

　　石门上并没有任何附加的力量，普罗米的灵体身躯直接就穿过了石门。

　　一颗乌鸦脑袋从门上探出，左右望了望。

　　并没有任何的生物在附近，说来也有些奇怪，明明在地上的时候能够察觉到下面有很多的生命存在的，但是来到地下之后，反而感觉不到了......

　　不过自恃是灵体的它没有任何危险的感觉，也不认为会遇到危险，从那几个进入彷徨巨魔迷宫的佣兵、冒险者的记忆很清楚地表示，进入彷徨巨魔迷宫的人，除了被困死或者攻击墙体被围攻致死之外，基本没有死亡的状况。

　　当普罗米传来可以直接打开的消息之后，亚特一愣，然后伸出手去，伸到一半，他换成了用手杖去推。

　　咔咔——

　　亚特下意识地用上了很大的力气，这扇高度只有一米五不到的石门直接被推开，让他差点失去平衡。

　　站稳之后，亚特有些疑惑地靠近去看，石门有一定的厚度，和他的侧腰差不多的厚度，看上去很大很重，但实质上却是轻得很，从表面看，能够看到一些小孔状的凹坑，看上去似乎是类似火山岩的空洞结构。

　　伴随着亚特的命令，站在他头顶礼帽上的血乌鸦将目光转向了门内。

　　一片漆黑的环境，在血乌鸦的视野之中，是呈现一种诡异的暗红色，在这样的视野之中，环境的景象有些模糊，而视野转到乌鸦仆从们身上的时候，就能够看到一片非常清晰的红色图像。

　　除了嗅觉上对血腥味极其敏感之外，它们的视野也非常独特。

　　目光转向手中由普罗米抄录的地图。

　　地图上画出的路线图，曲曲直直交错复杂，如果没有路线图的话，走入其中就会很容易被困住。

　　不过.....这幅地图看上去并不是很完整，好像缺少了什么部分？

　　亚特眉头微皱，随后他摇摇头，弯下身体，和乌鸦仆从们一同进入迷宫之中。

　　在lv4的冥想法自动运转之下，视野共享消耗的灵能比起实时恢复的灵能还要少一些。

　　如果不使用法术的话，可以一直维持下去，在冥想法到达lv4之前，他很少会长时间维持视野共享——除了视野与其他身体感官的不对称之外，也是因为消耗的原因。

　　进入之后，亚特赫然发现，这内部的空间十分巨大。

　　那高高的墙体有将近五六米高，或者说，被挖掘掏空的区域，有五六米的高度。

　　从亚特为起点，他的左边延伸出一条宽达3米的直直的通道，非常平整的通路，和向下的通道那种粗糙的感觉完全不同，这个迷宫的墙体和地面显得非常精细。

　　虽然和人类的建筑相比还比不了，但也极少能够在其他的智慧种族中看到。

　　之前看着图鉴说明的时候还没有意识到，但是看到实景之后，他就有了清晰的认识，同时也多出了几分疑惑。

　　他们为什么要建造这样的迷宫？

　　抬起腿，亚特就要带着乌鸦仆从一齐前进，但是，就在这个时候，他忽然一顿，目光转向重新套上拟形尸鸦的普罗米，让对方不由得疑惑起来。

　　没等普罗米说话，亚特手掌在水银袋上一拂而过，灵能注入之下，一具具拟形怪尸骸从水银袋中被放出。

　　虽然没有感觉到危险，但是之前在猎人小屋时的情况告诉他，并不是没有危机预感就没有危险的......

　　“普罗米，你操控尸体在前面探路，遇到活物不要杀，打残或者抓住都可以。”

　　“是......”虽然有些疑惑为什么不能杀，但是亚特也这么做了不少次了，它也没有什么异议，兴奋地操控着拟形怪们向前走去。

　　亚特拄着手杖跟在普罗米的后方，看着拟形怪们的身体缓缓地改变形态，最后变成了类似人形的姿态，但是与人相比，显得非常粗糙，看上去更像是个臃肿的泥制人偶。

　　即使是流体生物的史莱姆都很难完全模拟细节，更何况拟形怪这种主要伪装目标是石头树干宝箱、之类的粗糙物的魔物。

　　亚特的目光看向墙体，如果自己攻击墙体的话，直接将彷徨巨魔引来杀死如何？

　　只是不太清楚到底有多少彷徨巨魔，在地面上的时候，他还能够让魔化乌鸦带着自己飞起来，从而进行躲避，但在迷宫里......这么做可能会很危险。

　　还是一路扫荡过去相对安全一些。

　　谨慎为上的亚特没有选择相对危险的方法，自己目前还是以控制技能居多，战斗也是以“乌鸦+近战”的双核模式进行的，攻击性的法术并不多，范围性的AOE技能也都是控制，只有暗尘喷涌和乌鸦黑幕勉强算是范围型的攻击。

　　但是这两个技能的瞬时伤害并不高.......

　　之后得找机会入手范围型的强力攻击技能，等到lv10之后的话，就有点远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百二十二章 进入彷徨迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 