    对于维娜的怒视，洛天装作看不见，直接对她无视了，现在这个时候可不是挑逗这个女人的时候，他面色肃穆，站在下方，眼神不经意的扫过在场所有的人，神识覆盖到最大，甚至连皇宫外的情况都洞察观火。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    "那个维登一直没有出现，所料不错的话，应该是和这个维娜里应该外合？”洛天心中暗想，扫视了一眼几个重点方位，老泰皇的两个保镖莫泰和卡拉不见了，摩西也不见了，都处于隐蔽状态，只有那个护卫头领面色阴沉的巡视着，眼睛有种复杂的神色，洛天没有在他的身上做记号，此人的境界太高，做记号的话，容易被他现，洛天也想给此人一个机会，不然的此人敢有所异动，洛天第一个杀的就是他！

    此刻，曼达一条宽敞无比的的公路上，悄无声息的驶来大量的军绿色的车队，人人全副武装，坦克，装甲车碾压而来，轰隆隆的声响由远而进，像是钢铁洪流，公然驶向皇宫方向。

    在其中的一辆坦克上赫然坐着卡西亚，戴着墨镜，身体强壮，一脸的凶悍之气，队伍浩浩荡荡，大军开拔。

    而在另一处街道上，也同时涌现出不少的雇佣兵，几乎是约定同时间出，势力之大，让人变色，虽然见惯了全副武装军人的缅泰人民也骇然色变，纷纷躲避，议论纷纷。

    “站住！什么人，退回去，这是皇室重要街道，不可堵塞，否则格杀无论！”

    卡西亚的军队杯另一方人堵住了，对面的军人似乎更，更严厉，眼中透着刚毅，持枪而立，猛然大喝，正是胡烈手下的一个得力手下，奉他们军长之命在此拦截，看到如此声势，也让他脸色大变。

    “我们是勤王军，你敢在此拦截，不要命了么？”卡西亚手下的一人傲慢的喝道，面对政府军丝毫不惧，还有种跃跃欲试的模样，模样凶悍之极，根本没有把对方放在眼里。

    “混账东西，你们这些雇佣兵竟然敢打着勤王的幌子，难道是想公然造反么，退回去，我们当什么都没有生！”

    这时另一个威严的声音传来，胡烈身材更是魁梧，一身杀气，同样戴着墨镜大步走来，面对卡西亚庞大的雇佣兵没有丝毫的胆怯，甚至眼中还带着不屑的神色，毕竟他是缅泰皇室的政府军，根本看不起雇佣兵。

    “咦？这不是第一军的胡烈长官么？唉，兄弟啊，我劝你不要和皇室作对，你可是政府军，吃皇粮的，这样就不对了啊，我们雇佣兵这次是勤王而来，劝你回头是岸啊，不然的话，我们只能兵戎相见了，”

    卡西亚哈哈大笑，从坦克车上站了起来，紧了紧腰带，眼神却是极冷漠的说道。

    “一派胡言，卡西亚你竟然颠倒黑白，明明是你们雇佣兵欲图对皇室不轨，竟然还打着正义之师，无耻之极，皇室岂是你所污蔑的！”胡烈大怒，此人竟然打着正义的幌子公然进攻皇室，让他又惊又怒。

    此刻街道两边站了不少的市民，他们分不清到底是怎么回事，只是远远的站着看热闹，不时的低声议论。

    “到底是谁在一派胡言，胡烈你好大的胆子，竟然敢阻拦我们勤王，现在皇室生大乱，你竟然敢横加阻拦，我看你是想公然造反不成？”这是从一辆小车里，一个男子从车里走了出来，高大，略带上位者的气息，正是维登皇子。

    此人走上前就给了胡烈一巴掌厉声训斥道，“维登皇子！我敬你是皇子，我无法动你，不要以为我不知道你的阴谋，在下奉维拉代皇之命在此维护持续，任何武装力量都不得进入，违令者格杀无论！”

    胡烈面对维登皇子咬牙冷哼道，他奉命对付的就是维登皇子还有维娜大公主的力量，虽然有些敬畏维登皇子，不过他还是顶了下来。

    “好，很好，胡烈你这是找死！”维登望着胡烈，后退了几步，然后转过身来，直接躲到了人后，同时冲卡西亚使了一个眼色，卡西亚会意，毕竟他们有协议，要帮助维登夺权，此人也是一个狠角色，当下拔枪对着胡烈射杀。

    “大家小心！”胡烈同样是一个作战丰富的军人，看到维登退回去，就知道这大战不可避免了，当下猛喝一声，同时身体一个翻滚，躲到了一辆车后，只不过他背后的一个军人没有这么好运，被卡西亚一枪暴了头。

    接下来，街头大混战开始了，枪声大作，惨叫声不时的响起，都是作战经验异常丰富的军人，所以一时间打的激烈无比，街头的市民不少被殃及池鱼，死伤了不少。

    而同时一时间，在通往皇室的各个路口也响起了枪声，整个曼达以皇室为中心，四处都传来激烈的枪声，让曼达市民人心惶惶，不知道到底生了什么事。

    “弟兄们，拼死给我顶住！”胡烈大喝，他知道他是最重要的一道防线，他的防线一旦被攻破，皇室将面对前所未有的压力，虽然一一级护爵计划周翔，不过也在他抵挡住大部分力量的情况下才能进行，不然的各路雇佣兵还有家族，护卫等反叛力量一股脑的冲进皇室，必将损失惨重，后果不堪设想。

    “打起来了，真热闹！”此刻守卫在皇室墙外的一处偏僻角落里，南宫正，莫少峰这些人，心情有些紧张，饶是他们是龙魂精英，见过不少厮杀的场面，不过像这种大规模厮杀还是少见。

    这就是战场，城市战场，无所顾忌，九零炮，九二坦克，捷克轻重机枪，放肆的怒吼着，可以想象有多么惨烈，难怪有人说皇权更替，朝代更新都是经历过血于火才能完成，只不过现在却是经过战火和硝烟了。

    南宫正虽然是龙魂的精英，不过在这种混战中，他们的实力也没有用武之地，毕竟他们擅长小规模小团体的作战，靠侦查和战术还有武力的对决，所以洛天没有让他们帮忙，这种子弹乱飞的场面，即使功夫再高，也不敢保证被子弹给亲一口。

    所以只是让他们负责殿后，是最后保护维拉的一小股力量，他们所处的位置，就是最后无奈之下维拉撤退位置，只要洛天坚持不住，信号一响，就会有人带着维拉撤离，到时南宫正他们就会炸开皇墙顺手带走维拉，迅离开这里，同时打那个神秘电话，也就是东方不败的电话，让她派人或者亲自把维拉、南宫正他们送出去。

    此刻，皇室内部，维拉的登基大典还在举行，皇宫外面激烈的枪声清晰的传到这里每个人的耳朵里，让每个人的神经一下子紧张起来，元老院的那帮老头神色惶恐，坐在那里如坐针毡，皇室变动还从来没有这么严重过，外面枪声四起，这里却是举办登基大典，还真是刺激，倒是那些护卫，此刻分布在高台附近，一个个神色凝重，有不少人眼神闪烁，这些都是洛天做了记号的人，只不过他们没有得到命令没有轻举妄动。

    “该来的还是来了，孩子，你准备好了吗？”

    高台上老泰皇双手捧着皇印面色平静的望着自己的女儿问道。

    “父皇，拉拉准备好了，如果不能铲除内患，我这宁愿不做这个缅泰皇，我相信洛护爵，我相信正义，只有真正的铲除内部隐患，才能真正让缅泰展！”一身皇室华丽公主服饰的维拉凝重的低声说道，眼神很是坚决无比。

    为了缅泰展，维拉已经下了绝杀令，任何人胆敢冲进皇室，破坏大典那就是叛逆，一律格杀！

    “这个妞终于不安分起来了，大乱才真正的开始！”洛天的目光一直躲避维娜那杀人的目光，不过他的主意力却是一直在这个妞的身上，毕竟这次要对付的就是维娜和维登。

    听到外面的枪声，维娜已经坐不住了，脸色微变，“该死，这到底是怎么回事！自己还没有给卡西亚命令，怎么会打起来，是谁让他带人进来的？”

    原计划她是等维登的人先动手，等皇室大乱，和维登两方两败俱伤，自己再来以皇室大局为重站出来收拾残局，到时众望所归，她就会名正言顺的登基做皇，现在行动等同于叛逆，这让维娜是没有想到的，这等于一下把她陷入困境。

    维娜怎么也想不明白卡西亚为什么擅自行动，此刻有不少的护卫暗暗看向维娜，这些护卫中有不少是她的人，已经被暗中授意过到时里应该外合，可是现在大典快要结束，外面枪声一片，他们的大公主却没有任何动作，这让他们疑惑不解。

    不但是她的护卫，就是维娜暗中联系的一些家族此“”刻也有些按耐不住了，这些人早已经埋伏在皇宫外附近，现在看到枪声大作，混乱异常，他们已经是焦急难耐，背叛皇室，帮助维娜篡权本来就是大逆不道，这种情况下更是让众人人心慌慌，神经高度紧张。