    幽冥魔花的话还没说完，突然神色一凝，身后虚空一阵摇晃，一朵五六千米高的黑色花朵虚影显现出来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大家注意，天魔族已经来了！”

    果然，几乎在同时，正对着十二点钟的方向，远远的天际突然也是一阵光芒闪耀，一头无比巨大的九头蛇影在虚空中显现出来。

    距离还在几十公里之外，但看在杨凌眼里，却是犹如近在咫尺，一条巨蛇虚影顶天立地，粗壮的身体仿若参天巨木，浑身长满五彩斑斓的鳞甲，四条巨爪站在虚空之中，九颗巨大的头颅分作九种完全不同的颜色错落起伏，张开黑洞似的狰狞大嘴似乎在不停对着山顶嘶吼，神态嚣张的一塌糊涂。

    我日，好大一条蛇！

    杨凌感觉口干舌燥，一颗心脏砰砰跳的根本就停不下来。

    随着九头魔蛇虚影的出现，接连又是一道道的光芒此起彼伏，无数恐怖狰狞的虚影浮现出来，几乎把半边天空都挤满了，漫天光华闪耀，群情汹汹的急推移过来。

    “哼，场面倒是不小！”幽冥魔花只是冷哼了一声不再有任何动作。

    而山顶上的地魔法师们似乎也不甘示弱，轰轰的能量不断地从虚空炸开，一团接一团的光芒闪烁，大量的各种形状的植物虚影也接连显现在狭小的山顶，一层层叠在一起，气势更加浩荡，看起来丝毫不落下风。

    不过几个呼吸的时间，一群飞禽走兽的虚影已经逼近山峰之下，巨大的九头魔蛇昂起的头颅比之山顶还要高五六千米，其中一颗半黑半百的头颅低下来，上面站着一个身体修长，白袍如雪，黑披肩，俊美异常的年轻人，体型足有三十米高，额头上扎着一根金红交织的带，眉间一个彩色的九头蛇纹图案，细眉长目，略显得有些妖异，浑身散着滚滚不断地能量气息。

    而他的身后，无数气息恐怖的魔兽虚影的头顶上，都各自站着一个神情严肃的法师，手持各种形状的法杖群星拱月一般围在九头魔蛇的后面。

    杨凌一看这个家伙就十分不爽，恨不得拿鞋拔子上去抽几下脸，狗*日的不装逼会死咩？

    山顶上，一个男法师突然身形拔地而起，也长到足有三十米高，一根虬曲盘旋的枝条从他身后的虚空中翻卷出来将他托起，站到和九头魔蛇同样的高度。

    “苍崖，好久不见！”九头魔蛇顶上的白衣男子神情倨傲的打个招呼，。

    “噬天，你这样气势汹汹而来，是想出去呢还是不想出去呢？”这个叫苍崖的法师脸色平淡的问。

    “当然是想出去，不然我来干什么？”白衣男子眼神在山顶一扫，最后盯在夹在无数虚影之中的杨凌，抬起手中一根九头蛇形法杖指着问：“这就是那个人族的家伙？”

    周围的地魔族法师都让开一条路，杨凌的脸瞬间就黑了，心说尼玛，这是要保护我的节奏吗？太不靠谱了。

    但是既然已经露面了，他也只好往前走了几步抬头看着白衣男子很不耐烦的说：“你妈没给你说求人办事要讲礼貌吗？要出去赶紧买门票，不想出去就滚~！”

    一个滚字出口，白衣男子脚下一滑差点儿从蛇头上掉下来，俊美的脸上扭曲抖抖了几下咬牙切齿的咆哮说：“你在找死~”

    “哈哈哈~”杨凌仰天大笑三声，“是啊，我在找死，你来弄死我呀~！”

    “好~！我成全你。”

    白衣男子话音刚落，脚下的半黑半白的巨大蛇头突然张开恐怖的大嘴对着杨凌的位置狠狠的咬下来，大嘴之中，四颗尖利的獠牙上闪烁着漆黑的光芒，一条分叉的蛇头眨眼就卷到了杨凌面前。

    杨凌动都没动，仿佛像没有看见一样用手抠着指甲。

    “轰~”

    一条枯枝从半空中席卷下来，刚好抽在蛇头之上，光芒闪耀中，巨大的蛇头被抽的歪斜着甩出去，在空中划出好大一个弧形才停下来。

    “苍崖~你确定要跟我做对！”站在蛇头上的白衣男子稳住身形怒吼。

    “做对又怎么样？几十万年了，生生死死何其多，我早就已经看淡了！”苍崖摆摆手接着说：“巨魔族的劫难已经过去了十几万年，魔主一去不归，眼下只剩下我们这不到一百个守着这个小魔界等死，今天好不容易有个机会，你们……”

    苍崖抬手一指九头魔蛇背后的天魔族法师，“你们难道就真的想随着这个坟墓一起葬身虚无。”

    聚在九头魔蛇身后的天魔法师中间一阵骚动，其中一个法师收起背后的魔兽虚影从空中缓缓的降落到山顶上，这个家伙杨凌认得，就是那个回去喊人的辟邪。

    辟邪看着一群天魔法师和九头魔蛇说：“各位，我本来的是出于好心，也想带着大家一起离开，既然道不同，我也不强求，都是巨魔族，打生打死不免让外人看笑话，噬天，我不参与你的计划了！”

    “你……”白衣男子眼中死死的盯着辟邪，双眼中几乎要喷出火来，咬牙切齿的说：“你这个天魔族的叛徒，有朝一日我一定吃掉你！”

    “哈哈，多谢你今天不吃之恩，出去后等你找到我再说吧！”辟邪大笑几声，缓缓走到幽冥魔花面前：“幽冥，这件事是我做错了，希望给我一个改错的机会！”

    “哼~”幽冥魔花冷哼了一声摆摆手，“等出去后我再找你算账。”

    辟邪只好苦笑几声站到杨凌旁边，“小兄弟，还请不要见外，这真不是我故意的！”

    杨凌明知道和这个家伙没啥关系，却还是翻个白眼儿说：“你要重新买票！”

    “好~”辟邪毫不犹豫的拿出法杖往前一点，他剩下的一半收藏品从虚空之中落下来堆在一起，杨凌立刻眉开眼笑的把东西都收进戒指里，很满意的拍拍辟邪的肩膀说，“好说好说，一会儿界门打开，你第一个出去！”

    “多谢多谢！”辟邪受宠若惊的赶紧道谢。(未完待续。)