
　　他很想抱一抱李芷莘，不过两人相隔千里，却是无法做到。

　　秦明更加坚定了，要快点把这边事情解决的决心。

　　过个三四天，他就到山上去看看吧。

　　要是机关已经整个转过来了，那门能够让他们自由的通行，就说明旋转的时间周期最多不过是三四天，以后就算机关闭合，他们被困在里面，也完全能够撑得过去。

　　“你在外面要注意自己的安全，家里一切都好，爸妈他们也很好，家里不用担心……”

　　李芷莘跟他絮絮叨叨的说着话，两人接电话接了很久，直到李芷莘都有了困意，不过她却还是不想挂电话。

　　秦明淡淡笑着说道：“你先睡吧，电话先不挂，我等你睡了再挂电话。”

　　李芷莘答应一声，就把电话放在了自己床边的床头柜上，然后闭上眼睛睡着了。

　　没一会儿，秦明就只能听到她淡淡的呼吸声了，无比的轻灵，若不是秦明耳聪目明，还真不一定能够听得见。

　　他轻轻的对着手机说了一声晚安，才挂了电话，也安安心心的睡了过去。

　　帝都，丰家。

　　如同是庄园一般的丰家大宅，风流的丰家三少，也百无聊赖的躺在草地上看着星空。

　　他的眼前又浮现出了李雪莹那明媚如同红玫瑰的样貌，那天她怀里抱着一个巨大的飘阳绿翡翠时灿烂的笑容，她对着自己姐姐姐夫的亲切自然，排队时捉弄自己，要给她买昂贵的矿泉水和冰淇淋时的样子……

　　“哎，”丰然叹了一口气。

　　他不知道自己是不是已经喜欢上了李雪莹，只觉得虽然他已经好久没有见到李雪莹了，却仍然对她牵肠挂肚的。

　　之前他已经知道了李雪莹他们并不是帝都的人，而是中原市的人。

　　就算是如今他再去找那些漂亮的美女陪在自己身边，脑子里想的还是李雪莹的样子。

　　他就像是中了毒一般，以往对谁都不放在眼里，但现在却放不下这一个才见过一面，又不把自己放在心上的女人。

　　上一次说好的，他们还会去古玩街逛一逛，结果第二天他去了之后，却完全没有见到几人的影子。

　　本来他应该生气的，结果浮现在心里的，却只是被爽约的委屈。

　　他甚至想要做一些什么来改变一下自己在李雪莹心中的想法，想要让她对自己的态度好一些。

　　丰家大姐丰颜，一走出门正准备到草坪里去坐上一会儿，观赏一下夜景，就听到了自己小弟弟丰然的这一声叹息。

　　她不禁乐了起来，丰然那大少爷什么时候也有了烦心事了？

　　竟然偷偷的躲在外面叹气，这也太没有以往那风流大少霸气少爷的样子了！

　　她轻手轻脚的走过去，然后拍了拍丰然的肩膀。

　　“啊！”丰然正想得出神，没有注意到她的动静，自然被吓了一跳。

　　待看清楚来的人是丰颜之后，他又松了一口气躺了下去，抱怨道：“大姐，你吓我干嘛？魂儿都要被你吓出来了！”

　　丰颜在他旁边笑嘻嘻的坐了下来，“三弟什么时候也有烦心事儿了，刚刚是为啥叹气呢？坐在外面就跟一个孤儿似的，有什么困难可以来问我，或者是问你二哥也可以呀！”

　　丰然撇了撇嘴，那还是算了吧。

　　他姐是个霸道女总裁，至今还没有谈过恋爱。

　　他二哥更是一个木头人，别说谈恋爱了，丰然总觉得他就像个机器人似的，都没有什么感情波动。

　　问这两个人关于感情方面的问题，那绝对不会有任何的结果。

　　就算是他们对自己有些什么指点，也绝对是乱搞的，不能够当真。

　　“不用了，我的问题总能够想得清楚的。”

　　丰然说着就站了起来，拍了拍身上沾到的草叶，对丰颜说道：“我明天到别的地方去玩一段时间再回来，你到时候给老头子说一声。”

　　他说完便离开了，丰颜在后面喊了一声：“你要去哪个地方玩啊？有哪些人跟着你？！”

　　“我去中原市看看，没谁，就带着保镖呢！”

　　看着弟弟离去的背影，丰颜有些疑惑，中原市又不是什么出名的景点，他跑那里去干嘛？

　　丰然说到做到，第二天真就带着他的一群保镖买了飞机票，到中原市去了。

　　他必须得把自己的感情问题搞清楚，既然不知道自己到底对李雪莹是个什么样的感情，那么就亲自跟她相处一段时间去求证一下。

　　说不定他到时候是真的喜欢上了李雪莹呢，那他就认真的去追求她，一定要把她娶回家！

　　丰然虽然是大家族的子弟，但他上面有一个能够继承家业的姐姐，还有一个搞科研的哥哥。

　　至于他？完全就是吉祥物一般的人物，平时手里就管着几个小公司，逍遥的不得了。

　　而且家里也没有要他和别人联姻的打算，若是他有了喜欢的姑娘，那当然是全凭他自己的感情来判定要不要和别人结婚。

　　当然，前提是他所选的那一个女人，能够过了父母和哥哥姐姐的法眼。

　　因为李芷莘把开分店的事情交给了李雪莹，因此她这一段时间一直都在忙碌。

　　好在功夫不负有心人，就在她的这一个商场当中，有一个人要回家了想要转让店铺。

　　李雪莹就与他谈妥了，把这个店铺转租了过来。

　　一下签了整整五年的合同，而且又有之前的经验，这一个分店很快就开了起来。

　　而且之前的口红店名声很好，因此听说了，这里开分店之后，也有很多人捧场。

　　两个口红电又不在一层楼里，也不会产生太大的影响，客人不仅没有分流减少，还变得更多了。

　　因为分店才刚刚开张，其中怕遇到了什么不能解决的问题，因此李芷莘便在原来的店里坐镇帮她看一看，而李雪莹就忙着过来照看分店的情况。

　　她正在招呼客人，忽然就看见了透明的玻璃窗外站着一个人。

　　那人年纪轻轻，长相英俊帅气，正一眨眼也不眨的盯着她。

　　李雪莹：“……”

　　这人可不就是她之前在帝都里遇到的那一个花花大少，说是叫什么丰然的人吗？怎么跑到这里来了？

　　还刚好就转到了她的口红店里，自恋一点想，这人不会是追着自己来的吧？

　　李雪莹心里这么想了一下，也没有表露出来，反正她又不需要巴一些有钱人！

　　因此她看了一眼之后就收回了视线，专心的招呼店里的客人了。

　　外面的丰然当然也看见了她的动作，心里无奈的笑了一下。

　　这女人还真是对自己不屑一顾呀，自己千里迢迢的跑了过来，她就好像没看见自己一样！

　　但山不就我，我就就山！

　　等店里的两个客人买好口红离开之后，丰然就带着自己的保镖走进了店里。

　　“嗨！好久不见了，雪莹！”

　　他对着李雪莹打了个招呼，脸上带着温柔的笑容。

　　但李雪莹怎么看他觉得这人怎么有阴谋，而且带着好几个保镖进来，简直就像是寻仇的一样！

　　要是此刻有客人想要进来买口红了，被他这一吓，岂不是就不敢进来了吗？

　　她皱了皱眉头，十分冷淡的问道：“你好，你是过来买口红的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第448章 进击的丰然免费阅读。https://xs.23sk.com 