    轰隆！

    那金色巨斧，瞬间膨胀到上千米的高度，携带着仿佛可以开天辟地的力量，朝下方的叶尘狠狠劈落下来！

    “好强！这巨斧，莫非就是传说中的圣器？”

    “地仙强者加上圣器，这威力太可怕了！”

    “恐怕就算是叶狂仙，也不能等闲视之吧？”

    ……

    然而，

    面对龙长老毁天灭地的一击，叶尘依旧没有回头，只是缓缓抬起手掌，直接朝那巨斧迎了上去。

    “什么！他这是要用肉身去硬接吗？”

    “他这未免也太托大了吧？”

    “即便是传说中的天仙强者，恐怕也不敢如此吧？”

    ……

    众人全都惊呼起来，显然都觉得叶尘此举，实在有些目中无人。

    龙长老见状，顿时感觉自己受到了天大的羞辱，

    “找死！！”

    龙长老羞愤交加，将体内的所有真元，全部灌入到了圣器之中，准备孤注一掷。

    在他看来，他这一斧的威力，即便是半步化神层次的绝世强者，也绝对不敢硬接。

    纵然他之前，听说过不少关于叶尘的不少传说，可那毕竟是十多年前的事情了，谁知道是真是假？

    而且即便是叶尘，已经迈入那传说中的化神境界，竟然敢如此托大，自己也未必就没有一战之力！

    更何况，周围还有其他蓬莱仙界的高手，他并非孤军作战，他们这些人联合在一起，即便是化神强者，也有足够的实力斗上一斗了！

    轰隆隆！

    那惊天一斧落下，仿佛要将天地都劈裂开来，在恐怖的威严之下，整栋大厦都摇摇欲坠，似乎随时都要崩塌！

    然而，

    眼看叶尘和唐清雅，乃至众人脚下的大厦，都要被这一斧活生生劈开，那柄散发着恐怖气息的巨斧，却忽然定格在了半空之中！

    “什么！”

    “居然如此随意就挡住了？”

    “这怎么可能？”

    ……

    不光在场的那些年轻一辈，全都看的目瞪口呆，就连燕真人等少数曾经见识过叶尘实力的老一辈，也全都露出一抹浓浓的惊愕之色，

    “十多年不见，叶仙人的实力，似乎更加深不可测了……”

    而各大网络直播间里的观众，虽然无法感受到现场的气氛，可是当他们看到叶尘，单手接下那毁天灭地的一斧，一个个顿时也全都看傻了眼。

    “这家伙，还是人吗？”

    “不是传说地仙级别的武者，放眼全球也是最顶级的强者，而圣器更是比灵器还要锋利的存在吗？竟然被他徒手给接住了？”

    “难道他的肉身，已经可以堪比圣器不成？”

    “不可思议！太不可思议了！”

    ……

    而龙长老此刻，同样满脸难以置信的神色，甚至都要开始怀疑人生了！

    徒手硬抗圣器？

    即便是传说中的化神强者，也不可能具备如此强大的肉身吧！

    这家伙到底是什么妖孽啊！

    恍然之间，龙长老终于明白，那些曾经和叶尘交过手的蓬莱仙界强者，为什么一提到这个男人，全都闻之色变了……

    “你就凭这么一把破斧子，也想伤我？你是活在梦里吗？”

    叶尘淡漠的声音再次响起，依旧没有回头看龙长老一眼，单举的手掌却猛然一握，

    彭！！

    那把长度超过千米的金色巨斧，在叶尘这轻轻一握之下，居然犹如纸糊的一般，瞬间破碎开来，化成了一堆碎片！！

    “不！！！”

    龙长老顿时难以置信的大吼了一声，同时感受到一股强大的反噬之力，直接令他狂喷了一口鲜血，倒飞了出去。

    “什么！！”

    周围众人看到这无比逆天的一幕，顿时全部石化当场。

    “那可是圣器啊！居然就这么被他轻易给毁了？”

    “这还是人类所能具备的力量吗？”

    “天呐！他的实力……竟然强大到这等地步了？”

    “这也太逆天了吧！”

    ……

    “逃！！”

    龙长老被叶尘随手击退之后，早已经吓得魂飞魄散，哪里还敢继续多待，转身就要朝远处逃窜。

    “还想跑？跑得了吗？”

    叶尘嘴角微微一扬，直接虚手一抓，

    “时空法则，禁锢！”

    轰隆！

    龙长老顿时感觉自己，被一股无形的力量所禁锢，身体竟然再也无法动弹分毫，犹如被困在一个无形的牢笼之内。

    “这是什么手段？”

    龙长老大吼了一声，任凭他如何挣扎，却根本无法反抗一丝一毫。

    “死！”

    叶尘从始至终，都没有回头看这位地仙级的强者一眼，手掌只微微一握。

    一道无形的毁灭规则，已经将龙长老包裹其中，继而开始撕裂他的每一寸细胞。

    “啊！！！！”

    伴随着一道凄厉无比的惨叫声，龙长老这位堂堂地仙级别的绝世强者，竟然瞬间化成了一团血雾，彻底身死道消。

    “嘶~！”

    无论是现场的这些武道中人，还是网络直播间里那些观众，看到这血淋淋的一幕，顿时全都纷纷倒吸了一口凉气。

    之前那些在网络直播间里，还叫嚣着要挑战叶尘的观众，一时间全部吓得禁声，即便是隔着屏幕，也不敢再出言不逊了。

    开玩笑，那位青龙派的龙长老，最近几年在华夏武林风头不小，乃是地仙级的大人物，绝对是站在修炼界金字塔尖的存在，如今都被叶尘随手灭杀，更何况是他们！

    “这……”

    一旁站在擂台边缘观战的沈青山，看到这一幕，整个人都完全懵了。

    虽然叶狂仙的突然出现，打乱了他所有的计划，可是他并没有太慌张，反而隐隐有些兴奋，他觉得这是一个机会，一个一举诛杀叶狂仙的机会！

    沈青山太清楚了，狂仙门乃至华夏军方，之所以一直迟迟不向蓬莱仙界妥协，有一个最为重要的原因，就是因为有叶狂仙的存在。

    只要能杀了叶狂仙，将会彻底摧毁这些人的幻想！

    到时候，整个亚洲，都将成为他们蓬莱仙界的附属！

    可是他怎么也没有想到，自己已经尽可能去想象那个人的实力，却还是远远低估了！

    竟然只用了一招！

    不！

    准确的说，叶尘灭杀一名地仙级的绝顶强者，竟然如碾死一只蚂蚁那么随意！