
　　当他们看到长安城的时候，他们再一次被震撼住了。

　　他们——除了曾经来过一次大唐的主使犬上御田锹之外，所有人都被深深地震撼了。

　　他们也曾听说过，大唐的都城长安城有多么的宏伟。

　　然而，他们所听到的，只是一个冰冷的数字而已。

　　唯有他们身临其境，亲自站到城池面前的时候，才能真正感觉到那种一波一波不断冲击心灵的震撼。天籁小说网

　　他们所有人，几乎同时发出感叹。

　　“斯国一！”

　　当他们进入到长安城之后，又再次为长安城中的繁荣昌盛所深深地震撼了一把。

　　进入长安城中之后，鸿胪寺热情招待了他们。

　　倭国使者团，在见识到大唐的强大昌盛之后，态度十分谦恭。

　　鸿胪寺卿表示，大唐天子已经知道他们使者团到来，皇帝陛下准备明日召见他们。

　　而此时，樱花公主表示明日想请教大唐大儒几个问题。

　　请教这个词，其实只是个谦词，明眼人自然知道，这其实就是砸场子。

　　鸿胪寺卿不敢怠慢，连忙表示他会将倭国使者的请求转告陛下。

　　等他们安顿下来之后，犬上御田锹不解地向樱花公主问道：“公主，我们此前，明明没有请教这个环节，为什么公主会突然提起此事呢？”

　　樱花公主不由说道：“犬上桑，因为大唐实在是太强大了。”

　　“而大唐周边的国家，基本上都在惧怕大唐，很多国家和部落，都来向大唐朝拜。”

　　“而我们倭国，地处边陲之地，必然不会引起大唐的重视。”

　　“所以，我才准备用这种方法，希望我的问题，能够难住大唐的大儒。这样的话，他们对我倭国的观感，一定会发生改变的。”

　　樱花公主的话，十分有理。

　　在外交上，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

　　如果樱花公主的难题，能够难倒大唐的大儒的话，那么大唐对他们的态度，一定会发生改变。

　　这也是对强者的一种尊重。

　　犬上御田锹不由问道：“公主，你有把握吗？”

　　樱花公主摇头说道：“我学习过大唐的文化，大唐文化博大精深，而我年龄尚小，读书的时间有限。”

　　“在则，我只是一个人闭门造车，哪里及的上大唐的儒士呢？”

　　“不过，这是一次难得的机会，我仍然想要试一试。”

　　“纵然难不倒他们，也是我一次学习的机会，我也可以趁机多学习一些知识。”

　　听到樱花公主的话，犬上御田锹不由点了点头。

　　……

　　李世民在得知倭国的使者，明日准备要请教大唐的大儒问题之后，不由皱起眉头。

　　倭国，李世民是知道的，孤悬海外，撮尔小国，弹丸之地。

　　李世民根本就不曾放在眼里的。

　　但是他没想到，倭国的使者，居然敢如此狂妄。

　　居然要请教我大唐大儒问题，这是什么，这不是红果果的挑衅吗？

　　但是对李世民来说，却又是一个不得不慎重的问题。

　　他们请教问题，大唐的大儒能够回答他们的问题，这是基本操作。

　　但是一旦回答不上来他们的问题，哪可就真的是被打脸了。

　　而被这样的撮尔小国打脸，是李世民不能接受的问题。

　　因此，李世民决定，明日早朝，一定要将大唐最负盛名的几个大儒都叫来。

　　但即便如此，李世民还是不太放心。

　　闻道有先后，术业有专攻。

　　即便是大儒，也不敢说自己什么都会，什么都懂，色色都知道的。

　　如果无论什么问题，都全知全会，哪岂不是成了——苏长生了吗？

　　所以，李世民干脆想到，明天将苏长生也给叫来。

　　李世民想到做到。

　　今日事情有点多，李世民抽不出空来，不能自己亲自去武城村通知苏长生。

　　当然了，如果只是通知苏长生的话，随便派一个小太监就行。

　　李世民是十分享受在武城村的那种放松的状态，还有就是喜欢武城村的美食。

　　李世民发现，大概只有在武城村，他才能彻底放下作为皇帝的包袱，彻底放松下来。

　　这也是他喜欢经常去武城村的原因。

　　可惜这一次是去不得了。

　　武城村，苏长生接到旨意之后，一连懵逼。

　　李世民给苏长生下的旨，居然是让他明天上朝。

　　可是哥们只是个伯爵而已，并没有官职啊，这上的是哪门子的朝？

　　李世民难道是脑袋秀逗了不成？

　　当然了，这种想法，他也只敢在心里YY一下，是万万不敢宣之于口的。

　　接完旨之后，苏长生不由叫来李元芳问道：“元芳，你去长安城里打听一下，今天到底发生了什么事情，为什么好好的，陛下要让我明天去上朝呢？”

　　李元芳嘿嘿笑道：“先生，不用去打听了，今天我带着芙蓉去长安城里逛了一圈。”

　　“发现今天有倭国的使者团前来我大唐朝会。”

　　“先生你不知道，哪倭国使者团，大部分都是年轻女子，一个个都水灵的很。”

　　“哪些女子，看到我之后还脸红害羞呢，嘿嘿。”

　　苏长生翻着白眼问道：“你和倭国女子打情骂俏，芙蓉没削你吗？”

　　李元芳不由摸着腰说道：“没削我，掐我了。”

　　苏长生鄙夷地说道：“咋没掐死你呢。”

　　李世民明日让我上朝，大概就是因为倭国使者的事儿。

　　但是为什么倭国使者来朝会，要让我去上朝呢？

　　难道倭国的国书，大唐还是没人认识？

　　这也不对啊，这个时期，倭国好像根本就没有自己的文字吧？

　　这个时期他们大概才开始借用汉字。

　　猜测了一番，苏长生也没猜出李世民为什么会让他明日上朝。

　　既然猜不透，索性不去再想，左右明日去了就知道了。

　　一夜无话，第二日一早，苏长生正在酣睡的时候，便被人叫醒了。

　　原来李世民怕他会迟到，一早就派人来催他。

　　额，如果李世民不派人来叫他的话，他还真的会迟到。

　　苏长生既不情愿地从床上爬起来，洗漱一番，匆匆吃了早饭，便被小太监接入皇宫。

　　进了皇宫之后，苏长生被小太监引着，直奔后殿而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百一十一章：挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 