
　　昏暗的房间中，一名全身捆绑着束缚带的特殊监禁室犯人横躺在床上，与他共处一室的只有一名银发医生。

　　犯人的不远处放着一个节拍器，滴答滴答的发出富有规律的节奏声。

　　“现在放松你的全身，深呼吸，慢慢的吸气，再慢慢的呼出去——”白渊用轻柔而机械式的口吻，引导犯人释放着紧张压力，“想象你置身于一片温暖舒适的地方，那里没有忧愁，没有烦恼，一切都那么的美好而安宁，告诉我，你现在身处一个令你完全放松的地方，那里是什么样子的？”

　　犯人的喉咙微微颤动，他用近似于瞌睡的微弱声音描述着所见到的场景。

　　“我看到一片血红，涂满了整个屋子，我坐在这间屋子上的一把摇椅上，手里拿着枪，地面上躺满了我的家人。”

　　“你感到很愉快吗？”白渊边询问边记录着犯人陈述的笔记。

　　“是的，我非常满足，我曾经无法忍受分离，但现在我和每个相爱的人都可以永远地在一起了。”

　　“你家人现在是什么样子的？”

　　“啊……他们跟那时没有什么两样，爸爸当时很生气，我不想让他再动手打我，所以我砍断了他的胳膊，妈妈尖叫声很烦人，我用枪管爆掉了她的嘴巴，弟弟是个只会哭的可怜虫，妹妹迟早会长成像妈妈一样的骚-货，所以我用了两颗子弹，让他们做一个永远长不大又安静的好孩子。”

　　犯人似乎非常满足地发出了呻吟，他用愉悦的语气继续说道：“我的安妮薇也在这里，看她这惹人怜爱的大眼睛和小嘴，还有这头美丽的金发，她是我最爱的人，像女神的化身，我把她钉在了墙上，这样就可以欣赏那曼妙的酮体。”

　　林戈等人与白渊所在的房间仅有一壁之隔，他们透过这道特殊的墙壁可以看清房间内的所有情况，暗藏于房间中的接收器连接着墙外人士的耳机，令犯人与白渊的对话可以听的一清二楚。

　　林戈紧锁眉心凝视着床上的犯人，对身边的岑清和白凌说道：“他描述的正是他犯下的罪行，当晚杀了自己的全家人，接着跑到隔壁邻居家杀死了一名少女。”

　　“他为什么要做这么残忍的事？”岑清无法理解这名犯人的逻辑，“爱一个人，不是应该守护他们的幸福吗？”

　　“他的爱就像婴幼儿一样幼稚，把喜欢的玩具据为己有，把反抗逃跑的东西统统抓回去，折断手脚毁掉声音，他的爱极度利己自私。”白凌见怪不怪地说道，他小时候也曾因为喜欢某个实验室小动物偷偷带回家饲养，结果因为小动物十分惶恐不停吵闹，于是被他捏死做成了标本。

　　结果就被管家爷爷痛批了一顿，被拉去负责饲养了整整一年实验动物，他才明白其中的道理。

　　“爱和信任是需要（和宠物）彼此之间共同培育的，与对方分离也是为了更崇高的（实验）意义，如果这点都不明白，说明他根本没有接受良好的家庭教育。”

　　“的确如此，这么显而易见的原生家庭问题，却被希斯莱扭曲成了这种残酷心理，我真难以想象那家伙究竟用了什么手段，又为了什么做到如此地步。”林戈原本是坚定的唯物主义，不相信任何形而上学和唯心的哲学，然而亲眼看到癔症犯人这种状况，深深动摇了他原本的观念。

　　白渊在等犯人描述完自己的房间景象后，继续询问道：“现在的你是谁？现在的你是什么样子？”

　　“我是……迪亚森，我是……红色房间的守密者，我的模样……是鲜血的傀儡。”犯人口中说着莫名奇妙的话语，让人摸不着头脑。

　　“这里除了红色房间外还有别的空间吗？”白渊及时抓住关键点，在犯人意识再次放空前继续追问。

　　“我不能离开这间屋子，这是我的领域，闯入其他守密者的领域是不被允许的。”

　　“那么这些领域整体是什么样子的？”

　　“它有九种颜色，九种方向，扭扭曲曲，层层叠叠，我们在很深很深的地方，我的领域连接着橙色的房间，我只见过一次，里面铺满了油脂……”

　　“我明白了，”白渊适时地打断犯人的描述，他将关键的问题抛了出来，“为什么你在外面时会自称希斯莱？”

　　“我们都是希斯莱，所有人的心里都有希斯莱，希斯莱是最初的颜色，希斯莱包裹着外面的躯壳，希斯莱给了我们肤与肉，血与骨。”

　　“希斯莱对你做了什么？”

　　“希斯莱为我打开了红色房间，他钦定我成为房间的守密者。”

　　“希斯莱他现在还活着吗？你知道他在哪里？”

　　“这个……我不能说……”犯人支支吾吾了一会，然后突然惊喜地叫喊道，“希斯莱在那！希斯莱在最深的房间里，他说会欢迎远道而来的客人！”

　　“你不能出来吗？”白渊问完这句话后，犯人竟然发出孩童般的轻微啜泣。

　　“对不起先生，我得守着这个领域，我不能出去，不然希斯莱会发怒的。”

　　“他已经不在了，至少他不在你的房间里，”白渊暗示犯人摆脱希斯莱的控制，“你可以给自己放个假，就当成工作日后的休息，等需要你的时候再在睡梦中回去。”

　　“我真的可以休息吗？”

　　“当然，你只需要在睡眠的时候回去做守密者。”

　　听到白渊的话，犯人突然放松了全身，发出模糊不清的呢喃：“先生，我在这里有点待累了，我想我可以睡一会。”

　　“好的，当你醒来后，就不在那个红色房间了，你会走出房间，迪亚森。”

　　犯人打起了轻轻鼾声，白渊见状结束了录音，带着笔记离开了房间。

　　他走出房间后便进入了另外的隔离审讯室，等待下一个癔症犯人被送进来。

　　白渊利用催眠的手段依次引导了所有癔症犯人进入状态，他们不约而同地都来到了同样的意识空间。天籁小说网

　　分属着不同的颜色，看守着各自的领域，有的在其间徘徊，更难以置信的是：颜色相邻的两个领域的犯人，竟可以清楚描述彼此房间内的特点。

　　这些犯人之前一直被单独监禁，没有互相交流的机会，无法想象这是基于什么方式，让不能交流的人在催眠状态下聚集在同一个意识空间里。

　　只有两种颜色没有被犯人描述过——白色与黑色，这引起了白渊的注意。

　　他记起迪亚森突然传达的话：希斯莱在最深的房间里，他说会欢迎远道而来的客人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百八十九章 依次催眠免费阅读。https://xs.23sk.com 