
　　古装青年道。

　　萧茹颜三个女人退避到远处，也不知道秦非要多久才来，这个时候连个车子都没有出现，不然也可以逃离此地。

　　砰砰砰！！！

　　古装青年实力强大，哪怕是杨卧薪和萧无锋两个高手联手，最后还是毫无意外的被他打败。

　　他们死是没死，不过也就剩下最后一口气了，甚至连移动身体的力量都没有了，不要说去保护萧茹颜了。

　　“你不要杀他们，我跟你去，不然我就自尽！”

　　萧茹颜冲了过去，他们可是保护自己的人，她怎么可能会看着杨卧薪和萧无锋被古装青年给杀了呢！

　　“少夫人！”

　　“不要！”

　　杨卧薪和萧无锋喊道。

　　“呵呵！”

　　“你现在还有什么资格讨价还价？我要抓你，难道你还能反抗？”

　　“你死不死，我并不在乎，我在乎的是秦非的生死！”

　　古装青年淡淡道。

　　说完之后，他抬手朝杨卧薪和萧无锋一掌拍去，无论是萧无锋还是杨卧薪，这两个人都该死。

　　“啊！”

　　“不要！”

　　萧茹颜脸色一变，大声惊呼了出来，甚至都不敢看着二人的惨死。

　　杨紫依和赵敏也是脸色惨淡，那个古装青年实力太强大了，守护萧茹颜这么多高手都不是其对手。

　　“哼！”

　　就在这时，一道冷哼之声传来，一位身体修长的青年飞临，抬手之间，就化解了古装青年的强大攻击力量。

　　“我的人也是你能动的？”

　　“区区罡劲宗师，真是自不量力！”

　　“什么？”

　　“这怎么可能！”

　　古装青年脸色一变，他自然知道那抬手一掌的威力，至少也有罡劲宗师初期的强大力量。

　　可是这股力量却被来人挥手之间就将其卸掉，难道他也是罡劲宗师吗？

　　根据消息，秦非只不过化劲宗师而已，不可能在这么短的时间里突破修为的。

　　除非，消息不准确。

　　“少爷！”

　　“你终于来了！”

　　杨卧薪和萧无锋终于脸色一喜，他们的任务也算是完成了，至少没有让萧茹颜受到伤害。

　　“秦非！”

　　赵敏和杨紫依惊道。天籁小说网

　　她们不但惊叹秦非的及时到来，而且还惊叹秦非的强大实力。

　　能在对方的一掌之下救人，可见秦非的实力也是非常强大的。

　　“啊！”

　　“秦非！”

　　“你要小心！”

　　“这个家伙很强大，守护我的那两名死士可能被他杀了，就连萧前辈和杨前辈都被他打伤了！”

　　“你一定要小心啊！”

　　萧茹颜终于睁开眼睛，她发现杨卧薪和萧无锋并没有被古装青年杀死，因为秦非已经赶到了。

　　“颜儿！”

　　“你放心吧！”

　　“他伤害不了我的，我会让他知道伤害我身边之人的后果！”

　　秦非道。

　　他走到杨卧薪和萧无锋身边，拿出了一颗疗伤圣药和培元丹，送入了二人嘴中，同时拿出银针，给他们扎了几针，立即就将二人的伤势控制住。

　　“秦非！”

　　“你就是秦非？”

　　古装青年很生气，也很愤怒，没想到秦非到来之后居然还忙着救人，甚至将他丢到了一边，这是对他极大的侮辱。

　　“呵呵！”

　　“我说你是不是脑袋有问题？你都要来杀我了，居然连我是谁都不知道？”

　　秦非淡淡一笑，这个人年纪并不大，但是却拥有罡劲宗师实力，看来来历非常不一般。

　　“你！”

　　古装青年暴怒，自从他出道以来，还从未有过人这么跟他说过话。

　　很显然，秦非的话让他愤怒了，他一定要将秦非千刀万剐，一泄心头之恨！

　　“说吧！”

　　“是谁让你来的，或许我会考虑让你多活一分钟，不然你就没机会了！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“本公子倒是要看看，你到底有多么强大！”

　　古装青年目光一冷，背后的宝剑已经被抽出，面对秦非他不敢大意，已经决定全力以赴。

　　“你会知道的！”

　　秦非淡淡道。

　　“轩辕剑法！”

　　“乘龙升天！”

　　“杀！”

　　古装青年一袭白衣，长发飘逸，目光冷冽，宝剑挥舞，宛如一条真龙再现！

　　“秦非！”

　　“小心！”

　　萧茹颜一阵惊呼，她本能的感觉这一招太强大了，至少比之前对战杨卧薪和萧无锋的那些招式强大太多了。

　　嘶！

　　好强大！

　　已经被救活的杨卧薪和萧无锋脸色不由一变，他们想过这古装青年的强大，但是从未想过他居然这么强大。

　　要是之前古装青年施展这一招的话，他们两个绝对挨不过一招之威的。

　　“不错！”

　　“好凌厉的剑法！”

　　秦非微微一怔，这剑法非常强大，甚至比天行九剑都要厉害，不知道这家伙从哪里蹦出来的。

　　这时候，他也拿出了那把湛卢剑，而他施展的却依旧是天行九剑。

　　“嗯？”

　　古装青年眼前一亮，他并不是对秦非施展天行九剑感到惊奇，而是对秦非手中拿着的那柄宝剑吃惊。

　　湛卢剑！

　　古代中国十大名剑之一，仁道之剑，为春秋时期铸造师欧冶子携妻朱俊、女儿莫邪和同门师弟干将奉越王允常之命，于湛庐山所制造。

　　这是一把无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。

　　所谓仁者无敌！

　　虽然没有轩辕剑强大，但是比起他手中的宝剑却是强大太多了。要是能拿下次湛卢剑的话，他的实力绝对会提升一个台阶的。

　　天行九剑！

　　九剑归一！

　　同样的剑法，同样的招式。

　　秦非施展出来的比起萧无锋施展的何止强大十倍。

　　“天行九剑！”

　　“九剑归一！”

　　“这才是真正的九剑归一，原来不是天行剑谱不厉害，而是我自己实力太差了！”

　　萧无锋脸上露出了一抹惭愧之色，他比起秦非差的太远了。

　　轰！

　　轰隆！！

　　两道强大的剑气瞬间对碰，一股无比强大的力量绽放，宛如天崩地裂一般。

　　秦非收剑，他立于原地，而古装青年却是被震飞了出去。

　　“不！”

　　“不可能！”

　　“你是谁？”

　　“你到底是谁？”

　　古装青年轩辕宁，乃是轩辕家族的年轻一代的翘楚，在整个家族中都是数一数二的存在。

　　没想到一招就被秦非打败，自己这一招的实力已然达到了罡劲宗师后期水平，而秦非这一招显然超过了这个实力。

　　“呵呵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第229章高手联手免费阅读。https://xs.23sk.com 