    

    当看见王凡吃下了金光，周围的五台机甲瞬间暴怒。

    而随后捏碎的卷轴，他们丝毫没有放在眼里，团队花费了巨大代价想要谋夺的东西，已经被浪费掉了。

    待到环绕王凡身周的金光彻底散尽，最近的机甲已经一掌拍下来。

    而站得稍远的机甲，已经火力全开，不将王凡打得灰飞烟灭不足以泄愤。

    广场边缘，临泰天的表情和吃了苍蝇一样难看，而他身后盘膝而坐的轮回者此时却脸上露出一丝快意的笑容。

    “从一个新团队手中夺食竟然失败了，很久没见你们如此狼狈了。”

    作为风暴聚焦的中心，王凡在使用了神通后，浑身已经消失不见的符文开始渐渐散发着阵阵红光！

    “喏！”“喏”……

    阵阵仙音铺天盖地一般在他脑海中响起！

    紧随其后，震天撼地的声音一波波冲击着王凡的心神。

    “掌世间生死！”

    “司接引往生”

    “判幽冥吉凶”

    “一殿阎罗秦广王应诺而来！”

    黑色广场，几十万的轮回者看见了他们也许一生都不会忘记的一幕。

    那个可怜的小队，仅剩最后一人，在即将被暴怒的机甲捏碎时，身上猛然间爆发出了一道直冲天际的气柱。

    从天而降的机甲巨掌，瞬间被气柱冲击得支离破碎，整台机甲也翻飞出去。

    而临身的光炮、飞弹以及无数的炮弹，也渐渐仿佛陷入了泥淖，速度越来越来慢，最后彻底停滞在王凡身周十米之外。

    那道气柱，分明是黝黑深邃，入目却让感觉其中是一片光明。

    这是极其错乱怪异的感觉，却没人觉得有什么不妥，仿佛本该如此！

    没有人能理解发生了什么，只见黑色气柱连接了黑色广场上方的虚无，随后气柱迅速扩大。

    百米内的一切都在瞬间被吹飞，被定格在空中的无数光束、飞弹以及那五台机甲，都毫无例外。

    此刻，被停滞的那些攻击才终于再次恢复了活动，不过此时能作为它们目标的，只有附近的那五台机甲罢了。

    剧烈的爆炸，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，五台机甲被火焰和浓烟吞噬。

    除了打中机甲的那些攻击，剩余的攻击要么朝着远处的轮回者们爆射出去，要么轰击在地面。

    火光乍起，地面毫发无损，而远处的轮回者几乎都处于安全模式，同样丝毫无损。

    但此刻没人关注这些。

    几十万人愣愣地看着远处黑色气柱散尽后出现的东西。

    那个弱小的轮回者，此刻双眼瞳孔失去了焦距，呆呆地站在原地，但他身上，出现了一个散发着紫黑色荧光的半透明虚影。

    虚影高度超过了十米。

    身着帝王袍，头戴社稷冠，五道美髯垂至腰间，手捧玉牌。

    这个形象，无论从前是否知道，几十万轮回者都在看见的瞬间，脑海中同时出现了他的名字。

    秦广王！

    五台机甲从火焰中走出，被自己的武器击中被自己的武器击中，此时他们身上或多或少多有些损伤。

    但是，他们厚重的装甲并没有因此受到太大破坏。除了之前被气柱冲碎了手臂的那台机甲，其他机甲战斗力丝毫不受影响。

    他们转身面向王凡，似乎是对现状有些疑惑，但因为之前发生的一切，他们都保持了一定的警惕，没有贸然靠近，反而渐渐后退。

    与此同时，五台机甲身上隐藏的所有武器发射口都暴露出来，对准了远处的虚影。

    突然，王凡身上笼罩的虚影抬手，玉牌一指。

    “阎王叫你三更死！”

    这句话同时出现在广场中的几十万轮回者脑海中。

    只见五台机甲动作同时一滞，随后轰然倒下。

    没有任何征兆，也没有惊天动地的战斗。

    五台机甲就这样平静而诡异地倒下了。

    黑色广场中，几十万轮回者同时陷入了沉寂。

    这是什么力量？

    那五台机甲中，到底发生了什么？

    但笼罩王凡的黑色虚影并没有停下，玉牌再次遥遥一指，正对着更远处那两台超过百米的狰狞战争机器。

    几十万轮回者脑海中同时再次掀起了惊天波澜，一句话反复回响：“从不留人到五更！”

    数公里以外，两台机甲一次次踉跄后退，仿佛在和什么恐怖的存在进行着斗争，偶尔才会朝着王凡和虚影发射出光束。

    只不过光束和之前一样，在靠近虚影时就慢慢停了下来，根本无法对虚影造成任何损伤。

    诡异的一幕，让所有轮回者心中既兴奋，又诧异。

    强行封闭功能广场，欺负弱者，这种事情只要不是自己在做，就没人会开心。

    毕竟在不可一世的EX机械神域眼中，他们和新人没有多少区别。

    那个轮回者身上，到底发生了什么？

    那五台机甲倒下后，一直就没有动静了，难道死了？

    黑色广场边缘，临泰天是最明白发生了什么的人之一。

    团队信息中，成员数量在刚才的瞬间，减少了五人。

    同时出现的，还有五个同伴死亡的消息。

    看着生命值音频条一般反复横跳，靠着团队恢复道具和自身的一些底牌正在苦苦支撑的两名同伴，他的脸色阴沉到极致。

    与他相反，他身后的轮回者毫不掩饰自己的笑意。

    “机械神域，损失了这么多高端战力，从此要从顶尖团队除名了吧。”

    “这个新人团队中竟然出现了这种怪物，如果没有你们这样破坏规矩的家伙，恐怕那位区长，位置在不久的将来都不一定能够稳固住。”

    “可惜，使用了潜力爆发卷轴，他哪怕能活下来，以后也废了。”

    听见身后的冷嘲热讽，临泰天冷冷地扭头冷冷地看了他一眼：

    “虚影的真身不过是伪神罢了，别说这只是承载他一小部分力量的虚影，哪怕是真身到来，也别想活着回去。”

    “你并不明白三级巅峰团队的恐怖！你以为死掉的几人能对我们的团队造成多大影响？可笑！”

    就在他说话的时候，远处的诡异战斗突然发生了变化。

    几十万轮回者已经听腻了脑海中不断回响的：“从不留人到五更。”

    而此时，虚影手中的玉牌突然消失，出现了一本氤氲之气环绕的书册，回响在轮回者脑海中的声音突然变了。

    “生死簿，断生死！判汝阳寿已尽！当死！”

    两台机甲的动作同时缓慢下来。

    临泰天此时刚对身边的轮回者说完那句话，脸色猛然一黑。

    因为团队频道中，他接到了其中一名同伴的求救信息。

    要知道，之前哪怕看似极其危险，随时可能会暴毙的情况下，两名同伴都没有求救。

    而这次两人的血量已经被恢复满，而且没有任何变化。

    但却有人开始求救，这本身就是很不合理的事情。

    “团长，你带增寿的药剂没，我身上的药剂只能延寿一年了！再来一次我就没了。”

    看着队友在团队频道的询问，临泰天哪还能不明白刚才那个虚影做了什么。

    居然是直接削减敌人的寿命，这种恐怖的能力，是所有伪神中，最令人头疼的种类之一。

    延寿类药剂，即使在轮回空间中，也是最贵的消耗品之一，根本没人能储备太多。

    增寿药剂，他的储物装备中当然有，但是他刚将邮件发出去，脑海中，却再次响起秦广王的声音：“时辰已到！拘魂！”

    此时两道黑气从虚影身上分出，化作一黑一白两个普通人大小的身影，向两台机甲飞去。

    不过此刻两台机甲的动作已经重新恢复了正常，一机迎上一道身影，居然短时间内就将黑气化出的身影压制了。

    “蛮夷之属，黑白无常竟也奈何不得吗！”此时，秦广王似乎发出了一声叹息，不过这次到没有直接回响在所有人脑海，只出现在王凡一人心中。

    “惜哉，此身无法承受吾十之一二的法力，否则定送此二人往生！”

    秦广王话突然多起来了，句句都只是在向王凡诉说，却没有再向远处的两台机甲发动攻击。

    不是不愿，而是不能。

    就像他刚才所说，时辰已到。

    那并非说敌人，而是说他自己。

    王凡献出的一百万真气，此时已经所剩无几。

    其中仅仅是召唤生死簿虚影，削减两人寿命，就消耗了王凡献出的一半真气。

    若非如此，他还能再“到五更”很久。

    秦广王连续几秒都只是看着黑白无常虚影被压着打，却始终没有再次发动攻击。

    这让临泰天顿时明白过来：“他快不行了！”

    而就在此时，广场边缘再次出现两台百米机甲，只是此时两台机甲共同扛着一柄超过五百米长的巨型长刀状兵刃。

    这么醒目的出场，立刻引起了所有人的注意。

    临泰天叹了口气：“终于来了！可惜已经不需要了。”

    而他身边的轮回者在迟疑了很久之后，才终于露出了震惊的神色：“是神器，难怪你一直不出手，原来在等这个！”

    临泰天闻言，表情一肃，心里打起了立威的主意，毕竟这次封闭功能广场，得罪的人不少。

    “呵呵，既然都送来了，也让你们这些蝼蚁长长见识！”

    他挥了挥手，身影瞬间消失！

    不远处，出现了一台蹲姿的紫色机甲。

    即使是蹲着，这台机甲的高度也超过了扛着神器靠近的两个同伴。

    而当他单臂抓起长刀巨兵站起时，高度甚至超过了三百米。

    即使是一百层的摩天大厦，也就到他脖子的位置。

    斜提着巨兵，他纵身一跃，在空中将长刀猛地旋转起来。

    这一跃，至少跳起了几公里的高度，而在他手中旋转的长刀，开始出现阵阵龙吟虎啸之声，电光雷火萦绕其间。

    随着他开始下落，长刀威势越来越强，哪怕有安全模式。此刻所有轮回者心中，也都生出了毛骨悚然之感。

    而那些没有开启安全模式在远处观战的人，悚然间都将安全模式打开了，甚至连刚才与临泰天对峙的轮回者也不例外。        

