    众将军你看看我，我看看你。

    在这个关键时刻，谁也不敢对这件事情贸然发表言论。

    关乎全军生死存亡的消息，谁也不知道做了什么事情会发生什么。

    “事情到了这个地步，你们还有什么不能说的？”

    术虎思济急了：“平时一个个能说会道，怎么现在就一句话都说不出来了？”

    一群人还是沉默。

    术虎思济更急了，直接点名唐括布林说话。

    唐括布林无可奈何。

    “统军使，眼下我军已经没有其他的路可以走了，没有粮食，对于任何一支军队都是死路，再怎么劫掠也不可能短时间内获取三万军队所需要的粮食，而粮食更多的地方也有，却在费县，为贼军所据守。”

    “那攻打费县？”

    “军中存粮只有三日，三日之内，实难攻克费县，一旦粮食耗尽，全军崩溃，则一发不可收拾。”

    一名军官老老实实的交代了问题。

    术虎思济一拍大腿，“哎呀”一声，满脸懊恼。

    良久，他长叹一声——“难道是上天注定要我死在这里吗？”

    术虎思济都认栽了，其余军官们也如同泄了气的皮球一样，一个两个浑身酸软无力，瘫在地上无所作为，根本不知道该怎么办。

    吃喝玩乐他们个个都是高手，危急时刻需要解决难题了，他们就像是高位截瘫的老年痴呆症患者一样。

    只有唐括布林一个不想认命。

    求生欲每个人都有，术虎思济有，军官们有，唐括布林自然也有。

    唐括布林很清楚如果术虎思济就在这里认栽了，军队很快会得知后路断绝的消息，必然大乱，各奔东西以活命，到那个时候想安全离开军营都是难事。

    但是他想活着，真的很想活着！

    那该怎么办？

    思来想去，唐括布林提出了自己的建议。

    “眼下唯一的活路，就是赶在军营大乱之前离开军营。”

    “什么？”

    包括术虎思济在内，军官们大吃一惊。

    “离开军营还能有活路？”

    “当然，留在军营里才是死路一条，刚才那几个传令兵回来的时候很多人都看到了，推出去斩首的时候也有不少人看到，虽然统军使下了封口令，难保没有消息传出去。

    这要是消息传出去了，哪怕只是一个人传出去，引起军心不稳，士兵一旦哗变，甚至可能造成营啸，届时我等就算是想走都走不了，命也很难保住，其他的就更别说了，不是这样吗？”

    唐括布林满脸紧张着说道：“其他的事情我等也做不到，拿不下费县，夺不回粮草大营，什么都做不到！我等唯一的生路，就是趁此机会离开军营！”

    在场众人齐齐噤声，你看看我，我看看你，然后一起看向了术虎思济。

    “离开军营，还能去什么地方？河北？关中？还是辽东？”

    术虎思济很无助。

    多少年了，他第一次感觉到一切都离自己远去了，稳稳掌握在手的某样东西忽然间全部失去了。

    当然这并不妨碍他思考其他人提出来的退路，倒不如说因为求生欲的促进，让他多年不大用的大脑有了快速转动的契机。

    他立刻就找到了唐括布林这一计划的漏洞。

    逃出去了，去哪里呢？

    “从这里逃出去，大军必然溃散，整个山东必然倾覆，到那时，我等就是大金国的罪人，罪人你懂吗！天涯海角无处可以安生，必死无疑！与其那样死掉，倒不如干干脆脆死在军营里！”

    术虎思济一脸悲怆，泪流满面，看起来已经失去了求生的渴望。

    其余诸将也感到万念俱灰，觉得这一次失败就是自己的终结，再也没有任何可以挽回性命的方式了。

    唐括布林可不这样认为。

    “只要活着，一切皆有可能，若还能带着一支部队，则大有可为！吾等不能坐以待毙啊！”

    可是他的劝说并没有起到任何作用。

    术虎思济抹了一把眼泪，开口了。

    “你想活着，你不考虑一下家人和族人吗？你若战死，天子未必会诛连你的家人和族人，你若逃窜未死，天子必然问罪你的家人和族人，你一个人逃得痛快，他们呢？”

    这倒是把唐括布林给说动了。

    他想起了他的家人，还有族人。

    他的家族十分辉煌，尽管他在家族里并不算一个很有地位的人，但也是这个家族中的一份子，如果他苟且求生，他的家族会因此遭到抹黑。

    完颜亮统治下惨烈的权力斗争中，他的存在只会授人以柄，让家族遇到危险。

    腿软了，身子也软了，感觉万念俱灰了。

    一群高级军官在军帐里愁云惨淡的同时，不知为何，后方粮草大营被贼军毁掉的消息在军营里不胫而走，使得整个金军大营都开始乱了。

    原本他们整装待发准备再去攻打光复军的营寨，结果骤然出现了这样的流言，让他们惊恐万分。

    俗话说三军未动粮草先行，这行军打仗关键在于后勤，后勤出问题了还打什么仗？

    女真正兵们包括中层军官们都惴惴不安，急切地想要向高级军官们讨要一个说法。

    他们的情绪都很激动，大量涌向中军大帐所在地，很快就闹出了不大不小的乱子。

    随后粮草大营被袭击、大家的退路被截断的消息爆发了。

    整个军营瞬间乱了套。

    而在这个关键时刻，最不愿意打仗的民夫们和签军们发动了自己的传统艺能。

    跑！

    此时不跑更待何时！

    每天都被当做炮灰在战场上搬运那些障碍物，手脚稍微慢一点还要被打骂，死在战场上的就有一大堆，现在终于有了逃跑的机会了，为什么不跑？

    他们可没有一丝一毫身为金军的荣誉感，他们这段时间也积累了一些财富，想着能回家，于是收拾财物和能找到的口粮，背起包袱就跑。

    原先军营还有相对严密的防护体系，不会让逃兵那么容易的成功，但是眼下那些负责维持这个体系的士兵们也开始想着要逃跑了。

    有些人担心跑不掉，于是狡猾的开始纵火，一边跑一边纵火，还扯着嗓子大喊什么【我军败了】【贼军来了】之类的话语，把一些不明真相的围观群众也给鼓动起来了。

    大家一起逃跑。

    反正大部分人都是汉人签军和民夫，又没有什么忠诚度和责任感可言，巴不得金军赶快出问题，好让他们能成功逃跑。

    本来起火若是可以快速反应的话倒也不是什么大事，可是这种情况下，金军根本不可能快速反应过来。

    于是火势迅速蔓延，越来越多的人都在喊着什么【贼军来了】之类的话不要命的逃跑。

    一军统帅最担心的事情就在这里发生了。

    明明没有任何敌军的介入，一支军队硬是能被自己打败，自己还能变成自己的敌人。

    逃跑浪潮出现之后，越来越多的人恐惧于火势和乱局，带着兵器一边奔逃一边自保，迎面撞上同样带着武器自保的人，大惊之下挥刀就砍。

    也不知道是不是敌人，但就是莫名的一定要杀了对方自己才能感到安全。

    撞在一起的两人红着眼睛嘶吼着挥刀拼杀，那架势比起在战场上和光复军作战要凶猛的多。

    金军大营彻底陷入混乱之中不可收拾，从上到下，一团乱麻，大部分杀出军营的人都开始跟着大流往西边跑。

    有些人往西边跑是因为家就在西边，有些人则是根本不知道为什么，就也跟着往西边跑了。

    而这一切，光复军硬是没能反应过来。

    光复军没有出击。

