    干锅鸭上来了。

    张宣第一筷子是给米见夹了一块顶好的鸭肉。

    米见没拒绝，安安静静吃。

    吃完她问：“你毕业以后应该是全职当作家吧？”

    张宣点头又摇头：“写作有时候比较枯燥，所以除了作家之外，还会做点感兴趣的事情。”

    米见抬头：“感兴趣的事？”

    “嗯。”

    张宣开口：“比如经商，我会按照自己的想法做点独一无二的。”

    米见想了想说：“独一无二往往意味着挑战。”

    张宣表示：“没关系，我还年轻，我想做些有意义的事情。”

    米见说：“达则兼济天下，穷则独善其身，你还年轻，你也有资本，我支持你做些有意义的事情。”

    张宣突然问：“要是我把钱赔光了怎么办？”

    米见好看地笑了，“双伶的家庭条件不错，双伶也那么爱你，她会养你一辈子的。”

    张宣很想问一句“你呢”？

    可是这话到嘴边又咽了回去。

    今天已经成功靠近了她一步，绝对不能得寸进尺，不然以米见的性子，估计得退缩到解放前。

    那样就得不偿失。

    此刻他想起一句话。

    一句高中校长在高中三年讲过17遍的话：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    从老六饭店出来，两人沿着资江往邵水桥走，然后过桥，去了邵市最繁华的地方，红旗路。

    说是繁华，也是相对而言。

    一路走过去，小摊小贩最多，卖衣服的，卖鞋的，卖小吃的，还有卖玩具的…

    走着逛着，两人没有目的，张宣没有问她要买什么？

    米见也没说要买什么？

    受束于时代，这年头能一起逛街就是很惬意很浪漫的事情。

    路过一家影音店时，正在播放陈百强的《偏偏喜欢你》：

    愁绪挥不去苦闷散不去

    为何我???空虚

    感情已失去?切都失去

    满腔恨愁不可消除

    为何你的嘴?总是那?句

    为何我的?不会死

    明?到爱失去?切都不对

    我?为何偏偏喜欢你

    爱已是负累

    相爱似受罪…

    听到这首歌，米见不知不觉地放慢了脚步。

    后面更是干脆，她在一个卖棉花糖的摊位停了下来。

    直到歌曲放完，米见才买了两个棉花糖，递一个给他。

    她自己也轻轻咬一口，走在前头问：“张宣，你为什么要对我这么执着？”

    张宣说：“你上次在京城好像委婉问过？”

    米见说：“你只跟我讲了一个梦，没有告诉我答案。”

    张宣问：“你记得纳兰性德的木兰词吗？”

    米见反问：“拟古决绝词？”

    张宣说对：“人生若只如初见。从见到你的那一刻开始，我就想把这辈子最好的都给你。”

    “把最好的给我？”

    “嗯。”

    米见停住脚步，转身看着他眼睛：“包括爱吗？”

    张宣没有丝毫犹豫，斩钉截铁地说：“包括！”

    米见沉默了，回身继续走，许久才说：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    你可是个大文人，这个典故背后是什么你比我清楚。

    赵飞燕、班婕妤这组合可比紫霞和晶晶可怕多了，也悲惨多了。”

    张宣摇头：“你不是我，你不知道你对我的意义。”

    米见柔声道：“你也不是我，不知道我有多害怕。”

    张宣叹口气：“你的自信呢？”

    米见说：“这不是简单的自信问题，而是自信和盲信的问题。”

    “盲信？”

    话错愕出口，张宣就彻底懂了她的意思，米见不是对她自己没自信。

    清傲如她，怎么可能对她自己没自信？

    而是她害怕面对这段感情。

    也害怕伤到双伶。

    还有一丝担心张宣太优秀而三心二意。

    毕竟像历史上鼎鼎大名的班婕妤这样的大美人、大才女最后也难脱被抛弃的命运。

    美人迟暮，难逃身死道消的悲惨结局。

    他知道，米见从来都不会在乎自己多么优秀、多么有钱、多么有势、多么有才华。

    她不看重名利、不看重物质，只喜欢和爱人一起过平淡温馨的日子。

    见张宣沉默不言。

    米见目视着前方的街道说：“我这一生只动心一次，只爱一个人，只结一次婚。

    我喜欢的人如果有才华，我当然会非常高兴，甚至欣喜。

    如果是个没才华的普通人，我只要动心了，也不会嫌弃。

    你知道吗，很多人都喜欢盛开的玫瑰，却很少有人为死去的玫瑰哭泣。

    我从小受父母的影响，也希望和我喜欢的人过春江水暖的日子。”

    听着这话，张宣默然，这不就是自己前世今生的写照吗？

    自己前世只是一个普通的大学老师，她一样不离不弃，不负韶华不负光阴，春江水暖，始终如一。

    而今生…

    本以为今天突破关系更进一步，携手浪漫街头，没想到被她反将一军。

    米见还是那个米见，感性过后总是回归理性的人。

    听着“结婚”二字，想到她晚年的寂寞，他的心被狠狠扎了下，堵得慌。

    张宣知道她需要时间消化，自己也需要时间证明。

    跟着走了30来米，过拐角时，他说：“给我几年时间。”

    听到这话，米见没答应，也没拒绝。

    只是她再次停下了步子，右手从包里再次掏出一个礼品盒。

    递给他说：“这才是我为你准备的生日礼物。”

    “啊？”张宣惊呆了。

    随后反应过来：“我要是回答不如你意，这礼物是不是没有了？”

    米见莞尔一笑，自顾自地把礼盒拆开，里面是一木质手串。

    “这是小叶紫檀打磨的。”

    “你自己做的？”

    “嗯。”

    “花了很多时间吧？”

    “还好。”

    她把手串拿起来，问：“喜欢吗？”

    “喜欢。很好看，很符合我的性子。”张宣真心实意道。

    说着，张宣把右手伸过去，示意她给戴上。

    米见面带微笑瞧了瞧他，这次没拒绝，很细心的给他戴上。

    临了她嘱咐一句：“这里一共14颗珠子，不要弄丢了。”

    张宣抬起手腕看了看，开心道：“放心，我人丢了，它都不会丢。”

    逛着逛着，时间不早了，回到邵市师专门口时，米见问：“你什么时候走？”

    张宣盯着她说：“明天。”

    心里道：快留我，留我就多待一天。

    米见说：“那下次见，保重。”

    张宣颔首：“保重。”

    ps：求订阅！求月票！

