    第1003章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛老太太哭声顿了一秒，伸手拂开她们，继续哭天抢地。

    “老二你这个黑心的！王氏这么欺负你老娘，你也不知道出来，

    你这个不孝子，以后怕是得下十八层地狱，

    你就不怕你爹从地里爬出来找你算账！”

    洛二听到门口的嘈杂，连忙放下带回来的东西，带着两个儿子出了家门。

    老娘字字泣血的声音传入耳中，洛二难免心中悲凉。

    活到现在，他愧对妻儿，却敢说从没愧对过他娘。

    “娘，您是想逼死儿子一家罢？”

    “我爹会不会来找我，我不知道，

    儿子只想说，村里人的眼睛没瞎，

    我对您如何，所有人都看得分明，儿子问心无愧！”

    洛二看着周围看热闹的人，上前一步，跪在老太太面前一字一句说道。

    他说着话，胸口竟是一阵闷痛。

    老太太是想逼死他们夫妻啊！

    老太太听到洛二的话，气得站起身，朝他呸了一声。

    伸出拳头，就朝他一下下打去。

    老太太人瘦弱力气却不小，狠狠打在洛二身上。

    一下又一下，传出一声声‘砰砰’，那神情和力道不是一般的狠。

    洛水和两个哥哥见状，连忙上前，却被洛二拦住了。

    “洛洛，你们别动！你奶要打，就让她尽情打！”

    脸上竟是一副视死如归的表情。

    老太太这是想害他们一家呢。

    她难道不知道把那顶不孝的帽子扣在自己头上，会影响了他几个子女的亲事？

    活了一辈子了，老太太怎么可能不知道？

    无非是不在乎他的儿女罢了！

    这个事实，着实让他感觉五内俱焚。

    就在这时，被谢袀送回来的洛安见到爹爹被打了，迈着小短腿就往洛二那边跑。

    “坏奶奶，不准打我爹！”

    小孩儿推着洛老太。

    明亮的眼睛含着一包泪，声音微高。

    洛老太看到不讨喜的小孙子居然推自己，气的差点儿一佛升天。

    一巴掌就甩了过去。

    洛二伸手挡住，眼神眼见的冷。

    心底对老太太仅存的一丝温情都消散了。

    “老太太，安安还小！”

    老太太霸道惯了，气不过一巴掌甩向他的脸。

    “上梁不正下梁歪！你不孝也教的安安不孝顺，敢对我这个奶奶动手，

    就这性子还念什么书？书念到哪里去了？”

    洛水瞧见迅速拉过她爹，避开巴掌，如水明眸带着冷意。

    “老太太不要太过分，我倒觉得安安最是孝顺不过，

    若是我们眼看着自己的爹被人打而无动于衷，那才是不孝。”

    言外之意已经不拿老太太当长辈了。

    不慈的老太太，实在让人喜欢不起来。

    王晚娘一听这话，脸色倏地变了。

    拉了拉洛水，将闺女挡在自己身后。

    她脸色惨白，声音却掷地有声。

    “老太太心里有气教训我和相公就成，我的儿女我自己会管教，

    至于老太太您说的安安家教不好，我想大家心里都有数。”

    洛洛快要说亲了，可不能太厉害，不然坏了名声就糟了！

    老太太抡起棍子就想打人，竟是直直朝着王晚娘和洛水而去。

    (本章完)

