    “这次我们只是去救人，不需要太多的人手……”埃里克无奈地看着满满一飞机的人，“这人也太多了啊。”

    “你可是对我说过，要永远在一起，一同前行的。”看狂三的样子，肯定会跟过去，已经牢牢的扣紧安全带。

    赤瞳无声点头，有样学样的系好安全带。

    “我是飞行员，你们可不会开飞机吧？”达芬奇戴好飞行帽，坐在驾驶座上，“快点决定好，就算时间计算上来得及，万一有些突发的天气状况，可不一定事事如我们所愿。”

    伟大航路上的天气……当然变化莫测。

    艾斯德斯微笑道：“那我这次就留下来吧。”

    平时和狂三打生打死的艾斯德斯，说出出人意料的话。

    “阿拉，这可不像你啊？”

    “哼”艾斯德斯轻巧的用鼻子哼了一声，最近她在看《教你谈恋爱，一百种让男人对你动心的小技巧》，里面有说到“距离才能产生美，不要一直缠着男人不放，这样会让男人对你产生厌烦之情。”

    还有“适当给同居的男友，在回来时说出‘欢迎回家’等提高温馨度的话语，让男人有一种家的感觉。”

    以及“提前做好饭，摆出魅惑的姿势对回家的男人说：‘是先吃饭？还是先洗澡？还是说先吃我……’”切记这句话对宅男来说，伤害尤其大！

    ‘趁此期间好好练习，一举拿下埃里克。让那只死黑猫满脸不甘地咬着手帕、痛苦流泪！’

    “真可疑……”狂三稍稍有些不安，搞不清楚艾斯德斯到底想干什么。

    “那么就决定：我、赤瞳、达芬奇、狂三、兰特和迪达拉一共六人去七水之都。”

    迪达拉指着自己纳闷道：“唉？我也要去？”

    “嗯，你的起爆黏土·巨鸟在空战中非常有用，作为鱼鹰机的预备座驾，以防万一。兰特是鱼人，也是为了应付海中的战斗。”

    “嗨嗨~”迪达拉一耸肩膀，表示认同。

    兰特一声不吭地点头。

    “船长，那我们也要将船开往七水之都吗？”

    “不必，我也想托付给你们一些其他的事情。”

    没有上飞机的其他人员，此刻也摆正姿态。

    “前几天我们驻留的风车村，隶属于哥亚王国，表明上一尘不染，被誉为东海最美丽的国家，可真实的情况是……”

    “王宫里的王族、高镇里的贵族，将不必要的事物完美排除到城墙的另一边；与一尘不染的街道相对的是，那座高高堆起的垃圾山，和那里无依无靠，只能捡垃圾为食的一些贫民。”

    “而就在去年，为了应付正在东海巡视的世界政府视察团，还有船上的世界贵族天龙人；为了不让这个国家的污点被天龙人看到，王族们决定将不确定物终点站全部烧掉……当然也包括生活在里面的贫民。”

    听到这些话，赤瞳紧紧捂住自己的刀柄，眼里透露出愤恨的目光。

    埃里克将赤瞳的神情看在眼里，说道：“赤瞳，想将这些人渣葬送掉吗？”

    “嗯，”赤瞳点了一下头，但又迟疑道：“可是没有我，你们去营救汤姆先生，会不会有危险……”

    埃里克双手捧住赤瞳的脑袋：“赤瞳，去做你最想做的事情吧，你现在可是我的同伴，不再是杀手，也不是我身上的挂件，不需要时时刻刻以我为中心。要活出自己的色彩。”

    “嗯！”赤瞳重重一点头，解开安全带，面朝狂三说道：“抱歉，我要去葬送那些王公贵族们。狂三，在去七水之都的路上，请一路小心。”

    “彼此彼此，也请赤瞳你好好注意自身的安全，”狂三一招手，将赤瞳招到自己的身边，附耳道：“注意艾斯德斯有什么小动作，之后要及时回报我。”

    “嗯，你也不许自己偷跑。”

    “当然，我们可是结了盟的盟友。”

    “这次行动，就由喀戎老师担任战时总指挥，攻打哥亚王国里王族和贵族所居住的王宫和高镇。”

    艾斯德斯举高自己的双手：“我想当总指挥！我有带领军队作战的经验。”

    “不，你当负责人的话，连那些中心街的平民也会倒大霉的。”

    “啧”

    “要攻打国家吗？我也要去打仗！”迪达拉忽然打起干劲，“我的艺术会让整个国家炸……”

    “你跟我去七水之都救人，都说了你的黏土鸟偶对我们非常重要。”埃里克毫不客气地打断迪达拉说话。

    “切”

    “攻进王公贵族的居住地，将他们全部杀掉并不符合我的意图。这样还会有新的王公贵族出现，然后依然欺骗着普通民众，将他们蒙在鼓里。”

    “所以要靠摩根斯的直播装置吗？”喀戎摸着自己的下巴问道：“需要再来次审讯直播，将王族和贵族做出的恶事，告诉全世界的普通民众？”

    “没错！”埃里克点头道：“这次提早让摩根斯那个家伙做好准备，使用未知的非法线路，别让世界政府太过注意到他。”

    “艾斯德斯，让那些身娇体贵的贵族和王公们，好好体验一下你的拷问技术。”

    “当然。”艾斯德斯微微上翘的嘴角，展露出的嗜血笑容，让新人迪达拉都略显心慌。

    “喂喂，艾斯德斯大姐，你的表情未免太吓人。”

    “闭嘴。”

    “嗨！”

    “对了，你们不要光搞破坏和拷问，顺便洗劫一下那些人渣的财宝金钱。”

    “我就知道你会这么说。”

    “喂，我可担任着全船人的吃穿用度，不精打细算能行吗？”

    “总之，这次战争要小心行事，不要有人员伤亡，斯卡哈”埃里克，将两颗仙豆交到斯卡哈的手中，“这是两颗仙豆，只要不死，吃下一颗就能立刻满血复活。”

    从没见过仙豆的迪达拉，伸长自己的脖子，看向两粒不起眼的豆子。

    “别想了，你的自爆可是当场身死。”

    “喂，我可不是时时刻刻都在想着自爆！”

    “仙豆的使用时机就交给斯卡哈你来把握了，艾斯德斯比较好战，我怕她不悍不畏死的冲向强敌，导致仙豆用得不及时；喀戎应该会身居无畏号上，可能来不及救援。”

    “嗯，交给我吧。”斯卡哈收起仙豆，“不过东海中会有很棘手的对手吗？”

    “唔，有可能会出现随时来度假的海军英雄卡普，或者更多上次天龙人派来的CP0，不可大意。”

    “佩罗娜，平时多用你的幽灵进行警戒，保护好船上的同伴。”

    “嚯啦嚯啦嚯啦，交给我吧！”

    “你们洗劫哥亚王宫的财宝后，前往这里，无风带和东海的交界处集合。”

    战前会议终于开完，埃里克带领四位船员，前往七水之都。

    在剩余人的视线下，鱼鹰飞机消失在远方。

    “好，接下来该我们行动了。”

