    “小娃娃，你确定要和我硬碰硬吗？你若是现在求饶的话，那还来得及。”王野对着余瑞很是狰狞的笑了一声，然后开口说了一句。

    “放马过来！”余瑞紧紧的捏了捏自己的拳头，然后毫不犹豫的开口说了一句，眼中没有丝毫的惧怕之色，仿佛已经将生死置之度外一般。

    “还是你先来吧，我怕我一个不小心，就直接将你给打死，那可就没得玩了。”王野的手中出现了两个硕大的铁锤，他对着余瑞出声说了一句，眼中满是自信之色。

    自己可是大乾帝国的将军，虽然不是陆前辈的对手，但是对付这个毛都没长齐的小娃娃，那还不是手到擒来？

    余瑞见到王野居然如此羞辱自己，他的眼中闪过一抹杀机，然后紧紧咬了咬牙根，他大叫了一声，便向着王野冲了过去。

    余瑞的身材很是娇小，在王野那巨大的身子前，就好像一只弱不禁风的小鸡一般。

    余瑞一拳一拳的拍打着王野的大腿，他就只能碰到那个地方而已，而且还得是垫起脚来才行。

    王野有些无语的低下了自己的头，他看着缠在自己身上好像树袋熊一般的余瑞，很是无奈的叹了口气。

    这对手未免也太弱了一些，让他完全没有任何想要出手的心情。

    “我说你到底行不行啊？你是在给我挠痒痒吗？”王野看了余瑞一眼，然后满脸鄙夷的说了一句。

    这小子长得好看又有什么用？自己像他这么大的时候，已经可以一拳打死老虎了。

    余瑞的脸色很是难看，他每一次打在王野的身上，都会感到拳头一阵巨痛，就好像打在铁板上一样。

    余瑞的状况本来就和其他人不太一样，要不然也不会这么多年以来，都一直保持着孩童模样。

    他早年曾经在一次大战中深受重伤，虽然侥幸留得了一条幸命，但是身体状况却退回到了童年时期。

    如果没有了本身修为的支撑，余瑞和一个同年龄的孩童，几乎没有任何的区别。

    王野或许是被余瑞给打的不耐烦了，他微微皱了皱眉头，然后直接冷哼一声，两道气流从他的鼻孔之中喷涌而出，化为了两条气柱。

    “嘭！”那两条气柱直接轰在了余瑞的身上，瞬间将他的身子吹飞出去好远。

    “太……”高杰在看到这一幕后，他情不自禁的惊呼一声，整个人都被吓了一跳，下意识的就想要上前营救。

    余瑞一屁股跌倒在地，他疼的呲牙咧嘴，但依旧没有服输。

    “就这？真不知道你是哪里来的脸皮，居然还想跟在陆前辈的身旁，你也不撒泡尿照照你自己，你配吗？”王野一步步向着余瑞走去，他的嘴角带着一抹狰狞的笑容，然后很是鄙夷地开口说道。

    王野身上有丝丝黑气散发而出，那是他多年以来积攒的杀气，如今稍一爆发开来，就让人感到头皮发麻，浑身都会不自觉的发寒。

    余瑞在看到这一幕后，他紧紧的咬了咬牙根，神色无比的坚定，没有丝毫的退缩之意。

    甚至如果仔细观察的话，还能够从余瑞的眼里发现些许的不屑与蔑视。

    不过余瑞倒是隐藏的很好，除了陆寻以外，没有人发现他的异常。

    “本以为是哪方势力派过来送死的棋子，没想到居然是条大鱼。”陆寻微微一笑，然后在心中自言自语了说了一句。

    连能够和大乘期修士媲美的王野都不放在眼里，这个来历不明的余瑞必定非比寻常，说不定就是什么有特殊癖好的老怪物。

    王野很快就走到了余瑞的身边，他直接伸出一只手掌，然后抓住了余瑞的衣领，将他整个人给提了起来。

    余瑞不停的挣扎着，但是他的体型实在是太过弱小，力量和王野相比起来也是完全不值一提，任凭他怎么挣扎也无济于事，根本逃不开王野的束缚。

    “你……你想干什么？”余瑞这一次是真的慌了，他从眼前这个黑胖子的身上感受到了一股非常浓郁的杀气，他并不是在开玩笑，而是真的想要杀掉自己！

    余瑞即便是现在打开空间戒指，将那颗珠子里面的修为全都吸回来，也是完全来不及了！

    王野并没有和余瑞废话，他只是一只手高高将余瑞给举起，然后很是用力的往地上一甩。

    “嘭！”余瑞的身子狠狠的跌落在了地上，他感觉自己的肋骨都折了几根，嘴中直接吐出了一大口鲜血。

    余瑞的脸色煞白一遍。他呆呆的看着王野，没想到这家伙居然真的对自己动了杀机！

    余瑞的嘴角带着鲜血，他的腹部也有不少血迹渗透而出，染红了他的衣裳，让他看起来非常的凄凉。

    “完了，看到太上长老这么落魄的一幕，我不会被杀人灭口吧。”高杰的眼中满是担忧之色，他在心中自言自语的说了一句，心中充满了危机之感，觉得自己随时都会性命不保。

    “给我去死吧！”王野很是狰狞的大笑了一声，他抬起一只宽大的脚掌，就要直接对着余瑞的头狠狠踩下。

    余瑞根本没有半点反抗的力气，他的眼中闪过一抹绝望之色，心中充满了后悔与怨恨。

    这几个家伙为什么不按套路出牌？凭借他们的身份和修为，居然会对自己一个小小凡人下手，实在是不讲武德！

    “娘的，我今天不会真的要死在这里吧？”余瑞的脑海之中突然浮现了这么一个想法，他有些绝望的闭上了自己的双眼，静静的等待着死亡的来临。

    就在王野的脚马上要将余瑞的脑袋踩碎的时候，陆寻的身影瞬间出现在了王野的面前，然后轻轻拍了拍他的肩膀，对着他缓缓摇了摇头。

    “可以了。”陆寻看了王野一眼，然后很是淡然的说了一句。

    王野虽然心有不甘，但是却完全不敢违背陆寻的命令，他只能讪讪的收回了自己的脚，站在一旁一言不发。

    余瑞想象之中的剧痛感并没有传来，他有些疑惑地睁开了自己的双眼。

    “我……我没死？”余瑞喃喃自语的说了一句，他的眼中满是迷茫与不解。

    难不成，这真的只是对自己的一个考验？刚刚的杀意都是假的？

