    面对“东华”，龙祖不敌，败的很凄惨。

    龙战于野，其血玄黄……

    这背后，诉说了多少的无奈与凄凉？

    哪怕苍龙有再坚决的意志，再无畏的精神，此刻都统统无用！

    这是很正常的事情。

    ——如果一热血，就能够进行爆种，战力不正常的狂飙，那视平日里不断坚持努力才取得的修行成果于何地？

    再说。

    论曾经的公心，无私的品德，伟大的理想……“东华”背后的那一位，又何尝输给龙祖？！

    苍龙建龙族，出发点是霸权，是大一统，是自己意志的扩张延伸。

    太昊立人道，书写气运功德，这是人道的华彩颂歌，是站在所有苍生万灵的立场上。

    要说因为正义就能爆种，那也是太昊爆种的概率更高一些才合理。

    ——哪怕今朝在“洪荒”的眼中，这昔日正义的勇士，已经堕落成恶龙，是立场互相不对付的“终极邪恶boss”。

    可是啊……

    很多故事都在告诉人们，能成为“终极邪恶boss”的存在，先决条件往往是最高的智慧，最强的天赋，最宏伟的志向，最坚韧的心灵，最巅峰的武力，最庞大的拥护者——这都是比主角还要主角的模版，一般的天命之子都不敢那么写。

    只是强大如斯的人物，他们会“堕落”于黑暗，全然是因为现实的背叛，给送上一击最凶狠决绝的背刺，带去一个糟糕的人生。

    可他们依旧是王者。

    龙祖败给“东华”……这实在是太正常了。

    不成盘古，谈何挑战！

    下场凄惨悲凉，方才为常理。

    不过，龙祖不会放弃，他要继续征战！

    “啊！”

    血光迸射间，岁月在逆转，苍再度复苏归来！

    哪怕复生的躯体上血痕无数，能看出他是硬生生拼凑出来的形体，顶着“东华”大道的磨灭碾压——你将万物倒转，有归于无，连概念都被泯灭，我就重新而造，无中生有！

    纵使论效率，我远不如你……但我心不亡，就永不放弃向你挥拳！

    “轰！”

    鲜血淋漓的身躯震动，毫无顾忌，在苍茫宇宙间展现太易神威。

    轻轻一震，那已经被“东华”打得半废的周天星海，便有无数星辰“簌簌”的泯灭，如最灿烂的烟火……与此同时，浩瀚天地间无数的规则秩序，都在瓦解！

    苍龙法力汹涌浩荡，横断岁月，扫荡诸天，恐怖绝伦！

    “有你，便无我……一神生，则一神灭！”

    龙祖眼眶碎裂中，血痕斑斑而下，他燃烧着自己的精气神，打出了绝唱般的璀璨攻伐！

    “我以我血……荐洪荒！”

    那堪称无穷无尽的、遍洒了整个洪荒天地的玄黄龙血，此刻都在发光，与龙祖一同燃烧，和他的心意共舞……

    在这一刹那，时光悠悠，仿佛为之停驻下了脚步。

    天地与他并生，而万物与他为一。

    龙血燃烧间，在分化，在演变……一龙入灭，而万类衍生！

    这是……龙图腾的倒转！

    龙图腾，取用诸般图腾，择其特点，形而上定义出龙的定义，以苍生著“龙”，为龙作传。

    而此时，则是颠倒了这顺序，龙生万物……“龙”著苍生！

    一顺一逆，一正一反，龙祖曲折躯体，横亘在这其间，就宛若是——

    道！

    道，能包容一切。

    而龙祖的心意，把握着这道，于是便暂时的把握住了天地、万物、苍生，然后……

    撞！

    生死相搏，自当是最强的姿态。

    龙祖动用了神圣真身本相，一条大龙横亘岁月，向着“东华”撞去了！

    真的是撞。

    还是拿头撞！

    而不是用抽、用抓什么的……

    一方面，是因为这些花里胡哨的手段，面对那最可怕的对手，只有被轻松吊着捶。

    另一方面，也是因为——头，往往都是一个生灵最坚硬的部分之一啊！

    为了保护脆弱的脑子，必须得加强。

    龙族在这上面，更是吐出。

    所以，还有比这更完美的凶器吗？

    没有了！

    大龙腾空，龙头此刻便成了攻城锤一般，用最凶狠的气势，冲着“东华帝君”撞了过去！

    此刻，不是他一条龙在战斗。

    天地与他共舞，无边的重量凝聚一身，和他一起撞向“东华帝君”！

    所过之处，大道崩塌，万物归虚，震动了古今未来，让岁月长河都在颤栗，在这一段消失了。

    那种决绝的气势，正应了龙祖的所言——

    有你无我！

    咱们俩个，一定要有一个去死！

    要么你打死我！

    要么我撞死你丫的！

    即使撞不死你……

    我也要溅你一身血！

    龙祖的斗志太坚定了。

    坚定的让诸神动容，刷新了对龙祖“头铁”的认知，也刷新了对他心灵坚毅程度的认知。

    “不都是常说，龙之为物，可比世之英雄？能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内……”一位妖神轻叹，“可眼下的苍，太过疯狂了啊！”

    “龙是能隐忍，是能蛰伏……”一位龙族的大罗对他回道，“但是这隐忍和蛰伏，不是单纯为了生存，也不是单纯为了苟活！”

    “而是为了理想！是为了追求！”

    “你们都说是英雄……何为英雄？无私忘我，不辞艰险，英勇过人！”

    “我们走过化龙路，闯过无数劫难，在亿万万龙属中脱颖而出，才成了真龙。”

    “奋斗至此，牺牲至此，我们从来就不是为了跪着活下去！”

    “纵使曾经蛰伏、隐忍、退让，那最终也一定是要辉煌的站起来，扬眉吐气！”

    这尊龙族的大罗语气铿锵有力，充满了无穷的斗志。

    “龙祖大人，或许有这样那样的小毛病，算不得最完美的神。”

    “但做为我龙族的祖，他无疑是合格的。”

    “龙可以死！”

    “但骨气不能亡！”

    “今日，大敌在前，且已被老祖‘口误’激发了杀意，求饶无用，难道还要丑态频出、死的窝囊吗？”

    “索性去战个天翻地覆，不枉此生！”

    “也好为族人、为后人，留下最光辉灿烂的印记，激励一代代龙杰，向之学习，成长为对洪荒有用的龙才！”

    龙族的大罗慷慨激昂。

    “原来是这样！”那位妖神再次动容，谓叹道，“是我肤浅了。”

    “只是……我寻思吧。”他犹豫了一下，才道，“既然都谈到骨气了，要做榜样……”

    “你们这些龙，怎么不并肩子上啊？”

    “虽然上去也是死，但好歹能帮助你们老祖，分担一下压力呀？”

    “这个嘛……咳咳。”这龙族大罗干咳两声，“嗯，是这样的。”

    “一个族群，不能全靠着英雄去撑起来……若是龙杰都牺牲完了，剩下些庸才，那族群岂不是要备受欺凌？”

    “经过大家的一致讨论，既然已经有老祖冲锋陷阵，豪情出击，我们就只好含泪遥望，替之守家了。”

    “这毕竟是老祖的私人恩怨为主，我们也不好过多掺合不是？”龙神叹气，“个人是个人，集体是集体……既然胜算不大，那我们做做后勤、任凭老祖抽调力量就好了，真没必要全上去送了‘龙头’。”

    “个人能快意恩仇，我们却是不行滴呀……”

    这龙神说了许多，妖神稍一琢磨，则是什么都明白了。

    啧。

    显然都是因为东华帝君“升级”了，不再是能轻易啃下来的资源，反而还成了亏损惨烈的投资……不赶紧止损割肉，难道要爆仓才甘心？

    至于老大——龙祖，已经陷身在里面的事情……大家只好默哀了，徒呼奈何。

    看他命硬不硬，能不能挺过这一波。

    反正呢，陪葬是不可能陪葬的。

    一来是人心问题，二来也是为族群考虑。

    就如同人族。

    等人族发展的时间再久一些，队伍大了，人心复杂了……圣母，依旧是女娲不假。

    但是她的指令，还能在人族初生时那样具有绝对的权威，可以一锤定音吗？

    或许……难了。

    不过，这也可能是好事？

    毕竟，人心能复杂领袖无法靠个人威望绝对压制，不正是说明阵营的不断壮大、一代更比一代强？

    ——你很强，但我也不弱，在某些领域有独到见解，你需要尊重我的意见看法……

    这才是人心能复杂的一个重要因素。

    若是都被领袖轻而易举的镇压，按在地上摩擦，也别谈作妖的问题了。

    大家一起高呼——圣皇陛下天下无敌，就行了！

    ‘可怜龙祖啊……’

    妖神心底感叹着，再度遥看龙祖赌上一切的悲壮攻伐、自杀式的铁头攻击，被“东华帝君”镇定的抬起一只手，劈头盖脸的就拍了下去！

    ——我伏某人，也是你想溅我一身血，就能溅得了的？

    ——还不到时候呢！

    ——你发光发热，还没有发完！

    ——想撞？

    ——不同意！

    ——等什么时候，我批准通过了，一定让你撞个够，撞的刻骨铭心！

    “啪叽！”

    翻天覆地的一掌之下，苍被轻描淡写的摁住了。

    哪怕他有一瞬间的辉煌，裹挟了天地万物，带着整个洪荒的重量在撞击！

    也无法改变此刻的悲凉局面，像是小猫小狗般，被巨人给淡然的镇压。

    爪子徒劳的挥舞，却永远相隔了看不见的天堑，凝固在最绝望的时空中。

    “天真……”‘东华帝君’冷漠道，“天地，我之所成；万物，我之所化。”

    “谁给你的勇气，借用这种力量，还妄图用来对付我？”

    “我比你更熟悉！”

    这是一代盘古的豪横！

    这是开天至尊的霸道！

    ——我的地盘……我作主！

    真·我的地盘！

    这洪荒天地的哪条路，不是我开？

    这苍茫宇宙的哪棵树，不是我种？

    血荐洪荒？

    不通过！

    别说只是血荐……

    你就是骨荐、肉荐、魂荐、道荐……

    统统没用！

    全部都是破绽，借用的越多，输的就越快！

    “苍，你该清醒了。”‘东华’冷语，“得志便猖狂，这要不得。”

    “你千方百计谋害了红云，篡取了他的道果，就以为自己天下无敌了？”

    “那，我便给你好好的长长记性……”

    “剥夺下你这份强取豪夺的成就，用最大的苦难，去锤炼你的精神，以便让你脚踏实地的成长。”

    “不要感谢我，这是你‘应得’的。”

    “事后，你千万要怀着对我所作所为的仇恨，作为崛起的动力……”

    “挣扎着，顽强的，从泥潭中重新站起，蹒跚的走到我面前，再来向我挥拳……”

    “我是个很大度的神，会给你一个这样的机会。”

    “我站在巅峰，看你小丑般的表现。”

    “最终，再赐你一败！”

    他原封不动的，照搬了部分龙祖刚刚才在其面前装逼的话，奉还了回去。

    谁说大佬没脾气？

    “东华帝君”这就有脾气的很！

    叫你装逼！

    还装逼装到我面前！

    不给你个教训，当我退休了就成了病猫了？

    “东华”眸光森寒，行动冷酷……他说到做到，摁住龙祖的那只手在发光，将龙躯都映照得通透了。

    一切都呈现的明明白白，苍龙倚仗为杀手锏的“云从龙”、神龙见首不见尾，这一刻在一位至强者的手段下，被剖析的彻底。

    而当观察完毕，就是下手，收走红云古神殒落后的那道先天不灭灵光，给龙祖以重创。

    吃下去的，全都吐出来！

    龙祖一番导演，策划了红云古神殒落、东华帝君被围殴的大戏，便将成为一场笑谈！

    嗯。

    若是如此。

    那他便也比“娲导”强不了多少了。

    “吼！”

    整个过程中，龙祖奋力挣扎，大吼出声，血气沸腾，无数神通迸射横扫，将这一片小天地都打成了齑粉，欲要创造脱身的机会。

    但奈何？

    “东华帝君”始终不动不摇，万劫不磨，伤害不到丝毫……太强大了！

    如斯强横，天上地下无人可治，还怎么打？

    “我们是不是要准备好投降的稿件？”白泽传音询问天皇帝俊，语气很郑重，“我们没人打的过他……这种能颠覆游戏规则的意外，他决定谁赢，谁就能赢，早已经失去了战斗的必要。”

    “不急。”帝俊却是很沉稳，很镇定，“虽然我不知道，太昊是怎么绕过了限制，做为一个失信人，眼下能这么强横霸道。”

    “可是……”

    “鸿钧都没着急跳脚呢，我们急什么？”

    白泽听了，眸子一眯，默默点头。

    也是。

    大股东都没着急呢。

    他们急个锤子？

    与此同时，在另一处。

    在那羲皇与道祖对峙的微妙时空，鸿钧冷眼看着“东华”虐待龙祖有一阵子了，突然间脸上露出笑容，似乎是感应到了什么特殊的事物，见到了一位至高无上的伟大者！

    “不容易……”

    “祂……终于苏醒了！”

