    第209章 一个比一个无耻，无敌赵公明！（求订阅支持。）

    瞬间十天君便都忍不住震惊了！

    这秦天道友的智慧，分明就只能用可怕形容啊！不仅提前猜到那黄龙真人，竟然连赵公明道兄的举动都能猜到，提前给赵公明道兄立一根旗杆，就是为了吊那黄龙真人的吗？

    于是紧接。

    秦天卷忍不住看秦天一眼。

    赵天君、袁天君、董天君、孙天君、白天君、金光圣母九天君，也都忍不住敬佩看秦天一眼，尤其是金光圣母美眸微微异样的一眼。

    往常为何没看出来，这秦天师弟不仅老实，竟还有如此可怕的智慧？

    秦天则赶忙：‘金光师姐你可不能这么看我，我现在可已是有主的人了，要万一被身旁琼霄娘娘师姐看到，我可不负责啊。’

    而一旁琼霄娘娘师姐，则就只是微微一笑，自知道根本就不是秦天靠智慧猜出来的，不过眼下用猜测来掩饰，倒也刚好可完美的掩饰过去。

    分明就是秦天师弟从天机中提前窥到的，所以才有了眼前如此神奇的一幕。

    而与此同时的黄龙真人，则也不由一下居高临下的傻眼，怎么将自己吊在旗杆上了？随便伤自己一下不行吗？为何非得如此落自己面皮？难道是自己所说之话太过，惹恼了这赵公明。

    汜水关一片寂静。

    两阵所有人目光都不禁一下万众瞩目在两阵间，一根高高的旗杆上！

    但见上边，已是吊了一个大脑门锃亮的道德之士老杂毛。

    而紧接阐教十二金仙中赤精子也不由老眼阴阴一闪：‘我在那姚天君阵中都差点两次身死，这剩下的五阵亦必是凶多吉少，这赵公明却是洪荒有名的仗义之人……

    我不若也借机伤在其手下，过后当就可躲过这十绝阵之难，只是却不能学黄龙真人道兄一般真惹恼这赵公明。’

    于是老眼阴阴一闪，急急心念电转的同时，也直接抢先作歌而出道：“赵公明少得无礼！听吾道来：

    会得阳仙物外玄，

    了然得意自忘筌。

    应知物外长生路，

    自有逍遥不老仙。

    铅与汞，产先天，

    颠倒日月配坤干。

    明明指出无生妙，

    无奈凡心不自捐。”

    ‘唰唰！唰唰！’

    结果一歌落下的同时，也直接持剑向着赵公明斩去。

    十绝阵前。

    秦天也再次忍不住微微一笑，同样清楚记得后世记载，可谓：（……话说赤精子执剑来取公明。公明鞭法飞腾。来往有三五合，公明取出一物，名曰定海珠，珠有二十四颗……）

    不想这赤精子还真是持一把剑跟赵公明“比武”啊？这分明就是故意的吧。

    但见紧接却根本就没有后世记载的三五回合，赵公明便直接伸手祭出一宝，瞬间漫天光华照耀之下，让一众老货都是看不清是何物。

    “噗！！！”

    结果刚耍两下剑的赤精子，便直接被打趴在地，一下没了动静！

    同时秃顶银发的广成子也不由老眼一闪：‘不想这赤精子道兄竟想在了我前边，如此若是伤在这赵公明手下，却刚好可躲过接下来的十绝阵一劫。

    以这赵公明身份和性格，当绝不会伤我性命，只可惜让这赤精子道兄抢先一步，不过却也刚好给了我因果出阵，我平时与这赤精子道兄交好……’

    于是老眼阴阴一闪。

    结果不等其开口，十绝阵前秦天便再次忍不住轻声道：‘少得伤吾道兄！吾来了！’

    ‘唰！’

    顿时十天君都不由微古怪看向秦天，自一下便听出来秦天是在猜测那阐教那位道兄会紧接现身，然后如此一声大叫。

    然而不想紧接广成子便一声大叫也出阵道：“少得伤吾道兄！吾来了！”

    一下，金光圣母忍不住美眸古怪，再次不由看秦天一眼，秦天却丝毫不敢对视，因为即使不用看也可以感觉得到，这金光圣母师姐分明就是对自己‘另眼相看’了。

    不过不用秦天担心的，一旁隐身下的琼霄娘娘师姐还真就不会多想，因为已经知道秦天金鳌岛上最熟悉的，就数这金光圣母妹妹次之。

    如今看到秦天师弟如此，多看秦天师弟一眼自也正常，而完全丝毫不会多想有什么。

    如此再次猜中，似乎也不算什么，可就算不算什么，这秦天道友连那阐教会说什么话都能猜中，显然便可说明这位秦天道友心思的细腻！这位秦天师弟心思的细腻！

    然后只见，嗯，广成子也刚一出阵，结果便又是漫天光华闪过。

    “噗！”

    广成子也直接被闷趴在地！

    高高的旗杆上。

    黄龙真人直接不由一下看傻眼，难道真是自己说的太过了？那广成子、赤精子两位道兄定是装的吧？如此只需要受伤，却就可以躲过接下来的十绝阵。

    赤精子趴地一动不动：‘也不知这赵公明用的究竟是何法宝，倒不是一般的疼，想此时众道兄定想不到我是装的。

    只是这广成子道兄也挨一下，怕是猜到我是装的了。’

    同时广成子：‘不知这赵公明是何法宝？打在身上虽然疼，但还不至于叫我昏迷，看来赤精子道兄应该是装的了。也罢，我便也装一下昏迷，过后就可加装受伤，无法破那十绝阵。’

    十绝阵前。

    孙天君也突然忍不住古怪试着猜测悠悠道：‘赵公明休得猖狂！少待伤吾道兄！吾来了！’

    顿时八天君、金光圣母也忍不住微笑看向其一眼，说不定就能猜中呢。

    只见紧接，果然十二金仙中道行天尊却又一声大叫出阵道：“赵公明休得猖狂！吾来了！”

    然后，嗯……

    “噗！”

    结果也是刚一出阵，便又被赵公明眸光一闪闷趴。

    十绝阵前。

    十天君也不由同时古怪。

    白天君直接幽幽道：‘孙道友却是多说了一句。’

    金光圣母也忍不住轻声道：‘如此公明道兄却还是着了他们的算计吧？’

    秦天微笑点头：‘不错，公明道兄还是太老实了一些，无形中便被那阐教一众老货借刀伤了自己，这接下来却都可借身体手上无法破阵了。’

    而说到老实，顿时十天君也都再忍不住古怪，秦天道友竟说赵公明道兄太老实了？

    金光圣母忍不住美眸再悠悠看秦天一眼：‘我以前倒以为师弟你是我金鳌岛最老实的一人，不想今日你竟会说公明道兄太老实了。’

    董天君脸色古怪：‘他们不会都是故意借公明道兄之手受伤的吧？’

    只见几人轻声说话间。

    杨戬师尊玉鼎真人，以及莲花化身的灵宝大法师，便又接连被赵公明定海珠闷趴在地，一众老货不得不带着几人仓惶逃回。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

