    “咳咳……”

    苏明亮咳一声，不满地看了王氏一眼，沉声道：“没忘呢，这不是还没说到吗？今天叫你们来，除了云海云阳科考，就是要说云旭进学的事。”

    王氏这才眉开眼笑道：“我就说爹是最公平公正的，断断不会忘了我家云旭。既如此, 那是不是明年开春，不，干脆今年入冬前，就让孩子进学吧。”

    “这个不急，入冬前先让他去金光村的私塾打个底子，明年开春再送去县里学堂……”

    苏明亮不等说完，忽见苏云旭站起身，小声道：“爷爷, 我……我不想上学。”

    “啊？”

    此言一出，举座皆惊，连苏挽秋都诧异看着苏云旭，失声道：“为什么啊四弟？”

    “我不是那块材料。”

    苏云旭鼓起勇气，抬头看着苏挽秋：“三姐，如果是从前，我浑浑噩噩的，或许也就听从家里安排，走和大哥三哥一样的路。但是现在，我已经明白自己的志向所在，我很清楚自己对那些四书五经之乎者也没兴趣，那又何必浪费银钱？”

    “你……你这混账东西，知道自己在说什么吗？你给我闭嘴……”

    王氏一愣过后，立刻气急败坏叫了起来。却见摇椅上的苏明江忽然起身，来到苏云旭面前, 呵呵笑道：“好家伙，十六岁的孩子，就敢说自己活明白了？那你倒是说说看，你的志向是什么？”

    “种地。”

    苏云旭声音郎朗，话音刚落就被王氏从炕上抓起个枕头丢了过来，又听父亲吼道：“混蛋玩意儿，种地算个狗屁的志向？万般皆下品唯有读书高，这话你没听说过？”

    连苏明江都愣了一下，沉吟道：“种地……我们庄户人家，一辈子种地这是本分，若以此为志向……”

    “不是的六叔爷。”苏云旭急忙解释道：“您可别小看了种地，我从前不知道，如今得三姐教导了大半年，才知这里面的学问大了去。什么样的土壤适合什么样的作物？用什么样的粪肥？出苗时用什么粪？追加什么肥料？长成后又用什么肥？这些都是可以影响作物产量的，更别提还要培育种子。甚至三姐还和我说过，以后家里要买果园，有一种技术叫嫁接，叔爷听过吗？假如将苹果和梨子嫁接在一起，结出来的苹果会有梨子的清甜……”

    苏云旭滔滔不绝地说着，两眼放光，宛如银河，这一刻的他, 仿佛进入了自己的世界, 完全没有感受到周遭那些诧异惊愕的目光。

    “三丫头，都是你干得好事……”

    王氏又气又怒，转头痛斥苏挽秋，却见这侄女儿眼睛一眨不眨地看着自家儿子，眼角两点晶莹，竟是泪光闪烁。

    王氏的话就说不出来了，只剩下一脸懵逼：怎么了这是？就种个地罢了，有……有这么伟大吗？

    “四弟。”苏挽秋擦去泪水：“你能有这个志向，三姐很高兴。你放心，三姐必定将我学到……将我知道的所有农业知识，倾囊教授给你。”

    不容易啊，自己不过是随口画下的那些饼，苏云旭竟然听进去，而且全部当真了，甚至将这些饼作为他一生的志向。在这个讲究“万般皆下品唯有读书高”的时代中，她竟还能有一个志同道合的伙伴，上天待她确实不薄。

    人生得一知己足矣！

    “好。我会好好跟三姐学。”苏云旭握紧拳头：“还要努力青出于蓝胜于蓝。”

    苏挽秋破涕为笑：“哟！果然是志向凌云。只是……你以为种地就不需要知识了？刚刚和六叔爷讲得头头是道，可这些东西，如果你始终只跟我学我会的那些，完全拿不出自己研究的新成就，你拿什么青出于蓝胜于蓝？”

    “呃……”

    苏云旭傻眼。只听苏挽秋接着道：“学堂还是要进的。字总要认识，四书五经略略懂一点也没什么不好，至于算法，几何，乃至各种实验……说起来，三弟，县学那边有没有西洋学堂？”

    “西洋学堂？”

    苏云阳茫然摇头，完全不知话题是怎么进行到这一步的。

    忽听苏云海说道：“西洋学堂那肯定是没有，大兴县连官学民学加一起，也就两个正经学堂。不过，西洋玩意儿的话，我知道有一座教堂，只是十分偏僻，里面几个传教士都是红头发蓝眼睛，看着像妖怪似的，可吓人。除了我们老大这种天不怕地不怕的，谁会进去？老四你敢吗？你敢进我就让老大带你过去。”

    “沈元熙信教？”

    苏挽秋是真惊讶了。那家伙的性情，明摆着百无禁忌，要信也是信撒旦吧？话说这个时候传教士们传得是什么教？应该是基督教吧？咳咳咳，当初历史没学好，这点儿知识都还给老师了。

    “不信。”

    果然，就见苏云海一摇头：“但是老大挺喜欢西洋那些书，刚才你一说几何啥的，我就想起老大看得西洋书，说起来，你怎么知道这些？”

    “咳咳……在……那边……看得……”苏挽秋眨巴着眼睛糊弄过去，将话题拉回正轨：“那个，沈元熙不信教，传教士凭什么教他西洋的知识？”

    “嗨！那些传教士穷得要命，他们是在京城呆不下去，才来到大兴县，要不是老大可怜他们，每月都资助些银钱，他们坟头上草都老高了，那可不是老大想学什么，他们都得倾囊相授呢。”

    苏挽秋高兴了：“那你去和沈元熙说说，看能不能让那些传教士收个学生……”

    “三丫头你别再祸祸云旭了，我可听说过，那些传教的都是红头发绿眼睛，妖怪一般，沈少爷是贵人命，撑得住，云旭哪行？”

    王氏尖叫。苏挽秋想一想：也是。现在的传教士可能擅长数学几何，但生物和化学不知有没有成体系？看苏云旭的模样也是怕的，暂时还是别从这方面入手了。

    “也罢，云旭你就先去学堂认字，学一些基础算数，其他的有我呢。”

    苏挽秋只恨这会儿没有小学中学高中课本，不然自己大概率可以捡起来，如今也只能寓教于种地，遇上什么教什么了。

