
　　燕琉月终于妥协了。

　　她可以答应不杀楚倾歌，不再为难她。

　　但，前提是，儿子答应与她和离。

　　风漓夜却始终面无表情，不疾不徐道：“我不会放她走，也不会答应与她和离。”

　　“你……”

　　“我更不会，再娶任何女子。”

　　“你！”

　　燕琉月猛地站了起来。

　　任何言语，都无法描述她这一刻的愤怒，和，绝望。

　　没错，她绝望。

　　是因为她心里很清楚，儿子这话既已出口，那便不管自己再说什么，再做什么，都不能改变他的主意！

　　第一次，面对儿子的时候，如此无力。

　　愤怒下来之后，便是无边的绝望和痛苦。

　　正是完全不知所措之际，门外，风早忽然闯了进来：“爷，夫人，郡主病情突变，薛神医请你们过去一趟！”

　　楚薇云病情有变，别的一切瞬间就变得不重要了。

　　燕琉月第一个冲了出去，以最快的速度赶往星云苑。

　　风漓夜也紧跟在身后。

　　楚薇云又吐了血，这次吐出来的，还是暗黑色！

　　“神医，之前不是已经好了吗？为何……”燕琉月忧心忡忡。

　　今夜，绝对是不眠之夜。

　　先是小儿子，如今，又轮到郡主！

　　这个夜晚，特别漫长。

　　“夫人，郡主体内毒素发生了变化，这情况，也是出乎老夫的预料。”

　　“到底还有没有办法？”风漓夜这话，听起来太冷静。

　　燕琉月十分不满，但一想到他方才所言，再不满，也只能将怒火压下去。

　　现在，先救云郡主要紧，儿子终究是自己的儿子，再生气也改变不了母子的关系。23sk.Com

　　他现在因为九公主的和离书，还在气头上，才会连她都敢忤逆。

　　等过段时间，等他彻底冷静下来，这个儿子，还是会听自己的。

　　她也看着薛神医，急问：“如何？神医先生，还有更好的办法吗？”

　　“办法……”薛神医回头，看了眼病床上脸色惨白的女子。

　　迟疑了片刻，才道：“办法是有的，但，有些残酷。”

　　“到底是什么办法？”燕琉月差点要拉住他的袖子。

　　这吞吞吐吐的模样，真是急死她了！

　　薛神医只通知了他们，这时候，国公大人和国公夫人还不知情。

　　他们今夜连番受惊，此时刚回去休息，燕琉月也不想惊动他们。

　　薛神医见她焦急，便也不再迟疑了，忙道：“换血。”

　　“如何换？”

　　“需要一个活人的血。”

　　风漓夜一步上前，将自己的袖子挽起。

　　“需要多少，尽管拿去。”

　　“换我的！”燕琉月也将自己的袖子挽了起来。

　　他们欠了南星，别说是一点血，就是要他们的命，也一定要将郡主救活过来。

　　否则，将来下了阴曹地府，遇见南星，实在是没有勇气来面对她！

　　薛神医摇摇头：“不是每个人的血都可以，我这里有一头知命蛙，只有它才知道何人的血适合。”

　　“神医先生，那就请立即用知命蛙测一测，看看谁的血可以救郡主！”

　　整个国公府上下，只要是适合的，谁都会心甘情愿！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第201章 儿子,开始不受控了免费阅读。https://xs.23sk.com 