    外圈外环。

    众人都在静静的等待着夜幕降临。

    经过端木正宫之事，许多人都在期待着，今晚黑袍人会不会再出现？而这次出现他的进攻对象又是谁？

    闻人四兄弟也都出来等候了，一个新的炼体修士，会让人不得不注视一下。

    但是令众人没想到的是，一夜过去了，莫天仇都没有再出现过。

    这让有所想法的端木正宫与闻人东一时间有些不知所云。

    而备受瞩目的莫天仇，选择了休息一整个晚上，在经过与闻人东还有端木正宫的交手后莫天仇感觉，自己应该可以率领齐黑狗一统外圈外环。

    清晨，太阳升起，阳光普照大地，莫天仇伸了个懒腰，“今日我们要去挑战闻人势力，顺便将闻人四兄弟收入囊中，有问题吗？”

    齐黑狗倒是没啥反应，但是六人却是浑身一个激灵。

    虽说炼气七重比他们强太多了，但是六个打两个，他们还是有信心的！

    并且莫天仇选择先打闻人兄弟这一点毋容置疑，只要将闻人四兄弟击败收入囊中，那么自己这边将在外圈外环所向睥睨！

    宋书高举莫字大旗，大摇大摆的走在路上，沿途经过宗木仁与阎太子的势力，很快他们便发现了莫天仇等人的举动。

    “有人要挑起势力战了！”看到莫天仇旗帜走过的人都直到，如此行为便是要挑起势力战了。

    并且沿路宋书还一直在喊着，“我们今日要挑战的对象，闻人势力！”

    一时间，宣传的四处皆知晓，许多人闻风而动，纷纷出动，而莫天仇他们行进缓慢，似乎就是为了等待这些人的到来。

    而闻人四兄弟自然也是听到了这个消息。

    “呵，好啊，居然有人敢跳动势力战，还是对我们下手，有意思，有意思！”闻人北怒笑道。

    闻人西则是开始热身了起来，“呼，看来这次要大显身手了！”

    唯有闻人东与闻人南一脸平静，“南，知道来的是哪个势力吗？”

    未等闻人南回话，闻人西直接跳了起来，“大哥，管他哪个势力呢，我们四个炼气七重在这里，有谁打不过！”

    闻人东摇了摇头，“你也知道我们是四个炼气七重，那么无论是哪个势力应当都知晓，他们的实力最多与我们差不多，既然如此，那为何还要挑起战斗？”

    闻人西顿时挠了挠头，“可能是...闲的？”

    闻人东沉思了片刻后，“不知道，但是首要的，我们要先知道对方是哪个势力。”

    一旁的闻人南才终于开口，“大哥，是莫势力。”

    “莫势力？”

    “对，原先的齐势力，前几天变成了莫势力，似乎是有外人到来，将齐黑狗击败，成功将齐势力收入囊下。”

    “那可知那外来人是谁？”

    “我昨日倒是在路上遇到过。”闻人北立即跳起来一脸不屑说道，“是一个炼气五重的小子，要我说我们也不用太过担心，一个炼气五重的小子能改变什么。”

    然而闻人北这段话却没有让闻人东放下戒心，反而是更加的凝重了起来，“炼气五重，不用太担心？若是普通的炼气五重自然不需要担心，但是那可是一个击败了炼气七重齐黑狗的炼气五重，你跟我说不用太担心？”

    顿时，闻人北一阵语噎。

    正如闻人东所说，自己似乎全然忘了这回事，只想着对方是一名炼气五重，并没有什么可担心的。

    但是现在闻人东这么一说，一名能击败炼气七重的炼气五重，这意味着就不一样了。

    “大哥，那会不会是大势力的弟子前来历练？”闻人北疑惑道。

    闻人东沉思了片刻后，“不知道，也莫猜了，等下见面便知晓了。”

    点了点头，但是无人猜测，莫天仇就是夜晚出现的那个黑袍人，因为那人的实力是，炼气七重！

    “闻人兄弟，我莫势力来战！”宋书一声大喝，周围众人纷纷露头开始观战。

    这可是外圈外环这么久以来，第一次势力战。

    闻人东率领兄弟四人走出，“输赢如何定？”

    “嘿嘿，一方全部倒下方为输！”宋书嘿嘿笑道。

    周围之人闻之色变，闻人东兄弟几人也是如此，“原来你们今日是想将我们收入莫势力啊。”

    势力之间的对决。

    点到为止是为争夺资源，争夺绿洲资源。

    而打到一方彻底倒下则是将其势力彻底归入自己底下。

    一般都是点到为止，但因为每个人占据都房子都有绿洲资源，所以也很少会有争夺资源的势力战，而最多也就是发生如此的战斗。

    将一方彻底击倒的话，很少会有势力开启，因为一但开启也就意味着，外圈外环的统一战到来！

    “赶紧回去禀报首领，有人开启了外圈外环统一战！”

    “没想到啊，我们外圈外环安宁的日子就这么结束了。”

    “统一战开启，快的话一周之内打的完吧。”

    “嘻嘻，那可不一定，若是有人不打直接降了，那两三天的事情罢了。”

    “快快快，我们回去吧，这里的战斗看不了了，说不定我们也要开启了。”

    一时间，围观众人分散而去，只有少数几人还在，那便是变成了散修的几人。

    “你们有信心吃下我们？”闻人西怒笑道。

    宋书嘿嘿一笑，“没信心又怎么会来呢。”

    闻言，闻人西的脸色渐渐变冷，“那，就来试试啊。”

    噌！

    一道人影速冲而出，闻人西早已不耐烦迅捷无比的动起手来，直冲最是话痨的宋书。

    “哥哥救我！”宋书一声大喝，门千里无奈摇头，双手结印，伙同宋书一起拦下闻人西。

    “两人就想拦下我？你们在，看不起我啊！”闻人西恢弘的灵气迸发而出，不断冲击宋书与门千里。

    其余人见状，纷纷动起手来，四名炼气五重联合拦住闻人北，闻人北苦着个脸，“四打一不公平！”

    拓跋武几人面色严峻，闻人北虽然一脸自己要被欺负了的模样，但是以一敌四却完全不落下风，反而有些势均力敌。

    仅剩下齐黑狗与莫天仇，还有闻人东与闻人南，闻人南在齐黑狗与莫天仇两人身上扫过，从腰间拿下三节短棍，灵气汇聚其中，“去！”闻人南一声厉喝，三节短棍刹那间变得其长无比，狠狠的甩向了莫天仇。

    一旁的齐黑狗掏出吟吟铁刀，一道刀气纵横，挡下了闻人南的三节短棍。

    “果然。”看到齐黑狗挡下自己的攻击之后闻人南说道。

    随后齐黑狗提刀上前，与闻人南战到了一起。

    “看来你很强，否则的话不会让你来对付我。”闻人东说道。

    莫天仇嘴角微微上扬，“一点点吧。”

    狮子搏兔亦用全力！闻人东径直将腰间铁鞭取下，狠狠一甩，竟是在地面甩出了一个小窟窿。

    “我这鞭子叫做荆刺鞭，你可要小心了。”

    莫天仇双眼微凝，在闻人东的铁鞭之上发现了密密麻麻的突起点尖刺，“你完全可以不告诉我的。”

    闻人东淡淡一笑，“我不喜欢欺负人。”

    “很好，冲你这句话，我不会伤你太深。”莫天仇咧嘴一笑，一道青光闪出，青冥剑顿时出现在了莫天仇的手中。

    “青冥剑法第一式，碧落黄泉。”

    一道洪流冲天而降，闻人东望着洪流，动心骇目，就连对战的闻人南几人也忍不住停下手中动作，望向了闻人东的方向。

    那股骇人的洪流，伴随着阵阵阴寒之意，在场众人浑身惊寒，“哪来的怪物！”闻人西惊呼道。

    围观的炼气七重在看到莫天仇使出这股洪流之时，双眼忽然变得无比坚定，似乎确定了什么事情一般。

    “要不我们不打了？”闻人南与齐黑狗对峙时问道。

    齐黑狗眉头一皱不知道闻人南在耍什么花招，没敢停手，闻人南一阵无奈，“若是我大哥输了，我也就认了！所以我们停战好不好！”

    齐黑狗顿住了身形，问道：“你的意思是我们的胜负就由莫哥与你大哥的胜负而定？”

    闻人南点了点头给予肯定，“不论输赢，我们都会成一个势力，我两实力比较强，保存战力吧。”

    齐黑狗沉思片刻后，“好，就这么定了。”

    两人齐齐收起兵器，驻足观战起莫天仇与闻人东的战斗。

    另一边的闻人北见状也连忙喊道他们也如此，拓跋武四人相视一眼之后纷纷给予了肯定，能不打，那最好。

    剩下的宋书见状也要如此，谁知闻人西一声大喝，“放屁！今日不是你死就是我亡！”

    “哥哥们救救我！”宋书苦涩喊道，谁知齐黑狗几人只是给了一个眼神，没有说话，宋书眼见同伴们无视了自己的呼救，转向了闻人南，“闻人南哥哥，你劝劝你弟弟啊！”

    闻人南瞥了一眼之后，淡淡说道：“小西，不要太过劳累，打一个就好了。”

    宋书眼前顿时一亮，想要脱离战场，然而闻人西嘿嘿一笑，缠住了宋书，身旁的门千里见状闪到了齐黑狗身旁，咧嘴对着宋书说道：“加油。”

    “你们抛弃我，我要跟莫哥说！”宋书嚎叫道，然而没有人理会，仅有一个闻人西看着落单的宋书嘿嘿一声。

    “小宝贝，嘿嘿嘿！”

