    日军对高坪的试探进攻已经结束，高桥多贺二收到了让他满意的结果。

    江东的大部队就在城里！

    第79联队的试探部队刚靠近城墙范围便遭到了猛烈的火力打击，整个小队在一分钟内便报销了一大半，其余的人则狼狈的逃了回来。

    “看来江东是准备与皇军打城市攻防战了！”

    高桥多贺二少将喃喃自语。

    在正常的情况下，在城市战中进攻的一方总会付出更大的代价。但是少将阁下无所畏惧，城市不是山区，他的部队有火力优势。

    真到了进攻受阻的时候，大不了大炮一顿狂轰，将整座城市夷为废墟。

    今日天色已经渐晚，且夜晚的温度比白天要低上许多，夜战又发挥不出皇军的火力优势，少将阁下决定让士兵好生休息，等天亮之后再发动最猛烈的进攻。

    只要敌人不再躲躲藏藏，大日本帝国的皇军便无所畏惧。

    。

    。

    “你们可能都对昨天的撤退有所疑惑，现在我就和大家好好讲讲我的想法！”

    高平城中，独立旅一团二团和新兵一团二团的军官聚在一起开一个简短的会议。

    江东率先给众人解惑，

    “防御总是被动的，并且牺牲也会远超我们的想象，这样的战斗不适合现在的独立旅，一旦我们拼光了，小鬼子下次再来的时候便没人守护身后的百姓了。”

    军官们脸上疑惑的表情仍没有消退，全都侧着脑袋等待江东的下文。

    “我们是一支英雄的部队，这样的部队是为进攻而生的，战士们应该牺牲在冲锋的路上，而不是倒在冰冷的战壕里！”

    “进攻才是最好的防御！”

    “在座的诸位皆是我江东最信任的兄弟，我相信你们心中没有人会向小鬼子泄密，因此接下来的作战计划和目标我便在此告诉大家。”

    众人脸上的神情更加严肃了，他们能够十分真切的感觉到一场大战即将来临。

    江东用红色的铅笔在地图上画了一个圈，众人定睛看去，只见这个圈的范围南至高平，北到潞安以北的山区。

    江东没等军官们发问，请接着说道：

    “通过这次的作战大家也都发现了，独立旅控制的范围还是太小，根本没有任何战略纵深可言。”

    “因此，为了让以后不再这么被动，我们就必须打出去，把战火引向敌人的占领区，从他们的身上咬下一块肉来。”

    “你们来看！”江东手指地图，

    “只要我们控制了潞安，以后再面对日军扫荡作战时，我们便可将其拦在潞安以北，潞安以南的广大区域将不会再遭受战火的威胁，部队的后勤补给和兵员将会更加顺利。”

    李兆英迟疑着说道：

    “如果要完成这个战略目标，那么我们就必须把日军第40旅团赶回去，以独立旅现在的实力……”

    江东淡定从容的笑了笑，

    “老李啊，我的想法可不止赶走小鬼子那么简单，我要的是将第40旅团这万余人全歼在高、平周围！”

    “嘶……”

    屋里响起了一阵倒吸冷意的声音，军官们的脸上有兴奋也有怀疑。

    “这太冒险了吧，高、平能不能守得住都还两说，全歼小鬼子实在是太困难！”

    李兆英作为此地江东之下军衔第一的将领，他首先提出了质疑。

    “我倒觉得旅长的这个想法大有可为，这天寒地冻的，小鬼子也是人，天天待在外面肯定不好受，时间一久战斗力必定受影响！”

    王老虎反驳着说道。

    张胜清、何定远、吴展等人脸上则露出思索之色。

    “都别着急，且听我细细说来！”

    江东拍拍手让众人都看向自己，

    “根据军统局的情报，小鬼子这次进攻的地方不止咱们这里，这段时间几乎整个山西从南到北都在打仗。”

    “小鬼子全都在外作战，一旦我们发起歼灭第40旅团的战斗，鬼子司令部一时半会会肯定调不来大量的援军，这是其一！”

    “其二，天气越来越冷，我相信日军出发时所携带的给养已经所剩不多，他们这样狂轰滥炸的日子持续不久了。还有就是陈正月的猎人中队一直活动在日军的后方，他们会尽全力干扰日军的后勤运输队，让高坪的小鬼子得不到充足的后勤补充！”

    “我们已经重创了第40旅团的一个联队，鬼子指挥官手中的战兵已经所剩无几，单从兵力上看，敌我双方几近持平。”

    “照目前的情况发展下去，第四十旅团的处境只会越来越不妙，我有很大的把握能将之全歼！”

    听完江东的话后，军官们的脸色变得更加郑重和严肃起来，所有人都在回味江东的话，不时也会低头思考一下。

    “旅长！”

    吴展打破沉默，“具体的计划是什么？”

    军官也抬起脑袋看着江东。

    江东看了看众人，只见大家依然一如既往的相信他，他当下便将自己的计划和盘托出，

    “首先是要将日军的注意力全都吸引到高、平来，让他们陷入城市攻防战的泥潭之中，最大的程度消耗日军的弹药和补给！”

    “所以……必须要有一个团留守高、平，与日军血战3~5天！”

    “现在是12月26日，围歼日军第40旅团的行动初步定在民国28年1月1日！”

    江东说完便看向了屋中的四个团长，坚守高坪吸引和消耗日军大部队的作战任务也是极为重要的，这是保障后续胜利最为关键的一步。

    “旅长！！！”

    四个团长和副团长几乎是同时向前踏出了一步，他们被彼此的默契都逗笑了。

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    屋子里的氛围一下子轻松了很多，张胜清看了看身边的兄弟对江东说道：

    “相信旅长已经有了安排，你就直接下命令吧，我们会坚决服从的！”

    “坚决服从旅长的命令！”另外几名主官齐齐敬礼，朗声说道。

    见军官们如此团结，江东对接下来的战斗也更加有信心了，他也不婆婆妈妈，直接了当地看向何定远和曹彬，

    “我想过了，由二团负责坚守高、平，吸引日军注意力！”

    何定远和曹彬对视一眼，两人高声说道：

    “感谢旅长的信任，我们保证完成任务！”

    一团在之前的战斗中伤亡了近1/3的弟兄，两个新兵团独立作战江东不太放心，因此由二团坚守高、平并未出乎众人的预料。

    “为了让日军相信你们就是独立旅的主力部队，一会散会之后我会让各团调集一部分轻重机枪补充你们，另外，炮营也将会匀出来两门山炮和三门机关炮，由副营长刘大贵带领两个排同二团一起守高平！”

    何定远和曹彬的脸上露出了笑容，如此一来，二团的火力将会远超进攻的小鬼子，坚守3~5天肯定不成问题。

    “旅长，有了这么多武器补充，别说坚守三五天了，我们保证能让小鬼子在10天半个月内打不下高、平！”曹彬拍着胸脯说道。

    “嗯，二团的战斗力我心里有数，但是你们也不要太过轻敌。如果城墙守卫战伤亡太大的话，你们要第一时间把部队撤进城中去，把小鬼子放进来巷战！”

    “记住！”江东竖着一个手指说道：

    “你们的任务是把小鬼子拖在高坪，不让他们有任何兵力南进，一切的作战行动皆要围绕这个目标去实施。”

    “是！！！”

    “其余部队明天早上撤到西边的山区去隐蔽，明天之后，高平将被日军合围，直到第40旅团覆灭的那一天。”

    “是！！！”所有人齐齐立正。

    “这一战，我们将把日军第20师团彻底打疼，为独立旅和晋、城的发展争取三个月到半年的时间，到那时我们的实力将更上一层，就算小鬼子来一个师团，我们也有能力与之一战！”

    听闻江东此言，众人皆心潮澎湃。

    他们不会认为江东是在画大饼，因为独立旅是从一个营，500来号人发展到今天的。

    过去江东所规划的蓝图正在一一实现，官们全心全意的相信江东，

    愿意跟随这位长官将部队发展壮大，

    驱逐倭寇，

    保家卫国！

