    顾小暖的双手放在身侧缓缓握紧，口中的尖牙在宫麟的眼神下缓缓缩回了肉里藏起。

    她微微一个撇头，避开了这位年长吸血鬼的触碰。

    同季向南交好的这几个，都是上了年纪的年长吸血鬼，最年轻的也有200岁。

    “你来这里做什么？”宫麟坐了下来，同顾小暖之间隔着微妙的距离，“小朋友不仅会用牙，还多了艺术细胞？”

    顾小暖没有出声，宫麟看着她沉默的样子，轻轻一笑，“该不会，是来守着你的食物吧？”

    小脸藏在了棒球帽下，顾小暖依旧没有出声，宫麟站起身，“跟在我后面进来，向南没有告诉你，长久地被太阳照射也是会出问题的。”

    “没事，我都遮起来了。”坐在那的顾小暖出声，顺便将棒球帽又压低了些。

    “今天馆里有一场青年作家交流沙龙，你的食物，不会这么巧参加了吧。”

    顾小暖站起身，宫麟呵呵一笑，大步往艺术馆门口走，顾小暖迅速跟在了后面。

    “宫教授，您竟然来了。”

    宫麟刚走到门口，有人眼尖地认出，一脸谄媚的走了过来，顾小暖瞧了瞧宫麟，老头子的这些朋友社会地位都不低。

    “展出了严老的字画，自然要来看看。”宫麟笑着走入了艺术馆内，不知是有意还是无意，回头，“小朋友，跟在我后面。”

    顾小暖嗯了一声，来人眼带暧昧地瞧了瞧两人，这位宫麟是T城著名艺术大学最年轻的博导，只有三十五岁。

    长的风流倜傥，在艺术的成就上也颇有建树，却一直未婚，也不见有交往过密的女性朋友。

    来人瞧了瞧顾小暖，原来宫教授喜欢这样的？

    举办文学艺术沙龙会的地方，是展馆之内的二层，这里并不对外开放。

    所有的展览都在一层，宫麟婉拒了别人的陪同，一副作品一副作品地仔细看着。

    顾小暖安静无声地跟在他身边，头根本没抬起来过。

    她没有什么艺术细胞，也不喜欢这些东西。老头子以前试图给她灌输过，但几次尝试之后，季向南也放弃了。

    按照季向南的话来说，孺子不可教也。

    “跟着我就这么无趣么？”宫麟低声开口，儒雅文艺的脸带着笑容，“当初如果向南不想养你，可就换做我了。”

    “……没有。”顾小暖开口，这个说法……她仿佛是一条被遗弃的小狗。

    头上的棒球帽被宫麟摘下，顾小暖的头发微微乱了起来，宫麟笑着伸出手，轻轻地抚摸过她的头发。

    最后，苍白皮肤的手指轻轻地滑过顾小暖的脖颈。

    “小朋友，我对你的食物很感兴趣。”

    宫麟的话让顾小暖整个僵在那里，陆一沉的血液竟然让他都动了心思。

    “抢一个小朋友的食物，太丢面子。”宫麟笑着低语，“我会用最好的食物和你交换，怎么样？”

    “我不换。”顾小暖站在他面前，微扬着脖子，第一次她在雪莉面前没有说出来，而这一次，她一字一句的说了。

    拒绝了一位年长吸血鬼的邀请，这是顾小暖从前根本不敢想的行为。

    宫麟缓缓眯起了眸子，下一秒，顾小暖已经被他带着，到了无人角落。

    砰！

    顾小暖被按着脖子，死死钉在了墙上。

    “向南没有教会你礼貌么？”

    宫麟的手微微收紧，看着顾小暖白皙的皮肤上烙印下了他的指痕。

    顾小暖被按住脖颈，包藏在口中的尖牙自肉里出现。

    看着她的小牙，宫麟的手滑了上去。

    噗嗤。

    似是用力一般，他让顾小暖的尖牙刺破了自己的指腹。

    血液自他破开的伤口流出，直接到了顾小暖的嘴里。

    顾小暖愣住，她痛苦地跪在地上开始呕吐，这样的姿态让宫麟十分不爽。

    他轻轻舔舐着自己伤口处的血液，他的血液竟然让她恶心到这个地步？

    他走到顾小暖面前，蹲了下来，看着她因为呕吐而急速涨红的脸颊，手探了过去。

    啪！

    顾小暖被他抓着头发，提到了面前。

    她的尖牙上，还沾染着些许他的血液。

    “你的牙……”宫麟看着顾小暖眼底的血色，“只咬过他一个吗？”

    顾小暖看着他，不太明白这位年长吸血鬼的意思。

    咔！

    明显比顾小暖要长许多的尖牙，自宫麟的口中露出。

    强大的力量直接将顾小暖拽了起来，尖牙就要刺入眼前白皙的脖颈之内！

    脚步声，突然出现在了拐角处，一道身影直接走了出来。

    不知为何，陆一沉出现在了这里。

    就如那天，他推门出现在卫生间一样。

    顾小暖依旧被抓着头，被血铺满的眸子看着他，“……走开。”

    光影打在陆一沉身后，他站在阴影里的身体微微一个轻晃，看上去像是被这一幕吓到了。

    宫麟想开口讥笑两句，却突然没了声音。

    在这一秒，他只觉得站在那里的陆一沉根本就不像一个人类。

    他隐在暗中的修长身体，更像是自坟墓中爬出来的同族。

    不远处，人类的说笑声传来，宫麟扬唇松开了顾小暖。

    口中壮硕的尖牙收回，拍了拍顾小暖头上的棒球帽，转身走了。

    “为什么，你会在这里。”

    顾小暖走向陆一沉，在碰触到他身体的瞬间，感觉到了他的颤抖。

    “……我是出来上厕所的。”

    陆一沉低低开口，黑眸看见了她唇边沾染的些许鲜血，“你……吸了他的血？”

    “没有。”顾小暖有些厌恶的将血抹掉，还是有些不适，她红着的眼睛看着陆一沉，手一个用力，将他扯了过来。

    咯嗒。

    旁边的门被顾小暖一个用力拧开，她搂着陆一沉闪了进去，门在两人进去的瞬间，将所有的光线藏在外面。

    这是一个狭小的杂物间，陆一沉靠在门边的墙上，暗中，顾小暖的眼睛像是闪烁的红宝石。

    那里面的血色鲜艳透亮，陆一沉垂眸，这是一双怎样美丽的吸血鬼眼睛。

    “让我咬一下，就一下……”顾小暖冰冷的手摩挲着将陆一沉的衣服扣子解开，“他的血让我恶心。”

    “咬吧，你想咬哪里都可以。”

    陆一沉任由她解开自己的衣服，暗中，顾小暖的眼睛依旧可以清楚的看到他身体上属于自己的痕迹。

    “一沉哥！”

    门外，项凯西的声音由远及近，“奇怪，我明明看他往这里走过来了，一沉哥？”

    她越走越近，在这样的场馆中也不敢太大声，最后，索性拿出了手机。

    “嗡嗡嗡——！”

    陆一沉的手机在他的裤子口袋里震动，他身上的衣服已经被顾小暖撩开，他的手指找到她的小脸，轻轻低语，“温柔一些。”

    “奇怪，一沉哥去哪里了？”

    项凯西的声音还在外面，陆一沉的手机没有再响起，这一次换成了顾小暖的手机。

    只是在这一刻的黑暗之中，没有人理会拼命震动的手机。

    顾小暖探手，将陆一沉一个翻转，背对着自己。

    手臂将他的腰身圈住，男人的身体被轻轻按在墙上。

    伴随着陆一沉的一声闷哼，顾小暖的尖牙刺入了他背部的某个位置。

    甜美的液体顺着尖牙涌入顾小暖的口中，将方才宫麟的血液冲刷殆尽，顾小暖的手臂收紧。

    陆一沉的身体，在她的怀里轻轻发颤。

    顾小暖闭上眼睛，昨天晚上，他也是这样，被自己按在床上，每一次她的尖牙刺入，他的身体都在轻颤。

    的确是浅尝辄止，顾小暖的尖牙离开了他的身体，将伤口处的残留血液舔舐干净，将他的衣服重新放下。

    陆一沉转过身，将她抱在怀里，“这样就够了？”

    顾小暖嗯了一声，伸手就要将门推开带他出去，却被陆一沉按住，这一次，换她被压在墙上，男人的重量自正面压来。

    “我有点站不住，先不要出去。”

    顾小暖看着他暗中红起来的脸颊，双臂一个用力，将他稳稳抱住，昨晚的自己的确太过分了。

    “他刚才是要吸你的血吗？”

    陆一沉低声开口，头靠在了她的肩膀之上，手臂圈住了她的脖颈，手指轻轻摩挲着她的脖颈后方。

    “不是，那是年长吸血鬼教训年幼吸血鬼的一种方式。”顾小暖停顿了一会儿，“我拒绝了他的邀请。”

    “季向南也这样教训过你？”

    “没有，老头子从来没这么做过。”顾小暖身体靠在墙上，任由他把所有的重量压过来。

    嗡嗡嗡——

    两人的手机来回不停震动，顾小暖将手机拿出来，项凯西的未接来电和信息狂轰滥炸而来。

    她拍了拍陆一沉，“项凯西说沙龙会还在继续，你缺席时间太久了。”

    “知道了。”

    陆一沉低低开口，推门走了出去，顾小暖看着他的身影消失在拐角处，想着方才突然放手的宫麟。

    那个时候，他为什么会放过自己。

    这边，走出艺术馆的宫麟拿出电话，一通电话拨了出去，电话接通。

    “向南。”

    他开口，电话那端季向南的声音传来，“你怎么给我打电话？是我家的小朋友惹到你来告状了？”

    宫麟眯着眸子，手指忍不住将手机握紧。

    “陆一沉这个人类，你真的调查清楚了？”

