    最重要的是自己都被打得伤痕累累，看起来就好像是被人猛揍了一顿一样，偏偏这种事情他还找不到人说理去，只能说拳脚无眼，真这么倒霉，被打中了也没有办法。

    “你，你刚刚在干什么！”

    蝎大怒，眼神当中就像是要吃了叶圣凌一样。

    “七八、五八、八五。”

    叶圣凌笑嘻嘻的说道。

    “你！”

    其他两个人还不明所以，但蝎已经是羞红了脸捂住自己的胸口，她知道叶圣凌说的是什么意思，这正是自己的三围，竟然被叶圣凌直接给摸出来了。

    郭诩飞此时也是叹了一口气，他很清楚叶圣凌这绝对是故意的，应该是想要隐藏自己的实力，没想到自己的目的这么轻易就被他看出来，看来今天设的这个局怕什么没有用了。

    “郭先生，咱们点到为止就好，正所谓文无第一，武无第二，或许这位小姐还不是我的对手，承让了。”

    叶圣凌对郭诩飞说道。

    “是是，没想到叶先生的实力竟然如此的出众，蝎确实不是你的对手。”

    郭诩飞尴尬的笑了笑说道。

    “那既然是如此的话，我看今天这场子也吃不了饭了，那倒不如我们改日再谈，如果说还有机会的话。”

    叶圣凌笑着说道，随后就招呼着阿蛇出去。

    郭诩飞和蝎看着叶圣凌远去，虽然说心中有些不甘，但他们也完全没有办法。

    “诩飞哥，我看这小子是挺厉害的，我觉得不能放虎归山。”

    蝎现在已经对叶圣凌有了私人恩怨，恨不得赶紧就把叶圣凌打倒。

    “确实，正因为如此，我们也要更小心一点，他一直在隐藏实力，你没有看出来吗，恐怕他已经知道了，我们想要分析他的实力了。”

    郭诩飞点了点头说道。

    “什么？你说他是已经看出来了，才故意的？”

    蝎愣了一下说道，她还以为叶圣凌本身就是这样的色狼，就是想要揩自己的油。

    “我想你应该也能看出来他绝对没有用权全力，你觉得他怎么样。”

    郭诩飞问道。

    “跑的倒是挺快，这是唯一能确定的，速度绝对在我之上，反应力，敏捷力都很强，但是至于其他的东西，他并没有用全力跟我交手，我也不敢确定。”

    蝎想了一下之后说的，她也清楚自己应该不是叶圣凌的对手，但却又十分不服这样子的事。

    “能让你追都追不上的人，恐怕他的实力已经到达了一种程度，虽然说没有切确的证明，但他的实力绝对很强，我们可以把他列为最重要的对手，却不能列为首要对手，咱们现在在江东市实力不强，还是先不要去跟他硬碰硬。”

    郭诩飞想了想之后说道。

    “那个万蛇也不是什么善茬，他来担任老大无论是在智谋上还是管理上都可以说是胜任有余，唯一可惜的是，就是他并不是一个修炼者，武功并不强，而且身上也少了一点霸气。”

    “这两个人都给我等着，我总有一天要让他们付出代价！”

    蝎愤愤不平的说道，但此时除了这样诅咒叶圣凌之外，再也没有其他的能力了。

    出来了之后，阿蛇就开着车把叶圣凌送回了山庄里面，随后又问道。

    “叶哥，您还有什么需要吩咐的吗，我一定好好完成你交下来的任务。”

    “不用了，做你自己该做的事情，还有，不要去欺男霸女，虽然说是混社会，但也要知道有所为，有所不为，不然哪天你要是出事了，绝对不用指望着我。”

    叶圣凌随口说道。

    “好的，记住了。”

    阿蛇点了点头，对于叶圣凌的话也是谨记在心，他知道自己能不能够坐稳这个位置，最终还是要靠叶圣凌。

    倘若要是没有叶圣凌在后面给自己撑腰的话，今天跟叶圣凌交手的那个女人，就能够轻而易举的杀死自己。

    两个人告别了之后叶圣凌就往山庄里面走去，不过还没走几步路就接到了裴常道的电话。

    “叶哥，今晚我们支部有活动，你想不想要过来一趟。”

    电话接通了之后，裴常道就直接大嗓门的说道。

    “活动？什么活动。”

    叶圣凌有些奇怪。

    “说是活动，倒不如说是一个立威，我们虽然说是保卫的人，但毕竟主要行政部门，是在皇城，现在来到江海省难免会让人觉得踩过了界，正所谓进庙烧香，不过这可不是我们去烧香，而是要让别人来烧香。”

    裴常道在那边解释道。

    “意思就是今晚邀请了不少人来，让他们来拜会拜会老子，告诉他们现在江海省由我来负责了。”

    “原来是这样，那你装逼就好了，干嘛还要叫我过去，难不成要我去当观众。”

    叶圣凌无语地说道。

    “那当然不是，其实我们这个部门怎么说呢，条文里面并没有说管什么，但却又可以什么都管，多少也会触及一些别人的利益，叶哥以前的名声比较大一点，这不是要你来给我撑撑腰嘛。”

    裴常道连忙在那边笑着说道。

    “而且再说了，这对你也不会没好处，我知道叶哥现在就打算在这边生活，以后难免会招惹到那些上层的人，他们要是早点知道你的身份，也就不会自寻死路了，对了，秦法道也在。”

    “原来是这样。”

    叶圣凌点了点头，他知道裴常道是什么意思。自己将来的事情越做越大，也很可能会招惹到各种各样的人，倘若他们要是知道自己曾经也是神秘保卫局的人的话，借他们十个胆子也不一定敢来惹自己。

    毕竟神秘保卫局里面确实是很多能人，局长又出了名的护犊子，手下的人在哪里吃瘪了，都要去找回场子来，不过一般情况下神秘保卫局的人都不会吃亏。

    不过也正是因此，其他那些了解内情的人，只要一听到保卫，肯定也会有所收敛，所以这样一来反倒是对叶圣凌好，让其他人不敢有事没事就来招惹他。

    “那行吧，这样的话我就晚点去一趟。”

    叶圣凌点了点头，答应了下来。

