    副驾驶上，陈涵看着唐洛的侧脸，有些出神。

    这次去京城，就离着唐洛远了，也不会短时间内见到他了。

    不知道，她这个决定，有没有用。

    虽然她不知道，但她也想试试看。

    “一直盯着我看干嘛，是因为我太帅了，还是因为我脸上有花啊？”

    唐洛转头，笑着问道。

    “啊？”

    陈涵缓过神来，俏脸一红，收回了目光。

    “当然是因为你太帅了……”

    “呵呵，会聊天。”

    唐洛笑笑。

    “小涵，你到了京城那边，有人接么？”

    “有的，老师已经安排了人。”

    陈涵点点头。

    “行，出门在外，注意安全，也不要亏待自己……对了，给你的卡，带着了么？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，带着了。”

    陈涵点头，虽然她没打算花，但她还是带着了。

    “那就行，该花就花。”

    唐洛说着，点上一支烟。

    “还是那句话，遇到事情，别自己撑着，跟莫老说……要是他不行，那就跟我说。”

    “嗯嗯，我知道。”

    陈涵点点头。

    “小洛哥，我又不是小孩子了，你怎么比奶奶还要啰嗦呀？”

    “嗯？还嫌我啰嗦了？呵呵，行，那我不啰嗦了。”

    唐洛笑了笑。

    “话说，你这趟学完，就能成为大画家了，是吧？”

    “哪有那么容易，师父说，画画，是一辈子的事情，永无止境……就算是他，也在路上。”

    陈涵摇摇头。

    “嗯，莫老这话，有点水平。”

    唐洛点头，莫子行的话，他印象还是很好的。

    毕竟，乌老的老朋友了嘛。

    “小洛哥，你什么时候去京城啊？”

    陈涵犹豫一下，问道。

    “还得过些日子，等我去了，会给你打电话的。”

    唐洛说道。

    “到时候，还可以给你一个惊喜。”

    “哦。”

    陈涵点头，她并不想要什么惊喜，甚至……她都有点不想见唐洛。

    她去京城，不就是想长时间不见唐洛，冷静冷静，然后想想该怎么做么？

    “怎么，你不想我去啊？”

    唐洛看着陈涵，问道。

    “没，怎么会呢，你来看我，我会很高兴的。”

    陈涵摇摇头，她心里确实会很高兴，但理智……则不是。

    “嗯，到时候再说，也许我去京城也很忙，也许你跟着莫老出去了呢。”

    唐洛想到许飞的话，对陈涵说道。

    “好。”

    陈涵点头。

    两人闲聊着，差不多一个多小时，到了机场。

    停下车，唐洛把陈涵的行李箱拿了下来：“走，我送你进去。”

    “不用了吧，你进不去。”

    陈涵说着，就要拿过行李箱。

    “我自己去就行了。”

    “怎么进不去，我送你到大厅……不过，不吹啊，一个电话，老林就能搞定，我送你去飞机上都行。”

    唐洛说着，一手拿着行李箱，一手拉着陈涵的手，向候机大厅走去。

    “嗯嗯，我知道。”

    陈涵点点头，林大少的面子，还是很管用的。

    等到了里面，唐洛看看时间，还很充足。

    “小洛哥，你回去吧。”

    陈涵看着唐洛，说道。

    “急什么，我又没什么事情。”

    唐洛摇摇头，拉着陈涵来到椅子上坐下。

    “放心，不跟你啰嗦了，毕竟我是个年轻人，总不能连老院长都比不了吧。”

    “呵呵。”

    听到唐洛这么说，陈涵露出笑容。

    “小洛哥，奶奶以及孤儿院那边，就辛苦你了。”

    “见外了吧，那你是奶奶，也是我奶奶啊，虽然我一直没这么喊过，但在我眼里，她跟我亲奶奶没区别。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    陈涵点头，心里却是一叹，亲奶奶，亲妹妹……她可真讨厌这样啊。

    不过，能怎么办？

    要是唐洛没有心爱的人还好，现在，他已经有了爱的人，她又该如何自处？

    “小洛哥……”

    忽然，陈涵看着唐洛，轻声道。

    “嗯？”

    唐洛一怔。

    “怎么了？”

    “你说，两个人离得远了，时间久了，会不会就忘了呀？”

    陈涵轻声问道。

    “这个……距离和时间，也许会有这样的作用吧。”

    唐洛心中一跳，这是说他俩么？

    不过，说归说，他不怎么认同，距离和时间，真能忘了？

    如果真能忘了，那这些年，这丫头的心思，为什么没变？

    许飞跟他说过，这些年，陈涵一直在惦记着她，经常一个人发呆，掉眼泪。

    这个时候，都是在想她。

    可以说，这些年，陈涵过得并不开心。

    许飞说，自从他回来后，陈涵的笑容，明显比以前多太多了。

    “那……两个人距离远了，心会远么？”

    陈涵再问道，握着唐洛的手，也微微紧了紧。

    “……”

    唐洛沉默，这个话，他不知道该怎么回答。

    “小洛哥，你有若冰姐了，你很爱她，她也很爱你，我希望你们能幸福。”

    陈涵看着唐洛的眼睛，说道。

    “希望，我离开，能让你从我心里，稍稍挪开一点点位置……”

    “小涵，不要太为难自己，知道么？”

    唐洛有些心疼。

    “这不算为难自己，只要你幸福就好。”

    陈涵说着，站起来，勉强笑笑。

    “来，小洛哥，抱我一下，好不好？”

    “嗯。”

    唐洛点点头，张开双臂，抱住了陈涵。

    陈涵靠在唐洛的怀里，虽然机场有些嘈杂，但她还是能听到唐洛的心跳声。

    她闭上眼睛，感受一番，似乎也想把这个时候的感觉，牢牢记在心上。

    两三分钟左右，她睁开眼睛，离开了唐洛的怀抱。

    她踮起脚尖，在唐洛脸上，轻轻亲了一下：“小洛哥，我走了，你也照顾好自己。”

    “我知道。”

    唐洛心里也很不是滋味儿，点了点头。

    “好了，我会调整好自己的，如果真调整不好……我没办法了，也就不为难自己了。”

    陈涵说着，拖着行李箱，挥挥手，转身离开。

    几滴泪水，滑落，掉在了地上。

    唐洛心中一颤，想再往前走几步，送送她，终究还是忍住了。

    而陈涵也没有再回头，她怕她一回头，她就不舍得走了。

    坚定的心，也不再坚定。

    她也不想让小洛哥看到她哭，她知道，小洛哥会心疼的。

    未来如何，她不知道，也不想去想。

    眼下，该走了。

