    [Dr2618-10-05，am11：10]

    [生命状态：健康]

    [精神力水平：581/600]

    [防护等级：3（高纤维雪山作战服）]

    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]

    陈兴看了眼黑表，估算了一下还有多久吃午饭，然后再次看向哆哆嗦嗦地蹲在地上的东大陆军官。

    “你刚才说到哪了？”陈兴问道。

    片刻的走神，让他忘记了刚才谈话的内容。

    一切的起因，是他今天早上睡过头了。习惯了夜夜笙歌，一觉睡到下午的放纵生活，早起变成了一件非常艰难的事情。

    因为睡过头，他错过了早餐。又因为习惯了悠闲地享受美食，他并不打算边走边吃，这样太浪费胃口。所以他宁可空着肚子等午饭，也不愿意草草解决。

    于是他现在很饿，然后因为饿，又想到了午饭，所以就走神了。

    尽管被问话的东大陆军官已经完整而又清晰地回答了刚才的问题，但还是老老实实地重新说了一遍。

    “小人名叫范良，来自于东大陆的大周国，家里有老婆孩子和八十岁的老母亲……”

    东大陆军官浑身颤颤巍巍，不知是因为雪山太冷，还是被吓的，一股脑地把所有知道的事情都说了出来，就差他老婆内衣的颜色了。

    这样贪生怕死的家伙可不好找。虽然东大陆派过来的军队都是二流的，又是跨境作战，但是整体的军事素质不算低，至少之前端掉的几个暗哨都没有这样的人。

    现在捡到一个，可真是宝了。

    “你平时看新闻吗？”陈兴没由来地问道。

    东大陆军官点了点头，陈兴又问，“那你知道我是谁吗？”

    “知道。”东大陆军官露出讨好的笑容，竖着大拇指说道，“就算小人平时不看新闻，也知道您就是大名鼎鼎的红国丞相，不，首相大人。”

    “为什么这么说？”陈兴奇怪道，明明平时很多人都认不出他这张大众脸的，怎么这个东大陆军官好像很熟悉似的。

    “我们刚到这里，上面就发了您的照片下来……”东大陆军官说道一半，就没敢再说下去。

    “说吧，我的脑袋值多少钱。”陈兴无所谓地说道。

    “这个，这个，他们说，说……”在陈兴的逼视下，东大陆军官几经犹豫，还是说了出来，“谁要是拎着您的脑袋回来，就能换十万金币。”

    “才十万？”陈兴一副不爽的样子，指着自己的额头，“我的脑袋就这么不值钱吗！”

    他大手一挥，“要是谁能把林远征的脑袋送过来，我给他一百万！”

    “是是是，大人的脑袋，起码值一千万。”东大陆军官连声附和。但说完之后，又感觉有些不妥，下意识地向后缩了缩。

    陈兴见状，哈哈一笑，用力地拍了下对方的肩膀，吓得对方浑身一哆嗦，一屁股摔在地上。

    接着，他眼睛一眯，缓缓逼近对方，“你叫范良是吧？”

    东大陆军官小鸡啄米般点着头。

    “范良先生……”陈兴将对方扶起来，换上了一副语重心长的样子，“我们可以是朋友，也可以是敌人。”

    “如果你是我，红国丞，首相的朋友，那就会非常舒服。”

    “我对朋友是相当慷慨的，我会给你安排一个爵位，然后在巨蜥城给你买一个大房子，就是商业区，地段很好房价很高的那种，然后秘密派人，把你的妻子和孩子，还有八十岁的老母亲一起接过来，让你们一家过上幸福快乐的生活。”

    “但如果……”陈兴加重语气，“你是我的敌人，那可就不妙啰！”

    “我会让人用刀子，一块一块地割下你的肉。在你彻底死去之前，一定会哭得像个孩子。”

    “并且，我还会秘密派人到你的家乡去，把你的妻子和孩子，还有你那八十岁的老母亲，一起送下地狱。”

    东大陆军官眼巴巴地看着陈兴，浑身哆嗦不已，额头上冒出的冷汗迅速冻结成冰。

    “而这一切……”陈兴伸出手来，“都取决于你。”

    “那么范良先生，我现在问你，我们是朋友吗？”

    东大陆军官急忙点头，十分用力，“大人，我们是朋友，朋友！”

    “那么，范浪朋友，我需要你帮我一个小忙。”

    “您，您请说！”东大陆军官迫不及待地说道。

    “我需要你正常向基地汇报情况，说你所在的位置一切安好，没有发现任何异常。”陈兴脸上带着温和的笑容，“范浪朋友，你能做到吗？”

    “我，我可以，我保证可以！”东大陆军官举着手掌，一副要发誓的样子。

    接着，陈兴朝不远处待命的卡蜜拉使了眼色。后者虽然有些不情愿，但根本不敢反抗首相大人的威风，立即小跑了过来。

    陈兴示意让她坐在大腿上。尽管卡蜜拉心中千般不愿万般不肯，还是坐了下去。然后陈兴开始在东大陆军官面前，对这个美女副官上下其手，各种揉拧拉扯。

    卡蜜拉眼含泪光，又怕被蕾西看见，即便疼痛难忍，也用力咬着手指不敢发出声音。一旁的范良看得口瞪目呆，身体不自觉地起了反应，有些坐立不安。

    “我告诉你，这样的女人，在我们那边多的是。”陈兴一边把玩着手中之物，一边说道，“好好干活，回去我给你找几个这样的，保准你爽上天。”

    “是，是……”范良张大着嘴巴，痴痴地点着头，口水都快流出来了。

    接着陈兴放开卡蜜拉，后者立即逃一般地跑开，一边跑一边用衣袖擦拭眼角的泪水。然后陈兴叫来高大的山娜，指着范良，沉声说道，“盯着他，如果他敢说错一句话，就捏碎他的脑袋！”

    “好！”山娜用略带嘶哑的嗓音回应道。

    看着眼前身高接近两米四的女壮汉，范良不由得嘴唇发白，双腿颤抖，一副吓得快要尿裤子的样子。

    “起来吧，豆芽菜！”山娜张开蒲扇大的手掌，一把抓住对方的脑袋，将对方硬生生地提了起来。

    “不，不要！”范良挣扎着，发出惊恐的叫喊。

    “闭嘴！”山娜粗壮的手臂骤然发力，肌肉如同铁块般鼓起。巨力之下，范良的脑袋就像铁钳下的坚果壳，被捏得咯咯作响。

    头骨承受着难以想象的巨力，范良的脸瞬间涨成猪肝色。他马上停止挣扎，一动不敢动。仿佛看见了头骨爆裂，脑浆被挤出来的画面。

    “很好，豆芽菜。”山娜满意地将范良放下来，后者顿时如释重负，双腿一软，差点儿瘫倒在地上。

    陈兴曾经看过山娜的属性，虽然只有大镇守级，但力量竟然高达一百六十几点，这已经超越了人类的极限，达到了怪物的级别。

    理论上人类的三项基本属性最高只有一百，除非身具异种血脉的进化者才可能突破这个极限。

    他估计山娜和他一样，用过英雄药剂，但具体是什么变异生物提取的药剂，他没有问，所以不清楚。

    PS：

    陈兴精神力水平计算公式。

    灵力75，每一点灵力产生1点基础精神力。

    灵海领域天赋，精神力翻倍，基础精神力*2=灵池容量。

    灵池容量=影池容量。

    精神力总量=灵池容量+影池容量*影池个数（准领主级*1，领主级*3，大领主级*7）。

    因此，75（基础精神力）*2（灵海天赋）*4（灵池+影池）=600精神力。

