
　　“好，那么蒙德城外的吊桥，还有整个蒙德城的命运...”

　　“秦起，都交付予你了。”

　　看着秦起，琴轻声说道。

　　把迎战风之龙最关键的战场，也就是城外的吊桥交给对方。

　　这已经是身为骑士团团长的琴，对秦起最深的信任。

　　即便是迪卢克·莱艮芬德在场，琴也不会贸然将这种责任托付予其身。

　　“对了，还有这个。”

　　优菈突然想起刚才丽莎交给三人的“电能机脑”，“浪花骑士”赶紧取出那三个小玩意放在桌上。天籁小说网

　　“说不定，等下情势危急的时候，我们可以用这个来进行联络和通信。”

　　优菈不甚确定地说道。

　　虽然因为刚才丽莎对秦起展现出略显暧昧的态度而微微不爽。

　　但“龙灾”在前，优菈同样明白个人情感并不足以影响“电能机脑”它作为一个优秀的发明，其在分散战斗中能起到的重要性。

　　“唔...”

　　闻言，琴也深以为然地点了点头。

　　虽然因为西风骑士团内的人手明显不足，需要将战线拉长来应对即将来临的“龙灾”。

　　但在战斗中，队友间必要的联络与信息通信同样是不可或缺的。

　　就比如现在，琴仍对秦起负责最重要，也最危险的蒙德城主门及吊桥有着微微的担心。

　　而如果有了能够相互联络的便利工具，那么在对方陷入困境时，琴也能和优菈一同快速前往支援。

　　但马上，一个新的问题浮现在了众人面前。

　　刚刚丽莎启动“电能机脑”时，是通过往机械内部灌注了雷元素能量才使它启动的。

　　而在场的众人里，貌似并没有其他的雷元素神之眼拥有者。

　　说起来，至今琴和优菈对秦起的战力了解，也仅限于——对方是一个拥有高超剑技的少年。

　　对于秦起是否获得了神明的认可，是否被赐予神之眼一事，琴和优菈都默契地选择没有多问。

　　因为即便在蒙德城里，也不乏有着终其身没有被神明降下垂青的战士。

　　不过，秦起身上吸引了两人的从来不是能力的强弱，更在于他对人与众不同的态度。

　　还有，对方身上如同蒙德城朝阳那样的...温暖。

　　“秦起，优菈，我现在马上回去找丽莎。让她用雷元素力激活..”

　　但就在琴拿起“电能机脑”想要返回丽莎的魔药研究室时，少女纤长的手臂却被秦起伸手拉住了。

　　“琴，不用麻烦丽莎了。”

　　秦起眯起眼睛，淡淡说道。

　　欸，为什么？

　　但想要激活以须弥技术和雷元素力制造的“电能机脑”，一定少不了注入对应的元素力量才...

　　优菈的疑惑，在下一刻少年的举动中恍然大悟。

　　随着秦起拿起“电能机脑”，少年的手上也跳动起了雷光。

　　而之前优菈，琴从未注意到秦起腰间的那颗琉璃色半球体，也焕发出了灿目的紫色光芒。

　　秦起他，居然是一个雷元素神之眼的拥有者！

　　在蒙德城内，拥有神之眼的人终究只是少数。

　　诸如斯万，威廉，霍夫曼等“后备骑士”，至今也未曾获得神明的首肯。

　　没想到，眼前来自异邦的黑发少年，居然暗藏着神明注视下的力量！

　　不过，对于骑士团内众人投来的讶异目光，秦起并没有太多解释的打算。

　　在风之魔龙随时可能袭来的当下，每一分一秒时间都显得弥足珍贵。

　　要是琴,优菈对此真的很好奇的话...

　　那就等一切结束尘埃落定后，一起泡着温泉向两人解释吧。

　　秦起在心里厚着脸皮想道。

　　“咔嚓~”

　　在秦起手上跳跃着的雷元素能量呈线状汇入“电能机脑”后，果然精巧的机械也迅速开始了运作。

　　嗯，和丽莎演示时候一样。

　　秦起拿起“电能机脑”在眼前晃了晃。果不其然，在小小的琉璃屏幕上映出了此刻骑士团内的众人。

　　接着，秦起又用同样的方法一一为另外两台“电能机脑”内灌注了雷之元素力，并分别交给了琴和优菈。

　　“果然...是非常巧妙的机械。”

　　“这便是来自须弥的技术吗？”

　　琴和优菈试着使用了一下，根据秦起的指示，快速熟悉了一下“电能机脑”的各项功能。

　　——相互分享视频画面，文字转输，语音传导....

　　虽然对“为什么秦起会知道这些”微感不解，但两人同样没有选择多问。

　　毕竟...眼前黑发少年身上的谜团，也不缺这一个了。

　　“好，那么我们各自前往刚才琴分配的防线吧。”

　　看着准备就绪的众人，秦起站起身说道。

　　“骑士团的各位，为了蒙德的民众，自由，抗争与永不屈服。”

　　琴转过身，面对着优菈，霍夫曼，威廉和斯万等人坚定说道。

　　“我们将——”

　　“——永护蒙德！！！”

　　虽然西风骑士团并未到齐，但在骑士团的大厅内，依然爆发出了众人如雷鸣的响应声。

　　一刻钟后，蒙德城吊桥。

　　西风骑士团“骑兵队长”凯亚的线人，已经紧急通知了城里普通居民进行疏散。

　　在城外的居民，则分别由后备骑士们保护着前往晨曦酒庄与清泉镇两处避难。

　　所有蒙德人都知道，“龙灾”，就要来了。

　　而此刻，秦起正靠着蒙德城的大门，看向除了停留着数只鸽子外，空无一人的蒙德吊桥。

　　“鸽子保护者”提米早就被葛瑞丝修女接走了，降临于此的，唯有高天之上狂暴不羁的风。

　　“我说啊——”

　　秦起懒散地抬头望向天穹，随口说道。

　　“——你就直接下来吧，特瓦林。”

　　“飞在云端装模作样的，你是自我感觉很cool吗？”

　　“吼！！！！”

　　似乎是听见了地上微不足道的人类嘲讽，高天之上的苍蓝色巨龙发出了宛如雷霆般的咆哮。

　　知道巨龙已被激怒，秦起吐掉了嘴里叼着的蒲公英叶子，反手拔出身后的长剑。

　　不过下一瞬间，秦起的脸色蓦然有些尴尬。

　　嘛，刚才忘了找琴换把好点的剑了...

　　莫非真要靠这“两星武器”对阵风龙啊？？

　　【作者题外话】：大学开学了，今天应该会8k吧。最近肾有点虚，每天都累累的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第三十一章 苍风与巨龙的诗歌免费阅读。https://xs.23sk.com 