    看着激动的赵老二，赵老大很平静的把金色神力汇聚的半部宋史放在赵老二的手上。

    冰冰的触感！

    赵老二压下心中的激动，翻开了第一页。

    首先入眼，看到的便是一行极为刺眼的大字：宋开宝九年十月壬午夜，太祖赵匡胤大病……史称，斧声烛影！

    苏辰自然也看到了这一幕，目光看向赵老大的背影，变得有些不一样起来，“斧声烛影，这么说……”苏辰突然像是明白了什么。

    这半部宋史，讲的都是后世大明史官，在老朱的要求下重新修订的。

    现在赵老大第一页就搬出斧声烛影（别问大明有没有这成语），这已经很说明问题了。

    摇了摇头，苏辰没有再深究，究竟是自己的猜测，还是真的如自己所想那样，只有赵老大自己开口才知道。

    此时，下方赵老二的脸色也非常难看。

    不过很快，他的脸色就变得越来越难看，斧声烛影，对他来说只是一个开胃小菜。

    半部宋史，可以说记载的不光是未来，还有过去。

    从赵老二上位，一直到北宋灭亡。

    尤其是当看到宋徽宗、宋钦宗被金人掳走，玩弄致死，皇宫被异族踏破，皇后嫔妃，宫主受辱，赵老二整个人都呆了。

    他从未想过，大宋，他的后代，竟然会如此窝囊？！

    他都看到了些什么？

    澶渊之盟？为什么他的儿子会如此昏聩？事后不但不以为耻，反以为国之屈尊，为民而为，而湛湛自喜？

    事后更是信任奸臣，疏远打击寇准这样的忠臣。

    一个皇帝，竟还能昏庸至此？

    就算有迫于内外压力，军镇谋反种种迹象，当时有多么不容易为借口，但这在赵老二看来，就是耻辱。

    一个皇帝，有了耻辱可怕吗？可怕！

    但也不是不可战胜的可怕，有了耻辱怎么了？有了耻辱，就要一雪前耻，当年唐太宗不照样受渭水之盟的耻辱？

    可人家呢？

    人家奋发图强，憋足了劲最后打回去了，一雪前耻！

    正所谓权宜之计，无论所谓的权宜有多么的必要，但耻辱就是耻辱，有耻辱就要雪耻！

    不反思怎么雪耻，反而自欺欺人的泰山封禅？

    看到这些，饶是赵老二都不由感觉脸红。

    脸咋那么大呢！

    “……这，这简直，简直混账！”

    赵老二铁青着脸怒喝一声。

    “啧啧，急了，急了！”苏辰看着赵老二的样子，不由好笑，不过细细想起来，赵老二虽然也有一个个的耻辱称号。

    比如什么老色批，什么高粱河车神等等，但这货好歹也有那个对外的心思，先不说打没打赢吧。

    最起码这货还是想着侵略的，不是在战败，就是在开战的路上。

    也让外族看到了这货不是个好惹的。

    总算是有闪光点的，而且政绩上也过得去！

    比后代是强了不少！

    当然，这还不是最让找老二憋屈的，最让他憋屈的是最后的亡国！

    ……大宋亡了！

    皇帝父子二人，连带着皇后、嫔妃、公主一家，被人打包带走，玩弄致死！

    这是赵氏皇族，千秋万代都无法洗脱的耻辱啊！

    “……这，这怎么会这样呢，朕的大宋，未来竟是以如此屈辱的方式而亡吗？”

    赵老二失魂落魄的瘫坐在了地上。

    突然，赵老二猛的抬起头，看向神情漠然的赵老大，激动道：

    “神使，快告诉朕，要怎么做，要怎么做，才能让朕的大宋避免走上未来的结局！”

    上神既然能预测到未来，就一定有办法救他。

    “……重头戏来了，赵老大的目的要揭晓了！”苏辰眼底闪过一抹精光，心中暗道。

    只见赵老大神情漠然，掌心浮现出九枚散发着金色光芒的通宝钱。

    “上神高居无尽神土之上，神土乃万界之根源，更是相连无数诸天万界，现在上神愿意给你一个机会，你可愿将大宋气运交于上神？

    从此大宋受神土庇佑，享不灭之国运？”

    听完赵老大的一番话，苏辰脑海中出现几个字来：扯虎皮，谋一国！

    赵老大是想借着“上神”的名，谋划此方世界的大宋！

    一时间，还有从进入诸天大宋开始，这家伙的种种表现，此刻全部串联起来，顿时给苏辰一种豁然开朗的感觉。

    “……好手段啊……”苏辰心中不禁赞叹。

    现在终于想明白，这家伙明明看过了北宋的历史。

    明知道北宋受外族欺压，为什么在九枚通宝钱没有限制人数和所呆天数的情况下，依旧没有带大军前来了。

    其中主要目的固然是收录武道秘籍、找寻有能力的灵魂带回主世界。

    但恐怕这家伙也存了趁机谋划一国气运的打算。

    如果用大军横推，说不定真的可能得到大宋，但那对现在还是以凡人的大宋禁军来说，无异于损兵折将！

    对大宋来说就是元气大伤！

    而且，打了这个世界的大宋，损失的也是自己。

    买卖不划算！

    ……金沙滩之战，跟自己借神力化身万丈金身，翻掌覆灭二十万辽军，传遍天下，为的就是造势！

    为神灵降世造势！

    有潘仁美、有那些回来的将士，还有覆灭的二十万辽军作证，赵老二不可能不信世上有神！

    一切都在等！

    等这一刻，利用“上神”之名，不费吹灰之力的谋划此方世界大宋国的气运！

    一套操作，如行云流水！

    谋划布局之顺畅自然，宋明、朱赵两相对比之下，竟让苏辰有一种观棋对弈的酣畅之感。

    看似迷雾重重，但当那关键的一子落下，却是豁然开朗。

    之后便是雾散、刀现、斩大龙！

    ……行云流水，酣畅淋漓！

    如果说老朱暗受朱棣带领修炼大军降临诸天，屠戮一国，以强势霸道的手段收拢两国气运，是一种直观的强势热血。

    一种霸道诸天，唯大明独尊的强势！

    一种视觉上的爽快！

    那赵老大不声不响，提前布局，步步为营之际，只待时机一到，就是秋风扫落叶一般的席卷清场，就是一种兵不血刃而覆一国的精神满足！

    不能说谁的手段更高明，只能说这种谋一国如谋一局棋般的手段，让人满足而震撼。

    “……这就是赵老大吗？大宋的开国皇帝！”

    突然，苏辰心中不禁为老朱默哀起来，“不知道老朱仗着后事的优势，能不能在这样的赵老大手中撑着……

    不过老朱也不是省油的灯，再说了老朱身边还有个朱高炽……”

    继而，苏辰心中又兴奋了起来：

    “……啧，这么一想，似乎也不错呢……

    不知道为什么，本神突然很期待看到那一天的局面。

    看看到底是老朱诓骗了赵老大，还是赵老大将计就计算计了老朱呢……”苏辰心中兴奋着。

    原本他看到赵老大被没节操的老朱爷孙哄骗，有些于心不忍，想着是不是找个时间提点一下。

    但是现在看到赵老大的表现后，突然打消了这个念头。

    *

    **

    ***

    PS：其实，我想弱弱的说一句，赵老二还是挺有上进心的，别骂我啊~就是弱弱的一说（仅个人看法）~~~

