    尤其是第二点……

    在已经确定这个小青年是小初找来带话的之后，我很难接受！

    因为不管从哪个角度来讲，这个时候小初跟小慕他们几个已经站在对立面了！

    这是我最不想看到的……

    我由始至终最希望的就是团队和谐，大家都能一起走到最后，所以团队中任何一个人我都不想放弃，这就是我非要来红树林的根本。

    可当小初在带了这番话之后，我知道那绝对不可能了。

    哪怕小初说的不是真的，那也证明小初有问题，小初如果说的是真的，那小慕他们几个有问题……

    这一刻我的内心非常震惊惆怅且纠结。

    我已经完全迷失了方向，不知道接下来该怎么办了。

    “那……大哥，我可以走了么？我……我好像刚刚把话都跟你说了，我真不知道那个小初在哪里啊！”小青年的话把我拉回了现实。

    他有些害怕地望着我，他表现出一副十分懦弱的样子，甚至还对我有些提防，生怕我伤害他一样。

    我摆摆手，叹道：“你走吧……谢谢你……不过，你可以去拿几个土豆，现在你跟王先生他们走散了，你一个人在森林里也挺不容易的吧？”

    小青年有些诧异：“你怎么知道我……”

    我继续摆手：“别问了，去拿几个土豆，赶快走……”

    小青年愣了一下，十分感激地道：“谢谢大哥，你是个好人，真的谢谢你……”

    他十分诚恳地对我鞠了一躬，又快速朝着小慕几人跑去了。

    而我则是站在原地发呆。

    过了一会儿我听到吴旭骂骂咧咧的，还大声喊我名字，问我是不是要给小青年几个土豆，我点头回应吴旭。

    吴旭有些不情愿地给小青年拿了几个土豆。

    小青年点头道谢之后，抱着几个土豆匆匆离开了。

    这时我朝着小慕他们几个望过去，却发现小慕他们也在望着我，似乎都在等着我回去，把小青年告诉我的事情告诉他们。

    可我站在原地未动，内心不断地在思考着。

    小慕……

    吴旭……

    莫非……

    他们谁有问题呢？

    小初说他们当中有一个人是组织的人，小初口中的组织又是个什么组织？

    可不管怎么样，我完全无法想象，现在我团队中的人还有可能会出现问题……

    不管是谁，都是绝对不可能出问题的，却偏偏出了问题……

    小初啊小初，你为什么不把事情说清楚呢？

    这是故意给我留下难题，让我自己去猜么？

    你真的不知道么？

    就在我思绪杂乱的时候，吴旭喊了一嗓子：“李卓，你什么情况啊，他跟你说了什么，你怎么整个人都傻了？”

    我深吸了一口气，缓步走回了火边坐下，往火里扔了两根干柴。

    此时吴旭几人也跟着坐下。

    小慕问我：“那小子跟你说了什么？是谁让他带话的？”

    我说：“是小初……”

    “啥？小初，她在哪儿？”

    吴旭一听原地站起，急忙问我，瞳孔也是瞪得老大。

    我摇了摇头：“不知道，小初让那个小子带话之后，就离开了，那小子也不知道小初去了哪里，但小初肯定还在这个森林里……”

    小慕也问道：“那……小初让他带什么话？她为什么要走？她让人带话，那肯定知道你也来了啊……为什么不出来找我们？”

    小慕的这个问题让几人都沉默了，大家都是好奇地望着我。

    我快速在脑海中整理了一下思绪，沉声说道：“小初没有说什么原因，只说，她有不得已的苦衷，所以才不方便出来见我们……”

    吴旭急道：“能有什么不得已的苦衷啊？大家都是一路走到这里的……而且我们在一起的日子那么长了，都到了这一步了，怎么才突然冒出不得已的苦衷？”

    可随后，吴旭自问自答地道：“她说的不得已的苦衷，就是李卓吧？”

    吴旭这后半句话一下子变得有些阴阳怪气起来。

    我扭头看向吴旭，吴旭也是阴阳怪气地望着我。

    我皱眉道：“你这话什么意思？”

    吴旭冷笑道：“什么意思？李卓你自己心里不明白么？我们团队中……我不相信有人不知道，小初一直喜欢你吧？可你呢？你跟田心在一起了，小初那么脆弱，她能受得了么？她肯定就是因为你，因为田心，所以她受不了，见不得你们好，所以才要逃离团队……”

    “吴旭，你疯了吧？你知道你自己在说什么吗？”小慕一听吴旭这话就炸了，他沉着脸，一脸严肃地瞪着吴旭。

    我也是没想到吴旭居然在这个时候突然发难。

    以前，在团队中，吴旭一直承担的都是活跃气氛的角色，而他本人也非常乐天派。

    虽然他看上去大大咧咧的，可他本质上是一个心思非常细腻的男人，看起来怂，在关键时刻却绝对不会掉链子。

    可我没想到在这个时候，他因为小初，情绪忽然爆发，从而对我发难了。

    我深吸了一口气，没有回应吴旭。

    莫非也沉声骂道：“草，吴旭，你他娘的几个意思啊？你这话怎么搞的好像还是李卓的错了？你不是喜欢小初吗？那李卓和田心在一起，他主动表态了跟小初绝无可能，这不是给了你机会么？你对李卓发飙干什么？”

    “放屁！”

    吴旭骂道：“小初喜欢李卓，那李卓为什么不早点跟小初说明白？一声不响地就跟田心在一起，这不是故意刺激小初么？小初她能受得了吗？”

    小慕咬牙道：“吴旭……我体谅你思人心切，说出这种混账话，不然我真的想一巴掌给你扇上去……给你两分钟的时间，你好好冷静一下，思考一下，你觉得你说的这是什么话？有意思吗？”

    吴旭的情绪越来越激动，胸口不住起伏，眼眶也有些红了。

    我从来没见过一向乐观的吴旭居然会爆发出如此惊人的盛怒之气。

    徐杰也道：“吴旭兄弟，大家都是兄弟，有什么话，坐下好好说……你这么情绪激动的想干嘛？想杀人么？”

    吴旭再次咬咬牙，在我对面坐下，怒气凌人地盯着我。

