    整个夏季，天音电子厂多彩随身听的销量都在以一个惊人的速度快速攀升，尽管段云带领技术研发团队的人，再次对生产工艺和设备进行了改进，可仍然没有办法满足国内市场源源不断的订单。

    崔健，潘虹，刘晓庆倾情代言，报纸，电台，电视台，广告轮番轰炸，进入8月份的时候，段云手里已经拿到了140万台随身听的订单，其中567三个月，总共交货随身听60万台，剩下的80多万台订单足够段云的工厂生产到今年年底。

    按照每台将近200块钱的纯利润，140万台随身听就能给天津电子厂带来2亿8，000万元的毛利润，并且为深圳市纳税突破4，000万元。

    这个数字是相当惊人的，在很多国内老板生怕自己的年利润突破100万被政府“割资本主义尾巴”的时候，段云的年利润已经过亿，就是一件令人震撼的事情，在80年代的国内，也只有深圳允许出现这样的事情。

    实际上关于段云天音电子厂年利润破亿元大关的事情，已经被人通报到了国家高级机关，但伴随这块通报的还有一份关于天音电子厂在深圳大力投资市政建设的事情，两份报告几乎是同时上交到了中央决策者成的手中。

    如果段云的事情放在两三年前，这肯定会成为第2起类似于温州八大王的重大事件。

    但是到了1986年的时候，国家对于私营企业的宏观政策已经发生了转变，最开始的时候对私营企业提出了“三不”政策，即不宜提倡，不要公开宣传，也不要给予取缔，而应因势利导，使之向不同形式的合作经济发展。

    而对于这是深圳天音电子厂的事情，国家决策层也很快有了批示，而这个批示只有一句话：“允许存在，加强管理，兴利抑弊，逐步引导”。

    这实际上已经默许了段云天音电子厂的快速发展。

    其实说明国家领导层虽然发现了私营经济存在的一些弊端，但更多的则认为利大于弊，而且深圳是改革开放的桥头堡，段云这样的企业在国内有着非常强的影响力，任何针对天音电子厂的政策都可能在国内掀起轩然大波，这对深圳的招商引资工作极为不利，所以国家决策层头脑非常清晰。

    另外段云能顺利躲过这次风波也是因为很多其他的因素，首先一方面就是对于目前主导生产的随身听产品在国内没有其他国营企业参与竞争，也就意味着段云没有抢其他国营企业的饭碗，不会造成大量企业经营困难和工人收入降低等一系列社会问题，反而是抢了一些进口产品的市场，所以段云实际上对目前的计划经济体系影响完全可以忽略不计。

    还有一点就是段云大手笔支持深圳市政府的市政建设，在一定程度上，段云已经成为国内私营企业的“榜样”，国家也需要蓬勃发展的私营企业能够承担一部分国企的社会职能，也正是因为如此，段云和他的天音电子厂是有正面宣传意义的。

    另外早在1985年10月23日的时候，***会见美国时代公司组织的美国高级企业家代表团时，曾经说过一句非常有名的话，那就是“让一部分人先富起来”

    让一部分人先富起来，带动大部分地区，然后达到共同富裕，而段云则完全符合这句话的主旨思想。

    “段哥，今年的广交会能带我一起参加吗？”

    昨天晚上，段云夫妻俩在李国盛家吃饭的时候，李芸对他问道。

    如今已经放暑假的李芸在7月份的时候就已经回到了深圳，按照之前她和段云的约定，李芸已经成为了天音电子厂的翻译人员。

    同时精通英语日语和德语三种语言，并且这一年来李芸的口语水平进步也很快，英语水平和段云完全不相上下，而且最可贵的是他的日语和德语口语水平同样非常高，可以完全和外国人无障碍交流，如此高的语言天赋让段云也有些自愧不如，考虑到公司确实需要一名优秀的翻译人员，所以虽然李芸是目前还属于实习期，但是段云已经给她开出了每个月600块钱的高薪。

    其实在段云的公司中，产品技术研发中心的那些实习大学生平均收入也在400~500元左右，但那其中包括了各种奖金和福利，而李芸拿了这600块钱是底薪，一旦有在国内和国外参加展会的任务的时候，她还能拿到非常高的补助，在国内同龄的大学生中，李芸的工资水平已经算是顶级的了。

    “再有一个月吧，今年秋季广交会的时间是10月10号，到时候你还要提前半个月去组委会那边参加培训，我已经给你报上名了。”段云说道。

    “那太好了！”李芸闻言，脸上闪过一抹兴奋。

    “小芸，去了展会一定要听段经理的安排，另外你也要向段经理多学习，和外国人打交道是要有技巧了，光会说几句外语是不够用的。”此时李国胜也对女儿安顿了一句。

    “爸你放心好了，顾客就是上帝嘛！”李芸乖巧的点了点头，随后对段云说道：“对了，段哥，这几天我还想到厂里学习一些技术方面的知识，这样的话我就能向外国客商更好的介绍咱们厂的产品。”

    “这个好说，平时你嫂子天天都会去车间视察，明天就领你去车间看看，另外把你的办公室安排到产品研发中心那边，有什么不懂的问题也可以询问赵总工他们。”段云微笑着说道。

    “是啊，技术方面还是赵总工他们最厉害，明天我就安排人把你的办公室搬过去。”程清妍也微笑着说道。

    段云夫妻俩对于李芸还是比较照顾的，主要原因还是因为两家关系非常亲密，而且李芸作为李国胜的独女，确实有很高的学历和才华，所以段云夫妻俩对她都是有求必应。

    另外段云的妹妹段芳大三下半学期也可以申请进企业实习了，也就是今年寒假之后，段芳肯定会回到深圳，进入天音电子厂的产品技术研发中心工作……

