    191、昆仑

    “骆总，家里的压力很大吗？”

    “你小子，看来忍界交给你坐镇真是找对人了，大家伙们都在赞扬你呢！”

    骆冰没有正面回答刘浩的问题，让刘浩心里有些沉重起来，很可能事情比自己想象的要严重许多；

    “还好，忍界现在的压力不大，阿三国短时间内没有余力，可以有一段时间的平和期，再过半年左右，忍界的空间壁障就会破碎，有了这么长时间的基础，日后就安稳多了；”

    刘浩也没有继续询问，心中返回龙国的心思更足了，他有些担忧武夷山脉的状况，自己亲人可都在那待着，不能有丝毫大意；

    “是啊，阿三国可不老实，短时间内，他们不会有大动作了；”

    刘浩听了心中一动，骆冰说阿三国不老实，肯定是和龙国有了一些摩擦，想来想去，也只有昆仑山变化能让阿三冒着得罪龙国的风险了；刘浩出口询问了一句；

    “昆仑山脉吗？”

    “你小子，看来也感觉出来了，阿三国婆罗门跳的厉害，在克什米尔地区动作频频，巴铁这段时间里也非常难过，咱们不得不做出一些支援；”

    “这样吗？看来得给阿三们找点事做才行；”

    “没用的，阿三们现在就是一群秃鹫，不会因此而放弃的，婆罗门对于低种姓的阿三可不会丝毫在意；”

    刘浩不得不承认骆冰说的有理，除非打上婆罗门教，否则这些婆罗门贵族们才不会在意，下面的人怎么死、死多少，也不会丝毫影响他们地位，几千年来都是这么过来的，这一次也不会例外；

    阿三现在就是一群滚刀肉，和他们讲道理没有任何意义，唯一的办法就是把他们打服了；

    可从骆冰的语气之中看来，龙国也不可能搞出一大帮人出动，各处压力一大堆，只能和你耗着，效果没有多少不说，还浪费大量的人力物力；

    阿三这种滚刀肉还不能惯着，若是坐下来谈判给些名额之类，人阿三肯定还会得寸进尺，只会想要更多，想来想去，只有这么维持着，谁也不说目的，到时候在内部见真章；

    刘浩心里面还有另一个想法，那就是昆仑山脉的变化到底属于哪一类变化，是以往的世界通道，还是地球此前文明复苏，亦或者是遗迹的现世？

    如果依旧是世界通道，这个通道另一端的世界必然来头十分的大，很可能会涉及到神话世界；

    若是此前文明的复苏，这将会很麻烦，文明之间的话语权只能通过战争来解决，除非一脉相承才有融合的可能性，否则，就等着连篇大战吧；

    最后一个遗迹现世，是刘浩最期待的，遗迹就意味着宝藏，意味着传承，这也是风险最低收益最大的一种；

    而且，若真是遗迹复苏的话，龙国其他地区的遗迹也将一一出现，这等于有着无数的宝藏等待着开启，分一杯羹的机会也将越大；

    现在的刘浩，可以说进入了一个瓶颈期，熟悉完自身所学，作为最大的攻击手段剑道，需要靠水磨功夫，不是一蹴而就就能成的

    体术方面，刘浩将进度赶了上来，可一直没找到最适合自己的攻击方法，对太极拳，他有着偏爱，但却没有得到真正的太极传承，凭借着大路货能到如今这个程度已经是极限了；

    正面刚的作战使用拳头还不如使用刀法，也因此没有花费大力气去锻炼，自己是不是最适合这样的攻击模式也没法验证，一直这么拖着；

    血脉天赋，一直在开发利用，腾云驾雾、操控云雨、翻江倒海也越来越得心应手；

    就算龙威的开发也能收发自如，特别是对水族、鳞甲一族的血脉威压效果越来越好，对阶位低于自己的水族和鳞甲一族甚至能做到压制命令，同阶也能一定程度的影响，可以说做到了这个阶位的极致了；

    再往后，刘浩估摸着就是进阶之后的化龙，可血脉进阶，需要的能量太大，大到刘浩都感觉只能随缘的地步，现在也不是将精力投入其中的时候；

    死神职业，这需要积累，加强灵魂强度，增加灵压，需要一点一滴的前进，和剑道是一个道理；

    念力师方面，自从有了血脉天赋之后，天象类的念力开发基本已经停滞，目前念力方面，刘浩更多的是以念力操控刀刃，将刀气融入到这些念力刀刃之中，往物理攻击方面发展，作为隐藏手段使用；

    说白了，就是偷袭，一击必杀，藏着掖着先；

    魔法师和儒道，不过是顺带的，也可以说都没有传承，又不想自己花费大量的时间精力去开发，就这么放着，以待机缘；

    整个修为、技能全部捋了一遍，发现都只能慢慢来，倒不是非要突飞猛进；

    刘浩是一个对基础看的很重的人，真突飞猛进了，反而会各种担忧，而是他发现了最重要的一点，他缺乏超级暴击的能力，那种可以和更高阶位的强者弱弱的对焊几个回合的能力；

    也不能说刘浩要求太高，一路以来，他都是越阶作战的，七阶的时候能够和八阶的强者切磋切磋，想着自己既然到了八阶，怎么着也得能和九阶的强者来回几个回合；

    在庐山，和罗濠的切磋之中，刘浩就发现了这个问题，当时的罗濠根本就是使用八阶实力和自己作战，依旧能死死的压制着自己；

    200年的作战经验宛如一个巨大的鸿沟一般，让刘浩各种手段用尽都无法跨越，也是在那个时候，刘浩发现了自己缺乏破局的手段，那种一刀9999伤害值的能力；

    这段时间以来，刘浩结合了自身能力的开发，提高了不少，但依旧没能找出这样的手段，面对同阶或许可以，可一旦对方阶位高于自己，就没有了多少意义；

    刘浩有着自己的判定标准，参照的就是火影忍者剧情当中，迈克凯对宇智波斑使出的八门攻击力；

    那种光凭借速度，就能在空气之中产生火焰的攻击，刘浩现在还无法做到；

    那就表示针对九阶强者，所有的攻击手段基本是无效的，面对九阶，依旧只是一只蝼蚁罢了；

