
　　兽人们在围攻吉尔吉斯部落，玛格拉姆部族更是早已败亡，牛头人们在追杀那三些逃跑的半人马贵族放过了小股溃兵。

　　一些玛格拉姆半人马通灵师们逃入了凄凉之地东南段的亡者峡谷，他们似乎打算在那里召唤亡灵生物来改变败局。

　　但有奥丁的女武神指引方向，牛头人们的科多兽骑兵正在衔尾追杀，再多的亡灵都改变不了这个结局了。

　　一切都在按照原定计划完美推进，除了海盗们负责的第三块战场。

　　这里的情况简直一团糟！

　　凄凉之地的半人马文明是建立在野蛮战争的基础上，在半人马社会中只有最强壮以及最恶毒的那些才能活下来。

　　吉尔吉斯部落和玛格拉姆部落已经算是半人马中比较“开明”的氏族，不死海盗们正在对付的科卡尔部族才是最野蛮的。

　　而海盗又是软弱的。

　　布莱克不止一次评价他们只能打顺风仗，因此在野蛮和软弱相遇之后，野蛮很快就占据了上风，

　　“你这是什么下属啊！一碰就碎！”

　　在科卡尔部落的领地内，已经有些狂躁的笨蛋芬娜正揪着安纳瑞斯·月郡的长耳朵朝她吼叫，在两人眼前，一百多号夜之子海盗正在被二十个半人马赶的到处跑。

　　夜之子们不断的丢出魔法。

　　但不是为了进攻，而是为了阻止嗜血野蛮的半人马继续追杀他们。

　　但更滑稽的是，在距离这群夜之子溃兵不到三百码之外，十个骑熊的盾女正追着近百号个半人马遗兵狂追猛砍。

　　强烈的对比让芬娜大大的开了眼界。

　　她现在觉得这群夜之子海盗过来只是累赘，她甚至怀疑这些夜之子们被半人马买通了，故意表现的如此拙劣来给半人马增加获胜的希望。

　　但被呵斥的安纳瑞斯·月郡也是有苦说不出。

　　夏多雷海盗王捂着耳朵低声抱怨到：

　　“这就是海盗们的常态啊，我们就是这么打仗的，只是半人马太凶了"

　　月郡的话还没说完，就看到至尊盾女赫雅骑着一头风暴龙从高空突入战场，背负着黑色战盾，手持碎鳞战剑的维库人嚎叫着从龙背后一跃而下。

　　她一个人砸进了半人马的军阵后方，落地之时甩出背后的重战斧在原地掀起屠戮风暴。

　　这恐怖的场面让安纳瑞斯再也说不出任何关于“半人马优势论”的辩解来，事实已经完美证明不是半人马有多厉害，纯粹是她魔下的魔法海盗太菜了。

　　“我给你说，你这支海盗再这么下去，就要被臭弟弟除名了，就这，你在开战前还好意思请我帮你训练夜之子战士？

　　幸亏我没答应！”

　　芬娜气的脸都红了。

　　她挂着自己的奎尔塞拉战剑，又把巨魔神剑抽出来握在右手，她有心不管这些丢人的家伙，但最终还是看在同为精灵的份上，对尴尬的月郡沉声警告道：

　　“之前布莱克就告诉过你，他磨下不需要废物，你们之前的表现就想来拙劣，

　　但现在改过了吗？这就是换汤不换药啊！

　　你瞧瞧人家麦姆有什么软弱理由说给其他人吗？

　　你再看看你带的是什么人！

　　你带是夜之子啊！

　　夏多雷啊！

　　精灵分支里魔法天赋最强的一群人，比我们奎尔多雷精灵都厉害！但你看看你现在这批人是什么人啊！

　　你还叫我带。

　　你们夏多雷海盗现在是什么水平？

　　能打就这么几个人，你什么都不会的月郡大小姐都在当海盗王了，你能当吗？

　　当不了！没这个能力知道吗？

　　你们再这么下去就要输野猪人了，野猪人输完输狗头人，再输鱼人，接下来没人输了。你们也就完蛋了！

　　臭弟弟不会允许你们继续给他丢人的。

　　我劝你们在想要扬名四海前，先把你们的战争理念搞懂行不行？之前人家麦斯杜兰带的挺好的，你把他换了干什么？

　　你们夜之子能打近战吗？

　　就跟人家兽人海盗学，你们能学到什么？“

　　“别骂了别骂了，再骂人都要傻了。"

　　安纳瑞斯捂着脸，一脸绝望的说：

　　“我也不想这样的呀，但夜之子们戒不了魔力酒我有什么办法？我磨下也有能打的，你看那边！我的大副塔莉萨都带着我的近卫魔剑士们冲到大帐了。

　　但他们这样的精锐早就被艾利桑德全带走了，我也找不到厉害的家伙啊。

　　而且不是我要换掉麦斯杜兰，是他吸收的吸能太多了，已经有些疯癫了，我甚至不敢把他放出来，生怕他在砍死敌人之前，先砍几个自己人，"

　　说到这里，月郡大小姐转了转眼珠子，拉着芬娜小声说：

　　“你们奎尔多雷肯定也有一些穷凶极恶的囚犯什么的吧？你给我指点指点，这次完了我就去奎尔萨拉斯招募一群能打的家伙回来，填充我的海盗团。

　　看在大家都是精灵的份上，拉我一把。

　　我有好处给你。”

　　芬娜本来不想理会这烂泥扶不上墙的家伙，但在听到有好处之后，她便左右看了看，小声对月郡说：

　　“什么好处？”

　　“一把剑！"

　　月郡大小姐低声说：

　　“这次回去苏拉玛，我听姐姐闲聊时说，艾萨拉女皇派了使者来见大魔导师，

　　她们聊了很多，其中就包括一把很厉害的神剑。

　　据说是纳迦们在深海里找到的，现在是艾萨拉女皇的心爱之物，女皇据说要用那把剑搞一些事情。

　　我没办法帮你拿到它，但我可以利用我的关系给你提供第一手的消息。"

　　"能被艾萨拉看重的剑？"

　　芬娜的眼睛一下子亮了起来，她抿了抿嘴，说：

　　“行，那我也给你一个消息，在银月议会接替我妈妈成为议员的精灵奥术师达尔坎是个野心勃勃的家伙。

　　我听妈妈说，他对逐日者的王权鼎盛一直很不满，经常私下串联一些很危险的事，你或许可以和他合作。

　　他的老巢就在戴索姆城，从永歌森林海岸一路向东南都能到达那边境之地，至于你该怎么和他合作，我就不管了。

　　我只能告诉你，整个银月议会里只有达尔坎这样的混蛋家伙有可能和你这样的精灵海盗合作。“

　　“好！”

　　安纳瑞斯点了点头，她正要再说几句拉近一下关系，却突然听到前方传来山呼海啸的哀嚎。

　　两个精灵妹子抬头看去，在前方夜之子海盗们合拢的防线上，正有一只精悍的半人马骑兵突破过来。

　　拉胯的夜之子海盗们兵败如山倒，一个个恨不得爹妈少生两条腿的向后跑。

　　那拙劣的表现让月郡小姐都捂住了眼睛她咬牙切齿的说：

　　“这些丢人的逃兵！我要把他们统统挂在桅杆上晒死！"

　　“现在说这些有个屁用！靠盾女和小星星的龙群也堵不住这么多人。"

　　芬娜一把抓起安纳瑞斯月郡，对她喊到：

　　“快把你的法师们召集起来，从托尔巴拉德调兵过来，一定要堵住这些半人马逃跑的路线，要是被他们跑了，小心我弟弟剥了你的皮！"

　　“嗷，好的。"

　　月郡也知道情况危急，急忙召唤出自己的魔刃豹，骑着飞入天空，很快就找到了在后方的夜之子海盗团二副兼首席传送师欧克勒斯。

　　在月郡的催促下，好几道通往托尔巴拉德的传送门被紧急开启，大量的蛇人海盗被释放出来，这些从沙漠地带诞生的狰狞蛇人最喜欢在贫瘠的戈壁作战。

　　它们一出现就嚎叫着扑入战场，勉强堵住了一小块崩裂的阵线但这还远远不够。

　　幸亏托尔巴拉德那边不只有蛇人，在欧克勒斯的强力传送下，海巨人战队也被送到了黑夜的战场中。

　　带着古怪的鲨鱼头王冠的轰鸣者高尔克抓着一把沉重的铁锈船锚踏入战场，一个势大力沉的横扫就把附近的半人马砸飞到天空。

　　这贪吃鬼哈哈大笑着一把捞起两头半人马武士丢入嘴里，嚼的咔咔作响。

　　在残暴的海巨人首领的带领下，十几头被武装起来，还有盔甲在身的海巨人开始迎着半人马的军队冲锋，好悬才把已经接近崩溃的战局稳定下来。

　　“哗拉啦”

　　在骑兵奔腾的阵势里，来自托尔巴拉德的最后一支援军也登场了，

　　担任海盗总督凯瑟琳夫人亲卫队长的首席猎手阿图门骑着自己心爱的宝马午夜踏入战场，在他身后是一水的亡灵骑兵人数不多。

　　但他们却是在奔跑速度上唯一可以和半人马媲美的力量。

　　穿着血红色骑士盔甲的阿图门爵士一看到眼前那些黑夜下奔跑的半人马，战盔之下的灵魂之火立刻就跳动起来。

　　他欣赏着那些上半身健硕无比，下半身有骏马之姿的狂野蜜族，他们奔跑时的姿态像极了群马奔腾时的美妙场面。

　　这是每一位骑士指挥官都渴望看到的场面。

　　阿图门爵士顿时心潮湃，他挂着巨大的骑士剑惊呼道：

　　“真正的人马合一！麦迪文在上啊，这不就是我一直在渴望的完美重骑兵吗？

　　哈，今天果然是我的幸运日。

　　我曾发誓要为我的殿下组建一支最完美的骑士团，一位注定要成王的殿下怎么能没有属于自己的骑士呢？

　　冲锋！

　　冲，换钝器！

　　打晕他们！招募他们！让这些可悲的蛮族为殿下的事业奉献出他们卑微的力量！他们应该为此感觉到荣幸！”

　　阿图门驾驭着悍勇的宝马午夜，将骑士剑丢回马兜，抓起一把战锤就从侧翼带着自己的亡灵骑士们杀入被海巨人威慑住的半人马溃兵中。

　　他的骑兵们人人穿着血红盔甲，在这夜色下的凄凉之地里是一道非常独特的风景线。

　　而有了三支援军的协助，拉胯的夜之子海盗们掉光的士气和组织度也瞬间补满，这些海盗们一看局势逆转，打顺风仗的勇气立刻促使着他们重新加入战场。

　　这一次的他们悍勇极了。

　　尤其是在安纳瑞斯·月郡紧急调拨了一批魔力酒送入战场之后，狂饮了美酒的夏多雷海盗爆发出了不属于他们的战斗力。

　　他们高喊着月郡和布莱克的名字，好几人一组，先用火球寒冰将敌人打翻，然后一拥而上疯狂抽刀劈砍。

　　又或者用专门坑人的传送术把正在奔跑的半人马传送到半空，故意把他们摔进深坑里摔的马蹄断裂。

　　直到这会，科卡尔部落的战场才算是真正进入了正轨，安纳瑞斯月郡焦急的心也算安定下来。

　　她满意的看着眼前夜之子海盗们的表现，心里盘算着这样的战姿应该足够让挑剔的船长满意了，毕竟都是一群臭海盗，可不能要求太多。

　　“让你的海盗们下手轻点！”

　　在月郡大小姐骑着魔刃豹踏入战场，打算亲手弄死几个半人马来展示一下自己的力量和威严时，冲到月郡身旁的阿图门爵士骑在午夜背后，很不客气的对月郡喊到：

　　“你们这些低劣的海盗正在无耻的破坏殿下的宝贵财产！每一个健康的半人马都有义务成为殿下的武士。

　　他们可比你们有用多了！“

　　“哟，这不是阿图门爵士吗？好久不见了。“

　　安纳瑞斯·月郡看到阿图门，顿时换了一副笑脸。

　　她知道这亡灵骑士可是布莱克亲自任命的首席猎手，是最早向布莱克效忠的几个家伙之一。

　　他虽然很少参与海盗的攻城掠地，但能被派去护卫布莱克的生母，现在的海盗总督凯琳夫人，就可见布莱克对于低调的阿图门爵士非常信任。

　　这可是必须搞好关系的重要人物，

　　月郡大小姐从阿图门那里听说了他要为布莱克组建骑士团的想法，立刻表示了绝对支持，还表示自己愿意出资援助骑士团的盔甲和武器。

　　但她也有自己的要求。

　　那就是阿图门和他的骑兵们今夜的杀伤和战果都要记录在夜之子海盗团名下，

　　这样拿出去说也有点面子，不至于被其他派系首领鄙夷。

　　当然，她说出这个用钱买功勋的要求的时候，立刻就被阿图门爵士当场鄙夷。

　　但最终双方还是愉快的达成了协议。

　　月郡大小姐有了战功，阿图门爵士有了骑兵兵源，布莱克即将拥有一支人马合一的重装骑士团，所有人都很满意除了半人马。

　　但谁会去在乎这些混蛋蛮族的想法呢？

　　“吼”

　　在科卡尔氏族的大帐之外，正准备带着精锐战士冲入战场的战争可汗被至尊盾女赫雅一人拦住，憋着劲要证明自己的赫雅喘着粗气，双眼赤红的盯着眼前的半人马可汗。

　　芬娜想要过来帮忙，却被赫雅制止眼前这个强大的半人马是她的对手，她不允许其他人参与这场战斗。

　　她要证明维库人不比兽人或者牛头人差，她要向战争之王奉上一场精彩的表演，以此来宣皙自己作为至尊盾女的威严。

　　笨蛋芬娜带着其他盾女们，在头顶小星星亲卫风暴龙的龙息掩护下，杀散了半人马可汗的卫兵，她们骑着熊围成一圈，给赫雅和无法逃离的半人马可汗约束战场。

　　一杆杆浴血的奥丁战旗被举起，在盾女们狂野的呐喊与呼唤中，赫雅举起了武器，眼前的半人马可汗也抓紧了斧枪。

　　他并不知道其他两个部族的可汗已经死了。

　　但他知道，如果自己不够幸运的话，他也无法再驰骋于母亲大人的疆域之上了半人马的历史在今夜迎来了转折，

　　是福是祸目前还不好说，但毫无疑问的是，他们这些旧时代的残党，已经没有资格踏上前往新时代的船了。

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，197.被遗忘的阿图门终于实现了自己的理想！骑兵啊，冲锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 