    叶辰就是这样的一个人，当他认定了一件事后，他就绝对不会再去转变。

    家里的门市紧锁着的，想想也是正常，毕竟李美尤有着自己的工作。好在叶辰回来的时候就有了李美尤不在家里的准备，他拿出701专用的开始的工具，小心翼翼地打开了自己的家门。

    屋内的一切真的已经焕然一新，就如同叶辰的伤疤，终究还是在时间的冲刷下渐渐愈合。看到阳台挂衣架上几件女人的内衣，叶辰心中不免有些感慨：看来李美尤真的已经把这里当做是她自己的家了。

    草草地洗了个澡后叶辰就回卧室休息了，虽然有了心理准备，但叶辰还是被这张崭新的大床吓了一跳。细心的他已经看到枕头上的痕迹，他知道那是李美尤泪水的痕迹，是她对叶辰的哭诉。

    轻轻叹了口气，叶辰把所有的烦恼都暂时放下，直接倒在床上睡去。

    再醒来已经是下午三点钟，仿佛是在梦中计划好的一样，叶辰第一时间就拿出了手机，拨通了花心淳的电话。

    “我靠！辰辰！早上太感谢你了，你那戏演得真是绝了！现在茹茹已经彻底被我征服了！嘿嘿！”

    叶辰好像什么都没听到一样，冷冷地说：“一个小时，我要一瓶最好的红酒，如果我拿不到，我这就告诉杨茹今天咱俩是在演戏。”

    叶辰话音刚落，手机声音直接变成了忙音。

    ……

    打开房门，花心淳正嬉皮笑脸地站在门外，叶辰看了眼他手中的袋子，一脸嫌弃地问：“你不会是在唬我吧？”

    “这瓶红酒他么的有价无市好吗？”花心淳生怕叶辰误解，努力地解释着，“这可是启秀最大的红酒商珍藏二十年的酒，要不是我收购了他的公司他都不可能给我的好不？”

    “哦，费心了！”说罢，叶辰夺过花心淳手中的袋子，然后用力把门关上。但花心淳似乎已经预料到了叶辰的打算，他提前把脚伸了进来，挡住了要关上的门。

    见叶辰脸色一变，花心淳马上笑脸相迎，伸出另一个提着袋子的手，“澳洲雪花牛排，最好的部位，配这红酒简直是完美。你要是需要的话，厨师就在楼下。”

    叶辰的脸色由阴转晴，他满意地笑了笑，“算我没白帮你！那今晚你就帮帮我吧！”

    ……

    整整一天的时间，李美尤都不知道自己在做些什么，她只是想早早地离开公司，早早地回到自己新家，去等待那个她自己都不知道今晚会不会回来的男人。现在的她，正开着车缓缓进入叶辰的小区。不知为何，一路上狂飙的她在来到这里后却放慢了速度，似乎是不想看到新家的空空如也。

    最后，李美尤还是鼓起了勇气走下了车，既然她选择了叶辰，那么有些事情也是她必须要去承受的！

    “李总？”一声惊呼让李美尤马上转过头，一袭白衣的花心淳正带着笑容缓缓向她走来。

    聪慧的李美尤马上就命白花心淳是来找叶辰的，她带着些许激动问道：“你来找叶辰的？”

    花心淳微微点头，柔声说道：“是啊！不过他不在。”

    “哦！”李美尤神色失望，但还是强作笑颜，“那等他来了我告诉他一下。”说罢！李美尤向花心淳点点头后就走开了。

    待李美尤走后，花心淳嘴角划过一丝坏笑：叶辰，我也只能帮你到这里了。

    如果说之前心中还有些幻想，那么在见到花心淳后李美尤真的没有任何想法了，叶辰终究还是选择了逃避。现在已经是晚上七点多钟了，他既然这个时候不在家里，要么是在办案，要么就是真的不想面对她。

    走出电梯，李美尤发觉自己的双脚如同灌铅一般沉重，她注定要再守候这空空荡荡的房子一夜。推开屋门，本来无精打采的李美尤像触电了一般马上精神抖擞。

    房间内所有的窗帘都已经被拉上了，近处餐厅的桌子上正闪烁着微弱的烛光。而那个坐在餐桌旁边正抽着烟的男人不是叶辰还会是谁？看着叶辰脸上那真挚的笑容，她怎么会看不出这一切都是叶辰精心准备的呢？

    “等我一下！”

    李美尤说下这句话后马上跑向了浴室，她知道自己今天没有怎么打扮，知道自己现在的模样绝对不是最完美的。这种童话世界的烛光晚餐，她必须要以最完美的形象来享受。

    匆匆洗了澡后披上浴袍她直接走进了一旁的卧室内，而直到看到卧室的床上那件精美的简约晚礼服时，李美尤才知道这一切都在叶辰的算计中。

    穿上这件银灰色的修身短裙，李美尤的心情却更加澎湃了，因为这件衣服太合身了。但如果她知道这衣服是花心淳帮叶辰买的，不知道又会作何感想。要知道，这种看一眼就能知道女人该穿什么型号的衣服的能力，全启秀可能也只有花心淳才能做得到。

    花费了一点点时间，李美尤为自己化上了淡妆。再次打开卧室的门，她惊奇的发现门口已经摆放着一双银灰色的高跟凉鞋。如果之前还有些猜疑，那么现在她已经确定，万分确定，今晚的一切，都是叶辰为她准备的！带着幸福的笑容穿上叶辰刚为她放下的鞋子，李美尤昂首挺胸，缓缓走到了餐桌前。

    叶辰很绅士地为李美尤拉出椅子，待她坐下后轻拍她的肩膀说：“简单的晚餐，不要嫌弃哈！”

    随意扫了眼桌子上的酒菜，李美尤一眼就认出了那瓶红酒，鼻尖牛排的味道也让她确定这绝对不是什么简单的晚餐。很快，叶辰已经坐在了她的对面，指了指盘子中的牛排说：“特意找了个大师教着我做的，你试试。”

    “只要是你亲手做的，我都没有办法评判。因为我都觉得那是最好的。”说着，李美尤切下一小块牛肉放入口中，细细品味后她不得不承认叶辰精湛的厨艺，但因为刚才那句话，她也清楚自己再说什么在叶辰以为都是假的。

    烛光下，当李美尤从刚才的震惊中彻底缓过神儿来后，她的注意力放在了精致的酒器上。最好的红酒一定需要最好的酒器，而眼前餐桌上的这套酒器绝对不是李美尤带来的，那么一定就是叶辰找来的。李美尤知道叶辰绝对买不到这么好的酒器，尽管知道他是从花心淳那里弄来的，她却感动万分。小小的细节，尽是叶辰对这顿晚餐的重视，那也意味着，对她李美尤的重视。

    两人突然沉默了起来，都在默默地切着牛排，轻声低咀嚼着口中的牛肉。不同的是，李美尤一直微微低着头，脸上保持着幸福的笑容。而叶辰却一直在偷看着李美尤，一边欣赏着她的绝世容颜，一边分享着她笑容的幸福。

    “你……”李美尤放下刀叉，举着酒杯看着叶辰，“接受我了吗？”

    “我……”叶辰也举起了酒杯，伸过去与李美尤的轻轻碰了一下，“什么时候拒绝过你吗？”

    “呵呵！”李美尤这次笑出了声，微弱的烛光下，依旧能看到她眼中的水雾。不像往日那样品尝着美味的红酒，她直接一饮而尽，放下酒杯，继续低头品味着叶辰为她精心准备的丰盛晚餐。

    “郭琳的案子，解决了吗？”问出这个问题后李美尤的心突然慌乱了起来，或许是因为太关心陈叶的安全，她竟就这样随意地问出了这个问题。可叶辰毕竟是701的警察，这样问他，会不会让他觉得我是在得寸进尺呢？

    “嗯……算是吧！凶手已经确定了，不过我们去晚了，人已经死了。”见李美尤还要追问，叶辰马上说：“后面的可就是机密了哦！不能再问了，总之，陈叶已经没事了。”

    李美尤调皮地吐了吐舌头，叶辰说最后一句话的时候尽是宠溺的感觉，根本没有任何警告的意思。她那种仿佛在做梦的感觉也终于彻底消散了，现在她已经万分确定，叶辰真的已经接受她了。

    这顿饭，两个人从不到八点吃到了十点多，花心淳送来的名贵红酒已被两人喝完。带着些许醉意，两天从工作聊到了生活，从花心淳聊到了夏晓芸。那种久违的感觉让叶辰无比的舒适，或许在他确定接受李美尤的那一刻，他就已经开始有那种感觉了。

    那种，只有和杨玥在一起才会有的感觉！

    “我来吧！别弄脏你的裙子！”叶辰拦住了要收拾餐盘的李美尤，然后把李美尤推到了沙发上，自己开始收拾残局。

    听着厨房中哗啦啦的水声，李美尤觉得自己已经是这个世界上最幸福的女人了。忽然想到了什么，李美尤的目光落在了不远处的手机上。那是叶辰手机，也是她这两天的噩梦，似乎每次她和叶辰要发生些什么的时候这个手机都会马上响起来。李美尤拿来叶辰的手机，正想着给它改成静音的时候，忽然发现手机竟然没有任何反应。

    关机了！

    李美尤瞪着厨房的门眨了眨眼，她的脸上瞬间蒙上了一层红晕，叶辰竟然为了她关掉了手机！虽然，还为了别的……

    厨房的水声已经停了好一会儿了，李美尤的心跳也越来越快了，她已经知道稍后会发生什么。带着期待和紧张，她的目光一直停留在厨房的门上。

    终于，厨房的门打开了。叶辰从厨房里缓缓走了出来，坐在了她的身边，李美尤没有转头看他，但她却能清晰的感受到叶辰越来越近的呼吸。最终，叶辰的声音带着热气出现在她的耳边，“今晚，我主动一次！”

    下一秒，李美尤已经被叶辰抱起，她顺势将脸庞贴在叶辰剧烈起伏的胸口上，感受着他飞快的心跳，随着叶辰走进了那间昨夜只有她一人的卧室……

