    纽约。

    全明星周末到来，纽约这座大都市变得越发的热闹起来，无数球迷涌入这座城市，享受着nba一年一度的盛事。

    秦昊和巴特勒等人提前一天到来，库里、克莱、罗斯、姚明、乔治等人也都到了。

    众人聚在一起吃了个饭。

    第二天，全明星周末第一天的赛事开启，包括名人赛和新秀赛。

    这次组委会没有再找秦昊当什么名人赛教练，毕竟他已经干过了，何况再找他秦昊也不干，上次都被坑惨了。

    不过新秀赛秦昊还是来到了现场，和一众小伙伴们一起给小库里加油。

    一群人坐在场边上摇旗呐喊，库里这个哥哥格外很激动，毕竟那可是亲弟弟。

    此外，库爸库妈也都来了。

    虽说史蒂芬的成就更高，如今更是人气火爆，不单入选西部全明星首发，还是西部票王，但都是自己儿子，对赛斯的爱并不比史蒂芬少，两人看上去很恩爱。

    至少这会儿还是。

    这一届新秀赛成色还是不错的，维金斯、奥拉迪波、拉文、普拉姆利、字母哥、戈贝尔、施罗德等都在。

    不过这个“不错”是以秦昊的视角来看的。

    实际上，在15年全明星这个时候，这些人还都是一二年级球员，很多都还没有打出成绩来呢。

    比如字母哥，未来的顶级球星，mvp，此时才第二个赛季的他场均只有12分。

    并且，还有一些以秦昊的视角看很优秀的球员这次都没有参加。

    比如另一位未来的mvp约基奇虽然在14年被选中，但并没有立刻登陆nba，等到15年才进入nba，

    还有乔尔-恩比德，这位14年探花秀因伤报销，新秀赛季只能在养伤中度过，自然也没入选新秀赛。

    而14年榜眼秀贾巴里-帕克只打了二十来场常规赛，也因为受伤无缘新秀赛......

    所以对于其他人来说，这届新秀赛其实并不是多么耀眼，星光显得有些暗淡。

    对于球迷来说也缺少期待感，可能唯一能让他们期待的也就是维金斯了。

    几年之后的“养生曼巴”“枸杞哥”已经是这届新秀赛参赛球员里妥妥的大牌了。

    也正是因为这种情况，才让小库得以入选新秀赛，且在新秀赛中能有足够的表现机会。

    甚至，小库里还捞到了一个首发的位置。

    新秀赛分为了美国队和世界队，小库里就是美国队当中的一员，并首发登场。

    第一节打了没一会儿，小库里就命中了一个三分球，片刻之后他又送出一个助攻......

    当第一节过半，双方开始换人，将没有上场的球员陆续换上，小库里也被换下，不过他已经拿到了3分，外加1次助攻，1个篮板，表现还是很不错的。

    而到了第二节，小库里的表现更加出色，一个快攻上篮打进，一个三分命中，教练也给了他更多的上场时间，从第二节第五分钟上场之后就一直没下，打完了第二节，并且在第二节即将结束的时候命中了一个压哨三分，单节拿到8分。

    上半场结束，小库里拿到11分，非常出色。

    “今天赛斯打的真不错。”

    “嗯，三分球投的很好，已经进了三个了。”

    场边上，秦昊等人谈论着。

    今天小库里的得分主要靠三分球，半场命中三个三分球领先全场，个人拿到11分也是美国队这边第一。

    只可惜进入下半场之后小库里的手感有所下降，整个第三节只拿到2分，倒是队友奥拉迪波发挥出色，其个人得分也超过了小库里。

    等到了最后一节，小库里的状态回暖，又命中了一个三分球，此外上罚球线两罚全中，还有一个中投，个人得分变成了20分，并且还送出了6个助攻，3个篮板。

    而美国队一边得分比小库里多的只有奥拉迪波，他砍下了22分，但算上助攻和篮板，数据并不比小库里强多少。

    原本两人都有机会争夺mvp，但最后美国队输给了世界队，世界队的维金斯夺得了新秀赛mvp。

    “可惜，差一点就赢了。”小库里来到场边上，表情郁闷，眼神里带着不甘。

    “没事，你已经很棒了。”库里揉揉老弟的头发，安慰道。

    秦昊众人也纷纷安慰小老弟。

    虽然小库里没能多的mvp，但作为一个落选秀，他不单入选了新秀赛，且在新秀赛上拿到20分，3篮板，6助攻，已经超过很多参加新秀赛的高顺位球员了。

    ......

    第二天，全明星单项赛拉开序幕。

    首先是技巧挑战赛，除了洛瑞之外，其他人都不是全明星级别的球员，分别是贝弗利、小托马斯、特雷-伯克、布兰登-赖特、施罗德等......

    不过最后夺得冠军的却不是洛瑞，而是贝弗利。

    之后的三分大赛和去年比起来也差了许多，尽管有欧文、哈登两位全明星球员参加，还有雷迪克、科沃尔这两位三分神射手，但最高分也才23分，冠军属于欧文。

    技巧挑战赛和三分大赛秦昊都没有看，因为知道不会很精彩，没什么看头。

    最后的扣篮大赛本来巴特勒等人也不打算看。

    毕竟有了去年秦昊、罗斯、乔治、库里等参加的扣篮大赛太过精彩，其中秦昊和罗斯的对决更是堪称疯狂，带给人巨大的震撼，感觉以后都不会再有了。

    还是秦昊将他们拉了过来。

    结果令众人意外，其他人没什么好说的，但一年级球员拉文的扣篮却令人们感到眼前一亮。

    第一轮拉文就扣出了两个50分，以满分晋级。

    第二轮决赛轮，拉文虽然没像第一轮那样拿到全满分，但一个49分，一个50分，也是非常的惊艳了。

    看到拉文的第二轮表现，秦昊还是有些惊讶，在另一个时空中，拉文第二轮可没这么高的分数，扣篮的动作都不一样。

    显然，去年的扣篮大赛太精彩，拉高了裁判的打分标准，也让拉文不得不去挑战更高难度的动作。

    最后，拉文在决赛轮以两次扣篮共得99分的惊艳表现无悬念夺得扣篮大赛冠军。

    只是夺冠的拉文并没有很开心，他扭头看向观众席上的秦昊，总觉得活在某人的阴影里......

