    【合体期大能5000寿命，渡劫期大能，只要渡过劫，渡过一劫增加5000寿命】

    端午节快乐！

    【使自己的粽子让别人无处可吃。】

    不过虽然有长生一说，但是很少有超过2000年的人物，因为更多人会转世重修，成仙之人则会飞升，蜀山转位面有上界的存在。

    在蜀山传位面，很少有人夺舍，因为夺舍就相当于毁了自己的根基，在无成仙可能，顶多多活千年，一般人都会选择转世。

    转世之后，运气好，修为到了化神期，凝聚元神就会恢复前世的记忆，到时候两生的感悟融会贯通，成仙的希望大大增加。

    所以蜀山传位面，也有许多的仙人洞府，眼前恐怕就是一个。

    程旭走上石阶，拨开挡在洞府前的桃枝，映入眼帘的是洞府之上的四个大字。

    桃花洞天

    看着面前的四个大字，程旭深吸一口气，程旭特别喜欢拆礼物的期待感，也许不喜欢礼物，但特别喜欢拆礼物，从小到大就喜欢拆礼物。

    往前一步，缓缓伸手推开这桃花洞天的石门，这关闭了至少上千年的石门，再一次缓缓的开启。

    随着洞门的开启，程旭并没有看到想象中的污秽，反而从中散发出一股清新的桃香，和铺天盖地的天地元气。

    “好一处桃花洞天，不愧是洞天福地！”

    感受到这扑面而来的天地元气，下意识是感慨而为，虽然不能称得上洞天，但也马马虎虎配得上福地！

    缓缓的走进洞府，发现洞府之内散发着柔和的光芒，看着散发着光芒的几颗珠子，程旭不由惊讶一声。

    “日耀珠，避尘珠！”

    看来此间的主人，不是坐化之人，应该是飞升之人！

    面前的洞府说大不大，说小不小，除此之外，还有几个开辟出来的石室，看到这些石室，程旭眼前一亮。

    上前几步，只见这石室上方分别写着：炼器室、炼丹室和闭关室，炼器室内一些乱七八糟的炼器材料，而炼丹室内则有一些装有腐烂灵丹的玉瓶，显然里面的丹药，经过上千年的时光，已经药效流失一空，腐烂殆尽！

    最后一间，闭关用的静室中，除了地上不出所料的蒲团，只有正中央摆放的一座紫铜香炉。

    程旭看着眼前没有因为时光岁月而腐坏的蒲团，心中一愣，随后想到了什么，上前几步，将蒲团拿在手中。

    发现这蒲团不知是由什么材质制成，既然能经得起程旭的肉身之力，不信邪，只见程旭双臂青筋暴起，要知道凭借程旭的肉身之力，即使是泰山程旭也能抬起。

    可既然拿着小小蒲团没有任何办法，运起法相天地的运力法门，加上无穷之武炼的运力技巧，才将蒲团撕裂开来。

    随着蒲团撕破，居然从中掉出一块儿玉简，见此程旭不由愕然。

    随后一喜，先不说蒲团本身是不凡，就凭程旭的肉身之力，就如此费劲，可见放在这里面的东西，有多么的不简单。

    想到此处，程旭抓住玉简，元神之力疯狂的涌入玉简之中。

    很快程旭脸上便露出了惊愕之色，并下意识朝外面看去。

    因为这玉简之中，居然写的是一件炼制法宝的法门，外面得桃林正是被此人特意种植，用来练制此法宝——帝心剑！

    帝心剑取千年桃木心，以太阳神火淬炼，在成型之时，将雷劫之力引入剑心，化千年雷击木，到时至阳至猛！

    甚至到时，用此剑使用神剑御雷真诀，威力肯定大增，而且充满了至刚至阳，本身雷霆之力就克制妖魔，在加上以太阳神火淬炼，可以说是一切妖魔的克星。

    除此之外，这玉简之内还有一套针法的炼制，名叫金乌神针，一共三百六十五根，恐怕原先的主人，之所以种这么些桃树，就是为了凑够这三百六十五根金乌神针，之所以此地的主人要着三百六十五根神针！

    是因为此地的主人，曾经得到过小周天星斗大阵，炼制这套金乌神针就是为了此阵。

    程旭收起脸上的喜悦，便开始在这桃林之中闭关修行，除此之外，就是每天在这桃林之中，寻找长了千年桃木心的桃树。

    毕竟虽然帝心剑的桃木心，早就得到手，可是三百六十五根金乌神针所需要的桃木心，却需要慢慢找，就这样程旭便在这桃花林中闭关了大半年。

    这一日，刚刚找到最后一根千年桃木心的程旭，突然听到一声长啸声，从桃林外传来。

    向外看去，就见一道身影悬浮在空中，对方一身天蓝色的长袍，更有连体衣帽遮住身形相貌。

    虽然看不到此人的身形样貌，不过也知道此人不是善类，先不说这里是十万大山，单单对方这一身邪气，就知不是什么善茬。

    只见此人悬浮在空中，看着下方的桃树树显得十分厌恶，毕竟桃树辟邪嘛。

    不过想到了什么，迟疑一番，才缓缓地落在桃林之内，看着望向自己的程旭开口说道：“程旭道友，在下七星真人见过道友，道友这方有礼了！”

    程旭看着此人眉头一皱，但还是还礼道：“没想到是七星岭的七星真人，在下有礼了。”

    虽然程旭在这桃花林中落脚后，大多数在修炼，但也并不是对外界一无所知，也知道这十万大山中有哪些强大的妖魔，也知道一些妖魔盘踞在何处！

    不过面前这位七星真人，程旭也算是知道，就住在这片桃花林外不远处。

    说这十万大山里，知道这片桃花林的人不少，可惜十万大山中除了妖魔，就是一身邪气的修行之人，对于这克制妖邪的桃花林十分不喜。

    不得不说，这一片桃花林没有被毁掉也算是万幸，程旭已经打定主意，自己在离开蜀山之前，一定要将这片桃花林收入丹田空间，随着修为不断的进步，程旭体内的丹田空间，招下这片桃林阔绰有余。

    ……

    【求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。】

