    一道道长枪瞬间和那些先天至宝碰撞，数万的先天至宝被崩飞，无数人被杀死，无数生灵陨落！！！

    毕竟，这先天至宝不是嬴政这大罗金仙可以掌控的，虽然是陈昊送给他，但……想要完全爆发先天至宝力量, 也不可能。

    除非自御！

    也就是防御防御无敌，除非能够打破先天至宝，要不然根本上不了嬴政分毫。

    但……想以半残不残，没有爆发真正威力的先天至宝，灭杀那天帝？？

    不大可能，毕竟人家参悟混沌法则与枪道法则，混沌法则甚至都可以跟力量大道同等存在，可想而知？？

    混沌法则是最神秘的, 从其中掌控混沌法则的魔神伴生灵宝混沌珠就可以看得出, 混沌法则多么强大？？？

    除非嬴政跟杨戬，哪吒他们学，直接拿先天至宝当玩具来炸，或许可行，但单凭自身？？？

    不可能的。

    “该死！！！“

    “该死！！“

    “杀杀杀杀杀杀杀！！！“

    看着眼前的一幕，那些大秦大能们纷纷怒吼，怒目而视，杀意滔天！

    “域外之人！！“

    “本帝知道你很强，不过汝想覆灭此界，却也得看看汝够不够资格！！！“

    天帝冷笑，她一马当先，手持长枪直接杀向了那大秦数位臣子大能，长枪如同开天辟地般，将虚空撕裂，无尽剑气从长枪上迸射而出，每一道剑气都足矣毁天灭地，足以粉碎山河！！

    “轰隆隆隆隆隆.........“

    数位大能联袂施展绝招抵挡。

    “锵锵锵锵锵......“

    “砰砰砰砰砰...........“

    长枪交织，两者对决, 天翻地覆！！

    双方战斗，打得难分难解！！！

    “轰！！！“

    突然，那位大能手掌一握，瞬间将自己头顶悬挂的那座太古星辰给捏爆了！！

    “唰唰唰唰唰唰......“

    那颗星辰炸裂，其中无数的星光喷涌而出，瞬间笼罩了那名大能，让其的气势暴涨！！

    “杀杀杀杀！！“

    那名大能再次怒吼，无尽的长枪化作无穷长枪，朝着嬴政杀伐而去。

    “噗噗噗噗噗.........“

    一柄柄利刃穿透长枪，将长枪洞穿，瞬间洞穿了那名大能！！

    “噗噗噗噗！！“

    血雨纷飞，那名大能身上的铠甲被洞穿，身体被洞穿，无穷的剑气洞穿其身躯！！

    他身受重伤，倒在了地上，身体抽搐，浑身鲜血淋漓。

    “杀杀杀杀杀！！“

    另外一尊大能怒吼一声，无尽刀芒劈斩而出，斩断一切长枪！

    “轰！！！“

    就在这一刻，天地变色, 无尽雷霆轰鸣而来，瞬间淹没那尊大能！！

    “咔嚓咔嚓咔嚓！！“

    无尽雷霆炸裂，那尊大能惨叫一声，浑身焦糊，连带着一具尸体都彻底化作飞灰。

    看到这一幕，大秦大军都是脸色难看起来，心中暗恨。

    “嬴政，本帝乃是此界天帝，今日便让汝尝尝本帝的威严！！“

    那天帝看向嬴政，冷漠开口。

    “轰！！！“

    话音一落，她周身爆发亿万神光，一道神光化作一个漩涡直接将她包裹起来，刹那间，无数雷劫从漩涡中劈杀而下，朝着嬴政轰杀而来！！

    “给吾破！！“

    嬴政冷喝一声，无尽天地之力汇聚于手中，猛的挥出！！

    “轰！！！“

    “轰！！！“

    两股恐怖的力量在虚空中碰撞！！

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！“

    无尽雷霆在虚空中蔓延，一道道恐怖的霹雳从天穹之上轰杀而下，将虚空劈得支离破碎，虚空都被劈裂了无数个缝隙！！

    “轰隆隆！！“

    一道道雷霆从虚空劈杀而下，将虚空劈出无数的裂缝，恐怖的雷霆在虚空中蔓延。

    天帝的力量被抵消，无数雷霆从虚空之中劈落而下，朝着嬴政狠狠轰杀而下。

    “轰隆隆隆.…….“

    雷霆轰鸣，恐怖的威压降临，震慑苍茫，震慑八荒！！

    “唉……本来想以普通人的身份来跟你一战，换来的却是如此啊……”嬴政看了一眼那天帝叹了口气。

    打不过……

    TMD，果然还是不行！！

    先弄死再说，提升实力最为关键！！

    不过嬴政够可以的了，之前施展先天至宝不过是保护自身罢了，至于攻击那天帝？？

    都没有真正施展先天至宝威力攻击个屁，但他单单以自身大罗金仙实力独战混元金仙如此，足够了。

    “汝……”天帝看着眼前嬴政，突然一种危机感浮现！！

    “死吧。”

    那天帝还没说完，嬴政淡淡一眼，数万先天至宝赫然被嬴政引动本源！

    瞬息之下！！

    “不好！！！”

    “轰轰轰轰……！！！！”

    无穷无尽的轰鸣震荡整个世界，无数生灵瞬间湮灭，天地万物瞬间破碎！

    一息之后，原本看上去还好的世界，赫然变得……破碎不堪……山川河流皆破碎，万物生灵全死寂！

    无数大能修士死于非命……

    无数生灵死于非命......

    整个世界，无数生灵惨遭厄运！！

    “啊啊啊啊！！！“

    “嬴政！！！“

    而狼狈不堪的天帝再次出现，好在他跑得快，要不然……也死了……

    但……让她看见自己世界这一幕之后……那位天帝瞬间大怒，满脸狰狞，满脸疯狂：“你竟然敢如此，本帝要将你碎尸万段！！“

    “轰隆隆隆！！！“

    可下一刻！！在天帝还没有施展法则的情况下，周围的无边黑雾滚滚席卷而来，无数生灵化作了飞灰。

    这是一种特殊的黑暗法则……可以吞噬生灵的肉身，吸收生灵的精华，让人成为一具傀儡！！

    “嗯？？？”嬴政赫然皱起眉头，对突如其来的这一幕表示不解，看向一方天地……

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！！“

    “咻咻咻……！！！”

    就在这一霎那，一根根长枪破空而出，密密麻麻，犹若蝗虫般朝着天帝轰杀而去。

    那天帝见状，顿时脸色大惊，她催动力量，一件件防御法宝出现在了身边。

    但这些长枪速度极快，瞬息便已经到达天帝面前。

    “嗤啦啦啦！！！“

    一条长枪刺入了天帝体内，将天帝体内的血肉绞碎。

    “噗嗤！！“

    天帝喷出一口逆血。

    “轰隆隆隆……！！！”

    下一秒，那些长枪再次刺进了天帝的胸膛之中。

    “啊啊啊啊啊啊啊……！！“

