
　　这个年代的房价虽然不贵，可工资也不高啊。

　　看来孟家为了这个嫁妆，也是下了血本的。

　　“妈，爸！”

　　看到这个嫁妆，孟美华忍不住又抱着父母哭了起来。

　　“傻丫头，今天是个好日子，哭什么！”

　　“是啊，别哭花了脸，不好看了!”

　　两人是赶紧好声劝说道。

　　“叔叔、阿姨，这时间不早了，您看……”

　　陈江海见状，跟着上前说道。

　　孟跃进赶紧道：“赶紧出发吧！别耽误了时间！”

　　许招娣此时纵然不舍，也只能对陈江山说：“江山，带着美华走吧！”

　　陈江山点了点头，随后直接抱起了孟美华，众人赶紧让开一条路。

　　众人也都跟了出去，房间里就只剩下陈江海和孟跃进两夫妻了。

　　“叔叔、阿姨，我哥现在一直在长西，你们可以经常见到美华姐的，不用太挂念。”陈江海跟着宽慰了一句。

　　孟跃进深深叹了口气：“道理我懂，可女儿终究是人家的人了。”

　　听到孟跃进这样说，陈江海微微一笑，不再说什么了。

　　此时，围在外面看热闹的人，总算是见到了今天万众瞩目的两位主角。

　　很多未婚的女孩看到这一幕，眼中全是羡慕。

　　“以后我要是能这样嫁人，那就真的太好了！”

　　“别做梦了，二十辆小汽车啊！这是一般人家的婚礼吗？”

　　“这新郎到底什么来头？整个长西都是独一份？”

　　此时，陈江海跟孟跃进两夫妻也从房间里面走了出来。

　　按照西江当地的习俗，女儿出嫁爸妈是不会去婆家的。

　　也就是说，孟跃进两个人只能送到这里了。

　　以后的路，就是女儿自己的路了。

　　看着陈江海把孟美华抱进车里，许招娣心里全是不舍。

　　这一走，女儿就是陈家的人了。

　　“叔叔、阿姨，过去告个别吧！”陈江海轻声道。

　　陈江海知道两个人现在都很难过，不过他们以后肯定不会后悔，让孟美华嫁给陈江山的。

　　来到车边，两人刚好看到孟美华，正在朝着门口张望。

　　父母舍不得女儿，女儿又何尝舍得了父母。

　　“爸、妈……”

　　孟美华一开口，就带着哭腔。

　　听到女儿这声叫唤，许招娣再也没忍住，直接上前抱住了女儿，眼泪也是跟着流了下来。

　　孟跃进看着母女两个哭成一团，心里也是百般滋味。

　　不过很快，孟跃进就平复了一下心情。

　　今天是女儿大喜的日子，不能再耽误时间了。

　　“好了，招娣，松手吧，他们该出发了。”孟跃进沉声道。

　　听到丈夫这样说，许招娣纵有再多的不舍，也只能放开孟美华。

　　“美华，到了江山家，多做事少说话，要孝敬公公婆婆，知道吗？”许招娣跟着叮嘱道。

　　孟美华强忍不让眼泪留下来，点头应道：“妈，我知道了。”

　　陈江山见此，紧紧的抱着孟美华，希望能让她不这么难过。

　　“叔叔，那我们出发了。”陈江海见此情况，知道该走了。

　　孟跃进点头道：“好，走，该走了。”

　　说完，孟跃进走到许招娣面前，轻轻拍了拍女儿的手。

　　“江山，美华，爸爸祝你们幸福。”

　　“谢谢爸爸。”

　　……

　　中午十二点，陈江海一行人终于赶回了陈家村。

　　浩浩荡荡的车队，从村口一路呼啸开了进来。

　　来到村子里面，人多路也不平，这车速自然就下来了。

　　村们看到这个盛况，都纷纷从家里跑了出来。

　　“就是不知道谁家的女孩，这么幸运能嫁进陈家。”

　　“看看，新娘下车了！”

　　“这女娃子长的确实好看，怪不得能被陈江山给看上。”

　　在隆隆鞭炮声中，一对新人走进了成家。

　　此时，陈立业和王淑英已经在客厅坐好了。

　　接下来，就是拜堂仪式了。

　　这次请的证婚人，正是陈江海的二叔，陈从军。

　　陈从军今天脸上的笑容就没停过，他是真的高兴。

　　老陈家能有今天，陈从军以前是万万不敢想的。

　　现在的老陈家，整个陈家村谁敢小瞧？

　　乡下的结婚仪式也很简单，无非就是三拜。

　　三拜之后，众人围着陈江山，把新郎新娘送进了洞房。

　　看着房间里的摆设，陈家村的人有点被吓到了。

　　作为新娘的孟美华，也没想到房间里还有惊喜在等着自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见房间的梳妆台上面，摆满了各式各样的黄金首饰，起码十万起步。

　　陈家村的人这下总算是亲身体会到了，陈家现在到底多有钱了。

　　孟家这边的亲戚，眼中全是羡慕。

　　不少人暗暗嘀咕：可惜陈家的小儿子结婚结得太早了，不然他们家的女儿还有希望。

　　……

　　就在这一天，秋海的冷气电风扇，也已经正式上市了。

　　秋海的新品上市，还是吸引了不少人的关注。

　　不过岳宏盛还是有点担心。

　　经过钟鸣天他们的闹腾之后，现在冷气风扇的市场口碑十分糟糕，觉得这玩意根本不好用。

　　但是还是有不少经销商认同秋海的品牌，当天就跑过来进货了。

　　而且进货的数量还不少，都是一万二万台。

　　不过相比于秋海的其他产品，冷气电风扇的出货量确实要少很多。

　　看到这种情况，岳宏盛心里也是感慨无比。

　　这就是品牌的力量，哪怕这种产品出过问题。

　　可是一旦有了秋海的品牌加持，还是有很多人选择相信它。

　　此时岳宏盛真的很佩服陈江海，对于品牌这个概念，很早就提了出来。

　　秋海此时的品牌，可以说完全就是陈江海一锤子给砸出来的。

　　想当初，他还质疑过陈江海的决定。

　　可是今天看来，陈总当初做的这个决定，是多么的正确。

　　不过为了让顾客们放心，关于这个冷气风扇的售后，岳宏盛也是做了相应的调整安排。

　　三天，只要发现了质量问题，随时退货退款。

　　秋海的产品，绝对不能出现质量问题。

　　这样一来的话，顾客们就能更加放心去购买这款冷气风扇了。

　　关于这个规则的修改，岳宏盛之前跟陈江海报备过了，后者也做了一番修改。

　　那就是七天内可无条件退货，一个月内出现了质量问题，随时退货退款。

　　不仅如此，陈江海还让岳宏盛把这个售后的原则，可以使用在秋海任何一款产品上面。

　　对于秋海产品的质量，陈江海的要求就是这么苛刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百四十八章 要求就是这么苛刻免费阅读。https://xs.23sk.com 