    第981章你确定你可以？

    这话一出，杨金凤也不确定裴寡妇的话是真是假了，但办厂子需要很多钱吧？就算大房家真的很有钱，也不至于这么容易就当上了老板，并且这个人还是豆沉鱼。

    豆沉鱼还在上大学，她到底有什么能耐可以挣这么多钱？居然能办起厂子来，这事很让人匪夷所思啊，要知道现在私人能办得起厂子的人凤毛麟角，尤其还是山村里的农民，都是没有背景的人。

    杨金凤思索了一下，觉得这事可能还是裴寡妇在给豆沉鱼贴金，其实是裴司镇要办厂，裴司镇在京都上了几年的学，可能在京都遇上了贵人，挣到了大钱，然后还有生意可做。

    单看裴寡妇家来了两位京都的名医就能知道，裴司镇在京都的人脉还不错，否则这种有名气的人怎么可能跑到她们山村里来，太不现实了，裴司镇又一直是个优秀的孩子，有大出息是早晚的事儿。

    想明白了以后，杨金凤的愤怒消除了不少，甚至还带着一丝讨好问道：“大嫂，厂子是阿镇办的吧？”

    “我家沉鱼办的，跟阿镇没有任何关系，你想多了。”

    虽然老大和沉鱼是夫妻，但老大还没有在挣钱，沉鱼的本事可不能让老大冒充了去，做人要诚实。

    杨金凤一噎，但随即想到裴寡妇对豆沉鱼的疼爱世间少有，将其看得比儿子还重，明明是儿子有本事，非要说成是儿媳妇有本事，要去给一个外人长脸子。

    反正这种变态的事也只有裴寡妇干得出来。

    不给杨金凤现在的脑子也没有糊涂，既然大房家真的办起了厂子，并且还在招人的话，那么凭什么她们就不能去挣钱？无论如何，她们的关系要比这些远亲近了好几倍。

    这事不管说到哪里，都能占理，这一次杨金凤不会觉得自己的要求过份，于是理所应当地说了出来，“大嫂，不管这个厂子是阿镇办的还是沉鱼办的，反正他们是夫妻，也不需要分得那么清楚。而我又是他们的亲婶子，我想我也能进厂做事吧。”

    如果裴寡妇不同意的话，她就去找裴司镇，不信裴司镇一点脸面也不给她这个长辈，所以在说亲婶子这三个字的时候咬住特别的重，生怕裴寡妇忘了大家的关系。

    “厂子暂时只招男工人，不招女工人。”裴寡妇没好气地说。

    厂子离得有些远，只有男人能走得开，女人的话家里还有孩子老人需要照顾，出去挣钱根本就不现实，也只有杨金凤才会眼热，也不看看她家有几个孩子，难不成都不需要照顾了？

    女工人是要招的，不可能全是男工人，但女工人的话沉鱼打算就近招工，离家进的不影响照顾家里。

    杨金凤一点也不觉得自己出去挣钱有问题，她又不是一个懒人，男人能干的她也能干，她逞能道：“我干活一点也不输给男人，我可以去挣钱。”

    “你不用顾家了？出门上班不是每天都能回来，需要住在厂子里，你确定你可以？”

    (本章完)

