    这三件物品之上，虽然或多或少都含有一定的煞气，但却都缺少了一种东西。

    岁月痕迹。

    这种岁月痕迹，在灵眼术之下，其实是十分清晰的，是一种好似年轮一般的环形波动，夹杂在煞气之中，有形无质。

    是以精神力洗练，也根本无法改变，祛除这一存在。

    但它们却又真实存在。

    经过探查，陈少君自然也能够一眼看出这几件宝物的不同，并且将之挑了出来。

    “什么？”

    莫久闻言，脸色一变，连忙走上前来。

    三件物品，分别是一个珍珠手环，一个凤凰簪子，和一块玛瑙雕像。因为是以葬天坑之中挖出的宝物的形象出现，这几件物品的外形，自然说不上多么好看，斑迹点点，存留有许多看起来像是煞气凝结而难以祛除的痕迹等器物。

    若是一个普通人，甚至是一些朝奉学徒，普通正式朝奉，若是不上手鉴定的话，也很难一眼看出，这些斑点，并不是由煞气凝结而成。

    也就是说，这几件物品，是通过做旧等手段，最后用以假乱真的方式，送到了名古坊之中。

    “果然。

    这几件宝物，并不是从葬天坑之中挖出来的宝物，而是有人以做旧手法，混入其中的才东西。

    而且这些东西本身的材质，也不是珍珠和玛瑙等物，而是一种树脂……”

    莫久仔细探查了一变，甚至也顾不得许多，直接以神望之术进行鉴定，果然发现了这些宝物的根本，脸色顿时变得无比难看。

    “陈大师，非常抱歉，我们也根本没想到，这一批宝物之中，竟还藏着这样的假物。=

    您可以以这些物品两倍的价格，重新从我们的宝库之中，选取对应的宝物，弥补损失。”

    莫久也是有担当之人，连忙想出了解决办法，而后开口说道。

    “多谢莫朝奉了。”

    陈少君点了点头，也不客气的接受了对方的这一项提议。

    毕竟，这些东西可都是他们当铺花了钱所购买之物，出现假货，当然需要寻上门去理论一番，获得赔付，也是很正常的事情。

    “莫朝奉其实也不用太过在意。

    这万宝镇内，三教九流极多，各种上不得台面的手段，当然也不少，难保就有人铤而走险，做这等下九流之事。

    你们名古坊内，也不是什么人都有着莫朝奉和吴大师他们那样的眼力，会出错也是十分正常的事情，我们也不会怪罪什么的。”

    刘掌柜闻言，脸上笑开了花，口中却是连声劝道。

    刚开始的时候，他其实也十分愤怒担心，毕竟挑到了假物，所谓买卖成定，概不退换。这些东西都是经他手挑选而来的，关键看模样价值也都不菲，一旦被评判毫无价值，他的损失就大了。

    如今，既然莫久莫朝奉既然已经开口，愿意让他们以双倍价格重新选定宝物，他心中自然高兴，兴奋。

    毕竟这赚取的，可是实实在在的利润。

    也因此，口中才会假惺惺的安慰几句，说上几句好话。

    至于心里怎么想，就只有他自己知道了。

    陈少君见状，也没有多说什么，而是开始对箱子中的宝物进行挑选。

    “这一箱宝物，就算排出掉那三件宝物，合计起来应该也能够值个四万两银子，能够赚取的利润不菲。

    看来刘掌柜不愧是在林氏当铺呆了几十年的老掌柜，一双眼睛，高明的很。

    这一批箱子宝物能够赚取的利润，也不少。”

    陈少君感慨间，望向了第三个箱子。

    脸上很快露出了一丝意外之色。

    “武器？”

    刀剑铠甲等物，可向来都是朝廷禁忌，除非官方渠道，不然普通当铺商铺，可绝对不能经手经营的。

    一个不小心，就会惹来巨大的麻烦，被官府通缉，押入大牢之中。

    “鉴定兵甲等物，需要官府特许的鉴兵令。

    整个盛京城内，拥有鉴兵令的当铺也不多，只有十三个，号称十三大铺。

    几乎每一个大铺之中，都有朝奉大师坐镇，才能够维持其鉴定兵甲等物的名声，吸引无数武林人士，赚取大量银子。

    而就在前段时间，北方大战兴起，无数异族侵入我大周皇朝境内，朝廷鼓励民间武者参与厮杀，所以又特许开放了五枚鉴兵令。

    我们林氏当铺有幸，也得以获得一枚。

    所以，我才敢于将这诸多兵器，也一同纳入经营范围之内。”

    刘掌柜看出了陈少君心中的疑惑，连忙开口解释道。

    “林氏当铺中，也有鉴兵令了？”

    陈少君意外的挑了挑眉头。

    意外的同时，也有一些惊喜。

    因为这对他来说，确实是一个极大的好消息。

    若当铺内一直鉴定的都只是普通民间之物，对他来说，获取的奖励就太少太鸡肋了。

    而若是有了鉴兵令，那么就算是武道神兵，仙家重宝等物，他也可以光明正大的进行鉴定，自然而然的，获取鉴宝奖励的价值，也会随之大幅度飙升。

    对应的，实力，手段，也会由此提升的更快，更加强大。

    “虽然正式的鉴兵令还没有下来，但出发之前，我其实就已经接到了朝廷的正式公文的。

    所以，之前在路途之中，你出手鉴定那些兵甲等物之时，我才没有刻意阻止。”

    刘掌柜笑着解释道。

    “原来如此。”

    陈少君恍然点头。

    他之前还以为，刘掌柜并不阻止，是因为他们并不是处于盛京城之内，且乃是为了让他冲击朝奉大师的缘故，原来一切，都是因为他们当铺，已经获得了鉴兵令。

    属于传说中的有证人士，可以光明正大鉴定兵器，而不惧被人报官。

    随后，陈少君就望向了这一箱子之中的兵器。

    大部分都是刀剑，有些则是枪头，匕首，铠甲，重锤等物。

    因为所占空间较大的缘故，是以足有三口大箱中，所装盛的都是兵器一类。

    三件箱子的总价也极高，达到了五万两银子。

    陈少君一一开始查看。

    兵器一类宝物，因为其本身的攻伐特性，煞气一般都比较浓郁，再加上经受的人物，也大多气血旺盛，实力强大，是以这类宝物，一旦鉴定，往往都十分危险。

    至少需要正式朝奉以上的存在，在做诸多准备的情况下，才能够安全而又顺利的将之鉴定出来。

    不过，对如今的陈少君来说，这些自然都不是问题。

    灵眼术一扫。

    冲天煞气，凝结而出。

    陈少君如法炮制，一一探查之后，很快估算出了这些宝物的大概价值。

    “八万两？”

    陈少君微微沉默。

    这些兵甲等物，价值其实已经算得上高了。

    但对比之前他与刘掌柜商定的两倍利润，却相差不少。

    于是，他开始在里面挑挑拣拣。

    很快，就取出了一些刀剑等物。

    这些刀剑，看模样，顶多是有些锈迹斑驳，外形上也并无什么问题。

    但若是经由鉴定，祛除上面的斑驳痕迹之后，那么很容易就能够发现，其兵器本身，都有一定的崩裂之处，有些干脆整个断裂，只留一些骨架支撑，只需一道稍重的攻击落下，就会崩碎开来，变成废铁。

    当然，毕竟是经过了刘掌柜的眼，这些武器表面上是没什么问题的。

    于是，陈少君干脆直接进行鉴定。

    精神力涌动之间，恐怖而又强横的精神力量，迅速覆盖在一件件兵器之上。

    滋滋滋……

    煞气与空气磋磨之间，发出剧烈的声响。

    这些兵器，也随之很快显露出了它们本来的模样。

    裂缝，碎痕，也在斑驳的表面褪去之后，彻底显露了出来。

    “这些兵器，都已经碎裂了。

    虽然还值一些银子，但肯定需要进行退换的。”

    陈少君还没说话，刘掌柜却已经明白了陈少君的意思，直接开口说道。

    “这就鉴定好了？

    而且还是一次性鉴定四五件兵器？”

    而此时，一旁的莫久心中，却无比震惊。

    即便他早就知道，陈少君的鉴宝实力非凡，能够鉴定出就连他师傅吴青都不敢尝试鉴定的宝物。

    但对方的鉴宝实力到底如何，他却并没有多大的感受。

    之前对方虽然也偶有抽检，对某些宝物进行鉴定，但毕竟速度太快，精神力也是一触即收，他不明觉厉，却也没多大的想法。

    可是此时。

    对方当着他的面，展现出来的那恐怖绝伦的精神力量，特别是直接一次性鉴定四五件刀剑之时，那展现出来的轻松，写意，那从容淡定，并且迅速……当真让他震撼了。

    才真正对于对方的鉴宝实力，有一个清晰的认识。

    要知道，这可是刀剑等兵甲之物，煞气之重，自从刚刚那明显的滋滋声中，就能够感受的到。

    以他的鉴宝实力，就算对自身再有自信，他一次性也只敢鉴定一件……

    “难怪，难怪陈大师能够将那人形铠甲给鉴定出来，难怪对方年纪轻轻，就已经是朝奉大师……这么恐怖的精神力，还有那鉴定宝物之时，那高明无比的精神控制之力，也确实不愧其朝奉大师的实力，远胜过我师傅吴青。”

    莫久口中喃喃自语着，倒也听到了刘掌柜的诉求，回过神来之后，才恍惚的点了点头，同意了下来。

    面对陈少君，心中钦佩之下，也确实不敢说出个‘不’字。

    一番退换，陈少君眼看着兵器等物的总价提升到了十万以上，这才露出了满意的笑容。

    一个时辰之后。

    陈少君将所有物品全部探查了一遍，总算将此行的目标，全部达成。

    总价十五万两银子的货物，经他探查一遍之后，利润至少提升了一倍有余。

    若是全部卖出去的话，不说五十万两，却也绝对能够卖出四十万两银子。

    “而且最重要的是，经过这一次抽检炼化，我不仅见识了许多，有关各个小世界的信息，了解到了许多文明发展，武道进程，仙武实力登记，也终于将我的叠加符，提升到了灵级上品层次了。”

    陈少君心中一阵满足。

    在开始抽检宝物之时，他知道自己将要鉴定的宝物必然不少，而这些宝物，想来品阶并不算高，毕竟大部分都是交给朝奉学徒鉴定之物，是以他才想起了自己之前获得的，那可以提升到灵级上品层次的叠加符，直接选择了使用。

    叠加符使用之后，固然每一次鉴定之后，通灵宝鉴都不会提供奖励，但宝物品阶叠加之后，所能够获得的奖励的价值，也会随之大幅度提升。

    毕竟一般来说，凡级奖励，是必然不如法级奖励的，而法级奖励，也肯定不如宝级奖励，宝级奖励，也必然不如灵级奖励。

    灵级上品奖励，在陈少君看来，已经十分不错了。

    而这一次，经过这一次抽检鉴定的一些宝物堆砌之下，总算将他的叠加符给堆砌到了灵级上品层次，并且已然圆满，他自然颇为期待，若是他领取奖励之后，会从通灵宝鉴之中，开出何等奖励。

    “神通？法术？武功？还是什么宝物？”

    陈少君心中更想要的，其实还是宝物。

    因为历来经由通灵宝鉴奖励的宝物，价值往往极高。

    如断煞尺。

    虽然如今他用的时候不多，但那只是因为以他如今的鉴宝手段，几乎用不上的缘故。

    一旦煞气过重，鉴定之时太过危险，这断煞尺却还是能够发挥出，巨大的作用，保全他的性命。

    当然，若是开出来的乃是武功法术，神通等奖励，他其实也并不嫌弃。

    这等奖励，对他的实力增长，可也是实实在在的。

    “领取奖励。”

    心思浮动之间，陈少君很快做出了决定。

    轰！

    顿时之间，陈少君就只见通灵宝鉴之上，流光一闪。

    叠加符也随之无风自燃，逐渐消散。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级上品。

    奖励，三头六臂。

    “这是？神通？传说中的三头六臂神通？”

    陈少君一怔，紧接着，脸上就露出了无比惊讶之色。

    心中也无比震惊。

    三头六臂，可是神话传说中，赫赫有名的神通。

    威力极强。

    可是与法相天地，齐名的神通手段。

