    第45章还她清白

    秦澈低垂着眼眸，眸光落在谢明珠白嫩肉乎乎的脸庞上，温声道：“是。”

    “那我们的案子，是结案了？”

    谢明珠并不清楚这个时代的办案流程是什么样的。

    秦澈也耐心的回应着谢明珠的问题，道：“是，结案了，刚刚县令已经还你清白了。”

    谢明珠看着余婶手里拎着的豆子，以及在前面架着的锅和石磨，还是下定决心，等到明日县城人多，她将自己的豆腐方子，公之于众。

    她要当着所有的人面，做一次豆腐。

    夏满杏的行为，警醒了谢明珠。

    与其将豆腐方子一人保留，成为敛财的工具。

    不如将豆腐方子公之于众，让更多的人知道豆腐，制作豆腐，品尝豆腐，让豆腐成为所有老百姓都能吃得起的平价美食。

    “爹、哥，你们先回去给娘和嫂嫂们报个平安，我和秦澈明日再回。”

    谢蕴礼看向秦澈，问，“事情都处理完了，你们不回，是有什么别的打算？”

    “爹，是我身体有些不舒服，想明日请县城的大夫，替我诊诊脉。”

    谢蕴礼听见秦澈这么一说，倒也没有再说什么，只从拿出一个装有银子的小布袋，对着谢明瑜道：“老二，你也留下。”

    谢明瑜坚决不收，出表示道：“爹，我不留。”

    谢蕴礼淡淡地看着谢明瑜，温声道：“明日夏氏便要被流放，你送她一程，也算成全这些年的夫妻之情。”

    更何况，一个一心想要仕途的男人，可以有重情重义的特质，却不能是一个冷血漠情的男人。

    谢明瑜的身上，不能留下任何致命的污点。

    “爹。”

    谢明瑾拍了拍谢明瑜的肩膀，沉声道：“老二，听爹的。”

    谢蕴礼带着谢明瑾和谢明瑄兄弟二人坐上了牛车，考虑到今天他们还租了一辆马车，秦澈就索性安排余叔同谢家三兄弟一起离开县城。

    秦澈不动声色的看了一眼远处，隐匿在远处的人给秦澈打了一个手势。

    “娘子，我们先找一个住处？”

    “好。”

    秦澈与谢明珠带着谢明瑜去找今晚的住处，凤翔县城不大，他们选了一间靠江的客栈。

    这个时节，并没有什么客人。

    客栈的生意更是惨淡无比。

    秦澈一行四人，一进客栈，一位女掌柜就热情的迎了上来。

    “几位是住店？还是打尖？”

    余婶道：“住店。”

    “两间上房？”

    谢明瑜为了省钱，便在余婶开口前，就先说道：“我在柴房里凑和一宿就行。”

    “一间上房，两间下房。”秦澈徐徐开口。

    女掌柜笑着应下，道：“好咧。”

    秦澈问，“明珠，我们先吃点东西？”

    “好。”

    折腾了一天，大家都没有吃东西，谢明珠心里有事，并不觉得饿。

    经秦澈一提醒，她想到了谢蕴礼父子三人，他们也是一天连口水都没有喝，便道：“我刚刚都忘记给我爹他们买点干粮在路上吃。”

    秦澈亲昵的拍了拍谢明珠肩膀上的灰尘，淡然道：“我已经吩咐余叔了。”

    “秦澈，谢谢你。”

    谢明珠不禁有些懊悔，这些事，原本应该是她做的。

    “傻丫头。”

    谢明瑜听见秦澈和谢明珠这么一说，更是无比窘迫的垂下头。

    要若不是他当年执意要娶上夏满杏，谢家为何又会有这样的祸事？

    谢明珠想了想，还是拿了一块碎银，放到谢明瑜的面前，轻声道：“二哥，你去看看给她请位大夫。”

    谢明瑜嘴硬心软道：“我不，她有这样的下场，是她活该。”

    “我也是看在棋棋的份上。”

    谢明瑜一想到年龄还如此之小的谢知棋，一瞬间心软了，没有再犹豫，就接过桌上的碎银，红着眼眶，哽咽道：“明珠，这是哥借你的，哥会还你。”

    “好。”

    谢明珠干脆应下了。

    谢明瑜拿着碎银，就出了客栈。

    秦澈看着谢明瑜离开时的背影，问：“明珠，你不恨夏氏？”

    “我恨她做什么。”谢明珠十分随和的说道：“她得到了应有的报应，这一切，是她咎由自取，我明知二哥心神不宁，倒不如卖二哥一个人情，省得二哥日后回想今日，会心有不安。”

    秦澈比任何人都清楚，夏氏是目光短浅。

    不说谢明珠是一个什么样的人，而是只要好好呆在谢家，以谢家的家风，纵然不可能大富大贵，却也算可以过上衣食无忧的生活。

    更不要说，谢明珠一向心善，连丝无交集的桃花母女，都能心软相救，她还能亏得了夏氏？

    “明珠，有的时候，太心软，未必是见好事。”

    谢明珠颇为认同秦澈的话，但一想到桃花的死，便不禁有些自责道：“我当初若是不救青姚，桃花也不会死。”

    秦澈并不希望谢明珠是一个菩萨心肠的人，他希望谢明珠有自己的原则。

    她可以心软，却也必须学会强硬。

    只有这样，她才能更好的站在自己的身边，成为自己最亲密的盟友以及伴侣。

    “桃花的死，与你无关。”秦澈安慰道：“如若你不救青姚，以他们夫妻的禀性，迟早有一日，她们会找到桃花，将桃花卖了……”

    谢明珠无奈的看着秦澈，她知道秦澈这是在安慰她。

    很可惜，她并没有被安慰到。

    “秦澈，我和你商量一件事。”谢明珠清了清嗓子，在秦澈鼓励的眼神中说道：“我要公豆腐方子公之于众。”

    “你确定？”秦澈颇为意外，他比其他人，更知道豆腐这个方子所代表的是什么，“明珠，我还是要提醒你，你如果把豆腐方子卖给商行，这会是一大笔钱，又或许，你守着豆腐方子，开个作坊，谢家就会摆脱如今的困境。”

    谢家虽没有穷得揭不开锅，却也不是富裕的人家。

    可倘若有这样的一个豆腐方子，谢家便可以凭此致富。

    “我知道。”

    谢明珠灿若星辰的眼眸，看向秦澈那一张俊美的脸庞，慢悠悠地说道：“我之前的确是有这样的打算，可我现在改变主意了，我希望吃不起肉的普通百姓，偶尔也能自己做一块豆腐解解馋。”

    (本章完)

