    阿尔哈兹同样对镜中世界兴奋不已。

    两人讨论着之前看到的东西，肖恩不断的提出疑问，阿尔哈兹偶尔给与解答，但大部分问题他也是一无所知，只能通过疯狂的猜想和臆测来解答，然而这种讨论终究是不可能有结果的，在兴奋的聊了半个小时之后，两人终于意识到了这一点。

    “好了，这些事情还是以后再说吧，咱们现在最重要的还是先把你的病给治好了。”

    阿尔哈兹不知从哪找来的了一张纸和笔，“我们得搞一个计划，确定接下来要做的事情。”

    对此肖恩十分赞同，所谓谋定而后动，他们俩要做的事情非同小可，绑架一名公爵之子，还要召唤异世界的生物，这一切都是十分危险的，一个不小心就有可能导致灾难性的后果，所以详细的计划才是成功的关键。

    “今天是十月十一日，还有四天就到了月圆之夜，所以我们必须抓紧时间。”

    阿尔哈兹说着，在纸上写下了召唤湖中仙女的四个关键要素。

    “首先是纯净的湖泊，你觉得剑堡的哪个湖泊是可以称之为纯净的？”

    “静水湖怎么样？”

    “那里早就被化学系的那群狂人给污染了，据说那里的鱼都长出了四个腮，六条鳍。”

    “那白浪湖呢？”

    “白浪湖是剑堡兵工厂的水源地，炼钢炼铁的废水都会排进去，那水都是黑色的呢。”

    “尼德湖——好吧，那个臭水坑子我猜也不用问了。”

    两人一连提出了好几个湖泊，都被彼此给否决了。

    没办法，剑堡是一个工业文明刚刚兴起的城市，附近的河流和湖泊几乎都称不上干净，更别说纯净了。

    肖恩忽然眼前一亮，“我想到了一个地方，剑堡大学内的珍珠湖怎么样？”

    珍珠湖严格上讲并不是湖泊，而是位于剑堡大学附近的一处水潭，夏天的时候很多学生会去那里游泳和钓鱼，也是举办游泳比赛的地方。

    唯一的问题就是太小了，不过今年夏天雨水颇大，勉强也算得上是一个湖泊了吧。

    阿尔哈兹道：“应该可以，珍珠湖的湖水没有任何污染，应该勉强算得上纯净了，而且那里很僻静，晚上的时候不会有人打扰我们。”

    湖泊的问题解决了，接下来就是骑士的礼仪了。

    两人还是很了解古代骑士的礼仪的，根据不同场合骑士也有不同的礼仪，受封礼，授勋礼，觐见礼，效忠礼等等，到时候只要照着做就行了，就是不知道召唤仪式上应该用什么礼仪。

    最后也是最重要的高贵之血，考虑到还有四天就是月圆之夜，而下一次月圆是在半个月后，最好能在三天内查清楚小兰斯特的住处，提前一天行动，以防出现变故。

    肖恩道：“好，那就这么说定了，我们这两天先确定召唤仪式的地点，以及小兰斯特的住处，等到一切就绪，十五日正式开始召唤，我们最好十四日搞定小兰斯特。”

    之所以要等到十四日，还是因为兰斯特的身份太过敏感，一旦他被绑架的事情被人注意到，肯定会引起轩然大波。到时候警方到处搜查，万一搜到他们这里发现了什么端倪，那可就不妙了。

    所以动手不能太早，但也不能太晚，万一行动失败，至少要有一天的时间做补完的机会。

    所以十四日晚上动手是最合适的时间，这样只有一天的危险期，考虑到小兰斯特放浪成性的为人，就算他失踪了短时间内未必会引起注意，这样可以将风险降到最低。

    在即将离开的时候，阿尔哈兹却问出了一个问题。

    “还有一个问题，等召唤仪式结束之后，你觉得要不要把兰斯特给处理掉？”

    肖恩看了阿尔哈兹一眼，对方说这话的时候，口气轻松的很，就仿佛在问吃面要不要加香菜一样简单。

    用行话讲，那就是杀伐果断的很。

    然而肖恩却没办法那么轻松，他心中有些犹豫，杀人这种事情他还真就没干过，而且剑堡毕竟是法治社会，杀人是犯罪行为，更何况要杀的人还是一个公爵之子。

    但似乎也不能把兰斯特就这么放回去，经历了那些事情，他回去之后把两人暴露出来怎么办。

    犹豫了一下，肖恩道：“我们先试试看能不能在对方没有察觉的情况下将其绑架吧，如果可以不暴露身份的话，事情结束之后倒也不一定非得杀人，他毕竟是公爵之子……”

    阿尔哈兹有些不以为然，“这样行动的难度会高很多啊，我觉得没必要那么麻烦，反正兰斯特也不是什么好人，不如干掉算了，我们现在拥有了这样强大的力量，杀个人怕什么，你还没有意识到么肖恩？

    一旦获得了这超凡的力量，很快世俗的权力将不再是我们行动的障碍啦。”

    肖恩对阿尔哈兹的这种态度不免有些警惕，这家伙也飘的太快了吧？

    考虑了一下，还是摇了摇头：“不，我们到时候还是先尝试一下隐秘行事吧，我去化学系搞一些麻醉剂，或许可以让其在没有意识的情况下完成仪式。

    虽然杀人不是不可接受的，但除非威胁到我们俩的安全，我认为没有必要进行无谓的杀戮。”

    见肖恩都这么说了，阿尔哈兹也只能勉强答应了。

    “那就这么定了，你去珍珠湖确定召唤仪式的地点是否符合要求，顺便把船租了，我去确定兰斯特的住所。”

    肖恩点了点头，他将书装进皮包里，正要离开，阿尔哈兹却有些紧张的看了他一样，“你这是要把书拿走么？”

    肖恩淡然的点了点头：“当然，这种重要的东西，我当然要好好保管才行。”

    说着径直走出门去，关门的瞬间，他回头看了一眼，阿尔哈兹眼巴巴的看着他——确切的说是看着那本旧日之书，眼神说不出的古怪。

    这让他心中微微有些担忧，阿尔哈兹对这本书有着不正常的狂热，他当然可以理解，一个追寻神秘主义的人终于发现了神秘本身激动一些也很正常，但并不代表他能接受。

    不怕贼偷就怕贼惦记啊。

    他有些不确定找阿尔哈兹翻译这本书是对是错了。

    回头必须想办法学会这里面的文字才行。

    离开阿尔哈兹的公寓，他便直奔附近的书店，买了一本《古代布莱顿语详解》

    可惜没有卖埃西亚古代语的相关书籍。

    回到家中，肖恩将《旧日之书》放进了密室的暗格之中收好，然后没有迟疑，直奔珍珠湖。

    计划既然已经做出，那么就照计划行事就对了，所谓尽人事听天命，他倒也看的开。

