    不是那种绿油油如同鬼火一般的青色，而是纯正到了极点，燃烧到极高温度才会出现的青色。让

    人看了之后，脑海之中只会想到一个词：炉火纯青！在

    其附近，每当有罡风刮过的时候，在那火焰的下方，却是骤然有光芒一闪而过！本

    来，火焰的下方，乃是一片虚空。但

    是，当光芒闪过的时候，这虚空之中竟是浮现出无数线条。这

    些线条则是构建成了一个庞大无比的阵法。而

    那刮过的罡风，若是离这阵法近的话，则是直接会被这阵法给吸收进去。

    每当有罡风被阵法给吸收，那簇火焰的温度，刷的一下便是猛地炙热猛烈起来，能够比刚才大出一倍多去。

    原来，这一簇巨大无比的青色火苗，竟然是依靠阵法而生。

    竟然是以天空之上的罡风为原料！

    而出奇的是，这火焰虽然极为巨大，极为雄浑，力量也是大得难以想象，但是却没有发出一丝一毫的声音。

    就好像是根本不存在一样，在这虚空之中燃烧着。安

    静到了极点，却也是诡异到了极点！时

    间不知道过了多久，就好像在这里，时间已经凝固停止流动了。只

    有那在静静燃烧的庞然火焰，在不断的闪烁明灭着。

    这青铜巨炉，仿若已经在这里屹立了几十万年。就

    好像，这火焰就是亘古存在。

    而终于，不知道何时，这里的寂静被打破了。

    那青铜巨炉，骤然之间发出一阵剧烈的嗡鸣，浑身都是剧烈颤抖了起来，摇晃得极为厉害。

    甚至，连那青铜巨炉的炉盖，都是发出一阵砰砰的响声。

    就好像里面有什么东西要破炉而出一样。转

    瞬之间，一股极其燥热的气息，便是从那青铜巨炉之上的几十个孔眼之中喷了出来。

    这些气息通体散发着一股蒙蒙的红色，在红色之中却还夹杂着难以言喻的黑色。那

    黑色带着强烈的邪恶杀戮之意。

    这些气柱喷出来，仿佛将天空都给染成了一片红色。

    隐约之间能够听到，那气柱里面一阵阵鬼哭之声不断响起。似

    乎，随着气柱出现，无数的魂魄都是从那孔眼之中出现一样。只

    是，刚刚一出现，便是被那罡风给吹得破碎，消失的无影无踪。随

    着时间的流动，这青铜巨炉颤抖的越发的厉害了。

    甚至，青铜巨炉都是有些压不住，都几乎要跳了起来。

    那火焰也是一下子变得非常的不稳定，狂暴之极。而

    就在这个时候，忽然，天边有着一只遮天巨手，悄然出现。这

    一只遮天巨手，撕裂了苍穹，撕裂了天宇，直接便是向着那青铜洪炉伸了过去！

    这个时候，如果陈枫在这里的话，一定会震惊的大呼出声。

    同时更是会愤恨到极点，杀意汹涌到极点！

    因为，这只遮天巨手，他见过啊！他

    不但见过，更是曾经与这只遮天巨手交锋！

    更是险些，被这只大手，如同碾死一只臭虫一般，给活生生的碾压的神魂俱灭！如

    若不是那女子，拼了性命，奋力救他的话，陈枫此时，只怕已经是死的透透的了。这

    只，呼啸而来，撕裂天空，仿佛能够碾压一切的遮天巨手，陈枫又怎么会忘记？又

    怎么能忘记？

    而此时，这只遮天巨手，竟然又在这里出现！只

    不过，这个时候没有人看得到。

    这个时候，他的目标也不是陈枫，而是那个巨大的青铜熔炉！这

    青铜熔炉，接天连地一般巨大，但是在那遮天巨手面前却又算不得什么了。

    那遮天巨手看似缓慢，实则极快，一下子便是将它握在了手心里！给

    人的感觉，就好像是一个普通人握住了一只小酒杯一样。而

    后，那虚空之中，一个难以言述的浩大声音缓缓传来。这

    声音，给人的感觉，就好像是能够将这苍穹都震碎一般！

    声音的内容，赫然只有两个字：“安静！”

    说来也是奇怪，随着这两个字喝出，那青铜巨炉一下子变得安静了下来。

    似乎有一股敬畏的情绪在弥漫，老老实实的被他捏在手中。而

    后，那遮天巨手做了一个如打开杯盏的动作。他

    的大拇指轻轻一推，便是将那青铜炼丹炉的盖给推了下去。而

    后，那沉缓的声音再一次响起：“出来！”

    随着这两字响起，顿时，那青铜熔炉之中，一股白色光芒缭绕而出。

    这股白色光芒如同光柱一般席卷而出，而里面似乎还包裹着什么。白

    色光芒，闪烁着浓烈之极的生命气息，但是在这白色光芒的周围，却还萦绕着九道乌黑色，如同光龙一般的光柱。

    这九道光柱却是充满了无比的邪恶，阴毒，残忍，狠辣，污浊，肮脏等等！总

    之，全部都是极其暴戾，极其负面的情绪与气息啊！一

    白九黑，一共十根光柱，纠缠着，在这里绽放开来！

    就好像是一朵莲花盛开。只

    不过，这是一朵漆黑无比的黑莲。

    只有中间的那花蕾，乃是纯白无瑕，让人看了，不由得便是心生感慨。给

    人一种极其古怪的感觉。似

    乎，唯有在这极致的邪恶与肮脏之中，才能诞生真正盎然的生机！下

    一刻，这朵巨大的黑色莲花，便是落于那虚空之上。

    准确的来说，应该是落在那只遮天巨手的手心之中，就算是这么庞大的莲花，其大小甚至都比不上这手心之中的一道小小的掌纹那么深。而

    下一刻，莲花却是啪的一声，直接崩散！接

    着，那雪白的花蕾之中，包裹着的东西则是一下子掉落出来，落在了那手心之上！

    这东西落在那里之后，才看得出来，这原来竟是一个人！

    或者准确来说，这竟是一具身体！这

    具身体，通体赤裸，未着寸缕！身

    材高大，肌肉结实健美，皮肤白皙！就

    连长相，都是非常的俊朗，可以称得上是一具完美的身体了！

    而更重要，也是在龙脉大陆之上最被武者们看重的一点则是：这

    具身体之上，隐隐约约，光华内蕴，似乎有着宝光从中透了出来！ 

