    “每次你有不顺心的事情就会过来打我，唉，算了算了，反正别人也不会相信的，谁让你伪装清纯无辜伪装的这么好呢。”

    白冰漓说的那叫一个情真意切，就好像刚才那个指出来白风舞勾引云飞晨的人，浑身散发着寒意的人根本不是她一样。

    果然，众人看着白风舞的眼神已经有一点怀疑。

    虽然不完全相信，毕竟白风舞平时在外面伪装的极其好，温柔善良，修炼的小天才。

    可是……耐不住白冰漓的演技太好，让众人心中总会有了一丝怀疑的裂缝。

    “白冰漓！你不要胡言乱语！”

    白风舞气的已经站了起来，已经忍耐不住，不再跪在地上演戏了。

    如果今天大家相信了白冰漓，那她该怎么办，是不是太子就不会喜欢她了。

    想着，竟然直接就站了起来，指着白冰漓，表情逐渐不受控制。

    白冰漓撇了撇嘴，这白莲花的段位也不怎么高啊。

    这么几句话就开始控制不住自己的情绪了。

    众人看了看暴跳的白风舞，再看一看“无辜”的白冰漓，对心中的怀疑好像确定了几分。

    难不成……真的是二小姐勾引太子，而且，还经常打骂少主？

    “少主，今天为了太子哥哥，我想向你提出挑战，不知道你敢不敢和我比一场。”

    白风舞长呼出了一口气，强迫自己冷静下来，她也不知道自己今天是怎么了……

    但是感觉事情好像根本不受自己控制，而且，这个废物根本不按照自己想象的去做。

    “哦？你想怎么比？”

    白冰漓挑了挑眉，被白风舞勾起了兴趣，她倒是想看看，这个小白莲想怎么玩儿。

    “我们去家族练武场比一场如何，你若输了，必须要和太子哥哥退婚！”

    此话一出，众人哗然。

    这少主可是一个废物啊，这么一来这婚岂不是非退不可了？

    大家都知道白风舞在强人所难，但是没有一个人说话。

    这就是武者为尊的世界，实力胜于一切！

    “可以啊，可是……那如果你输了，怎么办呢？”

    白冰漓漫不经心的玩弄着自己的玉指，语气轻飘飘的，好像根本不知道事情的严重性一样，也好像根本就不在乎。

    又或者……胜券在握？

    不过后面两种可能很快就被大家给否决了。

    毕竟在座的所有人都知道，白冰漓喜欢太子喜欢的不得了，怎么可能不在乎？！

    而且……白冰漓根本就不能修炼嘛，又怎么可能胜券在握呢？

    所以估计就是不知道事情的严重性了。

    “若我输了，永远离开太子哥哥，成全你和太子哥哥，如何？”

    白风舞说着，扬起了下巴，看起来骄傲的不得了。

    她心中跟本不认为自己会输，甚至不觉得有什么好比的，跟一个废物，有什么比的必要！

    但是……必须要让白冰漓出丑！

    也必须让自己名正言顺的嫁给太子哥哥！

    “舞儿，你怎么能拿我当赌注呢。”

    云飞晨揽过白风舞的腰，语气有几分嗔怪，也似在调情。

    又好像在……撒娇？！

    白冰漓都忍不住打了一个哆嗦……

    真恶心！

    “太子哥哥莫非是不相信我？你放心就好了，等一会，我们就可以名正言顺的在一起了。”

    说罢，又转向白冰漓，“这样，总可以了吧。”

    “不不不，不行。”

    白冰漓却拨浪鼓似的摇了摇头。

    这样的赌注，她当然不会同意，这么玩可就一点意思都没有了。

    今天答应赌注，就一定要让这两个付出惨痛的代价才行，可不能就这么简单的过去了。

    可是落在让人眼里，好像是白冰漓怕了，根本不敢赌。

    “少主，你刚才已经答应了，莫非要说话不算话？还是说，你根本就不敢比？”

    白风舞已经打好了主意，今天若是白冰漓应下了赌约，那么自己一定会赢了这个废物，让这个废物和太子哥哥退婚。

    若是白冰漓不应下赌约，那么也会以废物之名，逼着她退婚！

    “自然不是，我只是觉得，你远不远离云飞晨的我不管，若是我赢了赌约，我要你跪在地上，大喊三声‘我是废物’，然后，把你自己卖身给我，给我签一个卖身契，如何？”

    嘶！

    此话一出，所有人都震惊了，这少主莫不是脑子坏掉了？

    白风舞更是夸张的直接笑了起来，笑声里，满满的都是嘲讽和鄙夷。

    白冰漓只是似笑非笑的看着她……

    笑吧，等会儿会让你知道，什么叫飞得越高摔得越惨！

    “好啊，我没问题，可是少主，如果你输了，我不仅仅要你和太子哥哥退婚，我还要你划花你的脸，并且要你让出白家少主之位给我！”

    白风舞越看着白冰漓的脸，心中愈发的恨了起来！

    凭什么，明明只是一个废物，却因为有一个好爹好娘，生的一副如此面孔。

    一出生就和太子定下了婚约，而且还是圣上钦点的白家少主，凭什么，明明自己比她优秀那么多！

    “好啊，我没问题。”白冰漓云淡风轻的应了一句。

    而另一旁的云飞晨却是微微的皱了皱眉……

    他总觉得今天的事有些不对劲，话说……这废物从进来到现在，都没有缠着自己。

    甚至……没有多给自己一个眼神……这是怎么回事？

    但是马上，他的优越感就让他觉得，白冰漓肯定是欲擒故纵！

    想引起他的注意？

    哼，门儿都没有！

    若是白冰漓知道了他此时心中有这么多心理活动，肯定白眼翻的都要抽筋了，觉得这位大哥绝对的傻叉一个。

    “少主，以防反悔，我们立下血誓如何？”

    这个世界这一点也是与华夏不同的，若是立下了血誓，便会形成天地规则。

    誓言受天地规则保护，若是不履行血誓内容，便会魂飞魄散，真真是死无葬身之地。

    白冰漓微不可查的勾了一下嘴角，就怕她不立血誓呢，如此一来，倒是省下了很多的麻烦。

    “好啊，我没问题。”

    说罢，白冰漓划破了手指，以血立誓

    “我白冰漓以血立誓，今日与白风舞比武，若我败了，则与太子云飞晨退婚，划花自己的脸，并且让出少主之位。”

    白冰漓率先立下了血誓，但是誓言的内容却有微微的不同。

    白冰漓只说自己让出白家少主之位，而并没有说让位给白风舞。

    并不是不相信自己的实力，她有绝对的实力和把握赢了白风舞。

    但是她凡事喜欢未雨绸缪，无论何时，总是要给自己留好退路。

    而此时盛喜中的白风舞根本没有注意到这一个小细节，直接喜滋滋的立下了血誓。

    笑的叫一个灿烂啊，好像已经看见了白冰漓在自己面前划花了脸，已经看见了自己登上了白家少主之位。

    白风舞的血誓并无任何问题，于是白冰漓率先走向了比武台……

