 “不好尊上！他们追上来了！”

    军师也是脸色大变，十九个大圆满仙尊，要是被他们撵上来，那就必死无疑了！    叶辰也当然知道麻烦了，自己负责断后，让军师去通知大军，显然是不可能，因为还要过几个星辰才能到西大门，然后进入西大门去与大军汇合。

    没有他，军师显然是无法通过这些星辰，毕竟都有大军在堵截。

    宇宙中央星河世界，大圆满的仙尊不多，但圆满的仙尊还是蛮多的，只需一个圆满入门的仙尊，就足以将军师堵死，然后杀害。

    所以，让军师跑，自己断后，这显然是行不通。

    “军师，我这还有两张特级加速符，用上时速能达十亿公里，他们想追不容易，有没有办法能在两张特级加速符用完之前，成功甩开他们？”

叶辰问道。

    救军师的时候用了一张，带军师走后他就没有用特级加速符，而是用的高级加速符，赤眼金毛吼配上高级加速符，时速能达八亿公里，跟他们消耗修为御剑来追的时速差不多。

    但是，两张特级加速符，不足以支撑他走完接下来的路，所以眼下必须要有个办法才行。

    “容属下想想。”

    军师思索起来。

    叶辰应了声好，十九位仙尊虽然在追，但时速差不多快，他们还是追不上来，只要跟他们一直跑，就不会被追上，但想回去与大军汇合就难了。

    关键是，他离开大军的时候，还不知道军师具体什么情况，吩咐大军不要出西大门，在西大门里面等待，按日程，大军应该还没到他指定的地点，即便到了，停下来等待，不知道他的情况，这也是很麻烦的。

    如果大军知道他有麻烦，不在天路口里面停留，直接打进西大门，横扫推进，一路攻克过来，打到这个星辰，那他就可以跟大军汇合了。

    当时是情况不明，所以没敢让大军不要停留直接打进来，怕军师在他们手上没救出来，一旦开打，军师则必死。

    所以因为他的小心谨慎，造就了现在的麻烦，否则找个地方躲起来，等大军打到这了去汇合就行。

    “叶老魔，有种别跑停下一战！”

    太和仙帝边追边喊。

    “十九个打一个，战你娘个头！”

叶辰没好气回应，九个他还敢一战，十九个，而且他的满级护体法宝还被打爆了，哪里敢去跟十九个大圆满仙尊开打，那简直就是送死！    “一对一单挑，不十九个打你一个！”

太玄仙帝喊道。

    “真是一对一，本座能把你们这些老狗全屠了，但你们这些老狗太卑鄙，本座不会上你们的当！”

叶辰说道，开玩笑，说是一对一，一停下就是十九个围殴他一个了，他才不信这些老狗的话。

    “那你就跑吧，看你能跑多久，在这紫光星跟我们绕圈圈我们也不怕你，十年、百年、千年，我们都陪你绕，就不信你的加速符没有用完的时候，而我们的加速符，有的是人给我们补给，耗都能耗死你！”

道光仙帝说道。

    叶辰不得不承认，这是事实。

    他的高级加速符跑个一两年没问题，跑久就消耗光了，想都不用想，他们现在已经下令紫光星所有制符世家离开，或上交了高级加速符，想去抢高级加速符恐怕都抢不到。

    而他们，统治整个宇宙中央星河世界，有的是高级加速符补给，有的是仙尊抓来给他们消耗修为做推动力。

    所以这样耗下去，且不说能不能把赤眼金毛吼体力耗光，就当当高级加速符就不够消耗的了。

    “对了军师，走天路，直接去西大门那颗星辰行不行？”

叶辰突然想到一个办法。

    “行不通。”

    公羊贺说道：“跑进天路，他们是追不上，可是从这到西大门走天路得走十来天，他们一半去追，一半通过传送口，集结大军在天路出口等待，那就被包饺子了。”

    “有道理。”

    叶辰点点头，这个方法确实行不通。

    不知过了多久。

    “有了！”

    军师突然大喜，说道：“尊上现在用上一张特级加速符，突破传送口，到下个星辰，借效果还未消失，继续突破传送口，再进入下个星辰，这个时候效果消失，冲散他们的大军，然后掳走两个，咱们趁乱混入大军。”

    “那么离西大门所在的星辰也就剩下四个星辰了，直接待在大军中，故意散播北冥教的大军可能在西大门里面，传开后，七位仙帝肯定会重视，派人去查，而咱们的大军被查到，就会动手，也就不会在天路里面待着，直接倾巢而出，到时七位仙帝乱了手脚，咱们便可趁机去与大军回合。”

    “好办法！”

叶辰大喜：“还是军师办法多。”

    “哈哈！”

    两人开怀大笑。

    然后叶辰勅令一张特级加速符，往传送口极速而去。

    “他娘的，他们用的这是什么加速符，速度这么快！”

傲天仙帝边追边骂。

    “管他呢，反正这种加速符他们肯定不多，否则也不会被咱们追上，他们也是在省着用的，一定有用完的时候！”

冥天仙帝说道。

    即便追不上，他们还是往传送口追去。

    很快，叶辰就突破传送口，进入下个星辰，冲散堵截的大军继续前进，几个时辰后，再次突破一个传送口，进入下一个星辰，冲散大军后，叶辰城乱掳走两个士兵，然后到没人的地方，他和军师换上士兵的兵服，让赤眼金毛吼变成金毛狗，到山里找个地方先躲起来，等叶辰神念通知。

    然后，两人易容了一下，去和被冲散的大军汇合，混进大军之中。

    上百亿大军，谁知道谁？

很多都是不认识的，所以混进去，也没有被人察觉出来。

    而七位仙帝和十二位老祖，追到叶辰所在这颗星辰突破到下个星辰的传送口时，发现封印没有被破，全都眉头皱起。

    “奇怪，叶老魔应该比我们快，怎么没有突破传送口？”

道光仙帝疑惑道。

    “我去下去星辰看看，叶老魔有没有通过。”

道乾老祖说着，破开封印，进入下个星辰，很快就返了回来，说道：“堵截传送口的大军说了，没有发现有人出来，说明叶老魔进入这颗星辰，就没有继续前进，恐怕是找地方躲起来了。”

    仙帝和老祖们点头。

    “他娘的，吩咐大军去寻，决堤三尺也要把叶老魔给找出来，然后灭掉，他一定是没加速符了，只要找到，他就死定了！”

太和仙帝说道。

    很快，军令下达，所有大军去寻，各大城池也贴满了叶辰和公羊贺的通缉告示，七位仙帝和十二位老祖，也没有闲着，翻山越岭去寻找，用神念捕捉荒野中是否有人存在。

    找了十天，也没有找到。

    而此时，叶辰麾下一百万亿大军，已经抵达西大门天路口往里一千万公里处了。

    “通知全军停止前进，等待尊上返回，到时只要尊上一声令下，咱们半刻钟内就能抵达宇宙中央星河世界，跟七大教开战！”

    国丈爷下达命令。

    三十万艘星空战舰停下，整装待发，只待一声令下，便可打响反攻之战，直捣黄龙！ 