    太极宫的静室里，数人聊过一阵，不再说话。

    杜时升端坐不动。

    而郭宁从腰间的布褡裢里取了一块糕饼，慢慢地吃着。蒲团前头放着茶壶茶盏，但无人斟水敬茶，郭宁便老实不客气地自家取来，咕嘟嘟地饮用, 眼看快把一壶上品好茶喝完了。

    自从馈军河营地的食物供给得到了保障，郭宁花在练武的时间比往常更多些，结果胃口变得更大了，体格也明显更魁梧了一些。

    倪一依旧站在郭宁身后。

    能够随着郭宁，来到传说中的大金都城，见到繁华富丽的场景和那些人上之人，是倪一做梦都想象不到的事情。所以他格外庄重严肃, 站在郭宁身后的姿势也始终笔挺。

    郭宁最近日常训练傔从们，已经有站军姿这一项。但训练刚开始，还没什么成果，所以倪一挺胸凸肚站到这会儿，开始觉得双腿酸痛。他不得不微微晃动身体，一会儿把重心放在右腿，一会儿改到左腿。

    赵决则退到了静室一角，背靠墙壁，双手环抱着休息。

    在他这个位置，恰好可以透过西面的窗棂，关注到重玄子离去的廊道深处，而视线朝另一个方向，则可以透过东面窗棂，眺望外头的小院。这是许多次厮杀以后才能锤炼出的本能，赵决着实要比倪一强些。

    约莫过了半个时辰，静室外头隔着高墙, 忽然传来许多人走动的声音。其间还有几个道人在和气劝说香客们, 听话语中的意思，是有贵人进香，要闲杂人等退开。

    又过不多时, 赵决低声道：“来了！”

    此时廊道上脚步踏地之声急响，忽然间房门打开，十余名身穿紫色盘领窄袖劲装，络缝乌纱软带，腰挎长刀的护卫武士呼啦啦涌了进来。

    赵决和倪一同时戒备。

    下个瞬间，重玄子大步入内，一抖拂尘，正色道：“老大人到！”

    杜时升的肩膀一晃，待要拜倒，却见郭宁挺身直立。

    “郭郎君！郭郎君！”杜时升以为郭宁不谙礼数，接连低唤两声：“徒单右丞来了！”

    而郭宁慢条斯理地把半个糕饼放回褡裢，又拍了拍手上的碎屑，抹一抹嘴。

    他依然笔直地站着。

    杜时升目愣口呆。

    他自从抵达馈军河营地，就担任郭宁傔从们的教师。在郭宁日常办公的偏厅对面传道授业。讲课、备课的余暇，他暗中观察郭宁，只觉这年轻人看似温和，实际上行事果断异常, 从不屈从于外人的影响，可谓桀骜之至。

    但杜时升隐约觉得, 那种桀骜并非因无知和莽撞而生。所以他理所当然地认为，待郭宁抵达中都，如愿以偿见到了大人物之后，总会认可尊卑之序，适时俯首。

    谁能想到，郭宁竟然刚硬到了这种程度？

    不，这已经不是刚硬了，是蠢吧？是发了疯病吧？

    你那一套在草莽中横行的手段，不要拿到中都来啊！

    这和我当年在中都大街上胡言乱语，有什么两样？不不，我当时毕竟出于激愤，一时血贯头脑。后来的结果，也算求仁得仁。

    郭宁你这是图什么？赤盏撒改的脑袋已经被你砍了，你没退路了啊！这时候发什么横哪？万一再触怒了徒单镒，只怕眼前就要……

    杜时升正待再劝，却听静室周边已然寂静无声。

    与此同时，伴随着“笃笃”的手杖击地声，一名须发花白，作汉地儒生装束的老者缓步入来，眼神在杜时升脸上打了一转，随即朝向郭宁。

    按国初的制度，女直人不得改为汉姓及学南人装束，违者杖八十，编为永制。这制度到了如今，已然名存实亡，但彻底遵循汉家衣冠的女真高官贵胄，当朝屈指可数。

    郭宁知道，这便是大金朝的右丞相徒单镒了。

    他微微颔首：“昌州郭宁，见过徒单右丞。”

    话音未落，便有一名护卫武士闪身出列，戟指喝道：“乡野草民，竟敢如此无礼？”

    “你是何人？”郭宁问道。

    “我乃牵拢官乌古论拔速是也！”护卫武士昂然道。

    “三天之前，我刚杀了一个押军万户，和完颜左丞遣去随行的从己人力六十四人。”郭宁轻声道：“区区一个牵拢官，敢再多说一个字，我立即杀你。”

    那牵拢官勃然大怒，“嘡啷”一声，将长刀抽出一截。

    郭宁只冷笑着看了他一眼。

    牵拢官动作一滞，竟不敢拔刀出鞘。

    “哈哈……”徒单镒忍不住笑了起来。

    眼前这郭宁，真正是经历过血战的人物，三言两语，便有恶虎咆哮之势。反倒是自家身边这些牵拢官，要么是徒单宗族内部的亲从亲眷，要么是女真人里面宣武、长行之类低阶武散官。在中都城里摆布仪仗，做些迎来送往的杂务，才是他们的擅长。非要在真正的狠人面前作势，岂非自取其辱？

    他挥了挥手，牵拢官们满脸不甘心地神色，却不得不纷纷退下，只留下重玄子和几名近侍。

    这时，机灵的近侍见到屋里只有蒲团，又连忙奔到外头，搬来桌椅。

    徒单镒在上首落座，缓缓道：“如此锋芒迫人，不愧是沙场上冲锋陷阵的勇士。真是年轻气盛，很好。只是，你郭六郎已经触怒了完颜左丞，如果又得罪于我，是否不智？”

    “得罪？”郭宁深深地看了看徒单镒。

    这位三朝老臣虽然面容苍老，眼神也有些混浊，但气度沉稳之极，倒真似郭宁想象中的朝廷柱石之臣。听他的语气，也并无怒意，倒像坦然发问。

    郭宁稍稍沉吟：“我们这些人，当年多是昌、桓、抚三州的驻军，历经血战才退入河北存身的。过去数年里，我眼看着数十年经营的家乡被付之一炬，眼看着族人亲眷没于草原，如犬羊沦为猛兽血食，眼看着同袍肝脑涂地于沙场，最后眼睁睁沦落到河北的湖泽渊薮，几成化外之民。要说得罪，我常常想，是不是三州军民得罪了朝廷中哪一位，才不得不遭受如此苦难？”

    重玄子干笑一声，待要打岔，郭宁提高些嗓音，继续道：

    “如果是，那究竟我们得罪朝廷中哪一位大人物，以至于他要如此坑害我们？如果不是……”郭宁面如寒霜，直视着徒单镒：“我们身处此等境地，至今还没有杀官造反，就已经给足了朝廷脸面，难道还在乎得罪谁？”

    徒单镒喟然叹息。

    “既如此，郭六郎此来中都，想做什么呢？”

    郭宁来中都的目的，自然是想打通徒单镒的关节，迫使徒单镒运用他在朝中的影响力，或者稍稍压制完颜纲的盲动；或者在其它地方挑起一些事端，争取延缓完颜纲统合地方的脚步。

    其实质目的，则是希望在蒙古人大举入侵前，赢得尽量多的时间整顿兵力，最终趁着必将到来的大乱局，东进直趋山东，痛痛快快做个反贼。

    但这话却不必对徒单镒明说。

    郭宁稍稍躬身，简略地道：“想看一看，朝廷能否容人，朝廷能否用人。”

    “就只看一看？”

    “就只看一看。”

