    【“叮咚，兑换成功，您获得100开心豆。】

    【“叮咚，叮咚，叮咚。”】系统的声音随着她的操作不断响起。

    纪悠悠已经从喜不自禁到逐渐麻木。

    【“宿主，你可以选择一键兑换。”】提示声中，出现了一个一键兑换的窗口。

    纪悠悠点击取消。

    手上的动作还是不停。

    “不用了，我喜欢享受这个过程。”享受自己的劳动成果，这放松的瞬间，感觉比什么都棒。

    【“叮咚，系统授权，您已进入第三关，您的自由活动时间为9小时，本关关卡掉落一个奖励。”】

    只见面板上一个图标，由灰黑色变成彩色，并发出一道光，上面写着<扩展空间>。纪悠悠决定暂时不看，待兑换完成后一起查看。

    继续兑换，直接冲入了第四关卡中间，没到第五关，然后稳住不动了。

    【“叮咚，系统授权，您已进入第四关，您的自由活动时间为12小时，本关关卡掉落一个奖励。“】

    只见面板上又增加了一个新的图标，慢慢的变成彩色，上面写着自由托管。

    是她想的那个意思吗？

    纪悠悠的兑换全部完成。

    青葱白嫩的手指停止了动作。

    她打算先研究一下这两个奖励，看的出来，每次掉落的随机奖励，经常是个大奖，十分实用，让她可以狠狠地期待一下。

    搓搓手，少女秀美的脸上，那双大大的杏眼咪了起来。

    虽然已经知道是扩展空间，但感觉仍然就像开盲盒般。

    上次掉落了一个毛坯房间，那么这次呢？纪悠悠猜到了是什么东西，有点小兴奋，我的小房间要扩容了吗？

    伸出食指点开第一个掉落奖励——扩展空间。

    【“宿主，请您选择您的扩展空间？”】

    A 阳光房 B 灵池 C客厅。

    纪悠悠毫不迟疑地选择：阳光房。

    另外两个纪悠悠觉得都可以缓缓的。

    阳光房，她的房间终于不是黑黢黢、不分昼夜的了，没有窗子的小房间了，想想就觉得开心啊。

    【“宿主，您是否激活阳光房？”】

    纪悠悠当然选择是。

    【“请您选择灵气浓度?”】

    A 1000 B 3000 C 5000 D 8000

    “诶？”

    纪悠悠瞬间有点蒙，这是什么呢？

    阳光房不是阳光、躺椅、晒太阳吗？

    然而，纪悠悠手已经快过脑子，点击了8000。

    不管怎样，最高的最好。

    【“当”】

    【“选择失败。”】

    又出现了上次的情况，纪悠悠只能选择最低等级的阳光房。

    【“请选择面积？”】

    A 100平米，B 300平米，C 500平米 D 1000平米

    002的机械声伴随着页面的窗口一项接着一项地弹出了。

    如纪悠悠所想，系统就是扣扣索索的，给了几个选项，到头来却都是只能选择A。

    既然不能选，还叫我选什么。

    想罢工。

    耐着性子点到最后，又选择了是否<一键布置>等老生常谈。

    纪悠悠均硬气地，狠狠点否。

    仿佛按在了002丑萌的脸上，虽然它此时正坐在面板上，闪着蓝色的光丑萌丑萌地，仿佛正看着她。

    【“宿主，小心面板点坏。”】002小心出声道。

    纪悠悠......

    选择完毕。

    纪悠悠和上次一样，还是凭借意念进入了她的空间。

    只见她以前完全封闭的房间内，里面却凭空多了一个平平无奇的木头门。

    猜到了是什么，然而实物见到还是比较震撼的，纪悠悠走了过去，打开门。

    幽暗的只能凭借灯光照亮的房间，射进了一缕清晨的阳光。

    纪悠悠的眼睛一下不能习惯这个光线，抬手遮住了光线。

    清晨的少女身着白色短打，站在阳光中，这画面格外的温馨美好。

    整个房间仿佛活了过来，纪悠悠迈出脚踏出去，立马缩了回来。

    蹭蹭蹭跑进去拿了一双鞋架上的半筒靴出来。

    套在脚上。

    一看，阳光房果然什么都没有，除了头顶的玻璃可以望地见天空，地上脚踩的甚至还是黄土地。

    黄土地？阳光房为什么是黄土地。

    能想象的道从地毯上一下踩进田里的脚感吗？

    就是那种感觉。

    纪悠悠，看着这不大不小的100平米，心里暗自有个规划。

    刚刚进来的时候，她已经明显地感觉到这边的灵气十分地充裕。

    在外面修炼时，即使她已经进去相对比较核心的门派核心区域——氤氲峰，但是仍然没有这边浓郁。

    看来之前选择的灵气浓度就和这个有关。

    “002，这灵气的浓度是固定的吗？”纪悠悠问道，会不会变少呢。

    【“当然，我们是精准测试过得，整个阳光房中，保持着恒温、恒压、恒浓度。”】

    纪悠悠放心了下来，穿着鞋，顾不得脏，四处逛了下。

    她脑子中就有了对这个阳光房的初步设计方案。

    目前规划在内的有四个区域。

    第一个灵田区：灵植显然已经不能满足她的炼丹需求，自己自足才行，而如此高浓度的恰好满足灵草的种植条件，还不担心人的觊觎。

    第二个炼丹区：在房间内炼丹显然影响了她的生活品质。

    第三个室外修炼区：她打算在这边放一个蒲团，在高灵气浓度下修炼，事半功倍。

    第四个区域：休憩区，在这里准备一个躺椅，小生活美美的。

    当然这只是拟稿，如果以后扩容，可能还会有第五个区域、第六个区域。

    纪悠悠想到这个工程不小，继续回到了房间，拿着平板，点击另一个关卡奖励。

    【“宿主，请选择您的自由活动时间。”】

    她可以选择的量此时已经达到了每天12小时，比刚开始多了9小时。

    纪悠悠发现这个功能看似平平无奇，但是却是可以彻底颠覆她之前的托管生活。

    如果说以前是被禁锢的、压抑的。

    是在识海中，看着自己的身体在动，而自己却无法动弹的无力感。

    是想咆哮，却发不出声音的。

    是想努力，却迈不动步子的。

    那么从现在开始，系统将彻底成为她的辅助。

    她将是自由的、无畏的。

    她不仅可以自由地选择在重要的场合控制自己的身体，甚至可以在一些无关紧要的时候让系统托管。

    事半功倍！

    她积极掌握了比别人更多的有效时间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周六准时入V啦。

    拜托多多订阅哦。

