    “你……”

    龙啸收刀入鞘。

    毫不拖泥带水。

    冷冷站在井边十八郎面前。

    “败了。”

    噗通！

    井边十八郎双膝跪地。

    浑身力气顺着刀口快速流逝。

    最终双眼翻白，栽倒在地。

    单人战第一轮，龙啸速战速决，以一刀决胜负！

    龙啸看也不看井边十八郎，背离擂台，自顾自宛如王者回到中州阵营，那种自信淡然霸气的气质，征服了所有正在观看比赛的中州人民。

    “不愧是斩刀团长，震我中州国威啊！”

    “干脆利落，一刀决胜负！”

    “中州威武！”

    “小八嘎自取其辱！”

    网络上大家情绪高涨。

    擂台下，龙啸对白枭敬礼：“龙啸不辱使命！”

    白枭笑了笑：“好样的，就该让你这个刀术大师给那群小八嘎开开眼，这个开门红打得不错，剩下的你就不用管了。”

    “遵命！”

    东瀛那边，人心惶惶。

    第一场就输，气势压抑到极致。

    连梅川雄召都止不住地叹气。

    这时，双刀流山本先人挺身而出，一脸自信：“我山本先人，实力胜过井边十八郎，我的双刀流整个东瀛无人能敌，让我去！”

    躺担架上的井边十八郎有些不服，但也没说啥，毕竟这个山本先人的实力的确比他强，已经达到了上忍层次。

    而他井边十八郎，只有中忍。

    “那就拜托你了！”

    “一定要将比分掰回来！”

    梅川雄召低头鞠躬道。

    同时，还为山本先人热了一杯清酒。

    “我为你热酒送行！”

    梅川雄召举起热乎的清酒。

    山本先人抬手将酒杯压在桌子上，没有喝，而是轻松写意道：“这酒，回来喝也不迟。”

    “酒凉了不好喝……”

    “谁说我回来酒已经凉了？！”

    山本先人笑了笑，那种淡然自信的小让梅川雄召为之肃然起敬，不禁敬佩地伸出大拇指。

    “呦西！”

    “山本君在效仿古代关云长！”

    “温酒斩华雄，壮哉壮哉！”

    “好！既然山本君壮志凌云，那这杯酒，就等你回来再喝，希望到时候，酒还是温的，才能衬托山本君的勇猛无敌！”

    山本走了。

    他以为他的对手是兵王。

    结果却是白枭。

    “唉，好长时间没打东瀛八嘎了，这场我上，下一场绝对交给你们。”

    面对兵王们略显哀怨的眼神，白枭哈哈大笑，转身踏上擂台，直面双刀流山本先人。

    下一瞬间。

    山本先人连反应的机会都没有，只能看到一道堪比雷霆涌动的白色身影，如猛虎扑来，随后浑身剧痛，陷入昏迷。

    噗通！

    山本先人被白枭一拳轰出了擂台。

    当场陷入昏迷，生死不知。

    巨变之快，全场震惊！

    裁判颤抖着看了眼时间，第二场不过开始五秒钟！

    五秒钟，第二场胜负已分！

    白枭以雷霆速度，碾压山本先人！

    白枭站在擂台上，微微活动手腕，暗自收起了背后的白色小羽翼，看了眼生死未卜的山本先人，再看了眼四周全在疯狂拍他的媒体镜头，咧嘴一笑。

    “热身都没，怎么就分出胜负了呢？”

    白枭转身离开擂台。

    白色披风，白色战神！

    目睹这一幕的观众，深受震撼。

    这一天，无数中州热血儿郎视白枭与龙啸为自己的男儿偶像，为国成战神，持刀镇边疆，一心向往！

    ……

    山本先人回到东瀛帐篷时，桌子上的酒的确还温热，但梅川雄召却丝毫没有欢迎大胜过来关二爷的态度，直接将温热清酒自己喝掉。

    他然后仰天长叹。

    “说好的回来喝温酒。”

    “怎么是躺着回来的？”

    山本先人躺在担架上生死未卜。

    井边十八郎在隔壁的担架上阴阳怪气：“呦，这不是上忍山本先人吗？怎么也是躺担架回来的……”

    梅川雄召心烦意乱，回头大骂：“八嘎！你安静点！废物！两个废物！国家派你们来是吃粑粑的吗！”

    ……

    第三场，兵王对山上次郎。

    第一波，山上次郎想要偷袭，结果直接被兵王闪电般拽住小腿，如同摔鸡崽子一样把他摔来摔去，当场把一条腿摔断。

    “八嘎！你竟敢侮辱我！”

    山上次郎一撅一拐，恼羞成怒，掏出一大把飞刀，疯狂朝着兵王扔去，飞刀快准狠，可兵王却是摘下头盔，当做盾牌，噼里啪啦全部给准确挡住。

    山上次郎懵了。

    拿头盔当盾牌，还有这种操作？

    我的飞刀在短距离内比子弹还快！

    你竟然还能给我全部挡住？

    这种恐怖反应力和判断力，你还是人吗？

    面对山上次郎的震惊，兵王只是微微一笑。

    真以为灵气强化是白强化的吗？

    现在你的动作在我眼中，跟老太太过马路差不多一个速度，还在那蹦蹦跳跳像个猴子，跳梁小丑！

    下一刻，兵王压根不给他反手机会，一个军用擒拿术，直接将山上次郎锁喉把十字固定，剧烈的痛苦逼得山上次郎只能拍案求饶认输。

    第三场，兵王以压倒性战斗力取胜！

    面对结果，白枭一脸理所应当。

    梅川雄召则是脸色黑成锅底，东瀛国内的电话果不其然打来，一接通就是被对面破口大骂：“三分！中州三分了！一共就十分！接下来怎么办！必须赢！我们必须打赢！”

    梅川雄召无奈：“好好好。”

    ……

    第四场，兵王对忍者。

    没有悬念，面对经历了灵气强化，已经达到完美境界的全能兵王，就算忍者千方百计，强攻暗杀尽出，都无法撼动兵王一次。

    缠斗几分钟后。

    随着兵王一击可裂金石的重拳轰击到了忍者的腹部，这个忍者直接痛得栽倒在地，身子弯成了一只大虾。

    “哼！”兵王不屑一笑，转身走下擂台，朗声道：“与我们中州将士对战，就应该做好被碾压的心理准备，我们中州，无所畏惧！”

    第四场，中州胜！

    已拢四分！

    只要达到五分以上，胜局便可锁定！

    梅川雄召那边，国内领导层电话：“八嘎！八嘎！竟然又输了！中州已经四分了！最后一场个人战必须打赢！不然你就切腹自尽谢罪吧！八嘎！”

    梅川雄召快要哭了。

    五个忍者，四个都已经输了。

    只有角落里最后那个，穿着黑色斗篷，额头带有忍者标志，穿着草鞋，一副古代忍者标准打扮的人，还没有出场了。

    “你能不能……打赢最后一场？”

    梅川雄召几乎是哭着问道。

