
　　“浑蛋，你们两个真的不要命了吗？”

　　如来抽空以神念扫了一眼天空，发现红砂已经越来越近，眼看便要临身。

　　急得大声怒吼。

　　可猴哥和地藏菩萨却全都视而不见，仿佛陷入疯魔，只顾全力袭杀如来。

　　“轰轰轰……”

　　剧烈的震荡仿佛涟漪般向虚空扩散。

　　却并不能阻挡红砂降临。

　　而连番厮杀之下，如来不仅没退出红砂覆盖范围，反而被打得越发向深处飞退。

　　终于——

　　一小片红砂降落在金光之上。

　　“呲呲……”

　　霎时间白烟升腾，腐蚀声混响。

　　仅仅片刻，那巨大金钵便被腐蚀的不成样子，灵光尽失。

　　如来大惊，连忙丢掉金钵，同时撤去法天象地神通。

　　再次扬手抛出舍利子护身。

　　猴哥和地藏菩萨也同时缩小形体，继续疯狂进攻。

　　如来被两人打得手忙脚乱。

　　才祭出舍利子，就又被红砂腐蚀干净。

　　他惊恐丢出一件又一件佛门至宝，甚至连猴哥和地藏的攻击都来不及闪躲抵抗。

　　只顾以法宝守护周身。

　　可惜红砂的威力恐怖无比，连阿弥陀都得撤回青莲宝色旗才能守护。

　　又何况如来？

　　终于，最后一样宝物丢出，被腐蚀干净后。

　　如来露出了绝望的神色。

　　其目光满是狰狞，再不见丝毫和煦温润，只是疯狂的看着猴哥和地藏菩萨。

　　“一起死吧，你们两个浑蛋。”

　　“他日待贫僧真灵复原，定将花果山夷为平地，还有地藏叛徒，你……”

　　“啊……”

　　话音未落，红砂已经降临头顶。

　　如来顿时发出一声惨叫，全身血肉包括元神都在瞬息间化作血水。

　　瞬间殒命。

　　真灵飞遁向封神榜而去。

　　猴哥见状，不由得长长舒了口气，满脸畅快。

　　他淡然阖拢双眸，等待红砂临身。

　　可是等待良久后，却并没感觉痛苦，疑惑睁眼。

　　发现地藏也是满脸茫然。

　　两人对视后，再看向周围。

　　只见周围都是红蒙蒙的一片，彻底被红砂包裹。

　　但在两人身旁却空出一片安全领域，并没有覆盖他们。

　　“这是……”

　　猴哥疑惑的张了张嘴，还没说完，就见红砂让出了一条通道，直直通向远处。

　　两人心中不解，但也没有多想，能活命终归是好的。

　　当即便闪身顺着通道向外飞去。

　　约莫盏茶时间后，清晰的环境在眼前浮现。

　　两人一闪而出，彻底离开了红砂覆盖范围。

　　都有一种劫后余生之感。

　　再转头回视，红砂也已经重新闭合封锁，再无一丝缝隙。

　　“苍天有眼，没想到今天还能活着逃出来。”

　　猴哥感概低语。

　　转头看向地藏菩萨，笑着说道，“菩萨，我没猜错的话，你就是大哥在佛门留的后手吧。”

　　“没错。”

　　地藏菩萨没有隐瞒，微笑颔首。

　　“你与大哥究竟是什么关系，竟然不惜在这种情况下帮老孙斩杀如来？”

　　猴哥很是好奇。

　　却见地藏菩萨笑道，“贫僧乃是鸿蒙之后，天下第一颗人参果得道。”

　　“镇元大仙于我如父，倾心培养我化形之后，本来是秘密跟随其修道。”天籁小说网

　　“直到后来其至交好友红云失踪，镇元大仙几经调查，猜测与佛门有关，才令我拜入佛门，暗中调查。”

　　“原来如此！”

　　听完地藏菩萨解释，猴哥总算彻底明悟。

　　旋即又猛然想起，这恐怖红砂不正是红云老祖的成名至宝，九九散魄葫芦所发吗？

　　既如此，那刚才的一切也都说通了。

　　自然是红云老祖刻意放他们生路出来。

　　“哈哈……”

　　“天道昭彰，因果循环，有趣，真是有趣……”

　　想明白这些后，猴哥更是痛快不已，高声大笑。

　　地藏菩萨也略有所觉，转身对着红雾，遥遥行礼拜谢。

　　……

　　不提这边畅谈，却说另一边。

　　随手控制红砂放过两人，对红云老祖来说不过是一念牵引罢了。

　　轻而易举，并不影响他主攻阿弥陀。

　　而阿弥陀也同样用神念探查到了如来的陨落。

　　其脸上表情冷漠如初，不见丝毫伤怀。

　　经过这段时间的拖延，佛门高僧几乎陨落大半，仅有少数大能侥幸逃脱。

　　阿弥陀神念观测，见目的已然达到，终于认真出手，与红云正式对战。

　　他单手一翻，取出接引宝幢，悬于头顶，再次释放出无量金光。

　　做出此举也是无奈，阿弥陀本身至宝并不多。

　　在六圣当中，西方二圣正是最穷的两位。

　　此刻，功德金莲因借给准提防身，被沈炼击碎。

　　八宝功德池又被红云老祖以至宝侵染，功效大减。

　　青莲宝色旗挡在最外围，护住周身。

　　他全身宝物也就剩下七宝千叶金莲和接引宝幢两样。

　　其中七宝千叶金莲也是防御宝物，功效比青莲宝色旗还要差上一线，拿出来也没用。

　　如此便只剩下接引宝幢可堪一用。

　　阿弥陀分出一半神念运转接引宝幢，只见金光透过屏障防御，向漫天红砂散射对抗。

　　双方顿时又陷入拉锯战当中。

　　阿弥陀只能以此拖住红云老祖，使他不能援手沈炼。

　　希望准提能尽快想办法摆脱对方。

　　只可惜，天道并不站在西方这边。

　　准提面临的境况可比阿弥陀凄惨多了，被沈炼追得上蹿下跳。

　　身上道袍都已经损毁好几处，也来不及修复。

　　七宝妙树更被沈炼击毁，周身至宝只剩两样，六根清净竹以及加持神杵。

　　其中加持神杵被他握在手中，上面布满细密裂痕，明显也支撑不了几下。

　　唯有六根清净竹还完好如初。

　　可惜这宝物的攻击效果很是鸡肋，须得击中肉身，才能封闭对方六识，以做镇压。

　　然而达到沈炼这等级数，六识怎能轻松封镇？

　　“唰！”

　　天空黑芒又闪电而至。

　　准提慌忙运用加持神杵抵挡。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　只听一声脆响，加持神杵再也支撑不住，轰然爆碎。

　　准提借助反震之力，避开黑芒袭杀，脸色已经是惨白无比。

　　“诸位道兄还要观战何时？我等被沈炼袭杀，难道你们能得获好处不成？”

　　准提快速转折，向东方飞逃，同时慌乱无比的大吼，祈求道门相助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第466章 如来饮恨，真正身份免费阅读。https://xs.23sk.com 