    “爸爸，我肚子饿了。”

    “桌上有点心，你先吃点垫一垫，灶王爷正在吃饭，不能叨扰他，等他吃好了，会赐给我们吃食。”

    “嗯，爸爸，你要不要吃点心？”

    “帮我拿点江米条，再拿一包麻酥糖。”

    小丫头扑腾扑腾的跑到桌边，先爬到凳子上，拿起热水壶，先倒了两杯茶，打开一个个糕点的包装纸，从每个里面都抓一点塞到自己的口袋里，又把糕点包好。

    先把两杯茶放在另一张凳子上，这才从凳子上蹦下来，捧着两杯茶走回南易身边，“爸爸，给你。”

    “嗯，乖了。”

    南易接过茶杯放在一边的矮凳上，从边上的水桶里捞出两块笋干，夹在一条一米多长，其中四十公分左右被劈成两半的毛竹中间。

    笋干只露出一公分多在毛竹的外面，然后在两半的那头用一根绳子扎紧。把毛竹一头戳在地上，另一头用胸口抵住，手里拿着一个小巧的刨子，一下一下的在笋干上面刨着。

    笋干被刨成和涮羊肉差不多的薄片从毛竹上掉落，正好掉进下面接着的一个木盆里面。

    等露出毛竹的笋干刨完，解开毛竹上的绳子，把笋干往外推一点，绑紧，接着刨。

    刨出来的薄片就叫箓笋，炒过以后，味道很好，和用菜刀切出来的笋片，完全是两种不一样的味道。

    第一次吃的人只会觉得好吃，根本不会联想到箓笋其实也是竹笋做的。

    刨箓笋是水磨工夫，还要具备一定的技巧，不然刨出来的箓笋厚薄不一，口感不会太好。

    小丫头吃几口江米条，又吃一块芙蓉糕，端起茶杯喝一口，吧唧一下嘴，然后接着吃其他点心。

    小眼睛跟随着南易手里的刨子游移，仿佛充满了兴趣。

    “爸爸，你累不累，让我试试好不好？”

    “不行，勇于尝试是好事，可也要量力而行，刨箓笋看着简单，其实也需要技巧，你人还太小，施展不开。”

    “哦，是这样吗？”

    “就是这样，点心少吃点，都是甜的，会蛀牙。”

    “可我还没吃饱。”

    “那就去拿点炒米吃。”

    “爸爸，炒米不加糖不好吃。”

    “鬼机灵，你还挑上食了，算了，现在过节，我就开恩让你继续吃点心。”

    “嘻嘻嘻，爸爸，你真好。”

    小丫头嬉笑一声，继续吃着点心。

    箓笋刨好，南易寻思时间也差不多，灶王爷该享受完他的贡品。

    把东西收拾起来，走到灶台前，端起一碗酒撒在地上，朝灶君又拜了拜，就把剩下的两杯酒倒回酒壶，把其他祭品收到食盒里，独留下两碗汤圆。

    “一共十二个汤圆，六个甜的，六个咸的，你要几个甜几个咸？”

    “两个甜的，一个咸的。”南若玢想了一下说道。

    “拿去。”

    南易把两个碗的汤圆倒了倒，把其中一碗少的递给南若玢。

    咕嘟嘟，两人把汤圆吃掉，南易的肚子也有七分饱了。等会，他就要把旧灶君像给请下来，等除夕那天，再请一张新的进神龛。

    二十四，扫尘日。

    一大一小两个人把整个宅子都收拾了一遍，把该拆洗的都洗掉。

    二十五，磨豆腐。

    今天是玉帝听完灶王爷汇报后，来人间微服私访的日子。

    为了帮着灶王爷一起瞒上，各家各户就会吃豆腐渣，来表明自己的勤俭节约。

    天还没亮，南易就把南若玢给叫醒。

    昨天就泡下的豆子已经发胀，水分充足，可以上磨了。

    拎着豆子上大队的磨坊，南易自己推磨，南若玢负责添豆子，个把小时就把豆子磨成白白的糊糊状。

    拎着桶回家，先用纱布做的口袋把白糊糊过滤一遍，留在纱布袋里面的是豆腐渣，流出去的就是豆腐水。

    灶台的大铁锅里坐上八分满的一锅水，烧到水开，把过滤好的水倒到锅里。

    慢慢搅拌，让它受热均匀。

    随着时间推移，锅里的水变成乳白色，等锅里的水再次噗噗的沸腾，南易拿出一个碗，在碗里搁上一点豉油和葱花，从锅里舀出豆浆。

    “拿去喝。”

    坐在那里烧火的南若玢接过碗，吹了吹就喝了一口，“太好喝了，爸爸，比京城的豆浆好喝。”

    “那当然了，外面卖的，兑水兑的多，怎么有爸爸做的精细。”

    说着，南易又打开一个坛子，从坛子里倒了一点看起来有点浑浊的汁水到一个碗里，差不多了，就止住。

    抓着碗，把里面的汁水一点点的往锅里倒，一边倒一边搅动。

    随着汁水倒进锅里，豆浆就开始凝结，变成一坨坨的豆花，也就是豆腐脑了。

    这时，南易才给自己舀了一碗豆花，什么也不加，直接就喝起来。

    “嗯，就是这个味道！”南易舒爽的叫起来。

    “爸爸，很好喝？”

    小丫头已经把豆浆喝完，又惦记上豆花。

    “对你来说肯定不好喝，味道和豆汁有点接近。”

    点过盐卤的豆花味道稍微有点冲，偏酸，没有豆浆那么纯粹。

    外面卖的豆花如果是用盐卤点的，因为不是为了得到最终的豆腐，盐卤会很少，喝起来就不会有酸味。

    酸味，其实是一种错觉，更准确的说，应该是苦味。

    “咦，可惜了，多好的一锅豆浆。”

    “人小鬼大，退几根木头出来，火可以小一点了。”

    “哦。”

    火变小，锅里的脂肪和蛋白质开始上浮，然后慢慢凝结。

    凝结而成的就是腐衣。

    南易拿出事先已经清理过的一根稻草从腐衣下面穿过，拎着稻草的两头，一片腐衣就被他提出锅，挂在事先拉好的一根绳子上。

    一直挑了十几片，锅里才不再凝结出腐衣。这也到了该起锅的时候，不然就烧得太老了。

    用几张凳子搭起一个简单的架子，让南若玢用手撑着一个用纱布做成的大口袋。南易用水瓢一勺勺的把豆花舀到纱布口袋里。

    豆花会留在纱布口袋里，而水分会被沥出去，滴落在架子下面的大盆里；等锅里的被舀干净，南易就把纱布口袋的袋口捏紧，用木头锅盖一下一下的压，挤出更多的水分。

    等水分挤的差不多，就扎紧口袋，在口袋下面垫上一块砧板，在口袋上放上木头锅盖，又在锅盖上放上两块不大的青石板，增加挤压的力量。

    压上一会，等冷却，豆腐也就成型了。

    而刚才沥出去的水，会再次凝结成稀落落的豆腐渣；靠着余温，锅里面已经传出香味，里面是一张大大的豆腐锅巴。

    用锅铲把它铲下来，待会放点辣椒、大蒜这么一炒，就成了一道别有风味的辣炒豆腐锅巴，这是顶好的下酒菜。

    豆腐渣搁点蛋清，和辣椒、大蒜叶一起炒，味儿也不差，后世有些饭店也能吃到这菜。

    饭店还会赋予这道菜一个诙谐的名字——女人四十。

    女人四十豆腐渣么！

