    这一次，拽根拼尽全力超常发挥，只用了三十五分钟，就回到了希望小镇。

    原本克里斯是想让它慢一些，给肯扎特留点面子的，奈何这头畜牲不听劝呢。

    一人一马站在路口等了二十分钟，才迎来肯扎特。

    此刻这位六阶骑士满脸震惊，他没想到克里斯的龙鳞马居然有这等神速，让自己输得如此彻底。

    一路极致地狂奔，白羽马累的气喘吁吁，口中吐着热气。

    拽根打了个响鼻，满脸不屑。

    愿赌服输，肯扎特扔过来五枚金币。

    克里斯笑嘻嘻地接过，道：“走，今天请您吃龙肉大餐。”

    两人骑着马回到城堡里，爱伦太太和仆人骑士们忙得不可开交，在院子中烧水蒸馒头。

    克里斯带着肯扎特直接上了二楼。

    “咦，你不让你的厨娘上来做饭吗？”肯扎特疑惑的问。

    “不用。”克里斯轻轻摇头，“我亲自来。”

    说罢，他系上围裙走进厨房里。

    肯扎特十分诧异，他探出脑袋望向厨房。

    只见克里斯用菜刀将龙肉切成一小块一小块的，用竹签串起来，架在火上烤，动作十分熟稔。

    “身为贵族居然懂得下厨，你可真是个有意思的家伙。”肯扎特靠在门板上，饶有兴趣。

    这种做法，他以前从来没有见过。

    克里斯是用魔法生火，无烟无尘，而且火候非常容易掌握，不会出现烤焦的情况。

    不一会儿，便有肉香味传来。

    肯扎特忍不住吸了吸鼻子。

    克里斯又把竹签翻了两下，然后在肉串上撒下孜然盐巴，用斗气吹得均匀入味。

    “香喷喷的龙肉串来喽。”他放置在盘子里，端到肯扎特的面前。

    单是闻到味道，就让六阶骑士胃口大开。

    肯扎特拿起一串，咬下一块肉。

    一股奇特的味道在口腔中化开，仿佛味蕾在跳舞，唇齿留香。

    来自肯扎特的声望+5

    “这也太好吃了！”肯扎特砸吧砸吧嘴，露出回味的神色，他三两口把手中的肉串吃干净，然后伸手向剩下的那些摸去。

    不一会儿的功夫，十几串龙肉被他吃了个精光。

    而克里斯的下一盘菜已然做好，是糖醋龙肉。

    肯扎特吃了一口，甜丝丝的味道带着点点的酸味，带给他极致的愉悦。

    来自肯扎特的声望+5

    然后是茴香龙肉丸，葱爆龙肉····

    克里斯接连做出十道菜，全部进入肯扎特的肚子里。

    同时提供了五十点声望。

    身为六阶骑士，他的消化能力也是相当不错的。

    “嗝~”肯扎特打了个长长的饱嗝，一脸满足，他竖起大拇指道，“克里斯，没想到你的厨艺这么好，就连王都的御厨都不远远比不上你。”

    “谬赞了。”克里斯始终保持着笑容，这些都是前世的华夏菜系，他只是看过几页菜谱，外加自己动手能力强，才学到点皮毛。

    若是真正的五星级大厨过来，恐怕肯扎特这家伙都舍不得走了。

    这顿饭用掉了五斤龙肉，刚好对应肯扎特打赌输掉的五枚金币。

    可以说两人谁也不欠谁。

    肯扎特剔了剔牙，道：“带我去拿龙肉和果酱吧，我还要快点赶回去向王妃交差呢。”

    “好。”

    克里斯带着肯扎特来到城堡下的地窖。

    这几天比较忙，所以仅仅只是把过道中的碎石清理干净，那面被天魂白龙撞坏的墙壁还没有修好。

    肯扎特问道：“那面墙是怎么回事？”

    克里斯解释道：“没什么，恶龙的天魂吸收了全部龙骨的精华，撞墙跑了出来。”

    “那你可真是好运啊。”肯扎特赞叹道，“据说用带有残魂的恶龙器官、骨骼打造出来的武器，可以大幅度提升强度，甚至有可能产生特殊效果呢，你可不要暴殄天物啊。”

    克里斯笑道：“多谢肯扎特大人提醒，我已经将其打造成装备了。”

    “就是你那把可以吼叫的剑吗？能在战斗中干扰对手的心神，确实是个不错的特殊效果。”

    克里斯摇头道：“不，那是人魂附着的龙牙打造出来的，不是天魂。”

    “你居然获取到两道残魂？”肯扎特满脸艳羡，“难道你身上所穿的铠甲，便是附带有天魂？延展性确实不错，能够随着你那什么龙人形态增大。”

    “不，那是地魂附着的龙皮打造的。”克里斯继续摇头，顺带把琼天爆焰弓从戒指中取出，“这里面才是天魂，恶龙的天、地、人三魂都在我这里。”

    “嘶~~~”肯扎特呼吸都不顺畅了，他固有的观念被震得粉碎。

    “让我看看可以吗？”肯扎特眼神火热，想要伸手去琼天爆焰弓。

    而在这时，弓身上席卷出红蓝色的能量漩涡，将他逼退出四五步。

    肯扎特眼神中满是惊恐，他从未感受到如此澎湃的力量。

    “怎么会有如此强大的封印？”肯扎特嘴唇哆嗦着，“就算是雄鹰王国的最强者，也没有这等能量啊。”

    “克里斯，那上面的封印是怎么回事？”

    克里斯摇了摇头，道：“我也不知道，天魂激活的时候，就有了。”

    这里他说了个慌，不打算将吊坠的信息透露出去，毕竟那可是乔顿家族的家传信物。

    而且根据肯扎特的反应，克里斯可以断定，那红蓝色的能量，甚至要远远超过八阶骑士。

    因为他口中的王国最强者，就是一位八阶骑士。

    照这么来看的话，那个红心吊坠，很有可能是自己的先祖传下来的。

    肯扎特目光灼灼地盯着克里斯手中的琼天爆焰弓，想碰却又不敢碰，看起来十分纠结。

    最终，他叹了口气，将脑袋看向一边，咬牙道：“克里斯，你不要再诱惑我了，还是快收起来吧。”

    “哦好。”克里斯把弓放回到戒指中。

    两人继续往前走，来到寄放龙肉的房间。

    “那一桶是五十斤，您不放心的话，可以称量一下。”克里斯道，“因为不知道你会折返回来，所以没有提前封装。”

    “不用了，你的信誉我还是信得过的，给我直接准备一百二十桶就可以了。”

