    巨船披岩挂石，驮着宫殿，静静浮在白光云海间。

    “真是安静啊……”

    俯瞰云海的边缘，副手悠悠感慨着，向来沉冷的面目此时流溢着闲适甚至慵懒。

    “从没有这么安静过，从没有安静过这么久。”

    他又一次抬头仰望，本该深幽的天幕挂着点点星辰，异常稀疏也异常黯淡，但的确是星辰，那也是他从未见过的。

    “所以……”

    他对旁边旁边坐着沉默不语的人说：“大明到此为止了，对吧？”

    “是要做好准备，”大明庙陵卫统领，刑天战团第一连的连长肖茂密说：“准备好面对前所未有的恶魔之潮，准备好去死。”

    “是啊，王朝更替跟我们无关，”副连长叹气，“那不过是城堡里谁出面来管事的变化，而我们这些人只管在城堡外抵抗恶魔。不过……莫离真是太可惜了啊，她本来没必要跳进这个坑的，现在却要坐在这里，把自己烧成灰烬。我能做的，也就是在那一刻到来前先走一步。”

    “还是有些……不同，”肖茂密也打量着天幕，眯着眼睛有所期待，“第一颗白星出现得很奇怪，像是若干片混杂的白光凑起来的。我不知道那意味着什么，但只要是不同，就意味着这一次跟以往会有不同，或许……或许结果也会不同。”

    “的确奇怪，”副连长点头，努力回忆若干天前那颗白星出现时的景象。那时先是一点白光闪烁，然后是若干点白光呼应，渐渐的白光融在一起，黯淡隐没。

    前辈刑天们说过，以往的天幕是有很多星辰的，甚至有大如日月的光华。白光对应着燃烧的天地鼎炉，是凡人以魂魄抵御混沌的入侵，当然都是被迫的。大明收尽天下鼎炉，天幕就此虚无，偶尔有白星升起，也如昙花一现。

    现在天幕上白星群起，自然是现世崩乱，枭雄英杰借藏于民间的器物燃魂自立，大明气数已尽的显现。这跟以前王朝更替时的情况一样，那时虽有星辰乃至清月冷日，星辰日月的位置却很固定，白光也很稳定，并不像现在这般迷乱闪烁着。

    “但也更让人担心了……”

    副连长又略带苦涩的说：“既然如此奇怪，说不定就是未来的帝星。到了那个时候如果我还活着的话，为新帝效劳，哪怕只是名义上的，终究还是不适应啊，那时祖庙里必然会有莫离的像吧。”

    “大明享祚千年了，此时亡还是百年后亡都无损于它该有的荣光。”肖茂密叹气：“若是该亡时拖着不亡，反倒有损。至于莫离，就把她看做我们的一员吧。既然我们做好了准备，她也该做好了……唔……”

    话到末尾，天幕上的异常让他顿了顿，又一点白光闪烁。

    副连长也讶异的咦了声，那点白光离最初的白星很近，亮起之后又黯淡下去，并未消失。就如最初的白星那般隐约可见，稳稳挂在天幕上不起眼的角落里，与其他正在剧烈闪烁的白星形成鲜明对比。

    “越来越奇怪了……“

    肖茂密低声嘀咕，浓密眉梢也微微扭曲，挂满了疑惑与忧虑。

    “真是奇怪……”

    提督岛，军营一侧的病房里，高德自言自语，“就这么点燃了？”

    包括梁大甲在内，病房里躺着三个病号，都紧闭着眼睛大喘气，汗如雨下，虚弱到了极致。在高德的超脱视野里，这三人的缕缕魔光掺杂着暖白光丝，随着呼吸极有节奏的明灭起伏，这是健康的症状。

    “魂魄有些散乱，不过正在重新凝实，”藤蔓般的细枝缩回孙婆婆手腕，她也给出了让高德安心的结果。“现在只是肉身和五感诸识都不适应变化，躺一夜基本就好了。”

    梁大甲三人是在灰境里出的事，高德发布了“传火宣言”后就离开了，留下新人自己修行。这些人要么是驯象所特勤，要么是像梁大甲这样在暗手血塔覆灭后，被驯象所或者锦衣卫招揽的异人魔人。对应着亲兵营的哨队目伍官，是整营的骨干，都进过不少次灰境，不需要再作更多教导和监督。

    但没想到梁大甲这三个胆大包天，连恶魔躯壳都没凝结，就擅自结伴直闯白焰。据目击者说他们三个手拉手只是在边缘试探，没想到白焰瞬间暴涨，将三人尽数吞噬。等大家想施救时，三人已经在白焰里消失，只留下冉冉黑灰。

    灰境并不是现世，烧掉的只是魂魄的一部分。对高德这样魂魄致密等于不存在的人而言，甚至只是一部分意识，跟从噩梦中惊醒没什么区别。

    不过寻常凡人是有魂魄的，在灰境中遭难，轻则精神失常重则变成植物人，何况还是被凡人之火烧的。高德得到通报后，马上招呼孙婆婆救人，还好情况并不严重。

    只是看这三人的魔光，竟然都点燃了魂魄，这着实出乎预料。

    凡人之火可不是一传就燃的，就只是提灯都需要相应过程，并且成功率不是百分之百。李蓉娘夏侯老头那一拨没人出事是有几方面保障，首先他们是有足够基础的魔人，其次他们一部分魂魄留在了暗手血塔的魔塔里，魔塔被凡人之火焚毁，他们有足够力量熬过最初的转换。同时还有小楚，小楚虽然很讨厌其他人留在她“睡觉”的地方，但作为纯粹器灵，她不仅不会主动损害凡人魂魄，还会出手保护。

    最后一个原因比较玄奥，应该归结为李蓉娘等人对“王无敌”足够信任。按老古的说法，凡人之力是唯物的，那么在魂魄压迫下燃起的凡人之火应该也是唯物的。可凡人之火偏偏更像是唯心的，越不畏惧它，它越无害。越畏惧它，所畏惧的那些伤害就越明显，颇有些“观测者效应”的味道。

    所以要顺利的接受凡人之火，点燃自己魂魄，就得对高德或者传火之人有完全的信任。同时发自内心的相信自己的魂魄并不会被这火烧蚀，相信这火可以让自己的魂魄燃烧起来，清除身心里的恶魔之力，抵御混沌的压迫。

    当然还得有相当的力量，至少是拥有完整的恶魔躯壳，如此才能给凡人之火“添油”，避免一上来凡人之火就猛烈烧蚀魂魄，适应不了就心生畏惧，再因畏惧而瓦解信任，传火就此失败。

    后面一点是由绝魂谷的若干试验确认的，绝魂谷那边并没有停止发展成员。在夏侯老头庞杨夫妇前往铜鼓山矿场之前，他们的任务就是联络还隐藏在中京里的暗手血塔成员，希望尽量“回收”一些没被血塔会或者海塔会拉走的基层成员。

    最终的成果是，十个人里只有三个能挺过灼烧进入绝魂谷并且坚持下来，三人里又只有一个人能承受凡人之火。而这十中存一的人里，迄今为止还没人能在绝魂宫里加上新的魂魄印记，点燃自己的凡人之火。只有十几个人按照原有的修行路子在山谷外杀伪魔凝练魂魄，逐步适应。

    血怒原野这边的情况更糟糕，既没有魔塔遗存，也没有小楚那样的器灵……现在该叫境灵。毛绒绒王昆仑他们力量过得去，在灰境留有魂魄印记，对高德也足够信任，接受继而点燃凡人之火算是正常。新人们各方面条件都不够，就算有零星几个拔尖的点火成功，也该是在驯象所特勤那帮人里，高德真没想到梁大甲这三个恶魔躯壳都不完整，还只算异人的愣头青竟然成功了。

    “这家伙之前就是个酒馆小伙计，没什么历练。”吕九眉也在，听孙婆婆这么说，轻松之余又不爽的道，“换了环境就胡来，真是不堪大任。”

    这副师长辈的姿势让高德瞥了她一眼，论年纪这家伙比你还大呢，急着当姑老婆子干嘛？

    “大人……”

    梁大甲依稀听到吕九眉说话，顿时惊醒，只觉干渴得像烈日下的咸鱼。医工扶起他给他灌下一大杠子清水，才稍稍好了些，不过仍然觉得心里揣着团大火球，熏烤得身心飘忽，看东西全是花的，身体也难以控制。

    “魂魄太弱，难以控制凡人之火。”孙婆婆一眼就看了出来，吕九眉也点头，她们都有亲身经历。这会凡人之火还在心底阴阴燃着，但她们不仅魂魄强韧得多，还能熟练的遏制火势。

    孙婆婆又摇头：“除非能尽快让魂魄凝实起来，否则……”

    梁大甲还能清醒，看另外两个躺在床上的只有喘气的份，必然更严重。

    “高大人？”

    吕九眉看向高德，她不明白梁大甲去了哪里，但看这架势，竟然是跟绝魂谷一样也在点燃凡人之火。这让她顿时醒悟之前王无敌的说法，王无敌说高德身边是绝佳的发展之地，那时候还以为王无敌是通过什么手段潜伏到高德身边，现在看来，高德分明就是跟王无敌一伙的！

    一时她不敢深想更多的可能性，只知道高德绝不是她原本以为的抱远坂爱或者其他哪位大腿的小白脸。当然王无敌跟高德这两个人会不会是一个人这缕杂念还是在脑子里跳了一下，但相貌气质，尤其是她自己的感觉上，两人还是泾渭分明的。

    必须是泾渭分明的！

    现在她期望高德给出解决办法，不行的话就得等王无敌出现了。

    “必须救……”

    高德当然得救，不只是看在这家伙是吕九眉拉起来的部下，把这种积极分子救下来了，对其他人也是极大鼓励和鞭策。而最重要的，还是能搞清楚为什么三个如此弱小的异人，居然都能点燃凡人之火。

    不过怎么救呢？

    这三个人的问题在于魂魄不够强大，马上改善魂魄状况这是不现实的，那么有没有办法用什么东西替他们的魂魄分担凡人之火呢？

    转念高德就想到了办法，何老头的魔石！

    “去拿三枝腰灯，要新的没用过的。”

    高德吩咐，跟在身后的某只灰豆芽速去速回，拿来了三个怪异的东西。

    接近小臂长只有手腕粗，上下两头封着铁皮中间是透明玻璃，看起来像抱头裹尾的大号试管。头上有铁扣可以挂到腰间，还有多层活页，可以将中间那段玻璃完全遮住。

    高德觉得之前那种矿灯非常有用，希望能找到模械大批制造。老古在羽林卫和工部的仓库里翻了个底朝天，找到了模械，然而造出来的却是这种小一号的矿灯。不过小归小，效用跟那种其实该叫魂灯的矿灯一样，都可以点燃魔石，映照出魔光。

    何老头的魔石一直放在高德身上，他取出很小一撮，分做三份放入灯里，让吕九眉把一枝灯交给梁大甲。

    “点燃它……”

    吕九眉让梁大甲握住灯，重复高德的话：“把心里的火引出来，点燃这灯。”

    梁大甲虽然脑子迷迷糊糊但还能思考，乖乖照做。在他的常识里这是不可能的事情，即便他能在现世里凝结血爪，但这种隔空燃火的事情，完全不……自然。

    不过当他以意念引导着火渗出身心时，手上的玻璃管骤然热了起来，白光渐渐亮起。等不那么强烈但足以照亮周围的白光在灯里稳定住时，梁大甲也吐出大口迷蒙灰气，整个人像从烈焰地狱里挣脱出来。

    “大人……孙大人……提督大人……

    见到几位大人紧紧瞅着自己，梁大甲挣扎着想起身跪拜，却被高德按住。

    “我也是大人！”某只灰豆芽在后面嘀咕。

    “你跟他们出了什么事？”高德没理会努力展示存在感的毛绒绒，“做了什么？包括你那时在想什么都说出来，不要漏下每个细节。”

    “出事……”梁大甲的目光先是迷茫，渐渐转为清澈，手中的灯似乎也随着他的清醒和镇定，灯光越来越清亮。

    “当时我们似乎被丢进了一切都消失了的世界之外，身边只剩下彼此，那时候也有无数杂念，不过马上就抛开了，脑子就转着几个问题，我是谁？这是哪里？我该做什么？”

    梁大甲没上过学，表达颇为艰辛，应该跟当时的情形有很大误差。但说到那三个问题时，高德就已有领悟。

    “然后……我感觉到了另外两个人，借着他们我终于想了起来。我想他们应该跟我一样，也是如此才清醒过来。我们三个又同时想着一件事，就是……活下去。那时候或许想的不是活，而是……怎么说呢，觉得如果另外两个家伙不见了，那我也就忘了我是谁那些事情，我自己就不存在了。”

    梁大甲苦笑道：“再之后就昏过去了，醒来发现躺在这里。”

    “三人成众……”

    高德点点头，“这是之前我在灰境里对你们说过的。”

    “是的，大人说过，我们要团结一心。“梁大甲顺口说着，然后觉得不对。

    “那时候是提督大人！？”他瞠目结舌，那个他以为是组织高层的尊者，竟然就是高德！

