    此时，魅音ktv一楼大门口，忍着胸口剧痛在这里坐等的山猫，终于等到了鹤盟堂主罗华的到来。

    只见五辆豪车驶来了这里，车门打开后，鹤盟忠堂堂主罗华带着十几个保镖直直向着魅音ktv大门走来。

    罗华年龄不到三十，身上穿着黑色私人定制西装，还带着墨镜，头发用发蜡梳成了一个大背头，非常的骚包，俨然一副道上大佬的做派。

    的确，他原本是红花会忠堂堂主，但跟着唐別鹤叛出红花会后，已经成了鹤盟盟主唐別鹤身边的左膀右臂，在云天市地下势力中，也是数一数二的人物！

    他这人最大的爱好就是金钱跟女人，听闻手底下的人要给他献上一个极品美女，他就屁颠屁颠的赶来了，今天不可避免，又是炮火连天的一天！

    “华哥，您可总算来了，出大事了，看小弟我被人给打的！”

    看到罗华赶来，蹲在门口苦等的山猫，一瘸一拐的朝着罗华走了过去，因为走的太快，中途还栽倒在地，摔了一个狗啃泥。

    保护罗华安全的几个保镖，上前连忙将山猫给扶起。

    “怎么回事，出什么事了，谁打的你？”

    “敢打我的人，这是谁活的不耐烦呢！”

    看到山猫身上的伤势，罗华一张脸，立马冷了下来。

    “华哥，不是有个叫夏威的街头混混，要把他姐姐献给您嘛，我帮您看过，确实长的正点！”

    “可就在刚刚，不知从哪跑来一个毛头小子，想着英雄救美，冲进来二话不说就把ktv里面的我，还有我的那帮手下全部都打了一遍！”

    “而且下手非常狠，我的肋骨都不知道被他打断了多少根！”

    “现在那小子还在ktv259钻石包厢那里，现在也只有华哥您能教他怎么做人呢！”

    山猫向着罗华诉苦道。

    “你没报我的名头吗？他知道你是我的小弟，还敢动手？”

    罗华满脸阴鸷道。

    “怎么可能没报，只是这小子完全没将华哥您放在眼里啊，还说您要是来了，就让您也吃不了兜着走，还让您跪在地上给他唱征服呢！”

    为了将罗华对陈焲的怒火全部调动出来，山猫添油加醋的说道。

    “这小比崽子，是不是我很久没有立威了，就以为可以在阎王头上动土？”

    “老子就连张师山杀神都没有放在眼里，还能让这种小猫小狗欺负到头上来了。”

    “山猫，给我带路，老子今天要将这闹事伤人，还想抢我女人的小比崽子活剐呢！”

    罗华怒火滔天道。

    他口中的张师山杀神，指的自然是张师山坏他们鹤盟好事，上百号全副武装的弟兄都没能留下对方，反而被对方给杀穿了的陈焲。

    而且雄狮帮邹俊逸，勾结道上马彪出动上百号人对付陈焲，反而在思源鱼丸厂，被陈焲一人一刀全部斩杀的事迹，他们这些地下帮派的高层，通过一些渠道，都有所耳闻。

    久而久之，云天市地下帮派的高层，就开始给陈焲打上了张师山杀神的名头散播出去，可见对陈焲的忌惮程度。

    不过像山猫这种帮会中的小啰啰，因为级别不够，接触的也不多，只听说过张师山杀神的名头，并不知道陈焲就是这尊杀神，所以这会完全没将陈焲当回事！

    但像罗华这种堂主级别的人物，不可能不认识陈焲这个他们鹤盟的心腹大患，他手机中甚至还有陈焲的照片呢！

