    ()    叶家姐妹平时很低调，特别是叶秋雨，淡雅出尘，如同滴仙子一般，但是尽管如此，却依旧让很多人和势力对她们忌惮非常，例如隐藏夏家的夏风鸣，例如皇天门主，例如现在的吴俊才。

    “不会是某隐藏家族的两位公主吧？”

    姜小凡小声的嘀咕。

    通过一些蛛丝马迹，他觉得这个猜想非常有可能，不过尽管如此，他也并没有多想。对他来说，叶家姐妹有着怎样的来历并不重要，他只知道，她们都是他的朋友，是很重要的人，与她们的身份和来历没有丝毫关系。

    通风报信的那个男子被踹飞，滚出了第三层阁楼。

    吴俊才上前一步，正sè道：“不知叶家两位小姐到这桃花源来有什么事吗，如果有什么需要，还请一定告知在下，吴某一定倾尽全力满足。”

    叶秋雨摇头，淡淡的道：“不劳吴公子费心了，只是和雪儿来此为家父选几件小东西。”

    “哦，竟然是那位大人挑选礼物，那可不能马虎！”吴俊才神sè郑重，当即偏头，对着身后的一个老者道：“一号，去我房间，将我珍藏的那些东西取出来。”

    “是！”

    被称作一号的老者只有这样一个字，刹那消失。

    人皇强者的速度自然是很快的，仅仅只是片刻的时间而已，被吴俊才称作一号的老者去而复返，手中捧着一堆jīng光闪闪的东西，被他小心的放在这层阁楼zhōng yāng的一张玉石桌上。它们每一样都是难得的珍物，让姜小凡微微有些诧异，暗道这吴俊才的收藏还真是丰盛。

    “顶级仙药，天仙玉雀花！”

    有修者惊呼，盯住了其中一株碧绿sè的奇花。

    顶级仙药难寻，但是如同天仙玉雀花这样的仙药却更是难得，它不仅可以解天下百毒，更可以增加寿元和修为，在仙药这个领域中，它是绝对的第一，十分罕见，比之古药王也差不到哪里去了。

    “那是，似乎是安神丸，堪比灵丹啊！”

    “元明玉，修炼神识的至宝，万万斤难求，他竟然连这种东西都有？！”

    这个地方有不少修者，这一刻全部都露出惊讶之sè，望着吴俊才带出来的东西，他们突然觉得自己手中的所谓宝物简直就是垃圾，根本不能相比。

    这些人的表情吴俊才全部看在眼中，心中虽然很是得意，但是却并没有表现出来，对着叶秋雨和叶缘雪道：“这些乃是吴某这么多年来费尽心思寻觅所得，两位就在这里面随意挑选吧，虽然都不是很上得了台面，但是相比这交易阁楼里的东西还是要好上不少的。”

    “这……”

    如此话语再次让诸多修者诧异，要知道，这些东西可都是难得的宝贝啊，价值无量，但是如今这吴俊才竟然说送就说。这些人不约而同的望向叶家姐妹，实在难以想象，这两个少女到底是什么身份，竟让吴俊才这般在意。

    “一堆杂物而已，有什么好显摆的，遥想当年，我老人家弄了一块药田，其中是应有尽有啊，平时泡脚的东西都是古药王，神药也养了那么几株，哎，就差一株圣药就完美了，可惜啊可惜。”

    白胡子老头嘀咕。

    “您就吹吧，小心将天给吹破了。”

    旁边，姜小凡直翻白眼，毫不客气的打击。

    洗脚的都是古药王，还养了几株神药，妈的，吹牛也不带这样吹的，你怎么不说这紫微星是你家的后院呢，这样岂不是更好，说出来直接吓死一堆人。

    “小子，记住你欠老夫的两枚帝丹！”

    白胡子老头道。

    姜小凡：“我￥#%”

    旁边，叶秋雨摇头，道：“无功不受禄，吴公子还是收回去吧。”

    吴俊才有些为难，道：“叶小姐不用在意，这真的没关系，就当作是晚辈孝敬给那位大人的一点小意思吧，还请两位一定要收下。”

    “真不用，我们已经找到了想要的，已经够了。”

    叶秋雨摇头。

    叶缘雪眨了眨眼，什么也没有说，甚至都没有去看吴俊才一眼。她只是拉着姜小凡的衣脚扯了又扯，偶尔拔下一根黑sè的头发放在手中把玩，当然了，这头发嘛自然不可能是她自己的，而是那某某狠人头上的东西。

    “丫头快撒手！”

    姜小凡呲牙，冷不丁被拔掉几根头发，还真是有点疼。

    吴俊才眉头微皱，叶秋雨的话语虽然很淡，甚至面带一丝笑意，但是那其中的拒绝之意却不容辩驳。他知道对方无论如何也不会收取这些东西，当即也就不再说什么了，倒是姜小凡和叶缘雪的亲热动作让他很不舒服。

    他看了姜小凡一眼，脸上浮出一丝笑容，上前一步，道：“看姜兄的装扮，想来身份与地位都不是多么出sè，不过既然你是叶家两位小姐的朋友，那吴某怎么也得表示一下，你看看这些东西，随意挑选，就当是见面礼好了。”

    叶缘雪轻蹙娥眉，吴俊才面带笑意，让姜小凡挑选宝物，表面看起来非常大方，但是言语中的那种鄙夷和瞧不起却非常的明显，让她听着很不舒服。

    不仅是她，就是这层阁楼的其它修者也都听出了其话语中的韵味，明摆着是送别人礼物，但实际上却也道出了另外一层意思，那就是，之所以我送你东西，完全和你本人无关，我是看在别人的面子上才送你，否则，凭你这种没有身份没有地位的人，根本就没有资格让我这么做。

    许多修者摇头，对于吴俊才这种做法很是不屑，因为只要是个有脸的人都不可能去拿那些东西，甚至有可能当场发怒，因为这是羞辱，**裸的羞辱！

    然而让这些人没有想到是，姜小凡非但没有发怒，反而双眼一亮，盯着那堆jīng光闪闪的东西，毫不犹疑的开口，指向叶家姐妹，道：“和她们一样随便选么？”

    “啊？”

    吴俊才一愣，竟然下意识的点了点头。

    “太好了！”

    姜小凡大叫，速度那叫一个快啊，唰的就冲了过去，而后就见桌上的那堆宝物一件一件消失，眨眼间全部被他丢尽了自己的空间戒指中，好一个雁过不留痕！

    收完了桌子上的东西，他是满脸激动，狠狠的拍着吴俊才的肩膀，道：“吴兄你可真是好人啊，我突然就觉得对你的态度三百六十度大转弯啊，改天一定要请你喝上两杯，哎呀，你说你怎么就这么大方呢！”

    “你……”

    望着空空如也的玉石桌，吴俊才身体都有些发抖。

    “这家伙！”

    叶缘雪的嘴巴直接张成了“o”型。

    整个第三层阁楼内，所有修者都瞪大了双眼，一个个傻愣傻愣的，直到半响后才回过神来。这一刻，所有人心中同时浮现出五个大字，真不要脸啊！

    而几乎在同一时间，他们很多人都望向吴俊才，不少人很想大笑，但是却又忍住了，只能在心中暗道，这一次吴俊才可是亏大了，羞辱别人不成，反倒丢了所有珍宝。

    “咦，你们怎么都盯着吴兄看呢？”姜小凡望着这些人，面带疑惑，而后下一刻，他突然大惊，指着这些人，大叫道：“难道，难道你们认为吴兄会出尔反尔，将那些东西又收回去吗？”

    他变得很气愤，叫道：“你们真是太过分了，竟然如此质疑吴兄，以吴兄的身份和地方，怎么可能做出出尔反尔这种卑鄙无耻，下流龌蹉，人见人骂，猪狗不如的低级事情呢，你们真是太过分了，竟然有这种想法！”

    说完这些话，他望向吴俊才，道：“吴兄，他们真是太过分了，竟然如此质疑你，我们先不论吴兄你的身份和地位，单单就说吴兄你的人品，又怎么可能做出这样的事，你说对不对？”

    短短的数个呼吸，姜小凡一口气说了一大堆话，让诸多修者眼珠子是瞪了又瞪，几乎当场石化。这一刻，他们如同被姜小凡给洗脑cāo纵了一般，竟然潜意识的全部将头偏向吴俊才，仿佛就是在等他的答案一般。

    吴俊才死死的盯着姜小凡，狠狠咬牙，良久后从齿缝中吐出一个字：“对！”

    他的脸sè漆黑，跟涂了墨一般，身躯都忍不住颤了又颤，眼中布满了杀机。姜小凡的话都说到这个份上了，等于是堵死了他所有的退路，他除了所对还能说其它什么吗？

    他恨啊，那些东西可是他这数十年所收集起来的，乃是他的心血，他将它们拿出来是为了想和叶家姐妹拉拢一些关系。如果它们是被叶家姐妹取走，他虽然会觉得肉痛，但也会觉得值得，因为俩姐妹身后的力量值得他这么做。

    且，他也相信，就算叶家姐妹会收取他的礼物，但是也不可能全部都拿走，最多也就挑个一两件。可是现在，叶家姐妹没有取走一件，却全被姜小凡收走了，被一个没有丝毫身份和背景的修者收走了啊，这简直就是在要他的命！

    “果然啊果然，吴兄你不仅相貌堂堂，人品也是好到出奇啊！”姜小凡毫不吝啬赞美的话，而后头颅一偏，望向叶缘雪，惊道：“哎呀，我们好像已经出来很长时间了啊，该走了啊，对了，那什么，小雪儿，给咱爹的东西都选好了吧？什么，选好了？那快走吧，别让咱爹等太久了。”

    他唰的说了一大堆话，根本就不给吴俊才和其它人思考的时间，唰的拉起叶缘雪和叶秋雨往楼下冲，眨眼间就消失在所有人的视野中，看得一群人一愣一愣的，半天没有回过神来。