    徐钢和徐月仙的遁光消失在天边，徐凡对李星辞说道：“这段时间你就在宗门待着，我已经让庞福买了许多妖兽卵。”

    “在家就跟着我学御兽之道。”徐凡说道。

    “好。”李星辞没有拒绝，从小他就没有违背过徐凡说的话。

    徐凡带着来相送的人，慢慢的在主峰前的花园中漫步。

    “玄道，宗门的基础教学，你都学会了吗。”徐凡看着在旁边一直没有说话的男孩说道。

    “一个月之前徒儿已经全部学完，目前正在学习的《五行决》。”李玄道行礼说道，心里则是告诫自己，觉醒记忆之后的演技生涯就要开始了，一定要完全投入到这个角色中。

    “《五行决》中可有不懂的地方。”徐凡问道，他没有让葡萄过多的去关注李玄道，只当做一般弟子即可。

    “没有，弟子看过别的宗门功法，《五行决》是筑基得道成仙的最好功法。”李玄道说道，他知道自己扮演的是一位资质顶尖的弟子，锋芒该露的也要露点。

    但是不得不说，《五行决》是他所有转世修行，见过的筑基功法中，最稳的存在，只要按部就班的修炼，灵力在跟上，几乎都能达到自身资质的上限。。

    资质要求低、易修炼、瓶颈小、容错率高，中途无论是专修什么功法，都无排异反应。

    因此李玄道决定把这门功法刻到记忆深处，下一次还用这套功法筑基修炼。

    众人一边在园中散步赏景，徐凡一边问李玄道一些对修仙见解，李玄道都给出了标准答案。

    徐凡脸上的表情越来越满意，最后把最终版本到筑基期的《五行决》交给了李玄道。

    考验完李玄道后，徐凡直接唤来天空中专门用来供低级练气弟子乘坐的飞舟，让李玄道自己回去。

    “师父，有答案了吗。”李玄道走后，李星辞问道。

    “转世倒是转世之身，就只不知道是不是这个世界的大能。”徐凡说道。

    “师父看出破绽来了。”李星辞疑惑的说道，刚才徐凡和李玄道的一番对答没有什么毛病啊。

    “对的，他对功法和修仙上的一些见解，说的都没有毛病，而且比我想的还全面。”

    “但是有一点你发现没有，他的这些见解太过全面，太过完美，这就是最大的问题。”徐凡说道。

    李星辞点点头，表示自己明白了。

    “不去管他，这个孩子就散养在宗门内吧，”

    “该走的时候自然会走了。”徐凡看着天空中远处的灵舟说道，是不是天命之人他不确定，反正不是从地球来的穿越者。

    “不说这么多了，先来陪我下盘棋。”

    两人刚好来到一处凉亭内，亭内有石桌棋盘。

    “师父，五子棋真不符合你的风格。”李星辞无奈的说道，自从在隐灵门稳下来之后，每隔几天都会被徐凡拉着下半天五子棋。

    “五子棋你也赢不了我，快来，啥时候把我赢了，我们再换别的。”徐凡笑着说道。

    “...........”

    你当我不知道每到局势不利的时候，你就把葡萄叫出来帮你挽回败局。

    但徒弟那能扭得过师父，李星辞乖乖的坐在徐凡对面。

    几盘博弈过后，李星辞的心神便有些跟不上。

    因为他们下的五子棋的棋盘无限大，所以越到后期下的越是吃力。

    这时，天空中传了破空的声音，一架元婴期的护山傀儡拎着两只一大一小的灵鹿来到了徐凡面前。

    “情况特殊，需要主人审判，这两只小瑞兽暗闯护门大阵。”葡萄的电子音响起。

    “好，我知道了。”

    护山傀儡退去，徐凡看着这两只作死的小鹿。

    “这是你拐回来的小公鹿吗，还是一头彩灵鹿。”徐凡看着那正在安慰它小情人的云花鹿说道，话说这小东西是什么时候跑出宗门的。

    “嘤嘤~~”

    “这是你带回来的小鹿，是你未来的相公。”徐凡好笑的说道，话说一般的瑞兽都是百岁成年，也就是金丹期，算算时间也差不多了。

    小花点了点头，这是它千辛万苦从一处圣地中才找到的最合适的相公。

    “那你走的时候为什么不给我说一声，隐灵门是你想来就来想走就走的地方。”

    “这只瑞兽万一是别的门派的怎么办。”徐凡盯着小花假装微怒说道。

    “嘤嘤~~~”小花不屑的看着徐凡。

    “哈哈，你们去玩吧，改天我给你们搭个家。”徐凡瞬间满脸笑意的说道。

    小花用头拱了拱旁边怯怯的小鹿，架着祥云，向着主峰前的灵液瀑布飞去，它的小窝也在那里。

    “师父，你懂兽语？”

    “以前无聊的时候学的，妖族的语言我也会。”徐凡得意的说道。

    “那小花最后说了什么。”李星辞疑惑的说道，什么话能让师父的前后反差这么大。

    “它说，它在十万里巨湖认识了一位朋友，是天吉龟，改天可以叫它来宗门玩。”

    “真是一只为宗门着想的好瑞兽啊，不行我要奖励它。”徐凡欣慰的说道，他又一次放弃了吃鹿肉火锅的想法。

    与此同时，不知距离隐灵门多远的一处圣地内，一位6岁身穿华服的小萝莉，正在一处湖边四处寻找着什么。

    “小牙，小牙~~~~”

    “呜~~~~小牙你在哪里啊。”

    小萝莉一边摸着眼泪一边说道。

    .....................

    临森仙城，徐钢和徐月仙踏入到一座特殊的传送阵中，在旁边还有数万要去盛灵州诛妖的修士。

    一多半是被长老会建议去的，剩下的则是看上了长老会的奖励还有积分。

    据说长老会的积分可以兑换此界一切存在的东西，除了特殊时期，一般情况下长老会的积分任务都是内部消化。

    徐钢与徐月仙一脚踏进传送阵，再次出来的时候，就来到了一处广阔无垠用灵砖铺设的广场中。

    徐月仙想要从空中观察情况，刚要飞起，就被一道特殊的力量压了回来。

    这时天空中出现一道庞大的屏幕，上边的写到：此乃龙仙宫仙器内，诸位修士可静待此处四日时间。

    一日后，会有大乘期尊者传道三天。

    传道完，便到盛灵州与象州边界。

