    作为死亡战士。

    半机械化的加特勒不仅仅因为机械化延续了自己的性命，也提高了他各种超过常人的手段。

    包括武器改造和力量增幅。

    不过，对于郝腕而言，这些手段显然构不成威胁。

    升至七级之后的郝腕，各项感知再度提高。

    在加特勒动手之际，他感知到小型导弹的发射。

    屈人之威开启的瞬间锁定加特勒，速度提高半截的他身形调转，一个侧身就躲过小型导弹的攻击。

    哄！

    导弹在郝腕的身后炸开，爆炸产生的巨大能量在身后的墙壁上释放。

    大小不一的碎石和水泥块四溅。

    郝腕身后的墙壁上，留下爆炸造成的孔洞。

    大堂之内的光线沿着孔洞向往逃窜挤出。

    看起来导弹是在攻击郝腕。

    但加特勒的这枚导弹更像是瞄准身后的墙壁。

    做为神盾局的高层之一。

    调取过郝腕资料的他知晓郝腕的真实战力。

    明白自己等人都不一定是郝腕的对手。

    只有将场面搅浑。

    让这里的动静吸引大堂外手合会其他人和自己手下的注意。

    通过足够的人员，来牵制住郝腕的行动。

    才能让亚历山德拉拥有足够的时间成功完成秘术。

    自己和剩余几位长老才有一线生机。

    如果没人限制郝腕的行动。

    自己和剩余的几位长老绝对会被郝腕锤成肉泥。

    耳边传来爆炸巨响造成的翁鸣声，郝腕下意识的拍了拍自己的耳朵，眼神看向面前刚刚释放完导弹的加特勒。

    感知覆盖下，他发现了周围人群因为导弹造成的动静向自己的位置靠拢。

    他明白了加特勒的真实目标。

    带着笑意盯着加特勒：

    “想找帮手是吗？就是不知道你能不能坚持到他们支援你的时候。”

    话语间，一个造型古朴的铁质战锤出现在郝腕的手中。

    史诗品质的【考尔菲德的战锤】！

    作为史诗装备效果中的破甲效果，对于加特勒这种机械化的死亡战士，完全就是天然克制。

    管你是什么金属打造的躯壳。

    就算是艾德曼合金。

    一锤子打在身上，就能教你做人！

    战锤舞动，拳头金丝涌动的郝腕直奔加特勒。

    看着步步逼近自己的郝腕，加特勒只感觉头皮发麻。

    这怎么就盯上自己了？

    “生命药水到手也需要我的协助才能研制成功，如果想要源源不断的生命药水，你俩就不要看戏。”

    加特勒对着身旁两位无动于衷的索旺达和博徒说到。

    话语间，周身的出现小型枪支，对着郝腕不断射击子弹。

    子弹喷射，阻击郝腕前进的脚步。

    索旺达两人对视一眼，原本准备袖手旁观的两人听到这话，知道如果放任不管产生的后果。

    博徒眼神微眯，反手之间手掌中心出现一个蓝色的小药丸。

    药丸吞入腹中，博徒的双眼顺便变得赤红。

    长袍瞬间被撑爆，全身肌肉不断跳动，脖子上的青筋宛如树根一般蜿蜒粗壮。

    布满血丝的双眼紧紧盯着郝腕，鼻孔喘息之间散发着粗壮的白色蒸汽。

    做为手合会的五位长老，每位长老都有自己的手段。

    高夫人是用毒，村上是剑道。

    而博徒则是通过药物激发身体的潜能提升自己的力量。

    至于索旺达。

    此刻，白色的皮肤下，毛细血管中红色血液在皮肤下不断涌动，密布的血管在索旺达的皮肤下犹如血色的蛛网一般。

    片刻，血液的红色弥漫在索旺达的皮肤下。

    索旺达全身赤红，带着淡粉色的蒸汽从他的背后升腾。

    “吸血鬼和奥拉夫？”

    郝腕玩笑开口的同时目光跳过索旺达和加特勒，落在了博徒身上。

    “你知道上一个肌肉男在我的手里，变成什么样了吗？”

    博徒还没反应过来自己奥拉夫的称呼，下一刻就看到手持铁质战锤的郝腕冲向自己。

    加特勒子弹不断向郝腕的位置倾泻，但是对于郝腕身形移动的限制近乎没有。

    郝腕的身上扬起淡淡的金色光亮，衣服被子弹打碎的目标明确直奔博徒。

    血红色大手临近。

    索旺达也没闲着，带着血色蒸汽的手掌触碰到郝腕的手臂之上。

    滋滋声响起。

    感受手臂皮肤传来的痒痛感。

    郝腕甩开索旺达的手臂，瞟了一眼接触的地方。

    皮肤有些许溃烂的痕迹，这索旺达的攻击竟然带有一定的腐蚀性。

    此刻，郝腕终于来到博徒的面前。

    拳头扬起。

    直奔博徒的胸口。

    博徒早有准备，肌肉拱起的手臂牵动拳头迎了上去。

    拳拳相撞。

    郝腕纹丝不动。

    博徒的拳头被郝腕一圈打的凹陷，身形控制不住的不断后退。

    痛感袭来，博徒不可思议的看向自己已经变形的拳头。

    自己为之自信的力量竟然处于下风，而且拳头还被打的变形。

    下一刻低头的博徒看到下方不断放大的锤子，眼前一黑。

    砰！

    一击重锤砸到博徒的下颚上，锤子血迹明显。

    跟自己比力量？

    你当我风暴凝聚是白抽的？

    锤头立在地面上，郝腕回头看向其余的众人：

    “下一个，该谁了？”

    “两分钟。”

    亚历山德拉的声音再度传来，身后的魔法力愈发浓厚。

    声音让其余人底气足了几分。

    众人看着惨死的博徒，咬牙硬着头皮再度迎了上去。

    郝腕干净利落，一击重锤将索旺达的腹部洞穿，带着笑意看向场面上仅剩的加特勒。

    “就是你算计的我对吧？”

    加特勒木讷的点头，恐惧涌上心头。

    郝腕正准备上前了解他的性命，身后的位置传来一道呐喊声。

    “哈！”回身看去，一道白色光痕进入视野。

    是刀刃！

    第一次出手的村上隐匿起来终于出手，势必要给郝腕致命一击。

    刀刃接触，嵌入郝腕的皮肤纹丝不动。

    郝腕的周身只是金色光彩更加浓郁，并没有受到影响。

    村上的蓄力一击，都不够郝腕蓄意轰拳的豪意达到阈值。

    随手将村上的脖子扭断，郝腕腰身旋拧，猛地舞动战锤砸向身后的加特勒。

    直接打爆了他的脑袋。

    除了一人，手合会的大堂上所有人都殒命。

    抬眼看向首座上的亚历山德拉：

    “现在，只剩下我们俩了。”

    身后的位置，此刻凌乱的脚步声传来，身穿黑色夜行衣忍者打断的手合会成员终于到来。

    真是麻烦！

    心想的同时郝腕回头看向身后围堵自己的手合会成员。

    嗖！

    一道破空声连带着蛛网从空中激射，命中最前方的手合会成员。

    郝腕嘴角露出微笑。

    自己的帮手终于到了！

