
　　()这一段话中，包含着黄姑娘的不乐意，犹豫，想通了，妥协等等复杂的情绪。

　　王东来转过身来，看到的是黄姑娘那犹如黑宝石一般的明眸。

　　虽然她的脸上带着面巾，但是王东来却是依稀能够看到她的整张脸都有点分红，甚至于那红sè都一直蔓延到了脖子根处。

　　“真的？”王东来有点惊讶。

　　像黄姑娘这种高傲的女人，纵然自己叫了她一声黄师傅，也不可能真的会委屈自己，用小嘴来帮吸自己的脖子的吧？

　　而且自己脖子上的洞几乎是微不可见，也就是说，要用很大的力气吸，才能吸出来的。

　　“谁，谁让我是你的黄师傅。”黄姑娘一脸羞涩地说道，眼神已经不敢再跟王东来对视了。

　　“算了吧？我看你好像很勉强的样子。”王东来说道。

　　“没事，你都叫了我一声师傅，我怎么能看着你受伤而无动于衷呢？”黄姑娘眼神躲闪，这副模样非常的可爱。

　　虽说此刻的她眼睛以下都掩藏在黑巾当中，但是王东来是看到过她的真面目的，脑海中马上浮现出黄姑娘此刻一副娇羞的样子，不禁感觉到心里一愣，脸上露出痴呆的表情。

　　王东来的美貌，绝对比得上倾国倾城，她的所有条件，都不输给沈佳琦分毫，甚至于她的小嘴还为她加了不少分，隐隐有将沈佳琦给比下去的势头。

　　一般女孩子的最虽然也小，但是绝对没有黄姑娘这么小，且**。

　　王东来一点都不怀疑，即使她将嘴巴张到最大，也肯定吞不下半个鸡蛋。

　　“真的一点都不勉强？我可没有强迫你。”王东来一脸小心翼翼地问道。

　　“我说了没事，你怎么这么罗嗦。”黄姑娘不悦道，“快坐下！”还是以一副命令的口吻。

　　“哦。”王东来妥协道。

　　王东来也非常想要将脖子上的这枚毒针给拿出来，所以才答应的这么快，当然了，如果黄姑娘不愿意，王东来倒也不会死皮赖脸地去求她。

　　整个人坐在甲板上，王东来尽量让自己的脖子稍微伸得长一点，好让黄姑娘待会儿能够凑上来吸到。

　　只不过黄姑娘看着王东来，还是感觉到有点不好意思。

　　用**白嫩的小手轻轻地撩起脸上的黑巾，王东来惊鸿一瞥间，看到了她那让自己几乎朝思暮想的**小嘴。

　　“你把眼睛闭起来，不然我……”黄姑娘一脸尴尬地说道。

　　“你会怎么样？”王东来疑惑道。

　　“我，我有点害羞。”说到这里，黄姑娘再次将眼神看向地面，恨不得找个地缝钻进去。

　　听到自尊心强大，气质高贵，xìng格高傲的黄姑娘居然会说出害羞两个字，王东来一脸惊讶，不过马上就看到黄姑娘那皱着眉头一脸怒视着自己的模样，咽了口口水，马上识趣地闭上了眼睛。

　　虽然是闭着眼睛，但是王东来能够感觉到，黄姑娘的身子正在慢慢地考过来。

　　此刻的黄姑娘在自己的左边，王东来甚至能够感觉到她温柔的吐吸吹在自己脖子上的那种痒痒的感觉。

　　之后，随着黄姑娘慢慢地靠近，王东来感觉到自己的肩膀好像碰到了一团柔软的事物，怕是黄姑娘因为靠得太近，而导致胸前的挺立不小心碰到了自己吧？

　　果然啊，王东来猜的没错，黄姑娘**不小心碰到了王东来的肩膀和胳膊的交界处，连忙整个人便缩了回去。

　　王东来能够感觉到黄姑娘的身躯渐渐远离了自己。

　　“怎么回事？”王东来心中暗暗想道。

　　缓缓地转过头去，王东来开启了天眼通，却是惊讶地发现，左边黄姑娘已经不再了。

　　“人去哪里了呢？”正当王东来暗暗惊讶的时候，肩膀上就被一双小手给搭在了上面，身后仿佛有一个女子轻轻地跪坐了下来，然后歪着头，向自己的脖子靠近过来。

　　“原来是绕到身后去了吗？可是在身后的话，我就看不到了呀？”王东来心中只得叹了口气。

　　王东来喜欢黄姑娘上面的小嘴，多过她下面那张，这张嘴鲜艳yù滴，羞涩可餐，红润的几乎快要滴出水来，哪个男人不爱？要是被这张小嘴吸住，估计会在刹那间，秒shè吧？

　　甚至于，王东来还怀疑，这么小的一张嘴，如果小王东来挺立起来，含不含的住都是一个问题，或许，只能吞咽到前面的冠状物吧？

　　黄姑娘的小嘴还没有碰到王东来的脖子，但是王东来在一阵胡思乱想之下，居然可耻的硬了。

　　从这件事情可以想象，黄姑娘的那樱桃小嘴，到底有多么的**了，要知道王东来可是号称坐怀不硬的正人君子啊！没人在怀，一把推开，而此刻只是在脑海中想着那张小嘴，便已经燥热难当，这样一个**，如果以后谁能够让她夜半吹箫，那不得yù仙yù死，魂萦梦牵？

　　王东来此刻穿的是一条宽松的训练服，小王东来挺立了之后，支起了大海上部落的帐篷。

　　好在黄姑娘并没有把眼神注意到王东来的胯下，不然的话，肯定得羞愤难当。

　　正当王东来还在脑中幻想着的时候，黄姑娘那长长的秀发已经吹到了他的肩膀上。

　　此刻的黄姑娘的小嘴已经距离王东来不到5厘米，王东来甚至能够感受到她嘴中的芬芳，只不过之后，却再没有寸进一步，应该是心中还在犹豫着。

　　毕竟要一个如此高傲的女人，用吐气如兰的小嘴去吸允一个男人的脖子，这件事情实在是有些难以启齿。

　　况且，这个高傲的女人还从来没有在陌生男人面前露过阵容，知道她容貌的人，恐怕这第一、二重境界，都不出10个吧？

　　“我从小到大都没有和一个男人靠得这么近过，如今又是被他在海里背了12个小时，又是要为他将毒针从体内吸出来，我到底是怎么了？以前的我，可是对所有男人都是不屑一顾的，为什么却唯独对他这么心慈手软？”

　　黄姑娘此刻的心情绝对是复杂的。

　　“仅仅是因为他叫了我一声师傅？还是因为这些天来，我看到了他的刻苦，虽然人是无赖了一点，但是我能够看出来，他的无赖只是表面上伪装出来的而已，其实他是个好人，这一点，从他在海里宁愿自己受伤，也将自己安然无恙地带到了船上这一点便可以看出来了。”

　　黄姑娘的脑海中不禁开始胡思乱想了起来。

　　“如果是一个坏人，怎么可能明知自己去宁家无异于找死，却还是要救出那个楚桑榆？这个男人很有担当，是个可以依靠终生的男人，如果我以后可以遇到这样一个男人……我到底在想什么啊？他好不好，关我什么事？眼前这人的实力只不过才觉通顶峰而已，我怎么能够倾心于他？能够让我相中的男人，怎么也要在20岁之前，达到炼气境才是！”

　　从天南扯到地北，从给王东来吸毒想到接下来自己的依托，从这一点，就可以看出来黄姑娘的心境此刻是乱的。

　　也就是说，王东来此刻打乱了她的芳心。

　　“我，我吸了。”黄姑娘咬了咬牙，娇喝道。

　　“你怎么还没开始啊？”王东来有些无语了，从刚才到现在都已经过了1分多钟了，居然还没有帮自己吸。

　　王东来都感觉自己硬的有些受不了了，黄姑娘居然还在磨磨蹭蹭的，干脆不用吸得了，自己也不用涨的那么难受。

　　虽说是要吸了，但是王东来依旧感觉到黄姑娘的小嘴，距离自己的脖子还有不下2厘米远，一直在那里犹豫着，不敢靠近。

　　“唉。”王东来叹了口气，摇头道，“算了，我看你太为难了，回去之后，我自己再想办法处理吧。”

　　说完，王东来就要站起身来。

　　“别动！”黄姑娘命令道，然后一把将王东来给按得重新坐了下去，“你还想着有命回来吗？此次去宁家救你那个楚桑榆，根本就是九死一生，就算有我在，恐怕都保不住你。”

　　听到黄姑娘一副没好气的言语，王东来摇了摇头，一脸惨淡地说道：“如果连自己心爱的女人都保护不了，那么还不如去死了。”

　　当王东来说完这句话的时候，黄姑娘整个人一愣，就仿佛被本垒打了一般，身躯剧烈一颤。

　　“好了，住嘴吧，别再我面前煽什么情了，等你把那楚桑榆救出来，再说这些话吧。”黄姑娘一脸幽怨地看了王东来一眼，而后不再犹豫，朱唇微启，吐气如兰，樱桃一般的小嘴向王东来的脖子上印去。

　　她之所以阻止王东来继续说下去，是因为没有感受过恋爱的滋味，但是内心深处有过憧憬的她，深怕被眼前这个男人一番生死悲壮的话语所感染，继而爱上他。

　　在黄姑娘的心里，她以后的如意郎君一定得是个文武双全的男子，区区觉通境界，她真的是不想委身下嫁。

　　这是属于一个女人最正常不过的恋爱心理，她想要找一个比自己更加强大的男人保护自己，而非找一个弱小的男人，让自己保护她。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第462章 我帮你吸出来就是了免费阅读。https://xs.23sk.com 