    “呸！两个怪物还想攻击我们？果然是没有神智的怪物！”那人啐了口吐沫，扯了扯刘七手上的铁链，不屑的哼了声。

    “行了，赶紧抓了人过去，主子还在那边等着呢！”

    说着，几人开始给刘七、韩明松开手脚铁链的固定点，押着两人走出牢房。

    云苏从阴影中走出来，看着渐渐离开的一行人，没有犹豫抬脚跟上。

    这是底下基地最深处的位置，前面有数名护卫把守，即便云苏实力不错，也无法从这十多名守卫的眼皮子底下，不惊动任何人悄悄进去。

    想了想，云苏只能放弃跟着刘七一行人直接走入，而是拐了个弯，盯上了一排身穿金麟台衣服的侍从。

    趁着小队伍拐弯的档口，云苏一手扣住最后一人的喉咙，一手端住他手上的托盘，一用力，那人直接失去了生机。

    将人拖到阴暗处，云苏快速换上他的衣服，赶紧追上了前面小队。

    小队一路向下，周围的温度渐渐降低，大约一盏茶的功夫，前面出现了一个人工开凿的拱门。

    “你们还在这儿磨磨蹭蹭干什么？其他都准备好了，就差这些贡品，还不快点？”

    门口有人听到脚步声迎了出来，脸色不善的吼道。

    小队最前面领头的赶忙小心翼翼的赔着不是，带着小队鱼贯进入拱门之中。

    这是一个极为宽敞且空旷的山洞，穹顶距离地面大约十多丈的距离。

    四周的石壁呈现一种诡异的血红之色，发光石一照光怪陆离，看久了颇有种心神都被侵染的暴戾感。

    而在这山洞的正中央位置，一棵五人合抱那么粗壮的树木静静地站立着。

    那盘根错节钻入岩石地面的树根，大约有普通人小腿那么粗，茂密繁盛的树冠顶到穹顶之上。

    生长出一些类似藤蔓的触手，紧紧扒拉着穹顶，是这山洞中最引人注目的一物。

    而此刻，山洞中以墨绿袍男子为首，早已经等候了许多人。

    这其中，刘七等人被押到巨树面前，排排站着，一眼扫过去，竟站了将近十五人的样子。

    这十五人人人都是发育体那种模样，脸上青筋纵横，神情凶戾，直接尖长不似正常人。

    这些人手脚都上了镣铐，且身后都站了一名金麟台的手下看守。

    看这些人的脸色肃穆而庄严，似乎在进行什么仪式一样？

    云苏眉头微微一蹙，前面队伍便停了下来。

    “将你们手中贡品都倒入魔环中吧。”

    身穿黑色袍子的男子杵着手上一根模样极为怪异的拐杖走上前来，眉目淡淡，语气高高在上的吩咐道。

    他话音落下，小队伍最前面那人便赶紧端着手里的托盘走向巨树四周，其他人赶忙跟上。

    这些人每隔两丈左右的距离便停下一个，再然后将托盘上的罐子打开，将里面的东西到进了地面一个圆形凹槽当中。

    云苏如法炮制，打开手中罐子的刹那，一股蹿鼻的腥味冲出，让她表情蓦地一怔。

    这是……人血！

    没错，这种气味她不可能认错的，这就是人血！

    没想到，这支小队伍端着的数十个罐子，竟然都是新鲜人血！

    云苏抬眼一扫，眉眼缓缓沉下。

    数十个罐子里的鲜血都被倒入了地面的凹槽之中，说着凹槽壁将整个圆形凹槽全都填满。

    紧接着，一股绚烂的红光从整个凹槽圆形上绽放出来，全都朝着正中那棵巨树释放而去！

    见此，墨绿袍男子猛的从椅子上站起来，睁大双眼惊叹的看着，神色带着一抹紧张之色。

    “卡擦卡擦……”

    像纸板摩擦的声音响起，紧接着那棵巨树竟诡异的“动”了起来！

    攀附着穹顶的树顶张牙舞爪的摇晃着，生长出长而有力的藤蔓，朝着山洞这边的数人窜出。

    紧接着准确的缠绕住了那十多名“发育体”，一卷直接将这些人卷入了空中。

    藤蔓再迅速收缩，那十多人便被吊到了树冠四周，任凭那些“发育体”怎么挣扎也挣脱不开。

    红光从巨树的树干之上绽放出来，看着这一切，云苏的心中突然升起一股不好的预感。

    与此同时，那巨树之上猛的窜出了数道尖细的触手，顺着藤蔓爬上那十多人的身体，紧接着猛的往他们皮肤上一扎！

    触手刺破那些人的皮肤，将他们身体的血液伴随着能量吸入树干之内！

    云苏眉眼蓦地睁大！

    若说之前她之前怀疑这个阵法的邪恶性，那么现在已经肯定了。

    这巨树是要直接吸食这十多人的生命啊！

    想到这些，云苏便再也坐不住，身子一动便要出手，洞口位置却在此刻窜出了一道黑色的影子。

    “噗噗噗噗……”

    极为锋利的飞刀精准的划过那十多条缠绕住那些发育体的藤蔓，藤蔓断裂，十多人便齐齐朝地上落了下来。

    好在这些人原本就是实力高强的真气师，这样的高度对他们来说，并不危险。

    十多人安然落地，而那窜出的黑影也在瞬间，吸引了山洞中所有人的注意力。

    “什么人，竟然敢破坏我等大事！”黑袍人面色冷凝的盯着黑衣人的方向，冷声喝道。

    他一挥手，周围数十名金麟台护卫便齐齐上前，围住了黑衣人的四周。

    众人这才看清楚，这突然冲进来的这人，身材曼妙，妖娆玲珑，竟是个女子！

    只是她戴着黑色面巾挡住了容颜，看不出是什么人。

    “在我慕云的土地上，你们诅咒一族这些臭老鼠也敢出来撒野？我想你们应该是活的不耐烦了！”

    黑衣女人冷笑一声开口说了一句，随手朝旁边一抓，金麟台一名护卫直接被她抓在手里，轻轻用力，那人便脑袋一歪，失去了生命。

    “来人，给我把她拿下！”黑袍人面色微变，急忙开口下令。

    整个山洞中的护卫便都朝着黑衣女子冲了过去。

    这些全都是他们精挑细选的护卫，实力最低也在三聚境巅峰，但对上黑衣女子，却被人如切瓜砍菜一般，直接杀倒，失去了战斗力。

    黑袍人面色一变，突的像是想起了什么，急忙转身朝旁边的墨绿袍男子开口。

