    第89章 我只想嫁给你，所以婚纱只为你穿

    那位工作人员听见这番话后，趁着他的同事没有将直播间的镜头移到这边的时。

    伸出手想要去将那张纸条给撕下来，但似乎又想到了什么，于是急忙终止了这个动作。

    将手悬在空中，遮在了那张纸条的面前。

    然后那位工作人员对着他同事说道：“你们的镜头别往这边照，这有可能是林逸当年为这些曾经帮助过他的人留下的电话号码。”

    “我想他的本意应该是，当这些人遇到困难的时候可以通过这个号码来联系他吧。”

    这话一出，负责拍摄的工作人员也立即懂了他的意思，将镜头往旁边移了一点。

    毕竟这可是在直播，如果真将这个电话号码给暴露在了直播间之中。

    那么这个号码分分钟就会被打爆。

    到时候说不定还会惹怒林逸。

    而林逸这种级别的大佬，谁敢去故意招惹。

    老人的这番话一出。

    不仅仅是点醒了那位工作人员。

    直播间的网友们也都激动起来。

    “我的天，我刚刚听到了什么？也就是说林逸当年回来的时候还留下了一个电话号码！”

    “那还等什么呀，直接打呀这样不就能确定他究竟活没活着了。”

    “对呀，你要是不敢打你把电话号码直接放在直播间里我们来打。”

    “额，我觉得这应该是不可能的吧，除非他不怕吃官司，毕竟直播间有这么多人，那要是真的是林逸的电话号码，这肯定算的上侵犯隐私了。”

    “我觉得这个号码要是这个节目组敢暴露，他分分钟就会被林逸旗下的那个律师团队给送进去。”

    “所以他打又不敢打，露又不敢露，感情是打着寻找林逸线索的噱头在这里骗我们呗！现在都找到了电话号码居然还不敢打！”

    “没错没错，不打这个电话号码，我直接把你直播间给你举报了！我刚还给你刷了几个飞机，你要是不打我直接申请未成年退款了！”

    随着直播间的弹幕越来越多。

    他们整个团队都陷入一种骑虎难下的境地。

    他们现在是真的打也不是，不打也不是。

    打的话很可能会惹怒了林逸，因为如果他没猜错的话这个电话号码是为这群老人留的，那他们打的话算什么？

    而如果不打的话，那么他们之前的节目效果白做了不说，还有可能从此让他们的节目口碑下滑到一个低点。

    不过在这种情况下，往往一个人的脑子是转的最快的。

    很快工作人员便想到了一个稍微安全一点的做法，那便是让这位老人去打这个电话。

    这样的话应该不会让林逸发怒，毕竟这就是他留下这个号码的本意。

    于是那位工作人员便哀求起了身边的老人，他说道：“老人家这个电话号码应该是林逸先生留给你的，或者说是留给你们这些曾经帮助过他的人的。”

    “他的本意应该是在你们需要帮助、在你们遇到困难的时候可以打电话他，他能够帮助你们解决。”

    这话一出。

    老人的心底立即便浮现出了一抹暖意，他终于忍不住落下了眼泪：“如果真是这样的话，这个孩子也太好了！”

    “明明在他小时候经历了那么多黑暗遭遇了那么多的不公，可他依旧还是愿意来帮助我们。”

    “我希望我打完这个电话后，你们能够帮助林逸那孩子找到好医生，治好他的病。”

    老人说完之后，便从自己的上衣口袋里拿出了一个老人机。

    他真的很喜欢林逸这个孩子，当年他只是偶尔会叫林逸去他们家和陪着他一起吃饭而已。

    没想到这孩子就记住了这么多年。

    简直比他那个亲孙子对他的照顾的还要多。

    不仅在这里修建了一个养老院，而且他每个月领的福利补贴还比其他老人多上一些。

    所以老人在看见那些视频、看见那些消息后，他真的非常担心林逸的安危。

    所以这个朴实的老人便想着去确认林逸现在怎样了？

    如果他真的出事了还可以通过这些媒体为他发声去帮助他。

    而老人没想到的是，林逸比这些人要有钱多了他根本不需要这些人的帮助，或者说这些人的帮助对他来说也没什么作用。

    几个工作人员当然是立即答应了。

    帮林逸找医生还是挺简单的，毕竟现在网络上有那么多医学界的权威人士宣布愿意免费为林逸治疗。

    但治不治的好，他们就没底了。

    所有人也都没底。

    总之老人还是对着纸条上的那个号码，一个键一个键的按了下去。

    当她输入完所有的号码，点击了拨通键后。

    现场的那几个工作人员和无数网友们都深吸了口气。

    静静的等待着电话那头传出的声音。

    而出乎所有人意料之外的是。

    电话那头传出的声音，并不是他们非常熟悉的林逸的声音。

    甚至都不是一个男人的声音。

    而是一个带着一点方言的女声：“您好这里是，爱仁协会淮门分会，请问有什么可以帮助你的吗？”

    “或者是您有什么问题需要反馈吗？”

    “或者说是当地有我们旗下的养老院或者福利院出现了什么物资不足，食品安全....等情况，你都可以直接反馈，我们会在一个工作日内给您答复。”

    这番话一出，那位打电话的老人懵了，他一时半会还没有转过弯来。

    可直播间的网友们瞬间就懂了。

    “也对啊，像他那样的大人物怎么可能会把本人的电话随便留，要留也应该是留助理的。”

    “所以这其实是那个，当年在国内突然冒出的福利机构的客服电话吗？”

    “这个福利机构旗下所修建的那些养老院、福利院我管理制度都非常的好，而且一分钱都不用交，只需要达到他们的标准就可以免费进入了！”

    “当年我记得还闹出了不小的风波，许多人还觉得这个机构就是骗子，但入住之后就立即真香了。”

    “虽然这些东西只能保证一个人最低的生活标准，但也确实给了那些因为命运不公而导致家庭支离破碎的那些孩子一个希望吧。”

    “也难怪那个福利机构旗下的那些服务这么多年都没有收取任何服务，许多人还一直猜想背后是哪位富豪呢，现在将帝奥集团，将林逸带入其中也瞬间就合理了。”

    “很大概率是了！因为那位老人不是说过吗？当年林逸回来过一次就是因为修建福利院的事情。”

    之后这个信息立即便从直播间传了出去。

    这条消息一经发出，同样引来了全网的讨论。

    那些网友们不久看见了林逸曾经究竟生活在多么恶劣的一个环境之中，感叹林逸这个人的天才。

    在如此逆境之中成长，居然还能达到如今的高度。

    而关于那个从建立之初就带着些许神秘色彩机构的消息，也同样引来了不少人的关注。

    之前也真还有人去猜扶持这个福利机构资本是帝奥集团，毕竟也只有这种放眼全球都是顶级的企业，才有这种实力不求回报的烧钱。

    可因为很多人都不相信会有资本去不计回报的回馈社会，所以这个想法被很多人都持否定态度。

    可如果是林逸的话，那么现在那些人就都相信了。

    因为他们经历了前面那两件事，也感受到了这个男人人格上面的崇高，思想上面的高度。

    在有了这个想法后，在网友们的深挖之下，越来越多帝奥集团与那个福利机构之间的联系被挖了出来。

    这个福利机构也是林逸资助的，已然成为了事实。

    ......

    另一边。

    陈雨薇接到了自己女儿的电话，陈初雪的电话在电话之中不断的向自己的母亲哭诉着她此刻崩溃的情绪。

    陈雨薇闻言不断的安慰自己女儿，并且她很是心疼，她感觉自己女儿此刻仿佛又回到了那个缺乏自信，喜欢哭鼻子的小女孩。

    当陈雨薇听见自己女儿向她诉说此刻在网络上发生的种种后。

    陈雨薇整个人沉默了很久，开始默默接受着那一个又一个惊人的消息。

    当自己女儿问她有没有找到自己父亲的消息时。

    陈雨薇再次陷入了沉默，此刻她的另一只手中就拿着林逸写给她的遗书。

    可她思考了好久，还是没有将这个消息告诉她的女儿。

    不仅仅是因为她怕再次打击到自己这个情绪已经不是很稳定，陷入了深深自责的女儿。

    更是因为陈雨薇在得知了网络上出现了一条疑似林逸发布的动态后。

    她的心中居然又浮现出了一丝希望。

    更何况先前的那位老人都对她说了。

    老人说他根本就没有亲眼见识到林逸已经死了，他只是通过陈雨薇前往这里的行为来推断出林逸已经死亡的消息。

    所以也就是说，其实并没有任何人真正的见识到林逸死了。

    那么陈雨薇觉得，即便她手上的这封信是林逸留下的遗书。

    但她还是坚信有那么一丝可能，哪怕只有万分之一、千万分之一的机会，陈雨薇也不会认为他死了。

    除非直到陈雨薇亲眼见证那一刻，她才会真正的相信林逸死亡的事实。

    否则她心中林逸就是活着的！

    而陈雨薇想到这里，她内心的彷徨也就突然消散了。

    此刻她心中已经有了一个新的目标，又有了一个期盼。

    那便是是找到林逸。

    她现在只相信她亲眼见到的事实，其他的一切她都不愿意去相信。

    陈雨薇就是认为，林逸还活着！

    所以陈雨薇对着自己的女儿轻声回复道：“放心吧林逸他一定还活着，而你的父亲也绝对会原谅你的，他是那么的爱你，又怎么可能生你的气呢？”

    电话那头的陈初雪听见这番话后似乎好受了许多。

    之后陈雨薇就无比温柔的与自己的女儿道了个别，之后便放下了手机。

    一旁的叶瑶则有些不安，虽然她见刚刚陈雨薇打电话的时候虽然语气非常的温柔。

    但她的情绪却很不稳定，身体甚至都在不经意间颤抖了起来。

    所以叶瑶觉得她肯定又在强撑了。

    于是她便上来安慰道：“陈雨薇你节哀顺变吧，我知道你不愿意接受这个事实，但你迟早还是要面对的。”

    “就和那位老人说的一样，林逸这么做完全就是为了你和陈初雪过得好，所以你们一定要好好的活下去，这样才不算辜负了他这些年的所作所为，辜负了他所付出的一切。”

    其实从陈雨薇去见那位叫楚桦的老人开始，叶瑶便发现了陈雨薇的情绪很不稳定。

    现在她又受到了这么多的刺激。

    叶瑶真的怕这些东西把这个本就对这个世界有着厌恶情绪的陈雨薇给压垮了。

    可没想到陈雨薇却对着叶瑶露出了一个微笑。

    这个微笑把叶瑶都给看得有些愣神了。

    因为叶瑶能看出这并不是一种强颜欢笑，而是一种虽然带着些许苦涩但却是发自内心的笑容。

    她已经好久没有在陈雨薇的脸上看见过这种笑容了。

    陈雨薇说道：“虽然这是一封遗书，但难道我们亲眼看到林逸已经死了吗？”

    “我相信他绝对没死，我相信他！”

    “所以在处理完这些他给我留下来的这些东西后，我会想尽一切办法的去找他！”

    “所有人都说他没有向命运屈服，所有人都说他战胜了命运，那我们又怎么能去认为林逸已经死了？林逸一定还活着，我相信他！”

    叶瑶听见这番话后，虽然她觉得陈雨薇的想法也太过美好太过牵强了。

    毕竟遗书都出来了，遗产都拿出来让陈雨薇继承了。

    那林逸又怎么可能还活着。

    但叶瑶看见自己的好闺蜜终于有了活下去的动力，有了去追寻的目标后。

    她自然不会去泼这个冷水，所以她立即便附和着点了点头。

    于是对自己余下的人生重新有了期盼的陈雨薇，继续将这封遗书看了下去。

    【说起婚礼我不由想到了，当初你拉着我去参加你的一位好闺蜜的婚礼现场。】

    【你当时对我说，你非常羡慕你的这个好闺蜜和她男朋友之间的爱情。】

    【你说他们两人从小就是青梅竹马，经历了十几年爱情的长跑才走到了一起。】

    【可看那天你在婚礼刚开始的时候笑的有多开心、有多么的灿烂，到婚礼结束之后就哭得有多么的厉害。】

    【我还记得在那次婚礼上，一开始现场的氛围也还是其乐融融的，一切都按照正常的流程在进行着。】

    【那个舞台的中央屏幕上，也滚动播放着你的那个闺蜜和她青梅竹马这十几年爱情长跑的照片。】

    【现场所有人见到这一张张照片，无不在羡慕着这对新人的经历，向着这对新人道喜。】

    【可突然，那个中央屏幕上的画面一转。】

    【两人之间的那些照片，变成了一段雪白的视频。】

    【那段视频当时看得你面红耳赤，无论是男方还是女方的家属都像疯了一样冲向台上，准备将那个屏幕给砸掉。】

    【之后叫骂声、争吵声、摔东西的声音....此起彼伏，让整个现场乱成了一团。】

    【你当时都吓得都走不动路了，还是我把你抱着走出了婚礼的现场。】

    【那天晚上我们休息时你抱着我一直在哭，说为什么自己心目中认为那么纯粹的爱情会变成这样。】

    【你还哭着对我说，让我别背叛你。】

    【甚至你还因为这件事情加重了你内心的不安，还说让我现在就向你求婚，现在就把你娶回家。】

    【可当时的我还是觉得就算再草率，怎么也得准备一个求婚的戒指，先求婚、再订婚、再举办婚礼吧，这个流程总不能省吧。】

    【可当时你却认为我的这句话是推脱，是不想对你负责任了。】

    【死死的抱着我不放手，说你可以不要钻戒，婚礼也可以不举办，让我现在就把你娶回家。】

    【到最后我还被你强行拉着去做了婚前体检....】

    【哈哈我觉得你当时真傻，居然就这么轻易的让你落入我的手中，不过也幸亏你遇到了我，否则遇到别人还不是要将你骗的连渣都不剩。】

    【可我现在....连求婚都来不及了....】

    【向你承诺的婚礼....也....】

    陈雨薇看到这里以后，脸颊又感受到了一阵温热。

    也就是在那次她带着林逸去体检之后。

    林逸便查出了那些东西。

    而这之后，他们两个人的命运便发生了重大的转折。

    陈雨薇在心中默默说道。

    不！你向我求婚了，我也答应了！所以你就要娶我！

    无论你现在在哪里，身体状况有多糟糕，我都要嫁给你！

    在当年，在那次陈雨薇拉着林逸去做了体检之后。

    她在回来的路上看见了一条特别喜欢的婚纱。

    虽然那件婚纱并不是什么著名设计师设计的，也没什么特别出彩的点。

    但陈雨薇就是喜欢这件婚纱，她也相信到时候她为林逸穿上这件婚纱时，林逸也绝对会喜欢的。

    陈雨薇便偷偷买了下来。

    可....之后就发生那样的事情....

    但她却将那件婚纱保到了至今，也只会为林逸穿上。

    因为她只想与林逸一人共白头。

    (本章完)

