
　　“总和命案产生缘分，这种缘分还真是奇怪啊。”

　　白川悠叹了口气道。

　　目暮拍拍他的肩膀，哈哈笑了两声。

　　这次他把白川悠找回来，只是公事公办罢了，丝毫没有怀疑对方的意思。

　　目暮作为一个警部，自认为看人还是很准的。

　　白川悠这样热情的阳光大男孩，虽然有时候笨手笨脚了点，但绝对不是什么坏孩子。

　　你光是看到那富有感染力的温和笑容，就联想不到什么不好的东西。

　　接着，在他的带领下，众人走进案发现场。

　　那是一处空间不大的会客室。

　　走进室内的瞬间，虽然早有准备，所有人还是忍不住惊呼出声。

　　小兰和几名后来的女佣人大声尖叫。

　　就连毛利小五郎和柯南这种见惯了尸体的老油子，都忍不住轻微张嘴，有些不忍。

　　几名嫌疑人更是被吓出了冷汗，面色发愣。

　　无他，只是因为死者的死状太过狰狞。

　　——丸传次郎的尸体握着把武士刀，胸口也被另一把武士刀贯穿，像是审判长枪一般，钉死在墙上。

　　背后的墙壁爆发出放射状的大片鲜血，仿佛是鲜血之花般，骇人无比。

　　出血量估计能直接让晕血患者当场昏倒。

　　要说死者的表情——

　　更是如同地狱中爬出来的恶鬼那样，满脸鲜血，死不瞑目，眉毛根根竖立，张大嘴巴，似是竭力呐喊。

　　除此之外，整个会客室到处是深深浅浅，长短不一的刀剑刻痕，衣柜，茶几，墙壁尽数被砍得破破烂烂。

　　看得出来，凶手是与死者来了场剑道大战，最终一击斩杀死者。

　　在所有人沉浸在惊愕中时，柯南立马回过神，去注意白川悠的反应。

　　让他感到头皮发麻的是……

　　白川悠在看到如此惨不忍睹的恐怖尸体后，居然右手掩嘴，微不可查的轻轻一笑，就好像看到了什么很有趣的事情一样。

　　这是什么反应？

　　柯南愣住了。

　　这……但凡是个正常人，都不应该在命案现场，看到恐怖尸体时，露出这种反应吧？

　　为什么会反常的露出笑容？

　　难不成这案子是他做的？

　　可按照自己的初步推理，犯人应该在剩下的那三位嫌疑人中才对吧。

　　柯南再次陷入沉思。

　　这个白川悠的疑点，还真是多到数不清啊。

　　在尖叫环节结束后，目暮开始为众人讲述案情。

　　白川悠的心中毫无波动，甚至有点想笑。

　　自己正寻思着，几天后怎么做掉丸传次郎呢，结果这家伙刚把菊千代交给他后，自己就被杀了。

　　好嘛，凶手先生这也太贴心了吧？

　　不管是不是巧合，白川悠都想点名感谢一下好心的凶手先生。

　　心中正想着，白川悠感觉衣角被柯南拉了拉。

　　他扭头看一眼对方，紧接着蹲下身。

　　柯南凑到他身边，有些犹豫的问：“白川哥哥，你刚才……在笑什么？”

　　“？”闻言，白川悠疑惑的歪歪头：“啊？我笑了吗？”

　　“你刚才看到尸体时候，明明右手掩嘴，笑出来了。”柯南盯着他的脸，认真的点点头。

　　“我没笑吧，刚才也就横膈膜肌动了下，不算笑。”

　　白川悠巧舌如簧的狡辩，随后又微笑着说道：

　　“话说，柯南小朋友，你一直偷偷观察我的脸，窥探我的面部表情，不觉得这种行为很不好吗？”

　　“……有那时间去注意我一个普通人，不如去找找命案的凶手，调查调查现场的线索什么的。”

　　闻言，柯南双手放在头后，卖萌道：

　　“哈哈，你在说什么呢白川哥哥，我只是个小学生啊，破案不应该是警察叔叔和毛利大叔的工作吗？”

　　白川悠懒洋洋的打了个哈欠，在柯南面前轻轻摇晃手指：

　　“别装了，小学生怎么可能会这样和我对话？”

　　“……不要以为一直以来，我对你态度随意了点，就是没发现好吧？”

　　“……柯南小朋友，你的言行举止，洞察力等等，都要远大于普通的小学生。”

　　“！”此言一出，柯南大惊。

　　和白川悠接触几次，柯南调查心切，总会提问各种各样的问题，去套对方的情报。

　　白川悠也从来没有对此表示出什么特别的反应。

　　时间一长，柯南下意识就认为，现在的自己，伪装是天衣无缝的，就算稍微放开一点也没问题。

　　但现在白川悠所说的话，给了他当头一棒。

　　自己一直以来的表现太过急切，老早就被对方看出了异常！

　　嘶——！

　　柯南瞳孔不受控制的一缩，眼神变得灰白。

　　如果白川悠是黑色组织的那群家伙……

　　自己现在的处境，岂不是很危险？

　　只要将工藤新一消失的那天，和柯南出现的那天串联起来，再联想联想自己的表现……恐怕傻子也能发现问题吧？

　　然而光是这样，还不是最恐怖的。

　　白川悠这家伙和自己熟知，认识他周围所有亲近的人。

　　如果他背后的组织想要斩草除根，那么后果根本不堪设想。

　　给自己陪葬的无辜人士，将会数不胜数。

　　心悸的咽了咽口水，柯南越想越害怕。

　　惊恐的抬眼一看，柯南就看到白川悠嘴角轻勾，冲他露出一个标志性的黑方笑容。

　　柯南整个人心凉到了极致，瞳孔地震。

　　在他紧张的注视中，白川悠笑眯眯伸手抚摸他的头：“所以，柯南小朋友，你懂我意思吧？”

　　“该干嘛干嘛去，少来烦我。”

　　“……不然，我不介意满足下自己对你的好奇心。”

　　说罢，白川悠兴趣缺缺的站起身，看都懒得去看他。

　　只留柯南一个人呆在原地，脊背发寒，逐渐平复着心情。

　　这次，说什么，他也不敢去随便窥探白川悠了。

　　对方的威胁实在是太过明晃晃。

　　两人间如此巨大的情报差距……就算柯南有通天的本领，也根本不可能翻出什么浪花。

　　往命案现场一杵，冥思苦想一阵后，柯南也没了心思再往深思考。

　　过了一会，目暮对几人分别审讯，趁着这个工夫，柯南深吸一口气，调整好心态，打算先把案子破了再说。

　　只是，目前还没有任何思绪。

　　刚才被白川悠这么一吓，更让他把已经推理出的内容都忘了。

　　认真投身到案发现场，首先让人感到在意的，肯定是满屋子砍痕没错。

　　聚精会神的盯着看了会，他在心中分析着刀痕，试图往暗号方面联想。

　　可无论怎么排列，都让柯南毫无头绪。

　　就在这时，白川悠的声音毫无征兆的在旁边响起。

　　“藏木于林的典故你应该不陌生吧？”

　　“……仔细观察观察那满是刀痕的衣柜，再用你的膝盖去推理推理。”

　　柯南微微一愣，转头看向白川悠。

　　后者蹲在他旁边，一边浏览手机电子书，一边静静的等待警方破案，仿佛刚才什么话也没说一样。

　　柯南沉思几秒，随即顺着对方的提示，看向柜子。

　　几分钟后，他恍然大悟：

　　“原来如此，我终于懂了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-096- 柯南，瞳孔地震免费阅读。https://xs.23sk.com 