    安东卫城内突然战鼓雷动，四门齐开。

    这边的动静立马引起了敌方大营的主意。

    他们没料到区区一千多人驻守的安东卫，居然敢大开城门，向着三千人的他们进攻。

    惊讶归惊讶，水寇帮第一时间做出了反应，三千水寇快速集结。

    “小崽子们，只要消灭了这些守军, 周边方圆五百里，就尽数归我等管辖，到时候金银财宝，就都是我们的了！”

    乐图鼓舞士气的方式虽然简单直白，但却十分有用。水寇帮三千水匪，听完瞬间发出了排山倒海的呐喊声。

    “杀，杀，杀！”

    站在城楼上的王柄权看到这一幕，眼睛不由眯了起来。

    “这乐图, 确实有些本事。”

    下一秒，他的身形就在城楼上一跃而下。

    没了修为的加持，他再也做不到如鹞子落地一般的潇洒姿势，只能像正常人那样，做自由落体运动，为了防止自己被摔死，他还特意在腰间绑了条绳子。

    就这样，在以并不美观的姿势落地后，他恰好落在了城门队伍的中央。

    因为体质突出，王柄权有着不俗的速度，他在人群中来回穿梭，很快就到了队伍前方。

    就在这时，对面的倭寇也冲至眼前，双方兵器立时碰撞到了一起。

    ……

    水寇帮大营，此时也上演着一出好戏。

    在晌午到来前，薛康已经找到了王柄权口中的那批火铳。

    火铳被放在一个隐蔽的地方, 而这个地方，隶属于火山堂，也就是乐图另一名义子的管辖区域。

    得到消息的薛康直接带队闯入，并扣押了这批火铳，他大致数了下，应该是一百支左右。

    就在这时，火山堂堂主郭茂山闻讯赶到，两个名义上的“兄弟”，以这种尴尬的形势碰面了。

    当郭茂山看到薛康手上的火铳后，双目不由一缩，心中暗道不妙。

    但其依旧不露声色，沉声道：“薛康，你何故硬闯我火山堂营地？”

    薛康闻言露出冷笑，摆弄着手上的火铳说到：

    “二哥好一个揣着明白装糊涂。”

    “我听不懂你在说什么。”

    郭茂山依旧面无表情。

    “听不懂？你我素来并无恩怨，为何要将枪口指向苗灵？”

    薛康说完，直接举起火铳，指向了对面的郭茂山。

    郭茂山的手下见状立马抽出武器，薛康带来的人也丝毫不示弱，纷纷拿起火铳，指向了对面众人，气氛一下子紧张了起来。

    “今日你若是不说个明白，就别想活着走出这里！”薛康冷声说到。

    为了表明态度, 他将击锤扳下，做好了随时击发的准备。

    郭茂山见状一脸的慎重，他怎会不知苗灵在薛康心中的地位，今日若是不能给出一个满意的答案，对方绝对会将自己留下。

    “哎……”

    思索片刻，郭茂山终究长叹一声，然后挥了挥手，将四周手下屏退。

    “薛康，你猜得不错，的确是我派人开的枪。”

    “为何要如此？苗灵究竟哪里得罪你了？”

    郭茂山闻言复杂地看了一眼薛康，然后说到：

    “有些事是没有理由的，苗灵被抓，就应该料到会有这一天。”

    “都到现在了，你还要替他隐瞒吗？”

    就在这时，一个熟悉的声音从他身后响起，一脸悔恨的郭茂山在听到这句话后，脸色瞬间呆了一下。

    他僵硬地转过头，看向从外面走进来的苗灵。

    “你……”

    “我没死。”苗灵冷声答到。

    “既然如此，那我就没什么好说的了。”

    随着苗灵的出现，郭茂山反而态度更加坚决了，不过明眼人还是能看出他神色的放松。

    大家毕竟以兄妹相称，若说没有丝毫情谊，那是骗人的。

    薛康此时反而将手中的火铳放下了，冷冷地说到：

    “你想要袒护义父，我管不着，但是你仔细想想，现在的义父，还是当初的他吗？”

    说完，薛康便带着苗灵以及手下走出了营帐，顺便还带走了那一百把火铳。

    他又不是傻子，仅凭对方的反应，已经能猜到真正的幕后黑手了。

    正如王柄权所说，乐图此人，恩威并施，有着一手笼络人心的好本事。

    郭茂山独自待在营中，没有选择跟随薛康，也没有选择将这件事告诉乐图。说实话，他现在不知道该怎么办。

    这边薛康拿到火铳后，就直接带队杀到了乐图大营，若说之前他还有犹豫机会的话，那现在已经没了反悔的余地了。

    开弓已无回头箭。

    当其带着近百人急匆匆杀到乐图大营后，掀开帐帘子却发现里面空无一人。

    薛康先是眉头一皱，随即厉声道：

    “不好，中计了！”

    虽然已经回过味来，可这时已经晚了。

    只见从四周帐篷里迅速冲出几百个手持刀剑的水寇，由于地方狭窄，他们根本来不及举枪，就被人以刀剑架住了脖子。

    乐图缓步从一座帐篷内走了出来，他的身后，还跟着自始至终未曾露面的另外两名义子。

    来到一行人面前，乐图先是看了眼薛康，又看了眼苗灵。

    然后从怀中掏出了那柄名为“天罚”的匕首。

    天罚出鞘，对准了苗灵。

    薛康见状睁大了眼，如一头野兽般嘶吼起来，并且不断扭动身体想要挣开束缚。

    乐图不紧不慢瞥了一眼他，随后立即转身，一刀扎在了薛康的腹部。

    薛康吃痛，却没哼都没哼一声，他冷冷地看着乐图，任凭血液顺着伤口流出。

    反而是旁边的苗灵，在看到这一幕后刷白，嘴唇哆嗦着看向薛康。

    乐图抽回匕首，阴冷道：“我养了你十年，没想到竟养了个白眼狼。”

    薛康全部力气都用在了维持站立上，他并没有出声，只是一直盯着乐图。

    眼前这人，再也不是当初那个抗倭团的头领了，已经完完全全沦为了冷血的统治者。

    “既然不想说话，那就这辈子都别说了。”

    乐图接过手下一名义子递过的火铳，对准了薛康的脑袋。

    就在这时，从不远处的安定卫传来一阵子战鼓声，紧接着就是城门大开，成群结队的士兵冲出城来。

    乐图闻声扭头看了眼安定卫方向，沉声说到：“去看看，怎么回事？”

    “是！”

    不一会，负责盯梢的手下急匆匆地跑了回来。

    “禀帮主，城里那帮家伙，冲出来了！”

    “又是一帮不知死活的家伙，你们看好他们，其他人随我来。”

    “是！”

    留下几十人负责看守后，乐图和其余两名义子带着剩下的人离开了这里。

