    一座高台之上，血衣侯一手拿着翠玉酒盏，看着不远处的那一番动静，嘴角流露出笑意。

    “你真要去帮罗网杀嬴政？”

    一旁的姬无夜问道。

    “嬴政可是秦王，他若是死了对我们可没什么好处。”

    血衣侯淡淡的回道。

    姬无夜神色一动，接着道：“那你为何要调动兵马？”

    血衣侯道：“鬼谷纵横，合则强分则弱。如今盖聂定义护卫秦王安全，不能离开。这不正是我们除掉卫庄的好机会吗？”

    姬无夜闻言，也是明白了过来，说道：“所以，你的目标是紫兰轩？”

    血衣侯微微一笑，随手将价值不菲的酒盏扔到了地上，“砰”的一声碎裂开来……

    与此同时，庭院之中。

    盖聂将手中的长剑插入地面之中方才稳住了身形，抬头看去只见那道恐怖的剑气已经来到了眼前。

    其面色一变，他为了抵挡方才的攻击一股内力已经耗尽，短时间内很难抽出更多的力量进行抵挡，若是被这一剑击中，恐怕会遭到重创。

    而就在他盖聂准备拼命的时候，一道银色的剑光却是如闪电般划过，直接撕裂了空气瞬息而至，刚好拦在了他的前方，重重的轰击在了那黑色的剑气之上。

    “轰”的一声，剑气被击散开来，化作滚滚气浪朝着周围滚滚而去。

    而那银光则是直接钉在了地面之上，大片土石崩裂开来，烟尘被清风吹散，便看到一柄银色的长剑正直直的插在地面之上，在月色的照耀下闪烁着几许光华。

    看到自己的剑气竟然被直接挡了下来，黑白玄翦神色一动，轻声道：“还有高手？”

    紧接着便看到前方凉亭之上，不知何时多出了一道身影。

    玄翦目光闪动，虽然还未曾交手，但单凭对方能够如此悄无声息的出现，便可以确定此人的实力不弱，绝对也是先天级别的高手。

    “你又是何人？”

    叶尘嘴角泛起轻笑，开口道：“你深更半夜，这般肆意的闯入我的府邸，还问我是谁？”

    说着话，其脚尖轻轻一点，便从亭台之上飘然落下，转头看了盖聂一眼问道：“没事吧？”

    盖聂站起身子，抬手擦去嘴角的血迹，说道：“没事，一些小伤罢了。小心点，他很强。”

    说着话，有些苍白的脸庞之上也是布满了凝重之色，方才若不是前者及时赶到，自己不死也要重伤。

    “你在一旁戒备，这个家伙交给我便成了。”

    叶尘说着话，抬起手五指微微弯曲，紧接着一旁插在地上的倚天剑仿佛受到召唤一般，飞掠而来，回到了他的手中。

    黑白玄翦见此，开口道：“你的剑不错。”

    叶尘打量了前者手中的黑白双剑，轻笑道道：“你的剑也不错。”

    黑白玄翦抬起手中的长剑，隔空指着对方：“交出嬴政，或者死！”

    “我的生死，可还轮不到你来决定。”

    叶尘淡淡的回了一句。

    “如此，那便死吧！”

    话音落下，黑白玄翦猛地一动，瞬间化作残影以极快的速度冲了出去。

    叶尘也是丝毫无惧，身形闪烁间跨过了数丈了距离。

    “砰砰、乒乓……”

    没有任何的废话，连试探的环节都省去了，两人一上来便是进入到了激烈的战斗之中。

    倚天与黑白双剑不断的碰撞，密集的火星似乎将夜间的黑暗都照亮了一些。两人的出招皆是快过了一般肉眼的反应，只见道道剑光与连绵的剑影相互交织。

    在这般战斗之下，若是寻常高手靠近，恐怕立刻就会被恐怖的剑气所抹杀。

    就连一旁正在观战的盖聂也是看的有些心惊，比起这两人，自己的修为确实差了不止一筹。

    伴随着一阵气浪的爆发，玄翦身体微微一晃，卸下了力道，而叶尘则是被震退了两步。

    两人的气息皆是微微局促，但并未受到什么伤害，叶尘无坚不摧的倚天剑这次并没有发挥出太大的作用。

    毕竟对方同样是手持名剑，装备不比自己差。而且单论境界的话，玄翦还要更强，根据他的估计至少也是在先天中期，甚至是后期！

    如今能够没有落入太多下风，还是因为独孤九剑的缘故。

    此人可以说是他离开小圣贤庄后所遇到的最强者，就算是血衣侯与之相比也是有着差距。

    想要将其击败，这一战便要竭尽全力了。

    而就在这些念头自叶尘心中浮现之时，黑白玄翦的目光也是变得严肃了一些。

    他能够感觉到对方的修为是不如他的，战斗经验上也不可能比自己更强，但在交手之时却偏偏感觉被克制。

    好像总能找到自己的漏洞一般，一旦有丝毫的破绽出现便会被针对，所以在攻击之时不得不留下几分力，以便于变招应对。

    如此这般，很难在短时间内解决战斗，但若是继续这样耗下去，很可能会生出变故。毕竟这里是韩国王都，说不定什么时候便会有大批军队赶来。到了那个时候就真的麻烦了。

    一念及此，黑白玄翦眼中闪过一道杀意，为了尽快完成任务，不能再有丝毫保留了。

    深吸了一口气，手中的双剑紧紧握着，身上得到气势再次提升了，双眼微微泛红，杀戮与毁灭的气息弥漫开来。

    感受到那股蔓延而来的压力，叶尘也是微微蹙眉，对方的实力果然很强，能够散发出如此令人心惊的杀意，手中也不知有多少条性命。

    这般状态之下，就算不是先天后期也差不了多少了。

    这种层次的强者，即便是放在诸子百家之中，也可以算是掌门级别了。

    他知道罗网之中有着九名天字级别杀手，如果每一个都有着这般实力，那确实堪称恐怖。

    想要击败对方，单凭借独孤九剑恐怕是不够了……

    这时，黑白玄翦迎面袭来，强大的气势极具压迫力。叶尘见此，目光闪动了一下，随即忽然张开了右手。

    而倚天剑在被松开之后，非但没有掉落在地上，反而缓缓升起，悬浮在了其身前。

    伴随着叶尘剑指点出，绚丽的银色剑光闪过，飞射而出，空气爆裂之声骤然炸响……

