    不知是不是因为有爱丽丝在，夏启的公民编码很快就办理好了。

    这要是在前世，没有十天半个月根本不可能办成。

    在米迦尔大陆，有公民编码的人，和没有的人，过得是两种生活。

    踏入车站等公共场合或者面试工作时，扫码器通过编码自动识别公民身份，判断其是否有前科或可疑性，更重要的是能分辨出是否为黑户。

    没有公民编码的，统一被称作黑户。

    黑户大部分是战争后一直生存在荒野之外的流民，还有少部分是家族有过重大罪行被剥夺公民编码的人。

    他们无法在国家里找到正经工作，没有任何社会保障，绝大多数流离在拥挤肮脏的边缘地段，过着吃了上顿没下顿的生活，没人会去管他们，就算是死了也只能埋在长着苔藓的淤泥下。

    但即使这样，很多黑户也不愿意回归荒野。

    至少，国家内还有明文上的秩序在管理着。

    秩序，最起码是希望的雏形。

    当电子印章盖在夏启手背上的时候，他又听到了熟悉的声音。

    【关键知识扩展，黑户】

    【距离游戏发售进度，当前7%】

    【奖励：技能点数1000，雷文手枪】

    【注：武器和物品将保留在面板内，请在24小时内取出，否则作废】

    给的也太多了，夏启已经有点不好意思了。

    他要找个地方把这些用上，但不是现在。

    这时。

    爱丽丝走了进来。

    拿着一串钥匙，对夏启挑了挑眉，“走吧，带你出狱。”

    ……

    ……

    夏启换了身朴素的衣服，黑色外套白衬衣，绿色卡其裤，一双板鞋。

    他坐在副驾驶，没系安全带。

    拿着《黎明州法律规范》正在阅读。

    在陌生的世界里生存下去，首要关注的必然是规矩。

    前世作为一个还算合格的守法公民，夏启深知一个道理, 欲要作奸犯科先要熟记规矩。

    从管理局出发约半小时左右, 车子已经驶进了一处人流量密集的街道。

    这里是黎明州新港城, 米迦尔大陆上赫赫有名的贸易都市，整座城市算上郊区有半个通辽大小。

    爱丽丝将夏启带到了一处公寓前，符文会在各个大城市都有地产, 此处便是其中之一。

    夏启放下充满误会的目光，并拒绝了爱丽丝提供的员工宿舍。

    他心里有个最佳住所, 也在这座城市。

    新港划分成了三个区域, 中央的内环区, 环绕中央外围的外环区，以及最外边住满了黑户的暗区。

    在外环区有个名为杂事屋的商铺。

    前公司的任务系统只做了一部分, 其中包括一些隐藏任务。

    “杂事屋”就是其中之一。

    这里的老板也是个有剧情的npc，他拥有整个黎明州最好的进货渠道。

    在达成一定条件之后，他会把货源渠道交给玩家, 至于怎么完成这项任务, 夏启就不知道了。

    因为任务系统没做完。

    但无论如何, 杂事屋的材料补给资源, 比黑市还要夸张。

    住在杂事屋相当于熊孩子家里开小卖铺，赢在起跑线上。

    爱丽丝交给夏启一个手提箱, 里面包括了符文会的临时证件，一把匕首，一部手机, 以及本子和笔等杂物。

    “手机不要弄坏，一直保持开机, 你在符文会的编号要最快明天就能下来，到时候我会联系你。”

    “作为符文会的一员, 你要记着，隐秘符文的能力不能对普通人使用, 刀刃不能指向平民，上述两种规矩在碰上危险时作废。”

    “最后，这几天如果碰上事情了，随时给我打电话。”

    “还有什么问题吗？”

    夏启不假思索的说道：“借我点钱。”

    “拒绝。”

    说罢，爱丽丝把夏启赶下车，她还有事要回总部。

    轿车的油门刚被踩下去，又倒了回来。

    车窗摇下，爱丽丝拿出钱包，从撑得满满当当的纸票子里抽出三张，然后犹豫了一下，又放回一张，将剩下两张递给了夏启。

    路旁正好有对情侣看到这一幕，男人盯着爱丽丝精致的面容，又看了看自己的女友，露出了微微羡慕的目光，再看了看爱丽丝手中那几张寒酸的票子，对夏启突然产生了可怜的心情。

    “每天吃三分之一张饼，喝半瓶水，这些钱肯定够你活一个月的。”爱丽斯说道。

    夏启接过钱，摸了摸薄薄的两张票子，手感有点悲哀。

    爱丽丝的抠门，他还是能理解的。

    十岁以后的爱丽丝一直住在孤儿院，她和那里的羁绊很深，以至于加入符文会后会把每个月大部分薪资寄给孤儿院，自己只留下足够吃喝的一部分。

    但这也太抠了。

    我该说声谢谢，还是把票子扔地上大喊一声三十年河东……

    夏启看了眼太阳，判断自己站的步行道好像在西边。

    “谢谢。”

    夏启看着爱丽丝，和颜悦色, 目光中透出理解的意味，仿佛看透了对方的心思。

    在凝视中, 爱丽丝魂灵被触动, 如芒刺在背，很不舒服。

    “夏启。”

    “嗯？”

    “别这么看我！”

    “嗯。”

    爱丽丝踩下油门驾车离开。

    夏启一手插着裤兜，一边看着前方正在上演全武行的一对情侣，一边用余光目送车辆离去。

    “其实我也算半个孤儿。”

    夏启喃喃自嘲，打开手机，从中将一张地图拉出，形成一块长宽五厘米的光幕。

    在紫色屏幕上，从密密麻麻的方块和线条中，很快找到了一片区域。

    “应该是这儿。”

    ……

    ……

    两公里外。

    爱丽丝仍觉得后脑勺发凉。

    夏启刚才瞅她的眼神让人很别扭，那种如同造物主一般温顺理解但又读不懂的眼神，让她极其讨厌，就像在被人看到了果体。

    “错觉……”

    “一定是错觉……”

    ……

    ……

    不久后，夏启踏入了外环区。

    这里的建筑偏十九世纪的欧式矮楼样。

    硕大的水管像蔓藤一样盘根在外墙周围，造型奇怪的铁架子支棱在楼与楼中央，各种招牌杂乱林立，充斥着高饱和度色调。

    一滴滴水珠从墙面落在凹凸不平的地砖上，到处都是积水。

    一条街上，放眼望去，能看到过去现在和未来。

    这般神奇的视觉体验，首功之臣，要数它们的建造者。

    前建模师，夏启……

    他走在街上，看着四周景色，入眼都是自己的骨血，却没有一丝做父亲的喜悦。

    凭着记忆再加路上问道，约莫半个小时，夏启来到了目的地。

    眼前是一间破败的房子。

    铁门紧闭，招牌是个箭头，上面写着“杂事屋”。

    在旁侧立着个牌子，线条灯编绘的文字即使在白天也很扎眼。

    【药剂材料：只要您有需要，提前预定，保三周内交货，定金只要50%】

    【极品书籍：古今所有类型的全都有，带图的另算钱，若想看再刺激一点的请看下一条】

    【情侣房间：提供用具，加钱还能有连环画供您学习，请注意，用过的用具不要放回原位，特别是一次性的东西】

    【私家侦探：单聊】

    林林总总的导览信息，几乎涵盖了杂事屋大半的业务，夏启总感觉自己像来此一日观光的游客。

    只是能确定，这种不正经中又带着点奸诈的导览牌，必然只有杂事屋才具备。

    想到这，他目光微闪，正要敲门，突听身边坐在马扎上的老头叫住了他。

    “小子，如果你要进这家店……”

    “最好晚点再来。”

