    孟凡颇为认可的点了点头，慕依依的情况确实挺适合扮猪吃老虎的，而且还真就是一吃一个准。

    毕竟慕依依的实力完全捉摸不透。

    而慕依依的年龄又摆在这里，大家定然觉得慕依依只是一个没什么实力的黄毛丫头罢了，许是用什么宝贝将实力隐藏了而已。

    谁也不会想到慕依依的实力捉摸不透是因为她体内的神府。

    而且谁也不会想到慕依依的体质特殊，身上竟会有要人命的雷电之力。

    “好。”

    孟凡应下，他又不是闲得蛋疼，随便告诉别人慕依依的体质。

    孟凡见慕依依说不出自己的实力究竟是什么境界，也没继续追问。

    专心致志的朝前掠去。

    与此同时，精神力释放出来，感受着周围魔兽的动静。

    “这个倒是不错。”

    片刻后，孟凡眉梢微挑，找到了一个合适的魔兽。

    中阶七星，实力相当于人类境界的生死五星。

    孟凡的实际战斗力早已达到了涅槃境三星，甚至是四星。

    只不过他这一次历练主要是为了淬炼身体素能，是以孟凡不准备使用灵力，纯粹的靠肉搏！不借住任何的灵力，纯粹肉搏，一方面可以试试他融合了妖兽骨骼的手臂究竟有多强，一方面也能帮他淬炼身体，早日突破《真武绝学》大成阶段。

    说不定也能趁此机会寻到突破的契机。

    只不过纯粹靠肉搏，他的战斗力可就达不到涅槃境三星了。

    具体是多少孟凡自己也不清楚。

    “依依，走，朝东南方向去！”

    “好！”

    慕依依此番就是跟着孟凡前来玩的，孟凡说什么慕依依自然就跟着照做。

    孟凡的速度格外的快，旋即就找到了他一开始认准的目标魔兽。

    望着眼前的魔兽，孟凡有些发笑。

    “飞天长猿？

    还真是巧啊！”

    孟凡舔了舔舌头，眼睛中划过一丝森寒。

    想当初在苍龙学院，他为了对付一个中阶五星的飞天长猿，险些丧命。

    若非是他运气逆天，借住金灵力量也没有爆体而亡，何来今天的他。

    是以，再次看到飞天长猿的同类，孟凡心里有些奇怪的感觉。

    “正好，拿你开刀了！”

    飞天长猿本来是在安静的躺着吃着他的食物，见有人类跑到他的领地上来，顿时怒了。

    站直身体，如铜铃般的眼睛瞪着孟凡。

    好似再说，人类速速离开，否则别怪我不客气了。

    孟凡依旧站在原地，没有理会飞天长猿的叫嚣，在他看来，眼前这头飞天长猿不值一提。

    他已经不是当初那个弱小的他了。

    尽管现在的他相对于尉严等人依旧很弱小，但至少，他在这飞天长猿面前，除了身体弱小之外，其余的，飞天长猿根本扛不住他的击打。

    “畜生，让我来领会领会你的实力吧！”

    孟凡冷声说道。

    旋即，孟凡便捏紧拳头，一拳轰在了飞天长猿的身上。

    不过孟凡并非是融合了妖兽骨骼的右手，而是用的左手释放出来的攻击。

    毕竟右手的攻击要比左手强得多，万一一不小心就将这飞天长猿给打死了，他还怎么淬体。

    这一次进入玄天山脉最为重要的并非是测试他右手的力量有多强，而是淬炼身体素能！是以，孟凡这才选择先用左手攻击。

    飞天长猿破糙肉厚，给他练手在合适不过了。

    尽管孟凡是用的左手，那一拳的力量也绝非简单。

    看似普普通通的一拳直接在飞天长猿的身体上砸出了一个大坑。

    这一拳，也彻底激怒了飞天长猿。

    只见飞天长猿大手往前一掏，所过之处树木尽断，只留下光秃秃的根部。

    一步又一步朝前踏过来。

    轰隆声响彻云霄，整片大地都为之颤抖。

    孟凡在这一只飞天长猿的面前显得实在是太弱小。

    仿佛孟凡随时随地都会被这飞天长猿踩死。

    实际上，孟凡个人虽小，但身体里面蕴含的能量也并非是这飞天长猿能够媲美的。

    “来得好！”

    飞天长猿一手接一手的掏，然而孟凡滑头得就跟只泥鳅似的，任凭飞天长猿怎么对付孟凡，都触碰不到，连一个头发丝都抓不住，更别说抓住孟凡整个人了。

    “吼！吼！吼！”

    被孟凡这么一搞，飞天长猿的心态算是彻底炸了，随着它心态的爆炸，身体里面的能量也不断地往外涌，恨不得以最快的速度拍死孟凡。

    孟凡得意一笑，他要得就是这样效果！先前只是小试牛刀。

    飞天长猿虽然愤怒，但完全没有达到顶点，更没有达到极限。

    既然如此的话，飞天长猿释放出来的能量就并不是最强的。

    如今飞天长猿算是彻底被他惹怒，他也可以痛痛快快的肉搏一场了。

    “来得好！”

    孟凡右脚往后一蹬，整个人腾空而起，左手勾着拳头，一拳又一拳的轰在飞天长猿的身上。

    而飞天长猿一次又一次的反击。

    山脉中，逐渐展开了一场你追我赶，我回击架势。

    若是有其余人在此的话，完全能够看出，孟凡虽说是在被这飞天长猿追着撵，但实际上，孟凡根本就不惧怕这飞天长猿，反而是嘴角上噙着一抹戏虐，就像是一场猫捉老鼠的游戏般。

    一路下来。

    孟凡呼哧呼哧的喘着粗气。

    一双明亮的眼睛格外闪亮的望着飞天长猿，咧嘴笑道：“这家伙，还真是皮糙肉厚啊！”

    被他这么锤都没有死，仅仅是受了重伤而已。

    这么一路下来，孟凡感觉自己的肌肉紧绷，但紧绷的同时又有一股很强很舒服的热流在他身体里面流转。

    总之，很舒服，很爽！就像是有人再给他按摩一样。

    忽的，噗嗤一声，孟凡感觉身体里面就像是有一把尖锐的刀捅破窗户纸一样，发出噗嗤一声轻微的声音来。

    孟凡微愣了下，瞬间反应过来。

    这种声音代表着什么，没有修炼者不知道。

    他虽说是来找突破契机的。

    但孟凡完全没有想到，这才刚进玄天山脉没多久，刚和这飞天长猿玩了这么一会儿，他竟然就有了突破的迹象了。

    “可惜，看来不能陪你玩了，那就，速战速决吧！”

    说完，孟凡揉了揉左手臂，又活动了几下右手臂，嘴唇勾起一抹淡淡的笑容来。

    

