
　　“什么？”

　　一瞬间，众人愣住了，没听清楚。

　　那个人吐了口气，再重复一遍，“余念、周牧的新电影，疯狂的香水，要举行看片会。”

　　“？？？”

　　一群人面面相觑，有点儿傻眼，难以置信。

　　“这不可能……”

　　有人掐指头计算，“这才过了多长时间呀，一个月，还是两个月，反正不会超过三个月。”

　　“……一个月二十来天吧。”

　　有人很快得到了结论，眉头皱了起来，“就算是两个月，五六十天左右，就完成了拍摄，兼后期制作……真的假的？”

　　“反正我不信。”

　　“如果是真的……绝对是粗制烂造。”

　　“……”

　　一帮人热议，各抒己见。

　　“吵什么。”

　　冷不防，莫怀宣开口了，他沉声道：“两个月时间完成一部电影，不算什么稀奇事。影史上，还有十几天，就完成电影制作的呢。”

　　“当然时间短，也说明了对方的电影，不足为虑。”

　　莫怀宣冷笑道：“估计是那种，没有什么特效镜头的剧情片。你们觉得，这样的电影，有什么前景？”

　　“哈哈！”

　　其他人顿时笑了，深以为然。

　　剧情片。

　　票房能高到哪去？

　　行业中的主流，永远是特效大片。大制作，大场面，气势恢弘，震撼人心，充满视觉冲击力。

　　这样的电影，才扛得起票房，有大爆的潜力。

　　有人心中一动，立即笑道：“莫导，对方这么赶时间完成电影，怕是不怀好意啊。”

　　“怎么……”

　　旁人眼眉一挑，反应过来，“难道他们还真有胆量，跟莫导的电影撞档期？”

　　“说不定哦。”

　　刚才那人笑道：“有些人就是这样，喜欢干螳臂当车，不自量力的蠢事。”

　　莫怀宣眼底微寒，表面上很淡然，“无所谓，市场这么大，就算安排在同个档期，也没有什么影响。”

　　“也对。”

　　其他人点了点头。

　　看似认同，其实不以为然。如果是国庆档、贺岁档之类的档期，大盘足够的大，容纳几部大片，大家一起爆，没问题。

　　可是暑假档期，足有两个月，看似时间漫长。

　　但是这两个月，又划分几个节点。

　　每个节点，并不相连。

　　这也意味着，电影只能安排在其中一个节点上映，如果有对手的存在，竞争自然变得激烈。

　　要么是赢家通吃，要么是两败俱伤。

　　共赢的情况非常少。

　　除非是两部高质量的电影，引发了大众的观影狂潮，带动了大盘飙升，才有可能共赢。

　　只不过大家不觉得，会是这样的结果。

　　在场众人对莫怀宣的电影，还是比较有信心的。

　　觉得余念和周牧，纯粹是气急败坏之下，丧失了理智与冷静，才会拿匆匆上马的电影来对撞。

　　一边是经典的商业大片，另外一边是小成本电影。

　　碰撞的结果会是什么？

　　碾压。

　　绝对是碾压。

　　莫怀宣站起来，“你们抓紧时间，尽快把档期定下来。”

　　“是。”

　　其他人目光闪烁。

　　他们也意识到，这是一个机会。

　　或者说，宣传的噱头。

　　当然，一些人也意识到，或许余念、周牧，也在打这个主意，想蹭他们的热度。

　　问题在于，互蹭之下，作品才硬道理。

　　作品不行，硬蹭就是笑话。

　　……

　　一些消息灵通的人，也在网络上散发了这个消息。

　　许多人闻声，不由得惊诧起来。两个月完成一部电影，这样的进度真是……快。

　　“完成……是指杀青吗？”

　　拍两个月杀青，再花一个月后期制作，这算是比较正常的速度，不值得大惊小怪。

　　“不是啊，是完成了成片，随时可以上映那种。”

　　“有风声说，已经筹备看片会了。”

　　“这样的速度，拍出来的电影……未必是烂片，但是肯定谈不上制作精良。”

　　“同意。”

　　“有圈钱的嫌疑。”

　　“更坐实了我之前的判断，坚决不吃炒冷饭！”

　　一堆人看衰，各种质疑。

　　也有人脑洞大开，“会不会是……直接拿香水的一些场景，嫁接剪辑过来啊？”

　　“咦，可以这样干吗？”

　　“版权方同意的话，应该可以吧。毕竟同个题材，借用一些素材，不仅省钱，还省工夫。”

　　“呃……这样的操作，感觉有点……”

　　“骚！”

　　……

　　“预告片呢？”

　　“拍好了，预告片该上了吧。”

　　“我想知道，这个版本的香水，与之前的版本，有什么不同。”

　　“不宣传……是没胆子，还是信心十足？”

　　“大家不要偏听偏信，电影还没有上映呢，怎么确定是好是坏，眼见才为实……”

　　“反正我想看。”

　　不同立场的人，在网上各种争论。

　　线下更不必说，一群记者涌向了青红文化公司，但是却找不到当事人。有人聪明，立即转头杀向了星城，来到了余念的工作室，同样是没有任何发现。

　　他们纳闷了，不是说电影完成，要举行看片会么？

　　当事人呢，跑哪去了？

　　渝州。

　　与地球的山城，十分的相似。

　　这是一座修建在山上的城市，各种建筑错落，一条条轻轨，时而在山脚出没，时而在山顶掠过。

　　总而言之，这是一个迷宫似的地方。外地人来了，拿着电子卫星地图导航，也一样会迷失方向。

　　所以前来旅游的人，最好请个导游带路。

　　一辆小汽车，副驾驶室中，许青柠不禁取笑，“你才在这里呆了多长时间，就敢自称导游了？”

　　周牧开着车，在高低起伏的公路上，慢悠悠盘旋，“就算只呆了一个多月，但是每天在各个地方转悠，基本记住路了。”

　　“记性好，过目不忘，懂吗？”

　　周牧一脸嘚瑟之色，“有几次，导游没来，导航不管用，还是我指引方向，带大家回酒店的。”

　　“啧。”

　　许青柠不惯着，“据说你是绕了两大圈，才瞎猫碰上了死耗子，无意中发现了酒店的位置。”

　　“造谣，谁污蔑我？”

　　周牧锁定了目标，“不必多说，肯定是小白。唉，亏我这么捧他，没有想到，他在私底下，这么抹黑我……”

　　“忘恩负义，白眼狼啊。”

　　周牧感叹。

　　“……不是小白。”

　　许青柠笑眼如月道：“至于是谁，不能告诉你。”

　　“……”

　　周牧撇嘴，“你在我身边安插的眼线太多了吧。”

　　“什么眼线，听不懂。”

　　许青柠顾左右而言他，“这个城市，果然好神奇，忽上忽下，忽高忽低，感觉没什么规律。”

　　“魔幻的城市。”周牧笑道：“等晚上你看夜景，更能够体会它的魅力。”

　　“是吗。”

　　许青柠微微颔首，“你说得让我有些期待了。”天籁小说网

　　在闲聊之时，车子也慢慢驶到了，郊外的一个度假山庄。这里环境十分的清幽，复古的建筑绵延。

　　山青水秀，自然风光犹如画卷。

　　在周牧抵达目的地，开门下车的时候，一群人就涌了过来。不是迎接他，而是迎接许青柠。

　　“许总！”

　　“好久不见。”

　　“……”

　　一群院线的经理、主管之类，直接把周牧挤到了一边，眼中只有许青柠的存在。

　　这些家伙……

　　之前不是各种倨傲么，怎么现在变了模样。

　　周牧暗暗吐槽。

　　只能说，许青柠的魅力，无人能够抵挡。难怪举行看片会，杨红不过来，而是让许青柠走这一趟。等谈排片的时候，她开口请求多要几个点，这些人估计硬不起心肠拒绝。

　　喧嚣，客套！

　　这样的场面，许青柠游刃有余，“马经理、牛主管……哦，李部长呀，大家好……”

　　“对，我没有出演。但是大家要相信余导，还有周牧……”

　　“……具体剧情，一会儿，大家就知道了。”

　　“我保证，片子绝对不差。”

　　许青柠微笑，举手投足之间，自有一股气场。反正一群院线经理、主管，也少了几分质疑，多了一些重视。

　　其实大家肯过来，也有一定的信心。

　　大概率，这不是烂片。

　　更何况，如果电影在定档期的时候，与莫怀宣撞上，这其中的热度不小，绝对能够吸引一波人观看。

　　这也意味着，电影能赚钱。

　　至于能赚多少。

　　不好说。

　　反正不会亏。

　　所以大家来了，准备亲自检验其中的成色。相比各种传言，他们更相信自己的眼睛。

　　在众人的簇拥下，许青柠走进了山庄中，最大的礼堂。

　　此时此刻，礼堂已经布置成放映厅的模样。

　　余念、崔吉，安然坐在台上。

　　“余导……”

　　影院方又舍弃了许青柠，向余念涌了过去。

　　如果说，他们拜倒在许青柠魅力下，想与之亲近。那么对于余念，就是拜服在金钱下。

　　余念的电影，能给影院赚钱啊。

　　就算这什么疯狂香水扑街了，不是有都市传说二么。

　　对财神爷，要恭敬。

　　他们的热情，让余念十分无奈，“各位经理，你们的热情，让我十分感动。不过今天请大家过来，主要是为了一件事情。”

　　“疯狂的香水，看片会。”

　　余念起身，慢声道：“我知道最近有不少流言，说我们这部电影，纯粹是圈钱的烂片。”

　　“对此，我保留起诉的权利，不会轻易姑息抹黑我们的人。俗话说得好，谣言止于智者，我相信诸位是聪明人，不会先入为主，否定我们努力奋斗的心血……”

　　余念语气充满了自信，“影片到底怎么样，要看了才知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第233章 作品才是硬道理免费阅读。https://xs.23sk.com 