    十二分钟，TheShy在宁的帮助下拿到上一塔。

    与此同时，香锅也在下路放了先锋，帮助Uzi拿了下塔，不过时间稍微慢了几秒钟，没有吃到一塔的钱。

    镜头切回中路，此时是十二分钟，陈源已经刷了恐怖的137刀，手握攻速鞋和一把黄叉，而且手上钱还不少，回城之后，这把黄叉就将变成电刀，而且还能买一个暴击斗篷。

    陈源刷完了在中路最后的一波兵线，然后又顺便收下了自家刚刷新的F6，原地按下回城。

    与此同时，乌兹和小明也正好从家中赶到中路，陈源也是直接开始往下路去走。

    中下换线，属于RNG的经典下路推塔节奏开始了。

    “香锅和君泽也来，冰鸟站中路我们推不了塔的，中路来打一波！”乌兹此时正在语音里指挥着。

    “OKOK！”香锅听着话，三两下拍死了河道蟹，然后往中路赶去。

    此时手握电刀的陈源听到这个消息，思索了一下以后，已经走到下路二塔的他也开始走向中路。

    本来他是不用来的，但他感觉，如果这波他不来，可能会出问题。

    “RNG开启他们的节奏了，想拔掉这个中塔，不对，他们五人集合了，难道想打团吗？”

    王多多在台上微微皱眉：“中一塔还在，IG肯定是不会出塔的，难道IRNG这边想越塔吗？不可能吧！有冰鸟在，兵线都进不去的。”

    江秋此时点头说道：“不过RNG是有石头人的，说不定可以借助石头人的开团强打一波，毕竟他们有经济优势，越塔也不是不能接受。”

    “不行的。”管泽元看了看双方的召唤师技能：“IG双C都是有闪的，远距离石头人大招根本不可能中。”

    这时JackeyLove的维鲁斯也来了，站在塔下开始遥遥的射箭，没有射人，而是将新来的兵线全部串了一波。

    配合着冰鸟的大招，兵线更加进不来了。

    “兵线进不去啊，越塔都不好越的。”letme看着这一幕，眉头紧皱。

    虽然他是石头人，开团能力很强，但对面也不是傻子，闪现都捏在手里，自己是不可能大中的，除非先给个控制。

    陈源此时也到了，他想了想说道：“香锅要不要你找个机会直接顶一下对面双C，我可以接大进去卖。”

    如果用自己一条命换对面双C的命，然后再拿了中一塔，倒也不亏。

    “不用。”小明此时微微一笑：“让我来用Q试一试吧。”

    Uzi此时有些无奈，这可都是职业比赛了，你莫甘娜远距离的Q几乎是不可能中的。

    这时他又想到，对面的AD是JackeyLove...

    行吧，先试试...

    又是一波兵线来临，阿水操作着维鲁斯再度开始左摇右摆的蓄力Q。

    这时，小明操作着自己的莫甘娜果断上前，做了一个轻微的预判后一个超远距离的Q丢了出去。

    这个Q一丢出去，小明就暗道不对，预判的方向不对，歪了！

    Uzi看着这个Q，不禁说道：“你这个Q怎么可能中...卧槽好Q！”

    就在所有人都以为这个Q空了的时候，JackeyLove给他们创造了奇迹，维鲁斯左扭右扭，结果最后却直接一头撞在了那个Q上。

    JackeyLove的接Q属性，在此刻显露无疑...

    一层黑色的禁锢包围了瘦弱的维鲁斯，使其动弹不得。

    “冲冲冲！”

    维鲁斯被控制后，letme的石头人一马当先，一个R闪就冲了上去，单独撞起了维鲁斯一个人。

    （PS:按键顺序是R闪，释放顺序是闪现R，石头人对着大招范围外先按R再按闪，可以衔接得非常快）

    陈源这边没有选择接大，因为队友的伤害已经绰绰有余了，自己再接进去反而容易死。

    维鲁斯瞬间被秒，但因为背靠防御塔，IG这边倒也没想着撤退，而是选择继续打。

    “呜呜！”

    一只羊头从RNG众人身后出现，是TheShy奥恩的大招。

    陈源一直全神灌注，就是在等待这一刻。

    风墙轻描淡写的丢出，直接将羊头没收，甚至都没给TheShy撞的机会。

    这时候，陈源才正式加入战场，帮Uzi处理近处的冰鸟和酒桶。

    Ning这边果断的一个E闪顶起了卢锡安，速度太快，小明也没反应过来。

    rookie此时也赶紧大招铺出，然后紧跟一个满级的E。

    在两人的高伤害下，卢锡安瞬间暴毙。

    “卧槽..”Uzi人有些麻了，这尼玛完全没操作空间的。

    两边的AD就是用来秒的，可能这就是AD吧...

    不过这时候陈源来了，一个十三分钟电刀攻速鞋的亚索，是无法阻挡的。

    更何况冰鸟和酒桶都已经交光了控制。

    此时战场已经划分为了两块。

    一边是奥恩和布隆，正在与石头人和巨魔搏斗。

    而另一边是冰鸟和酒桶，正在与亚索和莫甘娜搏斗。

    Ning看着脸上的亚索，深知自己肯定是抗不住伤害的，果断的一个大招丢出，想将亚索炸开。

    这时小明的魔法盾才姗姗来迟，套在了亚索身上，使其免疫了这个大招控制。

    “哈赛！”

    A接Q触发电刀，此时亚索的暴击率高达百分之九十，两次攻击全部暴击，直接带走了酒桶一半的血量。

    看着自己瞬间消失一半的血量，Ning内心狂跳。

    但他也深知自己是跑不掉了，干脆回头卖一波，希望rookie能跑。

    但陈源是不会让冰鸟跑的。

    此时塔下还有小兵，陈源击杀完酒桶以后，迅速规划路线。

    EQ，E，EQ。

    几个流畅的腾挪间，亚索便带着一个风窜到了冰鸟脸上。

    rookie也很冷静，冰鸟开始后撤，然后一个Q丢出。

    陈源此时虽然没有风墙，但前文提到过，在贴脸的情况下，对面冰鸟是不可能Q中他的。

    【踏前斩】丢出，亚索从冰鸟身上穿过，再一次躲避了这个Q，并且他的Q也已经转好了，一个环形龙卷即将出现。

    rookie此时就像是吃了屎一样难受，这TM就离谱啊，远距离Q被风墙挡，近距离Q被E躲，不让人玩了是吧？

    但这时候已经容不得他去吃屎了，因为他知道亚索E以后一定会接Q把他吹起来的，赶紧闪现拉开身位。

    亚索这个英雄其实也挺脆的，团战打了这么久，在酒桶和冰鸟的AOE之下，血量也只剩半管了。

    如果拉开距离，亚索这半管血量，就是一个RE的事。

    冰鸟闪现到了队友布隆的身边，寻求保护。

    如他所愿，一道环形龙卷出现，但是，是出现在他闪现后的位置。

    秘奥义，预判EQ闪！

