    下一瞬，战斗爆发。

    肖执与魔一之间的杀招对拼，令地面瞬间塌陷，爆响声中，冲击波肉眼可见的向外扩散，周围的黑雾都在瞬间被清空了。

    魔一吐出一口黑血，身形如炮弹般往后倒飞。

    肖执只是往后退了几步，便稳住了身形，跨步欲要追击倒飞出去的魔一。

    他的身形忽然顿住了，表情变得茫然。

    “杀！”冲过来的沙五一声爆喝，手中巨型关刀带起一片更大的刀影，劈头盖脑斩向了肖执。

    “杀！”其他玄明国的金丹境玩家，也都各展神通，各施手段，攻向了肖执。

    肖执的身形只停顿了一瞬，双眼之中便绽放出了更加耀眼的金色光芒，挣脱幻境，恢复了行动能力。

    面对沙五的这一记杀招，他匆忙举刀格挡。

    轰隆一声响，肖执的身体整个被砸入了坚硬的地面。

    各种刀气剑气，术法攻击，都随之一起，轰在了肖执的身上，令肖执身上穿着的黑色武服尽碎，露出了内里穿着的鳌龙甲。

    灵宝级的鳌龙甲亮起了明亮的青色光芒，替肖执抵挡住了这些攻击。

    下一瞬，泥土炸开，肖执从泥土里跃起，跃起的同时，手中悲春刀瞬间延长到了数十丈长度，一刀横斩向了那些正在攻击他的玄明国金丹玩家。

    这只是一记灌注满了真元力的普通攻击。

    普通攻击虽然威力远不如杀招，却是胜在不需要蓄力这一过程，可以瞬间出刀。

    肖执现在可是金丹巅峰修士，手持的又是锋利的灵宝级战刀，哪怕只是普通的攻击，威力也不容小觑。

    瞬间，便有一名玄明国的金丹灵修以及一名金丹武修被因为闪避不及，被腰斩。

    有恐怖刀气侵入他们被腰斩的身体，令他们发出了痛苦的哀嚎。

    悲春刀所具备的神魂攻击，在这时候也发挥了效果，作用于灵魂，令他们发出了更加痛苦的哀嚎。

    眼看着又有一名闪躲不及的玄明国玩家，即将被悲春刀斩成两截，一柄巨型关刀出现，挡在了悲春刀前方。

    刀与刀碰撞? 爆出一团火光? 发出了震耳欲聋的声响。

    这时，魔一已经去而复返? 重剑积蓄杀招? 冲杀向了肖执。

    肖执当即施展出了缩地成寸，身形一闪? 拉远与魔一之间的距离，冲向了数十丈外的龙三！

    龙三身形向后飘飞? 有白龙在他周身环绕。

    龙三身形往后飘飞的速度? 远远及不上肖执追过来的速度，眼看着就要被肖执追上时，肖执的身影又有了一瞬间的停滞。

    这让魔一与沙五得以追上他，又与他厮杀在了一起。

    接下来的时间里? 轰隆声响不断? 诸生须弥界那坚硬的地面上，出现了一个又一个如同陨石坑般的深坑，三道身影或在半空或在地面纠缠厮杀着，空气被撕裂的声音频繁响起，如同鬼哭狼嚎一般。

    龙三漂浮在了数十丈外的半空中? 双眼之中燃烧着炽烈的金色光芒，脸色显得很难看。

    他所施展出来的幻术? 只能控制住肖执一瞬。

    这一瞬间的控制，只能让战场勉强维持住一个均势? 尚不足以对肖执构成致命威胁。

    之前肖执还只是金丹后期时，魔一凭着超强的战斗直觉? 尚可以在近距离上强行打断肖执的缩地成寸? 可现在? 肖执的实力提升了，他就无法强行打断肖执的缩地成寸了。

    至于玄明国剩下的那三名玩家，在龙三有些控制不住肖执的情况下，他们若强行加入战局，只是给肖执送人头的。

    于是，他们在龙三的命令下，冲向了数百丈外的宝物诞生点，在那与祝长武他们几个展开了厮杀。

    就这样，又过去了数秒钟时间，肖执的眼角余光，看到了三道身影，正向着这边飞掠而来。

    是吕重、杨斌以及李平峰！

    终于将吕重给等过来了！

    肖执心中不由一喜。

    1200丈……1000丈……800丈……

    吕重等三人，径直向着这边冲来。

    “我们撤！”就在这时，一个声音低沉道，声音之中蕴含了真元力，即便是在这诸生须弥界，也可以向外传播出很远一段距离。

    这是龙三的声音。

    魔一沉默。

    沙五有些不甘的怒吼道：“为何要撤？我马上就可以弄死他了！”

    “我再说一次，给我撤！”龙三的声音里，已经带了一抹厉色。

    显然，不止是肖执，龙三这时候也发现了吕重他们的到来，这才有了撤退的想法。

    他们三个联手，都只能与肖执保持一个均势，一旦大昌国的吕重加入进来，情况必定会急转直下，到时候，不要说争夺宝物了，能不能活下来，都是一个问题。

    “我们撤！”魔一这时候也发出了一声低吼，声音难听如同鬼啸。

    他伸出紫黑色手臂，一把拉住了沙五那沙石化的巨大手臂。

    “现在想撤了？晚了！”肖执发出冷笑。

    他已经等待这一刻多时了。

    撤退？

    在他面前也想着撤退？

    这帮玄明国的家伙，真当他的神通【缩地成寸】是假的不成？

    冷笑声中，肖执冲向了想要后撤的魔一与沙五，他手中的悲春刀高高举起，刀身迅速弥漫了一层浓重的阴影，这是【灭身刀】正在蓄势的征兆。

    在之前的战斗中，他基本上都处在了守势，一直都在等待着机会。

    现在，机会终于来了。

    肖执岂能错过这个机会，任由对方离开？

    只是，肖执刚一举起灭身刀，他的眼前便是一黑，再次陷入到了龙三的幻境之中。

    肖执瞳孔猛的一缩，双眼之中金芒爆闪，就像是两道激光束一样。

    眼前的黑暗瞬间变得支离破碎。

    肖执发现，他与魔一、龙三、沙五三人，这三人已经汇聚到了一起。

    魔一一手拉着龙三，一手拉着沙五，周身魔气缭绕，似是要拉着龙三与沙五一起逃窜。

    玄明国的这三名顶级玩家之中，魔一的实力是最强的，速度也是最快的，他难道是想要带着龙三、沙五一起逃跑？

    肖执嘴角不禁泛起一丝冷笑。

    这个魔一难道以为这样做，就能逃得掉么？

    肖执手握悲春刀，冲向了聚在一起的魔一3人。

    数百丈外，一袭青衣将两名同行者甩在了身后，一马当先，向着这边飞掠而来，正是吕重。

    就在这时，魔一周身的黑色魔气翻滚如沸，将龙三与沙五，都覆盖在了里面，继续向着周围弥漫开来。

    魔气所覆盖的地方，漆黑一片，就连肖执的【金刚耀目】神通，都无法穿透它。

    这是要憋大招么？

    肖执心中不由生出警惕来，往前冲的身体不禁一滞。

    只是，下一瞬，他的脸色却是变得难看了起来。

    他的前方处，那一团沸腾着的魔焰，骤然间消失了。

    连带着一起消失不见的，还有黑色魔焰笼罩下的魔一、龙三、沙五三人。

    见此一幕，肖执顿时就明白过来了，魔一刚刚所施展的，并非什么强大的杀招，而是一种诡异的遁术！

    他们靠着这遁术逃走了！

    那么，他们又逃去了哪里呢？

    肖执第一时间，便看向了宝物出世的那处方向。

    肖执的目光所及处，那一团白色光球依旧存在着，三名玄明国的金丹玩家听从龙三的命令，正在向着黑暗中逃窜，祝长武等四名大昌国玩家，正在追杀这三名玄明国玩家。

    走体质路线的金丹武修查曼，则是站在了那一团白色光球前，一手持斧，一手持盾，守在了这团白色光球前。

    没有，在这团白色光球附近，并没有发现魔一他们的身影。

    肖执的目光从这团白色光球处移开，转动着脑袋，继续向着四面八方扫视。

    扫视一圈之后，依旧没有发现魔一等人的身影。

    魔一他们的目标不是这刚现世的宝物，难道真的只是单纯的想要逃走么？

    肖执不禁皱了皱眉，他对此感到有些无法理解。

    在这诸生须弥界，玩家被杀身亡，又不是真的死亡，只需要过一天时间，就可以重新复活了。

    死亡的损失其实并不大，就是浪费了一点时间，给对方贡献了一点众生点数而已。

    在这种情况下，他们为什么还要选择逃跑呢？甚至不惜暴露出了‘遁术’这张底牌。

    就在肖执皱眉思索之际，有风荡起，穿着一袭玄青道服的吕重赶至。

    “他们逃了？”吕重道。

    “嗯，施展遁术逃走的，我一时间没反应过来，就让他们给逃了。”肖执点了点头，开口道。

    “真是便宜这帮孙子了，见到我过来，逃得倒是挺快的。”吕重骂骂咧咧，脸上流露出了一丝遗憾的表情。

    两个世界的玩家，其实并没有什么仇怨，可在系统的安排下，他们却不得不彼此敌对，彼此间的仇恨，也变得越来越深了。

    “不管怎样，先把宝物送回去再说吧。”肖执道。

    之后的事情显得很顺利。

    很快，白色光球就被打破了，一柄晶莹剔透的细剑就这么漂浮着，散发耀眼的白色光芒。

    诸生须弥界里出世的这些宝物，只有打破了外层禁制，人们才可以取走它，可它依旧会散发明亮的光芒，如同夜空中的明亮星辰一样，璀璨夺目，吸人眼球。

    只有将宝物带回玩家的出生点，宝物所绽放出来的光芒，才会暗淡消散，此时，玩家们才能知道有关这件宝物的信息。

    肖执是在场玩家之中，实力最强的。

    因为，护送宝物这件事情，便也落在了他的身上，其他的玩家，则是紧紧跟随在了他的身旁。

    返回时，吕重时不时都会看一眼肖执手中捧着的细剑，他道：“肖执，你说这柄剑，会是灵宝呢，还是传说中的先天灵宝？”

    他口中的先天灵宝，乃是比灵宝还要高一个档次的至宝，即便是元婴大修们，也罕有人能够拥有，其珍贵程度难以想象。

    据肖执所知，阳夕的那个师傅黎元尊者，身上就没有先天灵宝，身为一道之主的北岚道主纪渊荣，身上也没有先天灵宝，云尘子赵言的那位师傅元婴散修云沧子，身上同样没有先天灵宝级。

    由此可见先天灵宝是多么的罕有。

    济释尊者身为神门玉虚一脉的老大，他的身上，估计是有着先天灵宝的，不过，肖执也没见过，也没问过，这只是他的猜测。

    心中想着这些，肖执道：“应该是一件灵宝吧，先天灵宝太过珍贵了，它是先天灵宝的可能性，实在是太小了。”

    “确实，肖执先生说得对，先天灵宝哪有那么容易得到，它是先天灵宝的可能性实在是太低了。”有一名外国玩家开口附和了一句。

    “不过，灵宝其实也不错了，价值虽说不如先天灵宝，可依旧是价值连城的。”一旁的祝长武笑着开口道。

    一行人聚在一起，对于今次出世的这件宝物细剑，究竟是什么品级的，在讨论中各自发表了意见。

    与此同时，还有一股暗流在涌动着。

    宝物只有一件，而参与进来的玩家却有很多，外国玩家也有不少，那么这件宝物，该如何进行分配呢。

    虽然，肖执在此次争夺宝物时，起到了至关重要的作用，按理来说，这件宝物必然是属于夏国的。

    可是，若是这件宝物，真的很贵重，很罕有的话，别的国家又岂会甘心眼看着夏国众生军将这件宝物收入囊中？

    一行人心中各怀心思，只是没有人站出来点破。

    相互扯皮、利益交换这些事情，一般都是由各国官府的高层，在现实世界里进行的。

    他们这些玩家，虽然都是各国最顶尖的玩家，却并非是各国的决策者，并没有决策权，他们只管执行命令就行了。

    归途一切都很顺利，不久，肖执一行人，便护送着宝物，回到了出生点。

    回归出生点之后，细剑之上所绽放得白色光芒，以一种肉眼可见的速度，变得暗淡了下来。

    在场的所有玩家，都目光期待的注视着肖执手中的这柄细剑。

    当细剑之上的白色光芒，完全褪去时，细剑终于显露出了它的真容。

    这是一柄通体淡红颜色，如琉璃般晶莹剔透的细剑，散发着丝丝寒气。

    包括肖执在内，所有人的目光，都凝视向了它。

    很快，一行文字，便呈现在了肖执的面前。

