    盛晚棠这两天都在考虑和GT集团合作到期后的去路。

    “太太，有人找您。”林管家的脸色有些不太对劲。

    “谁？”

    “闻人泱泱小姐，不知道您……是否认识？”

    盛晚棠划掉最后两个备选的公司，彻底断了自己入职公司的想法。

    她放下笔，脸色不自觉的冷淡下来：“认识。”

    十分钟后，闻人泱泱被佣人领入银月庄园。

    她一直知道陆霁渊有一个私人庄园，但从未来过。

    现在有另外一个女人比她先一步进入这里，入住这里，成为了这里的女主人。

    闻人泱泱发现自己进入这里还要另外一个女人同意的时候，仿佛自己的权益受到了侵犯。

    “闻人小姐，你如果找陆霁渊，得去公司，他不在家。”

    “我找你。”

    闻人泱泱在沙发处坐下，“盛小姐，你就没有让佣人为我准备茶水？这就是你的待客之道？”

    盛晚棠摊了下手，冷淡到敷衍：“我自以为和你没有什么交情，你也算不上我的客人。”

    闻人泱泱脸色难看，最终忍了下来。

    “盛小姐，我是想和你聊LIght的事。”闻人泱泱说，“我听说，那些收藏级别的珠宝是你联系的，你是用了四哥的势力？”

    “你不是说要和我聊LIght？”盛晚棠反问。

    只有弱者才会第一想法是依靠别人。

    盛晚棠没有必要和闻人泱泱解释珠宝，闻人泱泱爱怎么想怎么想。

    闻人泱泱放在膝盖上的手紧紧握拳，咬牙忍了忍。

    “盛晚棠，和LIght违约并非我有意，我希望你能出面解释这件事情。”

    事情发展到这个地步，LIght不会再帮她说话，她亲自解释也只会成为舆论的增长剂。

    “为什么我要替你解释？”盛晚棠轻笑，不能理解她的逻辑。

    闻人泱泱感觉到嘲讽，脸色难看的看着盛晚棠，半晌没有说出一个字来。

    “闻人小姐，你是不是觉得，让LIght有珠宝可用的人是我，如今受到品牌方偏爱的人是我，我就应该为你善后？”

    盛晚棠放下水杯，靠着沙发里笑。

    她在家就只穿了一件棉麻居家服，外面披了一件晨缕，整个人贵气又慵懒，夕阳余晖下，那张娇俏的脸蛋美不胜收。

    “可是闻人小姐，主动违约的是你，联合钢琴师违约的也是你，你如今倒怪到我头上来了？这是什么道理？”

    这话说得直白，就差没直说闻人泱泱自食恶果自讨苦吃。

    闻人泱泱冷了脸，刚才的和蔼温和消失不见。

    “盛小姐，我不是求你，我只是不想因为这件事情麻烦四哥。”

    潜台词就是，盛晚棠不帮忙，她就找陆霁渊。

    “是么？”盛晚棠耐心告罄，站起来，“那闻人小姐去找陆霁渊帮忙吧。”

    看到就烦！

    盛晚棠往楼上走了两步，突然想到什么，脚步一顿，回眸道：

    “闻人小姐之前不是告诫我，不要给陆霁渊惹麻烦？那你如今找我老公帮忙又算什么事？”

    “盛晚棠，我和四哥之前不是你能比的！”

    闻人泱泱站起来对着盛晚棠的背影气愤道。

    盛晚棠头也没回，懒得再管闻人泱泱。

    直到上楼，盛晚棠才后悔。

    后悔刚才忘记了让林管家送客，也不知道闻人泱泱会不会自己离开。

    闻人泱泱气得胸口起伏。

    盛晚棠她怎么敢？

    林管家悄声出现，问：“闻人小姐，您看您……”是走了呢还是走了呢？

    闻人泱泱脸上挤出一个笑容，“我想在这里等四哥可以吗？我第一次来四哥家拜访，就这么走了不太好。”

    “当然可以。”

    林管家看了眼闻人泱泱两手空空的手，觉得她这个“拜访”说得实在搞笑。

    轿车停在主楼外。

    银月庄园的佣人们已经习惯陆霁渊这个曾经的工作机器现在每天准时到家。

    陆霁渊一进门就察觉到家里和平时不一样。

    还没来得及观察哪里不同，就注意点厨房有动静。

    厨房的灯开着，隐约传来说话声。

    是女人的声音。

    陆霁渊心中一动，腿比脑子快的先一步走向厨房。

    女人围着围裙站在料理台前，背对着厨房大门，正在往砂锅里放山药。

    盛晚棠竟然在学下厨？

    那她就算今晚做得再难吃，他也会给她面子。

    陆霁渊眉眼间的冷漠融化。

    “陆太——”

    “四哥，你回来啦！”

    闻人泱泱听见声音，回头看到陆霁渊，满脸惊喜。

    陆霁渊到嘴边的话戛然而止，那好不容易浮起的一抹笑意重新淡下去。

    “泱泱。”

    陆霁渊拧了拧眉心，他居然差点把人认错了。

    也不是认错，是他从一开始就没想过这里会出现除盛晚棠以外的女人。

    闻人泱泱看到了陆霁渊眼里的失望，笑容僵了一下。

    “四哥，我……来找你有点事，正好没什么事干，就借了你家厨房，给你煲个汤。”

    陆霁渊对汤没有一点兴趣。

    他点了下头，走出厨房问佣人：“太太呢？”

    “在楼上。”

    盛晚棠在书房画造型图，佣人来敲门，叫她吃饭。

    盛晚棠放下铅笔下楼，却看到闻人泱泱端着一碗汤从厨房走出来。

    “盛小姐，快来，吃饭了！”闻人泱泱热情的招呼，“试试我炖的山药排骨汤。”

    刚才两个人的暗藏尖峰仿佛不存在。

    盛晚棠目光微动，看向站在餐桌旁的陆霁渊。

    那张精致的脸蛋冷淡到极点，透着几分不耐烦。

    陆霁渊心里啧了声。

    他才回来一句话都没说，小姑娘怎么好像对他有脾气？

    【作者有话说】

    陆爷：媳妇给我煲汤（惊喜）！……哦原来是个路人甲。

