    虽然才是夏末，但外城区的夜晚仍旧很冷。

    这种冷与漂浮在半空中挥之不散的灰雾有关，但更多的则是来自于背后的阴暗角落。

    现在是晚上八点，新人类居住的内城区正是灯火通明、欢声笑语的好时候，可外城区却只有寥寥灯光和死一般的寂静。

    资源的过度倾斜，使得内城区和外城区仅一墙之隔，却宛若两个世界。

    就如废弃图书馆里的某本旧书上写的那样，“人间有一年和四季，也有天堂和地狱”。

    饥饿和贫穷会把人逼疯，铤而走险，丧心病狂的事情，也就会自然而然的发生。

    而深夜，正是那群“饿死鬼”出来觅食的最好时间。

    “好心人，能不能给点儿吃的？我好饿，我都三天没吃饭了。求求你，行行好吧！”

    在身后尾随了许久的女人，终于在巷口“追”上了自己的“猎物”。

    夜色如墨，女人的身体缩在黑色的破旧斗篷里，不远处有昏暗的路灯，但仍不足以看清她的面容。

    “吃的没有，但我有很多生存点。你想要吗？”

    女人身前的猎物，是个戴着鸭舌帽的男子，身材并不高大，也就180公分上下，声音虽然低沉，却很有磁性。

    “要，你能给我几个？”

    “你想要几个？”

    男子反问道。

    “当然是越多越好，要不……你就全给我吧！”

    女人已经有些迫不及待了，缩在斗篷里的身体仿佛也不安分了起来。

    “如果全给你，他们怎么办？”

    男子的目光扫向两侧街道的阴暗处，那里正有一双双贪婪的眼睛在死死地盯着他。

    “你是我的，谁也抢不走。给我，快点儿给我！”

    女人终于将藏于斗篷里的砍刀亮了出来，路灯在刀身上反射的光照清了她的脸。

    扭曲，狰狞，贪婪，还有一丝丝的可怜。

    男子漠然地看了看她，轻轻地摇了摇头。

    “不给我，那我就自己拿！”

    身体一弓，女人手持砍刀，就如同饿狼一般，猛地扑向了男子。

    可还未等她的刀砍下，她持刀的手腕就被人紧紧地攥住，接着脖子一紧，她被掐着脖子生生地提了起来。

    女人惊呆了，她甚至都没有看清对方的动作，就被制服了，掐着自己脖子的那只缠满白色绷带的手就好像一把巨大的老虎钳，那恐怖的咬合力仿佛轻而易举就能掐断她的脖子。

    恐惧正在一点一点的滋生，女人的眼睛越瞪越大，她想求饶，可一张嘴，却只能发出“呃呃”的悲吼。

    “咣当”一声，手里的砍刀落地。而掐住她脖子的那只手，也在这时突然松开。

    扑通！

    双脚落地的女人瘫坐不起，立刻捂着脖子大口的呼吸起来。

    她不敢看向面前的男人，因为她知道，这个男人能轻而易举地夺走她卑贱的生命。

    “我给你10个生存点，带我去见一个人。”

    男人冷漠地道。

    “呼……呼……你……你想见谁？”

    女人怯怯地问道。

    “你们这群‘饿死鬼’背后的人。”

    女人一愣，终于鼓起勇气再次看向面前的男人。

    男人的背后有光，可他的脸却整个隐藏在黑暗之中，光与暗勾勒出的轮廓很好看，但给女人的心里却留下了巨大的阴影。

    “暗主大人他……他不见活人。”

    女人小声地道，生怕激怒面前的男人。

    “那你就告诉他，如果不见我，今晚之后，他就再也见不到活人了。”

    男人弯腰捡起地上的砍刀，转身走向街道一侧的暗处。

    也就是几秒钟的功夫，一声声刺耳的惨叫声瞬间撕破夜空。

    女人瞪大了双眼，禁不住地浑身颤抖起来，在稍稍平复之后，她赶紧逃也似的奔入了巷中。

    十几分钟过去，男人拎着沾满鲜血的砍刀回到了巷口，在马路边的椅子上坐了下来。

    短暂的寂静过后！

    一阵夜风吹来，男人这才缓缓抬起了垂下的头，如刀一般的目光锁定在了那条犹如地狱之门的小巷。

    很快，小巷里走出了一个高大的身影，身后还跟着一群催命的“饿鬼”。

    高大身影走到巷口的阴影边缘停了下来，然后看向了坐在椅子上的男人。

    “阁下是什么人？这么大费周章的要见我，又是为了什么？”

    “我要找一个女孩儿，她被新人类带走了。”

    男人平静地道。

    “找一个……女孩儿？你特么的是不是脑子有病？孩子丢了你该去警视厅，找我们干什么？我堂堂的暗主，还负责给人找孩子不成？”

    “咳咳……”

    高大身影的身后有女人小声的咳嗽。

    “那个……那个我的意思是，我们从不绑架小孩儿，所以你真的找错人了。”

    “01年外城区人口普查，纯种人571万人，占外城区总人口的99.98%，居住在外城区的新人类刚过1000人。‘饿死鬼’组织从96年组建，成员约有10万人。从本月3号起，外城区连续发生了8起咬人事件，第一起发生在西南部的地下赌场，最后一起发生在外城区中部的野兽酒吧，现在这些场所都被查封，出入……”

    “停停停！你到底要说什么？跟我背书呢？”

    高大身影有些不耐烦，直接打断了男人的话。

    “我要你们做的，就是调查那1000多个新人类的住址，并且找到他们之中有谁曾在案发前出入过那8起咬人事件发生的场所。以你们‘饿死鬼’组织的人数，要查清楚这件事，并不难。”

    “卧槽！你……你真特么的人才。你该不会是想让我们这么多人帮你查案吧？”

    “不是查案，我只是要找到那个女孩儿。”

    高大身影伸手抓了抓头发，显然已经处于愤怒的边缘。

    “吗的！太特么的欺负人了！弄死，必须弄死！”

    目光一寒，他向着男人大声怒骂道：“你特么以为你是谁啊？让我们听你差遣？你杀了我们这么多弟兄的账还没算呢，还敢摆弄我们。上，都上去给我弄死他！”

    高大身影一声令下，他身后的“饿死鬼”就要一拥而上。

    “等等！”

    一个好听的声音突然在高大身影的背后响起，那群暴躁不安的“饿死鬼”随即老实了下来。

    接着就见在高大身影的背后走出了一个苗条的身影，优雅地在高大身影的旁边站定。

    “这位先生，冒昧的问一句，你让我们帮你调查这些，我们能得到什么？”

    听声音，这苗条身影的年纪不大，约莫20岁左右，秀发飘飘，身着短裙高跟皮靴，双臂一抱，虽置身于黑暗之中，那曼妙的身姿仍旧极为诱人。

    男人站起身来，从口袋里取出一张卡片，向前一甩，卡片立刻旋转着飞向了苗条身影。

    苗条身影只是瞟了一眼，便用两根修长的手指轻易地将卡片夹入了指间。

    “这里面有一万多个生存点，是我所有的积蓄，作为你们的报酬！”

    “一万多个生存点？你一个纯种人，怎么会有这么多的钱？”

    男人没有回答，而是当着众人的面，脱掉了上衣，露出了结实的肌肉和那一身触目惊心的伤疤。

    看着这男人的身体，苗条身影稍稍沉默了一会儿，接着“咯咯”一笑。

    “你是想说，你是用这一身的伤疤换来的一万多个生存点？”

    男人将衣服穿好，轻轻摇了摇头。

    “当兵赚钱很难，拼得遍体鳞伤也不见得能杀掉一头普通型灾兽，而击杀一头普通型灾兽的奖励也才只有1000个生存点。我的战友们有很多人把命都搭上，到头来却仍旧是个穷光蛋。可是……如果只为了钱，我们还用得着那么拼命吗？总有一些东西，比钱，甚至比生命更珍贵！”

    男人平静地道，然后默默拎起了放在椅子上的带血砍刀。

    “你……你要干什么？我们这么多人，你……”

    “成交！”

    “嗯？”

    高大身影有些讶异，但苗条身影却做出了决定。

    “啥……啥意思啊？就一万多生存点，你就同意了？”

    高大身影不能理解，他们“饿死鬼”组织可有十万人，对付一个疯子还不是小菜一碟吗？

    “杀掉一头灾兽才只能得到一千个生存点，可这张卡里却有一万多个生存点。你知道这意味着什么吗？”

    “咕噜”！

    高大身影干咽了一口吐沫。

    “你的意思是，他……他杀过10头灾兽？”

    PS：新书格外的需要支持，大家有推荐票、月票就投一下吧！雅人在此拜谢！

