    蹑手蹑脚之中，华馨月呼吸都屏住了，只觉小心脏在不争气的狂跳。

    见苏牧毫无察觉，华馨月娇羞的低了一下头，随后鼓起勇气，悄悄靠近苏牧。

    红唇轻点，华馨月闪电般缩回头，臻首深低，能够清晰听到狂跳的心跳声。

    片刻后，小心的抬头，见苏牧还是没有反应，这是在默默接受吗？

    华馨月深吸了口气，开始大胆起来，再次探出头，亲吻上去。

    苏牧仍是没有反应，华馨月胆子愈发大了起来，开始深吻，并想撬开苏牧的嘴唇和牙齿……

    正在她沉浸之中，苏牧身上气息陡然变冷，一股强大的力量直冲华馨月！

    华馨月美眸骤然一瞪，接近着瞳孔一缩，这股力量，她挡不住！

    “哼！”

    然而她连修为都没有稳固，怎么可能挡得住苏牧一击，直接遭到重创，整个人都飞了出去！

    苏牧睁开眼，冷冽看向摔在地上的华馨月，脸上浮现错愕，随即急忙冲上去将华馨月扶起来。

    “华姑娘，你怎么……”

    他刚刚修炼正酣，不断体悟混沌开天录，感觉到有人在碰他，这才直接出手，可没想到是华馨月。

    对视到苏牧询问的目光，华馨月目光躲闪，擦了擦嘴角的鲜血，捂着肚子先去找衣服穿。

    苏牧满脸问号，同时心底暗暗松了口气，幸好他感觉到华馨月没有恶意，只是出手震开，不然就会把她的命给要了。

    “华姑娘，你怎么样？”

    “没，没事。”华馨月急忙摆手，看都不敢看苏牧一眼，她就只是想占个便宜而已，差点把小命给交代了，她是要多尴尬就有多尴尬，都恨不得找个地缝钻进去了。

    “咚咚。”

    “苏牧，小月，选拔马上就开始了。”

    敲门声惊得华馨月一激灵，同时让她松了口气，深吸了口气，装作无事发生，转头淡笑着看向苏牧。

    “我们去参加选拔吧。”

    见华馨月没有多大事，苏牧也松了口气，就点点头转身出去。

    看着苏牧的背影，华馨月浑身都是一软，长吐了口气，今天真是丢脸丢大发了，幸好没人看到。

    拿出一颗丹药服下后，就跟了出去。

    华族广场，今日华族所有人都站在广场周围，在广场中央，布置了十个擂台，擂台后方还布置了一个高台，大长老他们全都坐在高台上，最中间坐着马学士。

    马学士虽然已经清醒，但脸色一直是苍白，仿若长期营养不良，气息更是萎靡不振，坐在这里都是强撑着。

    “苏牧来了。”

    苏牧的到来，引起了不小的骚乱，看到他的人都是急忙让道，自从知晓了苏牧的事迹之后，就没人还敢惹苏牧。

    “苏兄弟，厉害！”

    华洪亮那些人看到苏牧，都竖起大拇指，能把马学士伤成那样，他们是真的不得不服。

    “苏公子。”

    接着华子严他们看着苏牧，都显得有些拘谨，但更多的是羞愧。

    回想着帝国内发生的事，恍如昨日，他们回来拼命修炼后，就寥寥一两个突破了通天境，反观苏牧，不仅突破了通天境，更是已经杀了通天境二重，还把天极境给整废了。

    他们跟苏牧的差距，已经越来越远。

    苏牧一一跟他们打着招呼，看到华子严他们在自愧不如，鼓励了一下他们后就走到广场上。

    “小畜牲！”

    高台上，马学士看到苏牧，眼中顿时涌出怨毒，差点杀了她，让她二十年无法修炼，她岂能不恨！

    可随着苏牧望过来，马学士眼中立马出现忌惮，苏牧强大的灵魂力量，实在是太过可怕！

    她至今都想不通，苏牧是哪来的那股可怕的灵魂力量！

    “张学士的失踪，绝对跟他有关系！”马学士心中忿忿心想，但没证据，也没时间去追究这事了，她只能暂时放到一边。

    “马学士，这是这期的重点名单。”大长老见人到的差不多，转手把重点名单交给马学士。

    马学士根本没有心情看，随便扫了一眼，就不耐烦的摆手。

    大长老拿着重点名单站起身，朗声开口：“开始宣布此次重点名单！”

    “第一名为蔡康文，他在华族多年，为华族做出诸多贡献……更是在通天柱上留下两寸掌印！”

    “第二名为祝海林……在通天柱上留下一寸掌印！”

    “一寸，两寸掌印！”

    饶是已经知晓了一些消息，华族众人听到还是忍不住倒吸了一口凉气，就连学宫学子都是一惊。

    他们虽都已经进入了学宫，但都经历过通天柱的考验，深知在通天柱上留下掌印有多难，他们别说一寸了，半寸掌印都没留过！

    “华族竟然出现了如此可怕的人物！”

    “潜力无限啊，还真是小看了华族，这二人，可提前交好。”

    众学子都对蔡康文两人重视起来，他们之前是漠不关心，但现在看来，二人的潜力太过可怕，必然是要交好。

    “一寸？二寸？”苏牧眉头微蹙，他留下的两个掌印都是这深度，但大长老没有说明什么高度，他也就没有多想。

    “蔡祝两家难怪敢这么嚣张，原来是有这么厉害的天骄，等到了学宫，倒是要找个机会和他们较量一下。”

    苏牧也对蔡康文两人重视了起来，这二人的潜力恐怕要超过清池学宫大部分天骄，应该也能越级挑战，以后可以找个机会较量一下。

    “第三名，华仁权……”

    “第四名，苏牧！”

    宣布到苏牧的时候，所有人都看向他，有惊讶，也有意料之中。

    苏牧是华族之中最年轻的通天境，并越级挑战过，同时还是医道高手、炼丹师，能够上重点名单，绝对的没有争议。

    蔡康文和祝海林也望向苏牧，但他们都是一脸漠然与不屑，他们有通天柱作为成绩，进入学宫必然会受到大力培养，苏牧与他们之间的差距，只会越拉越远！

    同时他们也想找个机会和苏牧较量一下，但他们是想要借机除掉苏牧。

    高台上大长老继续宣布着重点名单，宣布完之后看了一眼虚弱的马学士，就继续朗声道：“现在宣布选拔规则！”

    “每个人都有一次挑战学宫天骄的机会，学宫天骄会将修为压到与你们一致的境界，通天境以上，只要在他们手中撑过五招，就通过选拔！”

    “通天境以下，需打败或者撑过二十招，才可通过选拔！”

