
　　“你们敢！”轩哥将小辫子女孩往身后一撇，“除非你们不想活了！”

　　“小少爷，看看这是什么地方。”老板道：“我们都是玩家，大不了干完这一票出去躲一阵，游戏世界那么大，谁能抓得到人？”

　　说话间他示意同伴动手，而此时摸遍了自己兜也没找到传送道具的轩哥脸色也变得难看起来，不过他还算聪明，早在第一时间用道具将自己的位置发了出去。

　　但似乎有点来不及，在老板又一次打掉他拿出来的防护道具后，几道飞索道具快速将几人捆了起来，老板的一个跟班上去一脚将轩哥踢倒在地，踩着他的肩膀拍他的脸，“细皮嫩肉的，喜欢的人多着呢！”

　　几人不甘挣扎，又一人挨了一脚，暴怒狂骂的轩哥还挨了好几个巴掌，在他一口咬住伸手去摸他屁股的男人的腿后，那个目光淫邪的男人抽出刀就往他脸上砍，“他妈的找死……”1

　　话还没说完呢，一股看不见的力量便突然将他连人带刀打飞到了墙上！

　　没有太高级的防御道具，或者说根本没有时间使用防御的人就这么撞到墙上，仰头喷出一大口血便跪在了地上。

　　“什么人！”余下的老板等人惊愕戒备地看向四周，然而接下来，包围着几名年轻的玩家从左边开始，以平均半秒的频率，一个接一个地飞出去，肉饼一样贴在了街道两边的建筑物上，有一个运气差的刚好撞到了尖锐物上，就这么稀里糊涂又窝囊地领了盒饭。1

　　“走！快走！”老板忙不迭地喊，然而随着他跟前的两个人被一左一右地扇出去，他也没有逃开这个命运，只不过他不像其他人是被打出去，而是被一把突然出现的剑连带着他的防御盾牌一起切成了两段！

　　“为什么……”老板看了眼自己的腰上溢出的血线，又抬头看向出现在面前的男人，是想问些什么，可惜话没说完就咽了气。

　　摘掉隐身衣的徐获折回几个年轻人身边，手里把玩着轩哥被扒走的那件道具，居高临下地看着他们，“小朋友，没有大人的陪同怎么能乱跑？”

　　“那是我的道具！”轩哥吃惊且愤怒地看着徐获。

　　“是你的，还给你。”徐获把道具往地上一丢，转身就要走，而轩哥看到旁边还在动的那些人，连忙道：“别走！我可以把道具给你，还能付你高昂的保镖费，只要你把我送到安全的地方！”

　　徐获替他们解了绳索，又拾起地上的道具，“你们要去哪儿？”

　　“轩哥，去我家吧。”寸头青年道：“我爸会派人来处理的。”

　　轩哥脸色阴沉，一把将报废的通讯仪砸在地上，气冲冲地往外走。

　　恰好这时街上的灯又亮了起来，那些躲在边上看热闹的人们也陆陆续续走出来，见怪不怪地谈论着。

　　轩哥自觉被看了笑话，脸色更是难看，脚步也更快。

　　就在他们要离开这里的时候，几名玩家先后落到前方，站在最前面的中年男人开口道：“轩少爷……”

　　话还没说出口便被轩少爷一耳光扇在脸上，中年男人制止了身后要上前的同伴，平静地道：“轩少爷，这里不安全，还是回酒店休息吧。”

　　“不安全？”轩少爷气笑了，“定位一早发给了你，你怎么不等我死了再来？别以为我不知道你在想什么，你就是想看着我出丑是不是！”

　　中年男人眉头一皱，右额上的刀疤也跟着动了一下，“你不应该避开我们私自行动。”

　　“还是我的错了？”轩少爷怒火更重，“别忘了我爸让你跟着我是保护我，你要是不想干趁早滚蛋，忘恩负义的东西！”1

　　“轩少爷，雷哥不是这个意思……”中年男人身后的一个年轻人想劝和，不过轩少爷根本不想听他说话，打断道：“来得晚也要做事，你们，把这条街上的人都给我杀光！”

　　“你说什么？”雷哥双眉一沉，“你知道这里有多少人？”

　　“不知道。”轩少爷理直气壮，“但我知道这里大部分都不是什么好人，买卖孩童，虐杀活人，还抢劫杀人，他们配活着吗？”M.23sk.com

　　“这是晓阳市，自然有晓阳市的人来处理，对你下手的人绝对跑不了。”雷哥断然道：“轩少爷，回酒店去。”

　　周围都是看热闹的人，几个小跟班也低着头不敢说话，轩少爷气得满脸通红，“好，好，我叫不动你们是吧……你！”

　　他忽然转向站在一家店门前的徐获，“我给你钱，你帮我杀光这些人！”

　　而这时先前卖小孩的那家店老板正指着笼子里被抓回来的男孩说：“……你让人跑了是你的事，想要人就得再拿钱来……”

　　徐获手动了动，再拿出来的当然不可能是钱：一道冷光自正在喋喋不休的老板喉下穿过，鲜血喷溅出一个好看的弧度，沾了一些在他身上。

　　掸掉衣服上的血珠，徐获回头看了眼轩少爷和雷哥等人，微微一笑，应道：“好啊。”2

　　一枚打火机出现在他手中，伴随着清脆的开合声，不远处接二连三有火焰冲起，快得就像是点了火的烟花，一丛又一丛火光炸开，很快就连成一片，在一片咒骂声和惊叫声中，他又快速沿着这条街走了一个来回，再回来时衣服已经溅满了血，有三两滴正沿着衣角往下掉。2

　　站在街道中央，他看着那些围过来或奔逃的人，笑着道：“这才是自由之火。”

　　“有人偷袭！”震惊了好一会儿的轩少爷激动又佩服地望着他的背影，忽然看到有玩家从旁边摸过来，连忙高声提醒。

　　只是那名玩家还没近身就突然被一座柜子装了起来，紧接着便见徐获的身影在包围过来的玩家中快速穿梭，快到仿佛一道残影，但他经过的地方，时不时会有一具尸体倒下！

　　大概是摄于徐获的强悍和凶残，在这条街上做生意的低等级玩家更多选择了离开，几件货物当然比不上性命重要，于是在他们退走后，那些被当做物品买卖的人开始自救，雀跃欢呼声逐渐压过了建筑燃烧的声音，零散的声音逐渐汇聚成呐喊：

　　“自由之火！”

　　“自由之火！”

　　“自由之火！”1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第997章 好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 