    几乎所有职业主教练都知道，现在的足球战术的发展趋势是快，而且不是单一球员的快，而是球队富有整体性的快，因为速度可以摧毁一切防守，也可以掩盖所有的漏洞。

    速度越快，对球员的技战术功底要求就越高，技术细节也就越苛刻，所以无比扎实的基本功就成为了参加职业比赛的基础，因此不管是在德国、国际米兰、利物浦还是在皇马，杨诚对球员的技术要求说穿了就只有一个，细节。

    但是，有了细节，不代表你就可以快！

    所有的主教练都千方百计的在快这个字上做文章，曼联的弗格森为什么要引进贝尔巴托夫？因为他要利用贝尔巴托夫的回撤拿球，转身直塞，将球送入自己回撤后所拉出来的空档，再让鲁尼、特维斯、阿什利?扬这样的球员发挥速度去冲击这个区域。

    这一套战术有用吗？

    看看杨诚为利物浦所打造下来的这一套进攻模式，哪怕是到现在，基调都还是没有丝毫的改变，达格利什只是在细节上进行调整，而利物浦也照样牛逼哄哄的横行欧罗巴。

    穆里尼奥也在讲究快，他在切尔西中路无法提速的情况下，将所有的筹码都堆积在边路，所以阿什利?科尔、博辛瓦等边路闪电是他最喜欢的类型，还没有风险，因为切尔西强横到极点的中场能够帮助他们守住身后。

    巴萨也同样在求快，只不过他们的快实际上是一种刻意制造的局势。

    例如我先在中后场把节奏拉得很慢，再突然间送到前场加快，这需要他们有非常出色的球场统治力，遇到弱队，那几乎是所向披靡，而且他们有着很出色的传球默契，使得他们的控球能力非常强。

    杨诚给皇马的定义也是要快，要提速，也会有节奏的控制，但却不会像巴萨那样过分执着于控球，杨诚的想法是我每一次进攻都打出速度优势，最大限度的发挥出时间差，打你防守的措手不及。

    想要打出快速，有很多方面的因素，例如球员的速度，球队整体阵型的压上程度等等。

    但是还有一个非常重要的地方，就是传球。

    传球不仅仅只是把球传到队友脚下这么简单，实际上，经常看球的球迷都可以发现，如果传球的目标只是传到队友脚下的话，绝大部分时候，接球者都还需要调整。

    这种调整可能包括几方面，例如停球不好，跑动时步伐没控制好，需要用到一些小碎步来调整，甚至有时候要停下来接球，这往往就造成进攻推进上的减速。

    克鲁伊夫时代曾经提出过一个非常有名的传球哲学，也就是如今巴萨最新信奉的足球理念。

    “别把球传到队友脚下，因为你的队友总是在保持着运动，所以要传到他身前一米处！”

    “要让球保持运动，当第一个人传球给第二个人的时候，第三个人一定要转移到空档处，随时准备接应第二个人的传球，如此周而复始！”

    这两条理论一直以来都影响了非常多的主教练，甚至可以说是所有的主教练，因为他在某种程度上是正确的，而且非常高明。

    可在科技越来越发达，各种训练设施也越来越先进的现在，他就出现了一定的局限性，那就是传给队友的球，要传到什么地方最合适呢？

    换一个角度来说就是，撇开停球技术，撇开对手的压迫等方面不谈，一名球员在什么情况下接到球最舒服，最方便进行下一个动作呢？

    克鲁伊夫说要传球员身前1米，为什么？

    因为传在队友身前，队友直接往前就可以接球，不需要再停顿，可以很方便的进行下一个动作，而如果把球传到脚下，队友还要停球，还要调整，就会造成推进上的停顿。

    当然，1米只是一种普遍的说法，未必每一脚传球都是如此。

    也就是说，克鲁伊夫的理念不是说要精确到身前1米，而是要把球传到队友最舒服的地方，最不需要调整，最方便进行下一个动作的地方。

    因此，步点就成为了关键之中的关键！

    所谓的步点，实际上也就是每一个人的步伐，脚跟草皮接触的那个点，因为这支撑着球员的身体和重心，所以步点影响着球员的盘带、过人等方面，同时也影响着球队的传球。

    举一个例子，假如一名右脚球员的左脚踩在草皮上踩实了，重心稳住了，身体平衡住了，与此同时，你把球传到他的右脚可以控制和接触到的范围内时，他的右脚就可以轻而易举的进行动作，进而不需要任何停顿的把球继续往前推进。

    所以，最合适拿球的位置应该说是在步点可控的范围内。

    但每一名球员的步伐都有所不同，例如卡卡是大跨步式的，罗本却是小碎步式的，两人的步点很明显就不同，还有，罗本是左脚，他的右脚能力比较一般，而卡卡是右脚，但是左脚能力很不错，因此你传给卡卡的球，和传给罗本的球，明显就不能够一样。

    还有，传到步点可控区，不代表要传到他的下一步，也可以是下几步，当然，距离越长，对传球者的目测要求就越高，但只要有空档，只要传到位了，那么接球者一上来立即可以进行下一个动作，而不会有丝毫的拖泥带水。

    杨诚引进跟踪定位训练仪，实际上就有这种想法，就是计算出每一名球员的步伐，然后通过分析，让每一名球员都对队友的步伐和步点有一个概念，进而在大量的训练和比赛中，形成一种惯性思维，传球要传到他们的步点可控区。

    当然，如果是在体能良好的情况下，步伐大致上都不会变，但体能的下滑可能会导致步伐出现偏差，这就是一个变量，就需要传球者在比赛和训练过程中自行掌握。

    一般来说，出色的传球手通常都有这种分析比赛的能力，而且在一系列高科技训练设备的基础上，杨诚深信球员能够最大限度的把球传到位，也就是说，他要让全队都具备以往只有出色传球手才会有的传球能力。

    而可以想像得到的是，不管是在什么情况下，球员在步点可控区拿球，能够轻易的进行下一个动作，可以最大限度的保证动作质量，而防守者往往很难断下这样的球。

    原因就跟防守者很难断下盘带出色的球员脚下球一样，就是因为他们每一脚带球都符合自己的步点，节奏和步伐都配合得恰到好处，使得断球成为了大难题，除非直接犯规，具体就参考盘球速度慢的齐达内和里克尔梅，有谁能够断得下他们的球？

    还有，每一名球员的技术动作、步伐、速度、节奏等方面都不同，这就大大的增加了难度。

    不得不承认，杨诚的这个想法涉及面非常广，需要克里斯?施密特的团队观摩训练和比赛，给出数据，同时也需要大量的训练和比赛来进行印证和反复的练习，这些都需要时间。

    但效果也一定会非常的明显，因为杨诚已经有非常清晰的一个蓝图，那就是皇马的进攻推进速度势必将因为这个而上升到一个让所有的对手都招架不住的地步，因为在皇马内部，小小罗、比利亚和卡卡都是超强的突击球员，马塞洛和麦孔在边路也有很强的推进能力，再加上哈维?阿隆索、大卫?***等出类拔萃的传球手。

    这会让皇马的进攻变得更加犀利，更具杀伤力！

    也因为这样，所以杨诚在拟定夏季备战集训的时候，他就告诉弗洛伦蒂诺，他本赛季要让皇马实现全方位的蜕变，所以他需要更多更宽裕的集训时间，而管理层也非常支持，拒绝了美国、中东等多个地区的商业邀请，把整个夏季全部交给杨诚。

    …………

    …………

    不得不承认，想法是好想法，真实现了，威力之大连贝尼特斯都有些不敢相信。

    但具体要让球员掌握这份能力，那难度可真是不小。

    从在巴尔德贝巴斯的前两天集训当中，球员就对杨诚的要求有些适应不了，总是还是在沿用以前的传球模式，虽然成功率也很高，但速度上的提升不大，杨诚不是很满意。

    等球队到了奥地利的伊尔德宁进行高原集训的时候，杨诚继续坚持大量的有球训练和传接球跑动配合，同时，为了适应这一套全新的传球模式，杨诚希望所有的球员多思考。

    “保持整体的移动，把球尽可能快的运转起来！”

    “无球者要多思考，多想想自己要在哪一个区域拿球，拿球后要怎么停球，怎么进行下一步动作，要有预判性，多用用自己的脑子去思考，多发挥一下创造力，别让球过多的停留在自己的脚下！”

    “多往两条边路出球，边路空档往往是最大的，多往边路出，再从边路往中路切！”

    “边后卫多往前策应，多压上参与进攻和传球！”

    “防守的球员要多进行预判，别总是被动的等到对方把球停好了再去想着防守，要主动积极的进行预判，卡住对方的传球路线，多分析比赛的局势！”

    在伊尔德宁这座奥地利小镇的封闭式训练场里，杨诚的喊声不绝于耳，他比任何人都要重视训练的质量和提高，反而是他强调得最多的步点，却喊得最少，因为这方面要靠时间来积累，而不是靠喊的。

    每一堂训练课结束之后，跟随球队来到奥地利的实验小组都会在最短的时间内，把分析报告提交，杨诚也会在训练课结束后，等到球员休息了，再召开会议，向球员分析训练中出现的问题，对每一名球员出现的失误进行点评和改进。

    高效的快速推进，这始终是杨诚进攻的理念，他不会像巴萨那样慢条斯理的等待对方露出破绽，他要的是在得球的一霎那，在最短的时间内把球送入对方的球门。

    对他来说，这才是最好的进攻方式！

    经过了几天的训练，球员们都已经熟悉了训练时带着一个跟踪定位训练仪，然后渐渐的，经过反复不断的长时间训练，很多球员都开始熟悉了杨诚的这一套全新的传接球模式，但熟悉只是代表着一个开始，要做到真正的得心应手，那无疑还需要更长的时间。

    当然，比赛过程中也不可能一味的求快，因此杨诚也通过训练球队的快速推进传接球，来磨练球队的防守体系，尤其是培养球员的那种主动防守的意识，而不是被动的防守。

    在过去的两年时间里，杨诚已经把自己对无球跑动的理解灌输给了球队，这就使得球队对传球手的依赖变得越来越轻。

    这是理所当然的，所有无球跑动出色的球队，往往都不会过分依赖于传球手。

    当年弗格森卖掉贝克汉姆，就是因为他觉得，曼联的无球跑动已经高明到不需要仰赖于贝克汉姆了，而事实上，曼联失去了贝克汉姆，他们的中场最大的问题并不在于传接球不连贯，而是在于长距离传球推进的缺失所造成的进攻套路匮乏。

    这个问题一直到斯科尔斯回撤打中场后，得到了很大程度上的改善，这名球员的长传能力同样非常出色，意识和视野也非常高，这使得他填补上了曼联中场的推进缺陷。

    于是，在上个赛季，曼联凭借着那一套欧洲一流都算不上的老弱中场，硬是拿下了欧冠冠军，这无疑就是弗格森转型的成功。

    杨诚也非常明白这一点，所以早在上个赛季，贝克汉姆就渐渐的失去了位置，大卫?***转移到了右路，打得很不错，他可不是一个简单的传球手，实际上他的持球推进能力也非常出色，传球也很有创造力，因此他可以看作是一个能传能控能突的全面型中场。

    卡卡则是一个能传能突能射的进攻型中场，比利亚和小小罗几乎就是得分手。

    哈维?阿隆索的职责就是节奏的控制，同时还有他的长距离传球到位率，这些都可以让皇马的进攻推进变得更有变化性，而马斯切拉诺除了能防守外，他在15米内的传球到位率也非常高，同样举足轻重。

    如此一来，流畅的无球跑动，再加上现在对传球的改进，就让杨诚之前所提出的无核战术得到了实现的契机，因为传球的侧重点不在于哪一名球员身上，而是随着对手漏洞的发现，谁都能够成为传球核心。

    这无疑对中前场球员的传球和团队配合非常重要。

    小小罗在杨诚的调教下，实际上已经不像前世那么独了，团队配合多了很多，只是在过去的两年里，失去了杨诚的压制，葡萄牙人又开始有些肆无忌惮了起来，但是现在重新回到杨诚麾下效力，他肯定还是要受到束缚的。

    单兵作战从来都不是杨诚所要求的，他要得更多的是团队配合，是整体！

    小小罗、比利亚、阿奎罗、马塔和卡卡等球员在短距离内的爆发力，会让皇马在对方32米区域内的威胁变得更大，尤其是在没有固定位置的无锋战术下，球员通过跑位拉扯来搅乱对方的防线和注意力，制造出空档的情况下，谁都能够成为球队的得分点。

    这无疑将给皇马的进攻和最后的得分带来更有力的保证，尤其是小小罗。

    更多、更快、更聪明的无球跑动和传接球配合，这已经成为了当今足坛进攻模式上的标杆，甚至于有很多的专业主教练和球评人都觉得，这股风潮是杨诚带出来的，因为他早在执教开姆尼茨的时候，就已经在推行这一套打法和战术了。

    尽管被认为是现代足球的改革鼻祖，尽管也被无数人推崇为当今足坛最引领足球发展趋势的主教练，但是杨诚心里头很清楚，自己能够掌握这一切，那都是因为他是穿越者，所以他一直以来，都非常努力的想要提升自己的专业水平，而不是一味的依赖于穿越所带来的知识。

    如今，他所推出的这一套进攻模式的改进，无核无锋战术，这些都是他自己的心血结晶，也是他这些年来不断自我增值后的结果，也是促进他继续保持进步的动力。

    因为他相信，学如逆水行舟，不进则退！

    而对于本赛季的西甲，杨诚的感觉就是，依旧还是双雄争霸的局势。

    到底谁能够笑到最后，杨诚不敢打包票，因为这需要取决于皇马球员能够把杨诚的战术贯彻到什么程度，同时也要看巴萨在引进了那么多的球星之后，瓜迪奥拉能不能把他们都糅合成一个整体，进而发挥出实力。

    按照目前的西甲形势，皇马的对手就只有一个巴萨，其他球队都很难成为皇马夺冠的竞争对手，至于欧洲，切尔西、曼联、利物浦、甚至是国际米兰都会是皇马争取欧冠的最大的竞争对手，尤其是英超三雄，不容小觑。

    如今的欧洲足坛，西甲和英超的对抗局势已经不容更改了，意甲有一支国际米兰坐镇，但国米在意甲欠缺竞争力，这使得他们在意甲有种独孤求败的感觉，再加上范尼、罗纳尔多等杨诚时代的一批球员在逐渐老去，使得国际米兰的实力下滑了不少，难以跟西甲和英超抗衡。

    所以之前贝肯鲍尔在跟杨诚吃饭的时候，曾经开玩笑的说，要打败英超，就只能靠杨诚和他的皇马了。

    当然，这不是说他要照顾皇马，实际上贝肯鲍尔所领导的欧足联不会像普拉蒂尼过多的使用这种阴招，关键还是要靠实力去拼！

    而上个赛季负于切尔西，杨诚就已经提出本赛季必夺欧冠，他肯定要尽全力去兑现自己的诺言，否则的话，估计那帮媒体是要狠狠的嘲笑他一番了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

