    “竟然敢在居民楼搞这种事情，这一次不但要你受到法律的制裁，还要你受到道德的谴责！”

    李风利用录像机将蔡婆婆的这种行为全部录制了下来。

    这种消息只要在小区里头一放，便立刻可以引爆道德舆论了，到时候就看这个蔡婆婆还敢不敢天天如此放肆地在这里烧香，播放佛经。

    经过一个上午的细心录制，李风也是录取到了不少素材，从不同角度里头，都能够清楚地看到蔡婆婆对着不少神主牌进行着烧香拜祭，同时那墙面上一个又一个的骨灰坛子就是最好的证据。

    小区里头的那些大婶大妈们，要是看到这副场景，我就不相信她们不来吵不来闹。

    “妈，今天我又拉到了两个客户在我们这里安放骨灰龛了。”开门进来的阿坤，一脸兴奋地跟自己的老妈汇报。

    “很好，这地方还大着呢，还有很多位置，尽管多点宣传，让更多的人来我们这里放置骨灰龛。”蔡婆婆皱皮的脸上挤出了笑容。

    “当然要继续找人来安放骨灰龛，当初我们买这间房子花了不少钱，现在搞这种骨灰龛，也算是回笼了不少资金，再找多些客户过来，我们就要开始赚钱了。”阿坤咧嘴大笑，这种给人提供一个小格子，便可以赚钱的路子，他也是跟外边的兄弟学的，来钱可真是快啊。

    而且自己这边有着老妈帮自己打点，把整个房子搞得有声有色，服务也是周到，客户看到也是相当地满意，一个接着介绍一个，简直就是猪笼入水啊。

    “不过这种事情可不能张扬，绝对不能让其他人知道，不然的话，我们也是相当地麻烦。”蔡婆婆提醒自己的儿子。

    “放心吧，老妈，”阿坤拍了拍胸口，“我跟这边的小区物业都打了声招呼，给他们塞了红包，他们绝对不会管这种事情的，我们就放心干。”

    “我当然知道你打了招呼，物业那边我自然是不担心，我担心的是住在楼下的那个小子，竟然来楼下找麻烦，我就怕他这家伙断我们财路！”蔡婆婆眯了眯眼，露出了怨恨的神色。

    断人财路，犹如杀人父母。

    虽然蔡婆婆早就已经没了父母，但是她还有儿子。

    自己的儿子阿坤终日无所事事，跟着外面的街溜子游荡，现在好不容易找到了一份正当，能让他上心的工作，蔡婆婆自然是要全力支持自己的儿子。

    所以要是有人敢来捣乱，那么蔡婆婆一定是要跟他拼命的。

    “呵呵，就那一个乳臭未干的小子，他能够翻起什么浪花。”阿坤不屑一顾地笑了一声，根本就没有将李风放在眼里。

    “你可不能放松警惕，那个小子一而再，再而三地来找麻烦，我觉得他不会就这么算了的，我们一定要好好提防，不能让他搞破坏。”蔡婆婆叮嘱说到。

    “知道了，妈，”阿坤不耐烦地挥了挥手，“要是那个小子敢给我玩花样，我让他的神主牌竖在我们这房间里头！”

    在隔壁单元里头的李风通过收音器，也是听到了蔡婆婆与儿子的对话，心里面一阵寒意冒了上来，便更加坚定自己要曝光这件事情。

    我就要看看到底你这个阿坤拳头再大，是不是能够大得过法！

    李风所摆放的摄像头非常隐秘，虽然距离蔡婆婆的单元位置不到4米的距离，但是李风利用窗帘，还有花盘，完美地将摄像头藏了起来，他自信住在对面的蔡婆婆是绝对不会发现的。

    整个录制的过程持续了整个上午，素材也是满满的，有着烧香祭拜的画面，也有佛经播放的绕梁好声音，同时还有蔡婆婆与儿子密谋骨灰龛的对话，这让成为UP主的李风感觉就是素材满满啊。

    看来今天晚上不用拖更了，立刻把事情的进度给更新，把故事的精彩给粉丝们安排上。

    有了足够的素材之后，李风便收拾好摄像头，然后提取了素材，打算回到自己的801里头开始写视频文案与成品剪辑。

    可他刚出门，便碰到了701里面刚好出来的阿坤。

    李风并没有理会他，而是走到楼梯间，就这么一层楼，他打算直接走回去了。

    一旁的阿坤甩着钥匙，快步地挡在了楼梯间处，不让李风通过，然后语气带着威胁的意味，“小子，我可警告你，别再来楼下找麻烦，不然的话，你会明白我的拳头能够在你的脸上留下多么深刻的印象。”

    “那么我也提醒一下你，当你的拳头落在我脸上的时候，估计我又可以买下一个单元了，同时你也可以为自己找到了一个好归宿了。”李风脸上没有任何惧怕的神色，甚至还昂起首，等待着阿坤的拳头下来一样。

    “你......”阿坤楞了一下，想了好一会才明白李风话里的意思，随后脸色便立刻暴怒，举起了拳头，但是却迟迟没有下一步动作，因为刚才的话语，让阿坤明白到利弊。

    作为一个靠威胁恐吓的流氓，最害怕遇到的就是愣头青，而且还是有文化的愣头青。

    “怎么样，如果没有其他事情，麻烦你借过一下。”李风面无表情地看着他。

    “哼，我大人有大量，不跟你这种不识相的年轻人计较。”阿坤也不想把事情闹大。

    他不是怕这个小子，而是担心自己现在搞的骨灰龛生意因为这点小事被搞破坏了，毕竟这个小子神神化化的。

    于是，他便不再拦住李风，冷哼一声，让开了楼梯间的路。

    李风露出了一点失望的表情，要是这家伙的拳头下来，自己明天就可以安排去4S店看车了。

    但是不要紧，自己还是要感谢坤仔给自己送的视频素材。

