    死兆星航行在海上，像一座坚不可摧的海上堡垒。

    现在是顺风的状态，船帆被海风吹得鼓起来，像一张巨大的薄膜。

    江蓠站在甲板上，望着远处一成不变的海面。

    刚刚出海的时候，那种感觉是很新鲜的，望着漫无边际的大海，心中很是兴奋，但是随着时间过去，那种新鲜感也就消失了，只剩下乏闷。

    海上的航行还需要一段时日，去往稻妻的路可不是一两天就能走完的。

    唐倦这小子晕船，一天二十四小时，有将近二十个小时都是在睡觉。

    这会儿影和派蒙应该是在船里四处闲逛，只有江蓠一个人在甲板上发呆。

    甲板上倒是还有其他人，不过大家看起来都有着自己的事情，好像只有江蓠一个闲人。

    北斗说是要让江蓠做水手来着，不过那也就是句玩笑话，非但没让江蓠等人当水手，反而江蓠一提出要帮忙，北斗还就不开心了。

    莫得办法，江蓠也只好做一个闲人。

    闲散自在，除了无聊点，也没什么不好。

    江蓠突然看见高高的桅杆顶端，万叶站在那里发呆，于是他也爬上了桅杆，想着跟万叶聊上几句。

    “万叶。”

    “江蓠，是你啊。”

    “你看什么呢？”江蓠问。

    “站得高看得远，我只是想看的稍微远一点。”

    江蓠环顾四周的海面，一成不变的蓝色海水，映射着阳光的光泽，实在是没有什么景色可看。

    站得高看得远是没错，可是现在也只是看见了远处的海水而已。

    “你看见什么了吗？”但是好奇心的驱使下，江蓠还是问出了这个问题。

    万叶微微摇头，“除了海水，就没有别的了，我的这双眼睛，能看的事物或许仅限于此吧，就像当初我没能看穿我那位友人的想法，没能阻止他。”

    这两天在船上，江蓠和万叶还有过几次交谈，有一次万叶跟他说了那位友人的故事。

    御前决斗败下阵来，难逃一死。

    万叶曾说过，他并不因此憎恨雷电将军，御前决斗的规矩就是那样，他那位友人也是知道这样的结果，但是还毅然发起了决斗。

    他对将军的不满源自于眼狩令。

    收缴神之眼就是在夺走人们的愿望，这样的行为他无法原谅。

    游戏的剧情中，万叶的经历也是江蓠心中的意难平，他为了不让友人的愿望熄灭，上前夺走了本应被砌进神像的友人的神之眼，因此难以在踏上故乡的土地。

    “所以，这次我们要回去推翻眼狩令。”江蓠说。

    不过有一点让江蓠比较在意。

    女士好像已经有所改变，出发前江蓠还特意去确认了一下，女士在璃月，那么最有可能在稻妻的愚人众执行官，就只剩下散兵了。

    提瓦特的事情发展有点改变，但是好像又在顺着大致的方向发展。

    “将军她…”万叶有所迟疑，“将军她失去了记忆，那么现在在稻妻主持大局的，会是谁呢？”

    “不知道，也许是鸣神大社的宫司大人吧，又或许是三大奉行。”江蓠耸耸肩。

    听到这句话，万叶有些疑惑的样子，“你好像很清楚稻妻的事情，你以前去过稻妻吗？”

    “Emmm…可以这么说吧。”江蓠笑笑。

    游戏里去过，那也算去过对吧？

    “这样也好，至少免去了重新熟悉的过程，对局势也算有一点小小的影响，”万叶说，“到达稻妻之后，我不能自由行动，只能暗地里协助你们，而你们刚开始也会遇到很多麻烦，不过我相信你们能够顺利解决的。”

    万叶所指应该是锁国令带来的影响了。

    锁国的政策下，各种商贸都被严格限制，一个外国人想要在稻妻自由活动，至少得取得证明才行。

    游戏中，有托马帮忙，可是他们去了之后，会有人帮忙吗？

    江蓠的心中不禁有一丝兴奋，感觉好像是要体验真人版的原神了，好像也还不错，不过不能读档重来就是了。

    “我们会的。”

    ……

    几天后，一个风和日丽的日子。

    派蒙正在甲板上飞来飞去，江蓠和影站在围栏边，看着一成不变的海面。

    这样的风景实在是看腻了，但是没什么事做，只好如此。

    派蒙飞到了桅杆上面，吹着凉爽的海风，突然，她看到前方的海面冒出了一个小小的山头。

    刚开始她不敢确定，还揉了揉了眼睛，怀疑自己看错了。

    直到那个山头越来越明显，她才朝着下方的江蓠和影惊呼。

    “江蓠，影，你们看那边！”

    江蓠和影顺着派蒙指的方向看去，从他们的视角还只能看到一点点山头，好像是一座岛屿。

    可是慢慢的，他们可以确定了，那是一座耸立的高山。

    像是一座连接天地的巨柱，在海上吸引了人们的目光。

    “那是…影向山？”万叶走了过来，望着那边低声地说。

    “影向山？是鸣神大社所在的那座山吗？”江蓠问。

    “没错，可是为什么没有雷暴？”万叶的眉头紧皱。

    对啊，雷暴呢？

    雷电将军颁布锁国令，将稻妻与外界封锁，在稻妻外围降下雷暴，让船只难以通过。

    本来以为最近应该快遇到雷暴了，船上的大家也都已经做好了迎接雷暴的准备，可是现在风和日丽，甚至已经能看到远处的影向山了，这不合理。

    难道是因为影的离开，所以雷暴也不再存在了？

    这么说好像能解释得通，毕竟那是雷电将军意志的体现。

    “我们快到了吧？”派蒙飞了下来，满脸激动。

    万叶却是摇了摇头，“虽然能看到影向山了，但是影向山的高度是很高的，要完全抵达，恐怕还需要几日。”

    也很合理，拔地而起的影向山十分高大，能看到它并不说明就快到了，除非看到了岛屿，那才是真正很快了。

    “欸…我还以为马上就要到了呢。”听到这话的派蒙难掩失落，毕竟这一路上确实是无聊，真想快点抵达稻妻。

    “没事的，派蒙。”影突然说，“虽然还不是马上能到，不过我们能看到那座山，也说明我们的路途已经走完大半了吧。”

