    要不怎么说炮灰不好当呢，她现在的身份明明是反派boss的忠实跟班，他说一自己根本不说二，他说往南自己绝不往北的那种狗腿子，却要去帮女主，这不是胳膊肘子往外拐欠揍么？

    她记得，原文里这个玄冥果也确实是被女主得到了，而男二之所以会注意到女主就是因为第一次有人敢这么算计他，这个清新脱俗、毫不做作的女人很快就吸引了他的注意，然后两个人就开始了相爱相杀的戏码，最后，男二在多次交锋之后爱上了女主。

    哪怕是时隔已久，贺以念还记得当时自己笑得像个抠脚大汉一样一字一字敲下了沈寒谦的心里独白：女人，你成功的引起了我的注意！

    现在回想起来，每一个字，包括标点符号都是那么的羞耻。

    不知道是这个任务让她忽然消沉还是想起了年轻不懂事的自己写的东西而羞愤，沈寒谦只看见对方忽然耷拉下脑袋，闷闷的应了一声。

    他心念一动，又补了一句，“在万妖界呆腻了，本座也出去散散心吧。”

    说走就走，贺以念还没来得及问沈寒谦刚刚那话的意思是不是他本来自己不打算去，两个人已经站在了万妖界通往人界的结界处。

    想去冥界，须得到人界去，人界连通六界。在人界最南的地方，有一处密林叫终南山，终年不见阳光，那里便是人界连通冥界的通道。

    距离玄冥果成熟还有几日，所以二人并没有急着去冥界，而是在人间转了几圈才慢悠悠的赶去了冥界。

    有了前一次的任务经验，贺以念对于即将遇到女主这件事也不是那么紧张了，只是这一次的女主不是柔弱小白花，她有点心疼以后要去为难女主的自己，任务难度真是呈直线上涨啊。

    他们去的时候正赶上彼岸花盛放，入目漫山遍野的红，忘川边上要渡河的鬼魂速度都慢了很多，似是被这妖冶的红色勾住了步子。

    贺以念先前对于冥界的描写其实不多，除去女主的主线剧情，其他全是一笔带过，是以，如今这一切对她来说是陌生的，但是又和固化印象中的冥界不一样。

    这里并不是黑乎乎的不见天日，只是没有阳光，天空是乳白色的，也有重重峰峦、秀丽风光，忘川河是一条很长很长见不到头的河，把整个冥界一分为二，过了忘川的另一边就没有彼岸花了，那些鬼魂在忘川河上渐行渐远，眼前那一片妖冶的红渐渐消失，似乎他的这一生也在忘川河水中慢慢飘远。

    “尊上。”贺以念忽然拉了拉沈寒谦的袖子，“要不咱们也去排队吧。”

    沈寒谦低头来看她，眼里是毫不掩饰的看傻子的意思。

    贺以念有些窘迫的低下头，声音小小的，“我还没坐过船呢。”

    少年的脸小小的，皮肤不算白，甚至还有一些小雀斑，与那些美艳的妖精比起来实在是有些入不得眼，但是沈寒谦莫名的觉得对方眼巴巴地看着自己的样子有些可爱。

    很快，贺以念就欢欢喜喜的排在了一堆鬼魂的队伍里，身后站着个生人勿近的沈寒谦，周围三步内没有鬼魂敢靠近。

    “尊上，你别这样黑着张脸，很不亲民，鬼都被你吓跑了。”贺以念看起来很开心，笑出一嘴白牙，那跃跃欲试的模样看起来实在有些蠢。

    沈寒谦的眼神里有怜悯，嘴角微翘，看着她好一会儿才开口，“是因为你长得实在不如人意，你怎么就不明白呢，笨。”

    偏偏他说这种话的时候还一脸宠溺。

    似乎是为了配合沈寒谦的说辞，旁边的鬼魂目光都落在她身上又立即弹开，仿佛她是什么可怕的东西。于是，那还没来得及完全绽开的笑意就僵在了脸上。

    但是为了阻止女主与男二相见，她忍了。

    她记得清清楚楚，沈寒谦第一次见到女主就是因为他强渡忘川，遇见同样强渡忘川的女主，然后被女主坑了一把。这样的错误，她不会让沈寒谦犯第二次。

    “系统，这次是攻略对象自己心甘情愿跟着我上船的，不算我故意破坏剧情吧？我只是不让他们现在见面，又不阻止女主走自己的主线剧情。”

    说到后半句的时候似乎是因为心虚，话有些含含糊糊的。系统欲言又止，最终选择了沉默，有的人就是需要被电一电。

    贺以念跟在鬼魂后面慢慢的上了船，摆渡人已经清点好了船上的鬼魂，岸边忽然传来一声呼喊，“等等！”

    船上所有的鬼魂都齐刷刷的转过头去看，岸边站着一个漂亮的女人，一身蓝裙，手上拿着一支青玉笛，话音落下时便已翩然起身落在了船头上，忘川河上的微风吹得她衣袂翻飞，翩然若仙。

    从喊住摆渡人到站在船头，整个过程行云流水，贺以念完全没有机会阻止，来的正是女主曲婼儿。随即在脑海里响起的还有系统深沉的叹气声。

    贺以念下意识去看沈寒谦，对方微靠在船板上，闭上眼睛假寐，注意力完全没有放在曲婼儿的身上。好在曲婼儿似乎也并不打算进来，只是站在船头上，贺以念这才松了口气，同时再次感慨于剧情推力的强大，哪怕自己再怎么绕，女主和男二都势必要相见。

    她没有注意到，在自己闭眼之后沈寒谦立即睁开了眼睛，目光沉沉的打量着她，眼睛里全是审视的意味。自她忽然提出要坐船过忘川的时候沈寒谦就发现了不对劲，但是他一直装作不知，只是想看看这个小跟班在玩什么花样。

    但是对方一直也没露出什么马脚，直到他以为只是自己多虑了的时候，船头上那个女人出现了，对方对于这个忽然出现的女人表现出了极大的震惊。

    结合种种迹象来看，自己这个小跟班好像很忌惮这个女人，或者说，很怕他遇上这个人，刚刚他闭上眼睛时那道落在自己身上的视线半点儿也不掩饰。

    这样想着，他的目光探究性的落在了站在船头的那个女人身上，光是一个侧影便能隐约窥见那勾魂夺魄的美，确实是千百年难得一见的美人。

    他的视线还来不及收回就立即被对方抓住了，二人视线碰撞在一起，皆是一怔。

    不知道为何，曲婼儿总觉得眼前这个人给她一种别样的感觉，见到那张脸的瞬间脑海里闪过很多画面，但是又偏偏抓不住，只是隐隐觉得，冥冥之中有一种牵引，而且，他不该出现在这里，他们不该在这里相见。

    这种感觉来的很突然，让曲婼儿浑身都不自在，落在对方身上的目光便越发深意重重。

