    在一股不知名的伟力过后，一片虚无的空间成型。

    这片虚无的空间中，孕育出了一位超越一切的至高强者。

    强者一睁眼，虚无就要被光芒照亮成纯白一片，一合眸，万千变化的虚无就将归于寂静，一开口，就是诸天万法弥漫虚无，一动作，虚无的空间就被搅动的天翻地覆。

    某日，完美的至强者看到了虚无中出现了一个大洞，大洞外跑入了一只能够吞噬虚无的蛮兽，为保此方空间不灭，双方不由分说的便争斗起来。

    蛮兽是极强的存在，纵然完美的至强者最终赢下了战斗，也只是险胜一招的重伤濒死。

    用尽最后一丝气力，至强者将蛮兽在虚无中撕咬出的大洞上设下禁制，阻止外部滔滔不绝的混沌气息污染此方空间，便就此走向陨落。

    至强者的血肉化作陆地、江河湖海，骨骼则化作无数碎片，这些碎片刻满玄妙秘法，乃是世间至理大道，他的灵魂则转变为了大地之上的无数生灵。

    这就是荒古界。

    作为荒古界的生灵，但凡有点脑子的都知晓，那位创世的至强者的事情，这是他们一出生就拥有的传承记忆。

    不过，这传承记忆不受他们控制，也不会增多或减少内容，荒古界的诸多生灵们认为，这便是那位至强者留给他们的传承信息，也是那位至强者存在的证据。

    依托传承记忆，荒古界的生灵很早便喜探访各种神秘之地，在神秘之地发现了诸多刻录着如何修炼灵能的碑文，由此踏上了灵能修行之路。

    然后就是开宗立派，在激烈的竞争中，在激烈的竞争中逐步把灵能等级提升，摸索出了灵能十三境界。

    同时，根据碑文记述，十三级之上还有境界。

    可惜，因为碑文记述存在残缺，荒古界的生灵们，只能修炼到第十三级便再也无从指引，只能依靠自己摸索。

    历经五万年的漫长光阴，荒古界终于是诞生出一位绝世奇人。

    他挑战诸多宗门，掠夺典籍，然后总结各宗各派的修行经验，另辟蹊径，一举突破了第十三级的灵能桎梏，位临第十四级！

    但是，仅是这样还是远远不够，这位奇人不满足于自己被困在荒古界这方空间中。

    既然空间外会有蛮兽侵入，那就说明空间外还有空间。

    这天外之天所蕴含的未知，深深的将这位奇人吸引了，说不定天外天还有记录第十四级后续的修行之法，他还可以在现在的基础上更进一步！

    封禁宫外，尸山血海。

    为防止有人破坏禁制，便有人在禁制前建立禁制宫，奇人独闯此地，同无数灵能强者酣战多日，尸体漂浮在虚空之中，死不瞑目。

    酣战到最后，只余下十位禁制宫的十三级强者还勉强能在战斗中保住一线生机。

    但也只是如此，面对更加强大的灵能，纵使十人合力，也难以与那第十三级以上的灵能力量相抗衡。

    “就凭尔等蝼虫，也配阻我大道？”

    一位类人型的生物站在封禁宫的废墟瓦砾上，傲慢的背过身，不去看身后的那十只灵能弱于他的同类，目光直勾勾的凝视着封禁宫后存在于虚空中的那个大漩涡。

    虽说是类人型的生物，不过也只是两只胳膊，两条腿，外加一个头一张嘴，两只耳朵，其他方面跟人一点也不像。

    眼睛是三只，两只长脸上，一只长在额头，瞳孔是竖着的，像猫的眼睛。

    嘴巴很大，嘴角裂开到耳根处，耳朵的耳垂很长，一直下垂到了肩膀，手指是四根，长度是人类的两倍。

    身体的皮肤是惨绿色的，体表没有任何毛发，皮肤更接近鱼类。

    并没有长鼻子，他们的呼吸是依靠皮肤，就像植物的叶子那般，按人类的生物学标准，大概是一种介于植物和动物之间的生物，部分植物的特征，也能够在这些类人型生物身上看到。

    皮肤惨绿的类人型生物压抑着内心激动的看着封禁宫后的大漩涡，根据他的传承记忆，面前的正是那灭世之门，一旦有谁穿过这个门，就意味着荒古界将会走向覆灭。

    “那是灭世之门！梵罗天圣，你一旦去了那边，将会给荒古界带来无可挽回的大灾难！咳咳咳……”

    十位封禁宫的长老，见到梵罗天圣背对他们，直面大漩涡，只当他准备过门，纷纷想起身阻止，可身上的伤势太重，刚一站起来，就重伤咳血不止。

    那些墨绿色的血将这十位封禁宫的长老衣着都给浸染成墨绿色。

    梵罗天圣肆无忌惮地仰天大笑道：“哈哈哈！可笑，可笑！枉费尔等也是独霸一方的不朽强者，竟然会表现得如此胆怯！哈哈哈！”

    “毫无一颗强者心，这就是尔等被我之大道踏于足下的原因！哈哈哈哈！”

    一名倒在地上无法起身的长老，愤恨之余怒斥道：“为了一人之欲，就要让整个荒古界面临灭世大灾，梵罗天圣，这就是你的大道？自私自利……咳咳咳……自私自利的大道！咳咳咳……”

    “哼！休要把我与尔等无能之辈相提并论！”梵罗天圣不屑的冷哼道。

    梵罗天圣傲视群雄般的扫了眼在他灵能的蹂躏下化作一片废墟的封禁宫，满是不屑的又将视线落到十位奄奄一息的封禁宫长老身上，傲然开口：“灭世大灾？若真有大灾，我梵罗天圣便灭了那大灾！这便是无敌心！我的无上至强者大道！这是尔等一生只能仰望的而不可得之境界！”

    回转过头，梵罗天圣带着无比激昂的情绪，动用灵能，飞身冲入那个巨大的漩涡中。

    “灭世之门，就让我来看一看你的大灾！”

    十位封禁宫的长老，惊恐无比地看着梵罗天圣飞身而去，急欲阻止，可身上的伤势太重，光只是维持身体状态已经很勉强，哪来的灵能可以动用。

    “不！”

    “别过去！”

    “完了！”

    在十位封禁宫至强长老悲凉绝望的注视下，梵罗天圣用灵能硬扛着强大的引力压，穿过了大漩涡。

    入目的并不是鸟语花香，也不是梵罗天圣年幼时想象中，荒兽横行。

    这里什么都没有，什么没有光，只有一片死寂般的漆黑。

    唯一的光源，便是梵罗天圣身后的那个大漩涡。

    “这就是灭世之门的另一端？”

    梵罗天圣喃喃自语的观察周遭，在戒备了一会后，他满是不屑地摇摇头。

    “呵，果然，正如我推测的那般，所谓的灭世之灾不过是一个谎言，门后空空如也，哪来的什么大灾？”

    “就让我梵罗天圣来探索一番这片未知之地……”

    ……

    与此同时，闭环时空外的养殖区管理者，受到了来自养殖区内原子生物的汇报。

    “已经完成扫描。”

    自原子生物被设计出来后，巴别塔蜂群就不需要再专门去捕获养殖区内的那些生物，看一看大脑结构。

    因为这些灵能生物的身体就是原子生物，直接让原子生物们汇报一下各自的位置，不就可以直接获得灵能大脑的结构了吗？

    除非养殖区内的灵能生物，用质子、中子、电子等亚原子来构造第二大脑，这种原子生物因不够微观，所以没法直接了解结构。

    不过问题不大，因为至少第十四级的灵能，没办法强制保证中子不衰变，质子、电子这些，则因为电性排斥，无法组合。

    至于质子与电子的组合结构，这种金属氢结构，蜂群也有办法应对。

    总之，一切问题都不大。

    “先减缓养殖区的时间，完成集体升级，然后清理干净。”养殖区管理者给原子生物下令。

    “好的。”

    养殖区中，原子生物们应了一声后，重新忙碌起来。

    这一切都被主脑拉比看在眼里，它因为陆熵分派的任务，成为了河系养殖场的总负责主脑。

    由于此前陆熵提到过风险，为了尽量规避风险，拉比是实时透过蜂群网络，监视着河系养殖场的所有变化。

    “有件事我不是很理解。”拉比直接询问了养殖区的管理者。

    “怎么了？”

    养殖区的管理者一直都知道，拉比会监视河系养殖场的一切，所以也没有任何意外。

    “为什么要在养殖区散播，隧道会给文明带来灾难？”拉比不解的问。

    没错，这传承记忆是出自巴别塔蜂群的手笔，还有那些散落在各处秘境中，记载灵能修炼法的石碑，那些是圆环世界第二大脑的修炼法。

    后者，拉比能理解，毕竟养殖的目的是为了提升灵能等级，可前者拉比理解不了，为什么要事先告诉那些灵能生物，隧道是一扇灭世之门呢？

    那样不就可能导致，再也没有灵能生物想要穿过隧道了吗？

    养殖区的管理者道：“因为我发现，一个文明中总有个体会想去触犯禁忌，越是禁忌，就越是想要去触犯，去突破，直到禁忌不复存在。”

    “经过我的观察，这很可能来源于智慧生物底层思考的求知欲所致，是一种生物隐藏在思维很深位置的原始驱动力，这就是为什么文明规则与宇宙规则存在偏差，却还能稳定存在，客观上讲，与原始驱动力源源不断的打破现有规则，然后突破禁忌不无关系。”

    拉比恍然道：“所以你就想到利用这点？”

    养殖区管理者道：“对的，我总结了一下陆熵之前的试验信息，发现对于养殖区的灵能生物，不能逼得太死，逼得太死就容易长歪，蜂群想要的是这些灵能生物突破灵能等级，不是让这些灵能生物在现有的灵能基础上最大限度的扩增战斗力，所以要温和处理。”

    拉比认同了养殖区管理者的说法，但它想到了一个问题。

    “就不可能有放弃突破禁忌的文明吗？”

    管理者道：“我这不还在吗？养殖区的灵能生物如果真的全体放弃突破禁忌，那就清理干净，换下一批，反正会摆烂的终究是少数，有进取心的才是大多数。”

    与拉比交谈到陆熵，管理者有些奇怪地问：“说起来，陆熵最近在忙什么？我记得他以前对于提升灵能等级挺上心的。”

    “前段时间发现了一些陌生文明的原子机械，他现在精力都集中在那边。”拉比回答。

