    死士一回头看着我，眼眸低垂再度转身看向鱼钩。

    “物竞天择，适者生存，十三，你大了，许多事情要懂得量力而行，不要总是将自己吃透，这样活着，会很累，你懂吗？人也是会累的，父亲时日无多，你呢？举目无亲，届时又该如何？天下之大，你可想过你存身之处何在？”

    我身形微怔浑身上下一阵萧瑟，桃花源里向来是暖春时节。

    为何我方才忽然觉得有些阴冷？那样的冰冷从脚底瞬间爬满了全身。

    这段对话始终是没有在进行下去了，父亲的人是这样，活了数十年，眼下看来，貌似是有些东西，正在从我身侧流逝？

    这样想着我只觉得整个人身上都阵阵冰凉，父亲是我最后一道屏障。

    作为和死神之间的最后一道屏障，要是父亲出了什么意外，那就是再说，我的时日也没多少了。

    “十三，走吧，进来也时间长了，外面也该有事情了！”

    我闻声缓缓颔首，直到走出桃花源，我甚至都不知道自己是如何出来的？

    只是恍惚觉得，像是人出来了，灵魂都还留在里面。

    回了别墅，许多事情仿佛就这样被抛在了脑后，我看着坐在院子里的几人面色之下一片笑意。

    “你们坐在这里干什么？”

    牛爷正在打扫着石桌和院子，苍凤坐在石桌边上不知道近来是从哪里学的刺绣，本来手里握着刀的姑娘，如今手里也握上了银针。

    苏晗也跟着坐在一边处理工作，苏董事像是一向都很忙。

    而尘木也像是和往常一样，他的眼底只有苏晗，而苏晗眼底也只有工作。

    两人之间像是一直存在着一道深不见底的沟壑，但我看得出来，尘木已经在竭尽全力想要将这道沟壑填平。

    只是两人之间差距之大，想要将沟壑填平，只怕也并非一朝一夕的事情。

    但不管如何，眼下这番场景实在是让人心下不由得开心了些。

    庭深深几许，在这里倒是体现得淋漓尽致，这样安逸的生活，也不知道还能维持多久？

    “四公子，快来喝茶！”

    我闻声笑着朝前走去，眉眼里望着几人尽数是一片笑意。

    坐在石桌边上，我看着几人仍是都在忙着各自的，大家都在坐着，但又都互不影响。

    这样的惬意，让人很是舒服……

    过了会，我才听苍凤看着我说道：“十三哥，我大哥，让我去找他一趟。”

    闻声我眉眼之间一片冷瑟，牛爷霎时身子怔住，上前看着苍凤问道：“什么时候的事情，你怎么没告诉我？我怎么都不知道？”

    瞧着牛爷这样说我才淡淡说道：“先别担心，当然不能去，他有没有说找你什么事情？”

    苍凤倒是摇了摇头，只是看着我眉眼之间都是纠结。

    “我也不知道，只是他到底是我哥哥，我想，就算是他再怎么样禽兽，都不至于对我动手吧？”

    牛爷自然是不一样的看法了，他已经对苍龙那样良心泯灭的家伙毫无任何忍耐力了。

    本来发生了这么多事情，苍龙也应该改邪归正了，但时至今日，仍是死犟，总是想着如何做一些倒反天罡的事情！

    这样欲望比海水还要深的人，要如何交往？

    “不可以！小凤，我知道你想说什么，并不是我数落你大哥地不是，到底是亲生哥哥，但凡安全的话去也就去了，但眼下这样的情况，你当真觉得安全吗？他是什么样的情况，难道你不清楚？”

    牛爷显然是极力反对，这一去很有可能就是鸿门宴。

    也有可能将苍凤当成勒索我们的人质，想到这里我便觉得浑身上下都很是不爽快，这样的人这样活着当真是让人气不顺。

    “可他是我哥哥？万一是真的有什么事情呢？”

    苍凤仍是心有余悸似的，看着我眼底都是无奈。

    “十三哥，我知道我哥哥做了很多错事，我也不敢奢求他能活着，但是世事无常，我眼下只有这样一个亲人，日后要是他有个三长两短，那就真的只剩下我一人了，我要如何自处？”

    牛爷即刻上前一把将苍凤抱在怀力沉声道：“还有我啊，我老牛算什么？我会一直在你身边的，绝不会离开！就这样一直陪着你，到老，到死！！！”

    话说到这份上，我亦是跟着颔首，这样的危险，还是不要去冒险。

    许多事情一旦做了，就再也没有回头路了。

    牛爷抱着苍凤，眼底看着我仍是在纠结，我自然懂得两人之间的感情。

    牛爷向来是将苍凤捧在掌心，这样的人，如何舍得爱人如此难过？

    我见状无奈长叹一声，但到底是没做出怎样的承诺，只是缓缓朝房间里走去。

    背后传来苏晗的劝告：“小凤，四公子说得对，他是葬师，但不是神仙，你知道的，他这人足以自保，但你若是强行去了，他也可以保护你，可凡事都有万一，你想过吗？万一呢？他要如何给牛爷交代？”

    我心下这才算是松了口气，话糙理不糙，事实如此。

    要是只是我一人倒是也罢了，我也是不在乎的，但牵扯到的人太多了。

    这样性命攸关的事情，我实在是没法做个保证！

    夜里，我房间的门还是被敲响了。

    我叹息一声方才上前打开门，看着牛爷站在门前满眼为难的样子也不知道该如何说？

    “十三，我……”

    不等他说完我还是说道：“先进来吧，进来在说！”

    牛爷这才走了进来，坐在椅子上不住叹息，他仿佛也还在为难。

    “我知道我不应该这时候过来，但也是没有办法了，苍凤一直是心事重重的样子，今天倒水的时候还差点倒在手上了，我看着也心里不舒服！”

    我看闻声点了点头，做出这样的决定当然是心里也会不舒服。

    但世事无常，要真的当作什么都没得发生，这也是不行的，毕竟该发生的，到底都会发生！

    “牛爷，凡事一定要想好，有时候你心软了，但你想过之后都要面对什么吗？小凤是难受，这样的事情放在谁的身上都会难受，但你也要清楚，一旦心软，那或许便是灭顶之灾。”

    牛爷看着我眉眼紧蹙，一拳砸在桌上，浑身上下都在不住地叹息。

    “这臭小子真是不让人省心，自己一个人活得不耐烦也就罢了，但这样的问题到现在他都还在犹豫，我不知道他到底是想干什么？非要将所有人都害死才好吗？”

    话这样说虽然显得严重了，但事实如此。

    许多时候鱼死网破也不过如此，苍龙这样的人，未达目的不择手段，很难想象他会对苍凤如何负责！

    作为人的责任他都无法承担，更别说作为兄长葬师了……

    “那现在怎么办？小凤那样子实在是难受极了，她自从跟了我也都没提出什么要求，我也得知道她是想家了，可眼下她确实是除了苍龙再也没亲人了，我作为爱人，如何忍心不答应？”

    我亦是跟着长吁短叹，这件事情确实是很麻烦，稍有差池就可能会影响到性命安全。

    思索一番之后，我才看着牛爷颔首道：“那行吧？去就去吧，记住不能约到晚上，只能早晨或是中午，我会在暗处跟着的，你和苍凤去，我会替你们看好的！”

    牛爷这才起身看着我眉眼间都是笑意。

    “这次就麻烦你了，本来这些事情让你来我很不乐意，你最近看上去好像是状态并不好，但我，唉，其他人我也没法放心！”

