    刚刚回家的时候，一拐弯，后面一辆摩托车撞过来，我和老妹都被撞飞了。

    撞我都是一个下班的大叔。

    但这事不乖他，是我的锅，我拐弯没看到后面的照过来的灯。

    还好最后刹住了，我和老妹只是一些擦伤，那大叔也是受了一个屁股墩。

    最后我们问了对方有没有事后，双方表示没啥事后便离开了。（那大叔挺倒霉的）

    只是我的小绵羊拦腰裂开了，大叔的摩托车头歪了，车镜也折了。（没有赔偿）

    还行吧，第一次被撞飞，压抑了半个月的情绪也跟着飞了。（回家的时候，心情都在蹦跶，可开心了。）

    我想开了。

    这本书我现在确实没有心情写了，看我前面几章的也知道，那都是我费力挤出来的，一章花了三个小时才憋出来。

    一点也不开心，挺痛苦的。

    索性趁着这次手受伤的机会，我跟各位请个假，至于请多久，等我一段时间吧。（只是膝盖、手肘和手掌擦伤，不是很严重）

    其实这是我的第一本书，感觉挺对不住你们的，（特别是那个取啥名好呢的老哥）心里挺难受。

    但是我坚持不住了。

    对不起。

    有机会的话，我会继续更新的。

    爱你们

    ——

    克子喵.留

