    “是，少族长，”邪尊者大声应道。

    只见他双手旋转，天空中，无数风沙漫天，声势浩大，朝着凌峰席卷而来。

    不过，凌峰对这种风沙的攻击，基本上可以无视，毕竟，相对于龙卷风暴来说，这等威力太小儿科了。

    凌峰也有些生气，抬起手来，一根手指点出，眼看凌峰使用这招灭掉了两个家伙，邪尊者就算是再傻，也不会去硬生生承受这一指。

    只见他陡然化作一团沙风，悄然消失，再次出现的时候，已经到了另外的地方。

    身外化身！

    凌峰身子一展，无数道活生生的影子飞射出去，而邪尊者显然也施展出了身外化身。

    一时之间，半空中出现了无数的影子，而且这些影子居然跟影子大战起来。

    一个个都是虚无的影子，如果这么战斗下去，恐怕打个七天七夜也分不出胜负。

    尊者的速度本来就很快，加上伪神领域的身外化身，可以出现在领域中的任何地方。所以，除非是尊者真的愿意被你打中，或者要以攻对攻，要不然的话，还真是很难分出高下。

    对于尊者最好的办法就是大范围的异能攻击，但是，如果施展大范围的攻击，那么攻击威力和杀伤力又会下降不少，根本不足以杀死尊者。

    邪尊者就像智达尊者一样，属于隐修团的成员，也是家族不多的极限尊者，自身的领悟和感悟自然高人一等，攻击手段也研究的比较透彻。

    只见他双手交错，变化着手中的姿势，两团沙子飞速而来，宛如一条龙卷风一样。

    只不过，这个沙子所形成的龙卷风，从四面八方朝着凌峰的伪神领域包围过来。

    “沙缚天下！”

    邪尊者一声怒吼，飞速旋转的沙子扭成了两股绳子一样，从下面往上面束缚过来。

    只是一个呼吸的时间，凌峰的伪神领域居然被沙子活生生包住了。

    “去死！”

    邪尊者双手缓缓合拢，就好像自己的手心正在挤压鸭梨一样，束缚着凌峰领域的沙子堡垒，也在缓缓收缩挤压。

    此时的凌峰，就好像被沙子包着的一颗蛋，陡然之间被压缩下去，又膨胀开来。

    “凌峰，你这个混蛋！去死！”

    邪尊者陡然之间大吼起来，双手狠狠地合在一起，想要凭借着沙子的束缚力将凌峰的伪神领域活生生捏碎。

    巨大的压力之下，凌峰的伪神领域一阵收缩，手中一把激光巨剑狠狠劈斩下来。

    沙子形成的厚厚蛋壳，在锋利无比的激光巨剑切割之下，陡然之间爆裂开来。

    砰！

    沙子弹壳从中碎裂，一把激光巨剑闪耀着夺目的光华，强行劈开，弹壳瞬间破碎了。

    凌峰从弹壳中破茧而出，宛如一只蚕蛹幻化成彩蝶，翱翔在蓝天碧水之间，突出了重围之中。

    “接我一招试试！”

    他一声爆吼，宛如闪电般划过长空，又仿佛闪电从天而降，一条电蛇射出，激光巨剑狠狠劈斩下去。

    嗤嗤嗤……

    电蛇射向邪尊者，发出了宛如毒蛇吐信的声音，邪尊者也不是傻子，身子一闪，化作点点星光飘散出去。

    凌峰的透视眼之下，瞬间就发现了他的真身，激光巨剑疯狂斩落，邪尊者身子一闪再次消失，却是吓出了一身冷汗。

    “想跑！没门！”

    一道电蛇再次射出，他刚刚凝聚成型的真身，却活生生击中，噼里啪啦！响个不停！

    超高电压和电流流过邪尊者的身体，他浑身犹如一只寒风中的母鸡，哆哆嗦嗦颤抖起来。

    凌峰得势不饶人，手中激光巨剑射出，要是真被这把剑射中的话，邪尊者恐怕就非常麻烦了。

    虽说被电的要死要活的，邪尊者还是知道这把激光剑会要了他的命，奋起神力在空中一个翻滚，避开了激光剑。

    “雷劫！”

    凌峰手指间的雷电光束再次射出，让人简直防不胜防，邪尊者被活生生打中。

    啵儿！

    邪尊者的伪神领域被雷劫点中，只见伪神领域上面犹如被一把雪亮的刺刀刺中，发出了嗤嗤嗤的声音，一团涟漪荡漾开来。

    “去死！”

    凌峰的雷系异能全力输出，想要强行突破他的伪神领域，而领域也是颤抖不已，邪尊者也非浪得虚名，异能全部输出，想要跟这个单体攻击技能硬抗到底。

    很可惜，邪尊者的是面防御，而凌峰的是点攻击，而且凌峰的攻击力又是那么恐怖，邪尊者这才失算了。

    啵儿！

    邪尊者的伪神领域一闪一闪，最终还是破碎了。伪神领域瞬间反噬，邪尊者一口鲜血喷射而出，身子向后飘退。

    凌峰可不是善茬，抓紧机会，一条银河之鞭陡然出现，狠狠抽向邪尊者。

    噼啪！

    银河之鞭狠狠抽在了他的身子上，邪尊者感觉身子快要散架了一般，痛得他冷哼了一声。

    “凌峰，你这个混蛋！我跟你拼了！”邪尊者披头散发，宛如一只从九幽地狱爬出来的僵尸，狠狠扑向凌峰。

    与此同时，他双手平举，居然闭上了眼睛，一股强大的伪神领域再次展开。

    卧槽！

    这一次的伪神领域好像更加强大了！这是怎么回事？

    凌峰虽然不解，但是，有一点是肯定的，那就是这一次的伪神领域绝不一般。

    “难道这个混蛋进入了一重境界？”他心里暗暗疑惑不解。

    “凌峰，老夫要撞碎你的领域！”邪尊者的伪神领域狠狠撞了过来。

    啵儿！啵儿……

    凌峰的伪神领域被邪尊者一撞，居然出现了一阵颤抖，有种崩溃的迹象。

    连续使用雷系异能，消耗非常大，特别是雷劫，每一次凌峰基本上都是尽力而为，就连他已经进阶尊者，也是大感吃力。

    “去死！”邪尊者的伪神领域再次撞了过来。

    凌峰立即展开了反击，抬手挥出五颗闪电球，与此同时，一把激光巨剑暴射而出，狠狠劈向邪尊者。

    嗤嗤嗤……

    激光巨剑的威力恐怖，伪神领域被劈得火花四射，就好像点燃了一团焰火，照亮了半边天，却始终突不破邪尊者的伪神域防御。

    伪神领域果然不一般，以激光巨剑都很难劈开，说明邪尊者的伪神领域补充天地元素的速度更快。

    雷暴天下！

    凌峰浑身雷电输出，通过激光巨剑渗入伪神领域，想要以蛮横的姿态打破伪神领域。

    邪尊者的伪神领域，宛如一颗带着电的灯泡，一闪一闪，一亮一亮，却并没有破碎。

    但是，凌峰的雷电之力虽说没有击破伪神领域，但是，却投射进入了他的伪神领域，射向了邪尊者的身体。

    噼里啪啦！

    邪尊者再次被电的找不到东南西北，脑袋冒烟，整个人哆哆嗦嗦，颤抖不已。

    就在这一瞬间，邪尊者的伪神领域控制力下滑，激光巨剑居然强行劈开了他的伪神领域。

    哇！

    邪尊者被领域反噬，再次喷出了一口鲜血，凌峰的激光剑长驱而入，一剑劈向他的脑袋。

    还在闪电中挣扎的邪尊者意识到了死亡降临，身子一闪，险险避开致命一击。

    噗哧！

    一条手臂带着满屏的鲜血喷射出来，邪尊者一声惨叫，在最后关头，向后暴退，身子化作一道沙风想要赶紧逃离。

    很可惜，凌峰已经下了决心要将他留下，漫天金针射向那一团沙子。

    噗哧！噗哧……

    连续不断的金针射入沙子所形成的风，发出了沉闷的噗哧声，显然是射中了邪尊者的真身。

    邪尊者的身形陡然显出，狼狈不堪，再次一口鲜血喷出。

    这一次，他是真真正正被凌峰打怕了，扭头就跑，宛如一条丧家之犬。

    “哪里逃！”凌峰跟踪追击而去，伪神领域疯狂扩张出去。

    货轮上的曹清华等人一看，又是一个逃跑的尊者，根本就不敢再留在这里，立即跳上游艇开着就跑。

    邪尊者被凌峰吓破了胆子，全速朝着前面逃去，却发现伪神领域笼罩下来。

    “凌峰，老夫跟你拼了！”

    邪尊者自知想要逃走，实在太困难了，准备放手殊死一搏。

    他再次将伪神领域释放出来，却发现凌峰的伪神领域宛如泰山压顶，瞬间就压了过来。

    “老不死的，你不是很牛逼吗？”凌峰冷笑着追了上来。

    雷系伪神领域再次收缩，狠狠压了下去，邪尊者做作最后的垂死挣扎，抗衡着他的领域压制。

    啵儿……

    一圈圈的涟漪荡漾开来，无数条电蛇闪耀，邪尊者的伪神领域一阵阵反弹起来，又被压缩下去。

    邪尊者无论如何也没有想到，自己好歹也是极限强者，不但在凌峰手中讨不到半点好处，还被别人压制得这么厉害。

    “凌峰，就算是我死，也要拉你来垫背！”邪尊者狰狞丑陋的脸扭曲得更加厉害。

    “怎么？想自爆吗？你有勇气吗？”凌峰冷笑连连。

    作为风系异能者来说，不管谁在他面前自爆，他都能在最后一刻安然逃离，这一点来说，也是风系异能者的先天优势。

    啵儿……

    连续不断的伪神领域压制，完全就把邪尊者压得没有了脾气，现在的他还能坚持在三米之内，已经很不错了。

    “你可以上路了！”凌峰从空中掠过，激光巨剑狠狠劈了下来。

    邪尊者脸上闪过一丝阴毒狠辣，双手陡然张开，犹如一只大鹏鸟，两臂之中射出了无数的沙子。

    这些沙子将他自己全部包裹起来，就像之前包裹凌峰一样，变成了他坚硬的外壳。

    我勒个去！

    这样的防御也行！

    凌峰却毫不犹豫，狠狠一剑劈了下去，激光巨剑带着长长的电光狠狠劈下去，包裹着的弹壳瞬间被击穿。

