    通过那一张符箓，许初一已然是将金甲力士的来历听明白了。

    虽说他与金甲力士没有见过面，但严四娘这个名字他还是知道的。

    当年柳承贤受了晏先生的一缕神识，自然也晓得这清名天下坍塌为一副画圈的缘由，以及那四位所谓仙人的底细。

    严四娘便是柳承贤口中的那个妖艳坤道，这一点少年是知道的。

    而至于封一二是如何看出来的，自然是因为那一身惹人注目的金甲。

    上一次见着的时候，还是装作弑妖司的老者, 引那只墨色蟾蜍入局。

    不过令游侠儿最为吃惊的倒不是冤家路窄，无缘无故遇上了这个头脑简单，拳头硬的汉子。

    而是许初一居然都知道了，还能如此镇定。

    一路上配合的如此默契，显然是一对正在呕气的师徒。

    “封兄弟，前面就是我的院子了！”金甲力士蒋磊指了指对面的山腰，拍着胸脯说道：“我那还有几条龙鲤，一会到了咱们再好好喝一顿！”

    少年闻言看向那座炊烟缭缭的院子，一声不吭的率先拉着马车走了过去。

    “小孩子，这气就是长！”，封一二指了指少年背影，苦笑着摇了摇头。

    “少年郎嘛，可惜啊，不是我说你，封兄弟，你这徒弟跟了你多久了？怎么连个一品境界都没有啊？”蒋磊拍了拍封一二的肩膀，神色略显得意地说道：“这论教徒弟一事，你可的跟我学学，虽说我那大徒弟不听话吧！但是在吃苦一事上极其不俗，这才跟了我多久啊，就已经到了武夫的一品八境！其余三个也只相差两境。”

    封一二皱了皱眉, 眼中的鄙夷神色一闪而过，还没引起对方察觉，便又露出愁绪万千的眼神。

    “唉！可不是嘛！我还想着呢，若是再过两年还是不能摸着门槛，进入一品一境，索性就此算了。总借着符箓像什么话！不知道的还以为他师傅我是个牛鼻子呢！”封一二说完这话，咂摸了一下嘴，小声问道：“你那个大徒弟，根底如何？”

    “你说呢？”金甲力士眉毛一挑，虽然没有回答，但是这答案已然是写在了脸上。

    身负清名天下的气运，虽说不多，但却也比常人好上不知多少倍。

    况且这几年经过蒋磊的暗中观察，发现自己的大徒弟唐河这气运仅仅转了不足三成。

    按照这个进度，日后就连自己也未必是他对手。

    也就是因为如此，自己还有不少东西不肯轻易教给他，生怕往后有了什么变故。

    这世道，徒弟杀师傅已经不是什么新鲜事了。

    武夫一脉不比三教, 多多少少还有什么教义可言，规矩可讲。

    这拳头大小便是武夫的道理大小, 体魄强弱便是武夫道理的强弱。

    “那好啊！”游侠儿嘴角上扬, 试探性地问道：“方才你和我说要切磋切磋是吗？”

    “是啊！怎么个意思？”

    指了指已经拉着马车走了百步远的少年，游侠儿嘿嘿一笑：“那么就当为晚辈做善事！你我有机会了当着我徒弟和你徒弟的面切磋一场！”

    “你的意思是……”

    金甲力士摸了摸自己下巴，这观高手过招，养自身的武意的确是件好事，自己那几个徒弟也会因此倍受裨益，说不定自己也能迈出一步。

    但越是如此的好，金甲力士便觉得有些不对。

    如此做，对方图什么？难不成真是为了他那个废物徒弟早日跨过门槛？

    “别怪我这个做大哥的心直口快！你那个徒弟该扔就扔了吧！”

    “我倒是想啊！可是毕竟是自家孩子，他娘跟我关系匪浅！”封一二惨然道。

    “哦？莫非？”

    提起这种事，蒋磊显然是来了兴趣。

    游侠儿也不否认，闭上眼点了点头，唉声叹气道：“虽说是嫁作人妇，但徐娘半老！也得亏是这样，不然早就扔了喂狗了！”

    金甲力士想起少年所作所为，又想起封一二几次生气但终究还是忍下了，不过是嘴上说说，却没有动手，赫然明白了。

    要说不是，那他还真就不信了。

    “难怪跨不过去呢！这老子教儿子，怎么下得去手！”，蒋磊点了点，觉得可能这问题不再徒弟身上，而在师傅身上。

    游侠儿摇了摇头，一边向前走一边说道：“错了！他是真蠢！你也不想想，这老子打儿子，哪个手轻过？咱小时候被咱老子吊起来打，那下手比师傅可狠多了！”

    蒋磊摸了摸脑袋，也跟在后面迈开了步子，忍不住点了点头，似乎还真就是这么个道理！当年自己那个老头，可不是下手很辣吗？拿着铁棒打自己脑袋，手底下也不留情面。

    “那咱们可说好了！打归打！但是别用其他东西，我看你儿子会道家符箓，你肯定也晓得些。咱們武夫只见切磋，那可不屑这些奇巧淫技！”蒋磊摸了摸自己身上的金色甲胄，继续说道：“我这甲胄从未脱下过，可能会占些便宜，到时候别见怪！”

    “哪能啊！咱们武夫对敌，讲究个啥？哪怕对方境界高出自己不是一星半点，那也万万不会心声埋怨！哪怕被对方一拳打死，那也是快意事！遇强者，那是幸事！”

    “对！说得好！”，金甲力士听了这话，只觉得整个人舒服多了。

    之前只是觉得姓封的与自己是“表兄弟”，在某些事上兴趣相投，没想到他在武道的理解也是与自己如此的投脾气。

    这男人与男人之间交朋友，已然是爽快，更何况俩个男人还是武夫，那岂止是爽快，简直就是痛快！

    “封兄弟，别走那么快啊！等等，咱们一起走！”

    蒋磊朝着前面背影大声喊道，一个“咱们”便足以证明金甲力士对游侠儿已然是放下了芥蒂。

    走在前面的封一二愣了愣神，转过身，笑着说道：“别婆婆妈妈的！不是说有鱼吗？这红烧龙鲤，老子还没吃过呢！”

    “行啊！到时候老子全给他宰了，一条炖了，一条红烧，再来个烧烤的！咱俩今日不醉不归！打架的事，等明儿再说!”

    

