    呛！利刀自刀鞘中抽出，发出冷厉的声音，带着虚空颤鸣气势，劈向了敌人。

    耀世团祭出天子杀阵，气势冲天，化为无穷戾气，彼此间形成了一柄天子战剑，硕大而可怕。

    他们携天子战剑杀出，无尽力量尽皆涌向了这柄战剑，令其惶惶不可直视，而敌人想要斩杀他们，就需要攻破这柄天子战剑，可这恰恰是最不易的。

    当然。

    耀世团的天子杀阵可不同于耀天团的天子杀阵，更不同于五百年前的天子杀阵，它经过荣耀天子的改良，带有荣耀天子独有的特色，攻击与防御方面都变得更强大了。

    攻击以天子杀阵为主，内防则是耀世团的每一个人。

    毫无疑问。

    天子杀阵是以攻为主，防为辅，因侧重不同，天子杀阵在攻击上占尽优势，可在防御上则偏弱。

    可荣耀天子就是这么个人啊，他携盛气而来，自信无敌，这世间有可以镇压他的人物，譬如凌风，但能够对付耀世团的军团，这世间一个都没有。

    那是他用尽心思调、教出来的最强军团，用了整整五十年时间，即便耀世团是一块废铁都要炼成真金了。

    区区万宇军团而已，要是耀世团连这等军团都战胜不了，何谈五国神战？

    荣耀天子并没有强势轰压万宇天子，而是投入耀世团内，成为其中一员，令耀世团整体实力暴增，到了一个极其可怖的地步。

    要知道。

    不是每一位天尊都是凌风，能够横扫强大的军团，如荣耀天子、万宇天子等人想要直面万人军团，而且是一等军团亦很吃力，可若是他们能够融入其中，令军团锐利无匹，那杀伤力可强于单兵作战。

    荣耀天子是这么想的，万宇天子也是这么想的。

    他们强势而出，携军团出战，令得万山峡谷都在动荡，无数砾石自虚空中飞落下来，砸得天地轰鸣。

    五百年前，耀世团横扫万宇军团，令五百年前的那位万宇天子悲伤叹息，最后泯然众人，没有登上皇位。

    五百年后，万宇天子携最强军团再战耀世团，整个万宇古国都在瞩目。

    若是再败，只怕万宇古国就要患上恐“耀”症了，因而此战万宇天子不许战败，哪怕是付出生命。

    更何况，他们当真会败吗？

    “神宇之内，我为狼！”

    万宇天子大喝一声，随着万宇军团发出森冷的战音，每个人身上都冲出了无尽血腥气势，他们双目赤红，他们气势如虹。

    他们撑开了一片神宇，而在神宇内，万宇军团每个人都化为豺狼。

    “狼之天宇，万物皆可破！”

    低沉的声音，伴着沉闷的力量，骤然而出，那万宇军团完全变了，每个人的背后都有一匹豺狼浮现，龇牙咧嘴，面色狰狞。

    狼化！荣耀天子眼皮直颤，骇得心惊肉跳，很明显万宇军团与耀世团不同，耀世团是在完善天子杀阵，历练实力，可万宇军团则不同。

    他们不仅完善了神宇杀阵，更重要的则是万宇军团每个人都在修炼同一种天功，这本算不得什么，因为各大军团为了保证实力强盛，大多都修炼同一天功。

    不过的是万宇军团的这门天功很不同，他们是以燃烧精血为代价，彻底狼化，彻底激发出精血与潜力，进而令实力暴增。

    就目前来说，万宇军团整体实力至少暴增了两倍。

    即便神宇杀阵不及天子杀阵，有狼化之力，万宇军团亦有力挽狂澜的天威。

    “杀！”

    万宇天子低喝，携带着万宇军团直接轰向了耀世团。

    这是一场正面对决，拼得是满腔孤勇，拼得是最强战力，拼得是豪迈……耀世团那柄天子战剑的确不弱，堪称无解，想要攻克谈何容易？

    即便是荣耀天子自己都需要花费时间来破解，可耀世团是白痴吗？

    他们会给人破解的时间吗？

    要么，正面瓦解；要么，就要正面迎击耀世团的天子战剑。

    万宇杀阵的确不及天子杀阵，即便是有狼化之威，却依旧很吃力，初战时很神勇，可越战越吃力，到最后竟然被动挨打，着实让耀世团暗喜不已。

    他们疯狂攻击，令万宇军团气势灰暗，节节败退，即便是万宇天子都很沉闷，形势对他们不利，耀世团的攻击实在太凌厉了。

    不过。

    万宇军团亦不弱，虽然攻击方面不及耀世团，但防御方面则滴水不漏，密不透风，他们虽然落了下方，却没有人损伤。

    “杀！”

    荣耀天子双目泛着冷光，心中冷笑，他本以为万宇军团狼化后会变得很强，可如今看来，万宇军团实在太废了，即便是两倍暴增，却依旧不够看。

    不得不说，天子杀阵在经过他改良后，的确远超五百年前，而神宇杀阵虽然也改良了，但仅仅是防御方面，攻击力依旧不足。

    这般一来，耀世团攻击的就更凌厉了。

    轰隆隆……天地爆鸣，万山峡谷颤音无穷，乱石纷飞，当真是惊撼世间。

    耀世团强势狂攻，而万宇军团则由原先的攻击变成了防御，速度越来越慢，脚步越来越沉，令得万宇军团每个人都满脸憋屈与赤红。

    他们很想反击，可是他们不行。

    “防御么，你们能够防御到几时？”

    荣耀天子冷嘲一声，长啸一声，力量全面盛放，而耀世团亦随着这一声长啸，变得更加神勇，虽然实力没有狼化那般恐怖，却也激增了许多。

    顿时间，万宇军团的防御就更显艰难，一些偏弱的武修已经在吐血了，脸色惨白，如同水中捞出一般。

    万宇天子一声不吭，爆发出全力，硬杠耀世团，想要一力扛住那满天风暴。

    片刻后，他已吐血了，脸色有些苍白。

    “五百年前，我父大败你国郡王，五百年后，本天子要镇你这个天子！”

    荣耀天子越战越勇，古凤气韵彻底盛放，压得万宇军团脸色更难看，败退的更彻底，就是那狼化的眼睛都要滴血了。

    他们退的很快，耀世团追的更快。

    可是。

    荣耀天子携大胜气势，却没有注意到耀世团的气势正在衰弱，远不及先前了，就是他的消耗都不小。

    谁人可以在胜利面前还保持足够的警惕呢？

    更何况是万宇军团这个手下败将？

    而且。

    更令荣耀天子憋屈的则是他们攻击的虽然凌厉，却依旧没有伤到万宇军团，这支军团的防御力着实惊人，每每当他们以为就要突破防御时，万宇军团总能够爆发出更强的防御力，勉勉强强的维持着局面。

    “不对！”

    当耀世团一追再追，一杀再杀，万宇军团一退再退，一忍再忍。

    当他们追杀万宇军团至一片狭窄的峡谷时，荣耀天子忽然一惊，已经发现了形势不对了。

    以耀世团如今的实力，想要攻破万宇军团不易，这是真相，更是事实。

    问题是。

    万宇军团分明保留着一些实力，否则如何每每到了破防时刻，他们总能够祭出更强的力量？

    有实力，却始终没有反击，这是为何？

    当荣耀天子终于沉下心来，才发现耀世团的气势变弱了，攻击没有先前凌厉了。

    攻击，总是要比防御一方消耗的更多。

    “终于反应过来了吗？”

    这时，万宇军团一个急退，跳出了耀世团的攻击范围，万宇天子满脸讥笑的望着荣耀天子，带着蔑视与怜悯。

    “示敌以弱，扮猪吃老虎！”

    荣耀天子脸色骤变，暗自取出丹药服用，形势对他们不利，对方的防御太厉害了，而耀世团的消耗也没有那么快恢复过来，那么，这就是个死局了。

    “呵呵，扮猪吃老虎？”

    万宇天子摇了摇头，说道：“我们是很想扮猪，但你们不过就是稍强一些的豺狼而已，老虎，你们太高估自己了。”

    “……”“五百年前，你父赢得不够光明；五百年后，本天子教你做人！”

    万宇天子挥了挥手。

    顷刻间，那本还在防御，本还在吐血的万宇军团骤然气势凌空，浩瀚杀意自天穹上垂落下来，惊破万道天穹，碾压世间一切。

    什么是狼化？

    狼化就只有那么点实力吗？

    “是不是对神宇杀阵很失望？”

    万宇天子笑了笑，说道：“五百年前，本天子也很失望，但今天本天子为它骄傲！”

    嗡！一片天穹自虚空中压落了下来，万人军团终于发出最凌厉的一击，那一直被压制的境界亦在此刻突破，那低沉的力量在这时发出最耀眼的光亮。

    他们化为了一匹巨狼，狼爪锋利，当场便击破了天子战剑，以势如破竹之姿，横冲入耀世团内。

    这不再是势均力敌的战斗，而是单方面的屠戮。

    耀世团最强的是攻击，当攻击被瓦解，防御被突破，那就真的是一场悲叹。

    同时。

    这一刻，万宇军团展现出三倍实力，神宇杀阵绽放出无尽天威，如同一片天穹压落下来，令人吃不消。

    他们如同豺狼虎豹，闯入了羊群内，将其生生吃掉，荣耀天子的眼睛灰暗了，他本想借五国神战，一战封神，可如今却成了镜花水月，一场笑话。

    

