    当上一次杨牧解决掉培育了邪眼之王的朱奇志那件事的任务报告被传回第七科总部之后，现任的第七科总指挥司徒无极当即就表示要见一见这个年轻人。

    “哈哈哈哈！朱奇志那个鬼东西十年前从我的手中逃过一命，没想到十年后却被一个小辈斩杀了。”

    “还真是讽刺啊！苟了半辈子，到头来还不是一场空，从今天开始把他的悬赏撤了吧！”

    “这个杨牧很有趣，我想见见他，我看他的资料，似乎是与江源市支部的一个女娃娃有点关系吧！”司徒无极对着自己身前的一个女人说道。

    “是的，总指挥大人，那个女人名叫柳梦芸，是柳镇南的收养的义女，在孤儿院期间与杨牧关系很好，一直姐弟相称，从后面的资料来看，似乎杨牧一直在找自己的这个姐姐。”

    “好！好！好！看来这个杨牧也是个重感情的人，有了这个正向的情感羁畔，至少很大程度上能够避免他们这些拥有力量的异人为非作歹。”司徒无极不知是想起了什么，嘴里面有些感慨的说道。

    在这个世界上，为祸世间的可不仅仅是鬼怪，拥有力量的异人同样是隐患。

    甚至某些时刻，将力量用在邪道上的异人造成的破坏比单纯的鬼怪来得更加恐怖。

    朱奇志培育一只斜眼之王，拿生魂饲养，这十年的时间里不知残害了多少生命，可能是马上就要成功了所以有些操之过急，才会暴露，从而被杨牧斩杀掉。

    不敢想象当一只拥有了鬼蜮的精神控制类鬼物出现在人口聚集的城市里面，会造成何种恐怖的破坏性。

    就算有能力剿灭他，但是因为要顾及普通人的生命，最后说不得还是会给他逃掉。

    而且，以他那种恐怖的精神控制能力，倘若是用十万平民的性命来作要挟向司徒无极复仇，那第七科会怎么选择，司徒无极本人会怎么样选择。

    所以当时看到那次任务报告的所有人都不禁后背发凉，吓出一身冷汗。

    “小月儿，安排一下，我要去见一见这个杨牧，顺便把这次的悬赏奖励准备好一起给他带过去。”

    “是，总指挥大人，我立刻通知江源市的第七科支部的人，让他们做好准备。”

    “不用那么麻烦，我这一次只是以自己的私人身份去见一见这个年轻人，算是当面感谢一下他消除我心中的一个疙瘩吧！”

    “我明白了，总指挥大人。”

    此刻的杨牧还在家中被两个拥有游戏大神称号的黑影忍者带着上分呢！丝毫不知道即将有一个大人物将要来江源市见上自己一面。

    其实就算杨牧知道了，也根本不会在意，权势，杨牧不放在心中，更是约束不到自己；金钱，自己随便一个任务就够用了，不必太过迷恋；力量，自己现在也不差，未来还会更强。

    所以，杨牧现在就如同一颗油盐不进的铜豌豆一般，对于人性的欲望已经越来越低了。

    唯一能够驱使杨牧的只有自己那对于背负力量的责任感。

    ......

    “扣扣扣！”

    敲门声响起，正在游戏中奋斗的杨牧根本放不开手，所以直接唤出一个黑影忍者去开门。

    当司徒无极带着一个人敲响了杨牧的家门时，门被打开后就见到了一个浑身包裹在黑衣之下的诡异人影。

    这就是杨牧那种诡异的召唤能力所召唤出来的特殊士兵吗？怎么感觉与我想象中的有些不太一样。

    这时杨牧搭拉着拖鞋走了出来，然后就见到了一个身形魁梧，但已是满头白发的老者，带着一个青春靓丽的小美女站在自己面前。

    有些尴尬的放下自己手中的手机，心里则是对自己的队友说了一声抱歉。

    “不知两位是？”杨牧客气的问道。

    “想必这位小兄弟就是杨牧了吧！果然和他们说的一样，年轻有为啊！”司徒无极上下打量了一下杨牧，口中赞叹道。

    “额！你们是来寻求帮助的是吗？”杨牧以为对方是遇到了什么麻烦来上门来找自己求助的人。

    “杨先生，这位是我们第七科总指挥司徒无极大人，这次专门来见见你的。”这时站在老者身边的女孩开口了。

    闻言，杨牧也打量了一番这个老者的样子，如同普通的邻家老爷子一般，可却是实打实的S级异人，当今实权部门第七科的当家扛把子。

    “司徒老爷子，你好，我是杨牧。”杨牧第一次主动伸出手对别人表示友好。

    “好！好！”看着杨牧不卑不亢的态度，司徒无极很满意，以往有很多年轻人看到自己就语无伦次了，畏畏缩缩的没有半点年轻人的样子。

    “杨牧小兄弟现在是我第七科的特殊顾问，也算是我第七科的内部人员了，我这一次来没有别的意思，只是来当面感谢一下解决了我心中症结的你。”

    “朱奇志当初从我手下逃脱，十年间又不知造下多少血孽，这一次被杨牧小兄弟彻底斩杀掉，真是善恶到头，报应不爽啊！”

    “小月儿，把东西拿出来吧！”司徒无极对着身边的女孩说道。

    然后就见那女孩从身后提出一个黑色的密码箱，放在桌子上打开之后，只见箱子里面是一张银行卡和一本略显古旧的书籍，还有一个小小的U盘。

    “这是朱奇志的悬赏金，一共两亿，都在这张卡里了，密码就在卡后面，除此之外还有一本掌心雷秘术。”说完，女孩就将箱子推到杨牧的面前。

    对于那两亿元，杨牧倒是没有放在心上，那本掌心雷却是勾起了杨牧的好奇，这可是杨牧第一次得到这个世界异人的修炼秘术。

    掌心雷的大名上一世就听说过了，迫不及待的打开秘籍一看，杨牧傻眼了，这些字他单个倒是都认识，只是连在一起之后，杨牧就看不懂了。

    似乎是看到了杨牧的窘态，那个女孩噗嗤一下笑出了声来。

    对此杨牧老脸一红，有些羞赫，当即一把将那个黑色的密码箱合上。

    “杨先生不用担心，箱子中的U盘里面有掌心雷的注释和修炼详解。”

    “不知杨牧小兄弟有没有考虑正式加入我第七科，我以第七科总指挥的身份保证，只要小兄弟肯加入，立马可以担任一方支部的总负责人。”这时司徒无极一脸正色的对着杨牧说道。

    闻言，杨牧沉默了，而那个女孩也有些惊讶，总指挥大人可从来没有向任何人做出过这种承诺。

    “我觉得现在这样与第七科保持合作关系就很好，至于真的加入就算了吧！”杨牧还是委婉的拒绝了。

    “既然如此我也不勉强，但是如果有一天小兄弟改变了主意，我的承诺也一直奏效。”

    “小月儿，我们走吧！”说完司徒无极便带着那个女孩走了。

