
　　陈宫立刻道：“主公抬爱，我不及奉孝远矣！”

　　杨天笑道：“公台你也别妄自菲薄了。我问问你，这几天你将建立村庄的岛屿确定下来没有？”

　　陈宫一听问到正事，倒也不再赘言，道：“启禀主公，经过卡尔、史可等人这些天多方打探，属下认为在加洛林王朝西南方海域上一个叫莫尔斯的岛屿最为合适。那一带海盗猖獗，属于维京人和法兰克人势力的缓冲地带，一般加洛林王朝的舰队都不会在那一带航行。如果我们能在那一带站稳脚跟，便可获得较长时间的发展期，就算加洛林王朝最后发现了我们的存在，我们也有回旋的余地。”

　　杨天沉思了一下，道：“有件事情需要先告诉公台你一下，那便是我在从凯泽城传送到这里之时，得到消息说那传送阵仅剩下一次使用机会了。我估计在我们任务完成之后，那座传送阵可能会直接失去作用。因此，这里建起来的领地不可能获得白云城的支持。”

　　陈宫愕然，道：“主公此言当真？”天籁小说网

　　杨天道：“千真万确！”

　　陈宫旋即道：“主公，既然这传送阵仅有三次使用机会，依属下推测，可能是神灵并不希望人们随意进入其他国家，如此一来，当我们建立的领地达到小城级别，开通传送阵之后，能不能与白云城相互传送都还未可知了。那这处于异国的领地是否还需要建设？”

　　杨天皱着眉头！是啊！既然都无法相互交流，这领地建还是不建？建起来的话，意义又在哪儿？而如果没有白云城的扶持，这远在数十万里之遥的地方建这么一块飞地，能不能发展起来都很难说。

　　半晌之后，杨天道：“我看这样吧！这事儿也不急，我们大可以先放上一放，若是有机会，我们可以在这里收服一个当地势力，让其自由发展，也算是在这里钉上一颗钉子，若是发展起来，将来自然也有用得着的地方，若是被灭掉，我们也没什么损失。”

　　陈宫听后，倒也赞同杨天的意见。

　　随后杨天等人便在图林根城呆了三天，除了第一天出去转了一圈之外，便一直呆在暂时的落脚点，一门不出二门不迈。倒不是杨天不想出去转，而是杨天在杨天第一天出去转的时候就得到了一则系统提示，称其距离统治图林根行省的埃兰侯爵近有三百米，行省的最高长官具有系统赋予的识别籍贯为非己方国度人员的能力，一切隐藏身份的技能和装备均无效，若是被对方发现，将会被加洛林王朝视为间谍，全国追捕。

　　这确实将杨天吓了一跳，他倒不是怕被人抓到，而是目前他那世界级声望任务还没有完成，为了不打草惊蛇，不得不先低调行事。好在系统也比较有人性，知道提醒他一下，不然，恐怕到时候杨天还真是死都不知道是怎么死的。

　　无奈之下，杨天便只好整天躲在房中不出来。好在目前对方并不知道杨天等人已经潜入到加洛林王朝中，因此并没有人来专程搜索。

　　而这三天，卡尔和史可倒还是可以在图林根城内畅通无阻，史可现在已经在佣兵工会注册为佣兵，虽然他那亡灵法师的身份无法被教会的人所接受，但佣兵工会却不计较这些，因为那是一个完全凭实力说话的世界。不对职业有任何歧视。而卡尔要不是因为身份太过于突出，如果暴露会引起教会疯狂追杀的话，他也完全可以代替史可现在的职责。也不用史可现在每天都抓紧时间提升实力了。

　　史可经过这些天的努力也并不是没有效果，现在他已经是一位中级亡灵法师了，毕竟这家伙可以召唤出比正常亡灵法师多出一倍的亡灵进行战斗，而且完全不用顾忌这些亡灵的生命，升级想慢都慢不了。而以他现在的实力，在佣兵群体中，却也只能算是一个下层人物，不过却也相当受欢迎，毕竟像亡灵法师这种职业可是很少的。特别是他现在召唤出的五阶僵尸，防御力比较强大，战斗的时候完全可以当做一个战士来用，为其他职业提供保护。

　　由于有陈宫的资金支持，史可已经建立起了一个属于自己的小队，按照之前杨天他们的想法，史可拉起的这支团队的作用便是打探与那支劫掠者军队有关的消息。不过现在暂时看来，没多大必要，因此陈宫便让史可在提升实力的同时，多接取一些任务。这些任务的奖励都是一些在中国区无法获得的物品或者技能书，其中就有用来转职魔法师的各类基础魔法，当然，这类任务很稀少，而且难度极高，甚至在大多数人看来这些任务都是吃力不讨好的。但是可别忘了史可背后是谁，那可是曾近的圣级亡灵法师卡尔。那些任务对于他来说，完全就是小儿科了。

　　三天之后，杨天单独来到了炼金公会中，现在他已经知道了这城中有一个可以识破自己身份的埃兰侯爵，行事自然得小心一些。

　　见到迪休斯时，他已经等候多时了。迪休斯小心的拿出一个小箱子，递给杨天，道：“亲爱的阳光先生，这就是您要的二十三瓶精神力药水，请清点一下！”

　　杨天这次倒是没有说什么，直接接过箱子，打开之后，见里面果然整整齐齐的摆着二十三个小瓶子，至于这瓶子的材质是什么，他还真看不出来。

　　拿起一个瓶子使用探查术，杨天立刻得到了他满意的答案。

　　特效精神力药水：黄金级炼金药剂，一瓶可以瞬间恢复圣级实力的智力类职业的所有精神力。可使用频率与个人实力有关，请自行掌握。

　　看到这个药剂的介绍，杨天蛋疼了，居然有说让自己掌握使用频率的，这万一要是使用过量，那可不是闹着玩儿的。

　　不过总算是拿到了自己想要的东西，当下杨天便向迪休斯道了谢。哪知道这家伙居然还一脸的不好意思，连说自己占了便宜，应该由他道谢才对。杨天却也没计较这些，随即就告辞离开了。

　　回到住所之后，杨天立即将其中十瓶精神力药水交给了卡尔，以便他可以随时使用。

　　现在万事俱备只欠东风，杨天等人便立即启程前往亚希城。而这次的目的是攻城，史可的实力低下，也就没将他带上，将他留在迪休斯城继续提升实力。

　　亚希城距离图林根城超过两万公里，杨天等人虽然乘坐金雕不停的赶路，也花了三天时间才赶到。毕竟那金雕也是需要休息的。对于这种情况，杨天也是非常纠结，居然在外国区不能使用对方的传送阵。这是哪门子规矩呢？

　　终于看到了远处那一座城池，据坐在他身后的卡尔所讲，那座城池便是亚希城。因此他便在远处让金雕降落下来。

　　稍稍走近了一些之后，杨天望着那所谓的重城。这哪是什么重城啊！简直是一座巨型要塞。一般而言，重城所能建造的也就是九丈来高的中级城墙，但眼前这座重城的城墙却高达十二丈，这绝对是高级城墙！而且城墙所用的巨石全都带有黝黑的光泽，一看就不是普通石料。

　　杨天敢打包票，任何势力要来攻打这亚希城，如果不能将城墙给破了，别说五倍兵力，便是十倍兵力，也别想打下来。

　　杨天对卡尔说道：“卡尔，之前这亚希城便是这样吗？”

　　卡尔摇了摇头，道：“不是的，主公！恐怕这亚希城在这些年已经被改造过，以前的城墙只有九丈来高，而且材质也不一样，以前是普通的石材，而现在使用的石材是八品的黑曜石。这还不是最重要的，而是在城墙上面还刻有土系魔法阵，使得其的坚固程度可以比拟七品下等石材建造的城墙。而且属下发现那城门外还布有探测魔法阵，这种魔法阵具有反隐的能力。如果主公不想冒险，最好不要使用隐身术从城门口进去。”

　　杨天一听，顿时就纠结了，居然连隐身术都不好使？这亚希城也建造的太变态了吧？万一这家伙在城内建满了这种魔法阵，那自己岂不是没戏了？

　　卡尔似乎看出了他的疑虑，道：“主公不用担心，这种探测魔法阵属于非常高级的一种魔法阵，不仅布置起来极难，而且材料也非常不好找。属下猜测这亚希城最多也就在城门口布置出了这种阵法。城内应该是没有的。”

　　杨天这才稍稍放心一点，随即看了看四周。正如卡尔之前所说，这亚希城正好处于两山之间，而且这两边山脉完全看不到尽头，山势非常陡峭，杨天问道：“卡尔，我们是否可以在夜间使用工具爬上这城墙？”

　　卡尔说道：“这恐怕行不通，虽然这城墙上所布的只是普通土系魔法阵，但如果受到攻击，还是会引起魔法波动，会被距离城墙较近的魔法师感应到。而且这城墙上巡逻的士卒一定很多，使用工具容易被发现。”

　　杨天无奈的道：“那我们绕到这山顶，然后从悬崖上遛进亚希城内，应该没问题吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百八十四章 亚希城免费阅读。https://www.23sk.com 