    “定制歌曲，《红日》。”

    林渊在系统乐库中挑挑拣拣了半个小时，最终还是选择了第一时间出现在自己脑海中的歌曲——

    李克勤的《红日》！

    其实粤语中那些偏励志的歌曲，或者说比较有意义的歌曲其实还蛮多的，但林渊非常知道这次的歌曲重要性，所以他选择的是最具影响力的粤语歌曲之一，这其中还有一层思虑：

    歌手的风格。

    这次的歌曲演唱者已经定下来了，就是星芒的歌王之一蓝颜，林渊作为土生土长的秦人，自然对这位老牌歌手很熟悉，包括对方的音域和音色也有个相对清晰的概念。

    其他歌，内容和旋律或许合适。

    但同时兼顾了内容和旋律，还有歌手特色的，《红日》才是最佳的选择。

    “叮咚。”

    系统回应：“请再次确认，宿主是否愿意花费三百万定制歌曲《红日》？”

    林渊：“……”

    我能说不愿意吗？

    这系统现在连歌曲都涨价到这种地步了？

    虽然《红日》是经典没错……

    但……

    自己的钱也不是大风刮来的啊！

    这三百万是公司奖励给我的，结果你全拿去了……

    好吧。

    确实有得赚。

    林渊有足够的判断力，深知《红日》这种歌曲就是大众喜闻乐见的歌曲。

    有春晚的宣传，有歌王的加成，有时代背景的因素，光是这首歌未来可以获得的下载量就值得期待！

    别说秦地人不熟悉齐语歌曲。

    不重要。

    因为世界上，就是有一些歌曲，可以打破语言的隔膜，让所有人都喜爱，哪怕他听不懂歌词！

    谁还没几首喜欢的外语歌曲呢？

    况且……

    齐语和普通话的差距也不是很大，《红日》里很多发音，其实是可以听懂的，哪怕不懂齐语也能听个大概。

    怎么说？

    只能说这系统成精了，每次的作品定价，都考虑到自己的现实情况了。

    换言之。

    如果这首歌在当下不被赋予这么重要的意义，或许林渊可以以相对较低的价格拿下作品。

    系统现在给这首歌定价三百万，很难说没有待价而沽的嫌疑。

    或许自己以后可以考虑提前屯一些歌曲，等需要的时候，可以直接拿出来。

    这样一来，系统就没办法拿捏自己了。

    这种临时定制，就是逃不过系统的套路。

    不过提前屯歌的随机性比较大。

    凡事总是分两面的。

    有可能自己屯到的歌，根本用不太上，或者没什么意义？

    深深呼出一口气。

    林渊道：“确认。”

    系统：“正在为您定制……定制中……请稍等……”

    一分钟后。

    歌曲定制成功。

    林渊听了一下，是李克勤版本的《红日》。

    这首歌，翻唱过的人很多，但老李是唱的最有味道的。

    确认无误后。

    林渊没有立刻联系吴勇和公司，要不然这创作速度太妖孽了一些，总不能每次都说自己早有准备吧。

    起码要过段时间才能拿出来。

    ……

    定制完歌曲，林渊又上网查了查楚洲的情况，每个洲都有每个洲的特色，楚洲会是什么特色？

    结果林渊一查，电脑差点中毒。

    为什么一查楚洲，跳出来好多奇奇怪怪的东西？

    似乎电脑都变得卡顿了……

    文化墙？

    不对，这不是文化墙，纯粹是这些网站有点问题。

    不过看网上的架势，似乎……

    楚洲也流行电影？

    就跟过去的齐洲一样吗？

    网页上写着什么***，什么骑兵片等等。

    难道是跟战争有关？

    到底哪来的专业名词？

    啊，应该是小黄片吧。

    看着很多网站上的配图都是风气开放的人物形象，林渊大概明白了意思。

    当然不仅于此。

    楚洲除了小黄片行业非常发达外，动画制作水平也是蓝星数一数二的。

    如果说，神翼是秦齐的顶级动画制作公司，那么在楚洲，与神翼同一级别的动画制作公司，至少有十几家！

    而且，发展的更好！

    有一些楚洲引进过来的动画片，都是动辄占据排行榜前列的！

    虽然齐地也擅长影视，但齐洲更擅长的，是真人影视。

    而楚洲那边，则是发展动画为主！

    大概那边的宅男宅女数量比例，全球第一？

    林渊有了一定的概念。

    等楚洲并入秦齐，估计受到冲击最大的，就是秦齐的动画行业。

    不过其他行业也不好过就是了

    毕竟经历过一次秦齐合并了，林渊可以预料到楚洲的加入之后，将会让各行各业都发声一些不可预料的未来变化。

    但这对林渊来说是好事。

    因为歌曲啊，电影啊，小说啊等等，这些作品的未来受众更多了！

    赚钱更加容易了！

    虽然赚钱更加容易，可能会导致购买力之类的变化，不过这些涉及到比较专业的经济学，林渊并不是特别的在意，毕竟蓝星是一个整体。

    网络上。

    显然也有人嗅到了风声，知道楚洲可能会在明年加入合并行列的事情，已经有很多网友在讨论了。

    “以后看片方便了！”

    “楚洲绝对是各地男性最想合并的地方！”

    “楼上别扯，作为秦地老人，我最想合并的还是齐洲，齐洲的游戏不香吗？”

    “感觉卖片行业要受到巨大冲击，他们手上的片子要过时了。”

    “咳，不忍心看到老乡生意亏本，要不我低价收购点片子，哪位卖片的有兴趣可以联系我。”

    “兄弟，借一部说话。”

    “老楚的动画片好看啊，我记得老楚当年那部《光明圣经》，可谓是我动画启蒙之作！”

    “兄弟，你不对劲。”

    “嗯，我有个朋友想看。”

    “……”

    既然发展到很多网友都知道的地步，说明楚洲要加入合并的消息基本是板上钉钉了。

    还有人猜测。

    未来每隔一年或者两年，都会有新的洲加入合并，甚至到了后期，可能会出现几个洲同时合并进来的情况。

    “现在估计各大洲都做出了未来会合并的准备。”

    林渊没有加入讨论。

    他忽然想起一件事。

    貌似《网王》就要改编成动画了，大概率是在明年一月份播，会不会受到楚洲那边的影响？

    既然楚洲的动画很发达……

    自己的《网王》打得过吗？

    ————————

    ps：今天码字有点犯困，更新只能少一点，明天会万字以上爆发补偿大家！

