    “林动，你这是怎么回事？”看着面前灰头灰脸，都已经形成了一个爆炸头的林动的时候，水留香强行的忍住自己的笑意，脸色有点儿扭曲，问了一句。

    可以说，没有想到，林动居然会有这么幽默的时候，还真的是不得不震惊呀！

    “还能够是怎么回事？随你所见，只不过是炼丹出现了一点点问题而已。”看着面前强行的忍住笑意的水留香，林动唯一能够做的，只不过是无奈的摆摆手了。

    自己也没有办法，谁让炼丹这么的痛苦的。

    “好香呀！这是什么？”而在下一刻，水留香如同想到了什么，脸色惊讶了。

    一股浓浓的丹香传来，居然让人有着一种仿佛超脱尘世的感觉，全身所有的疲劳居然在一瞬间消失得无影无踪。这一点，未免太过的恐怖，太过的不可思议了吧！

    “当然是……丹药了！”看到水留香震惊的表情的时候，林动得脸色还是蛮自豪的。

    没有多说，右手一挥，而在面前的丹鼎突然之间有着十道光芒飞出来，最后停留在了虚空之中，静静的悬浮着，散发着一种强大的气息。

    “卧槽！仙人，买给我一颗，十万块！”

    “二十万！”

    “一百万！仙人，给我一颗！”

    “三百万！”

    “我出一千万！仙人，给我一颗！”

    “两千万！”

    ……

    “嗯嗯！这些丹药我也不会买的。不过，等一下我会选取一位幸运观众，奖励给她一颗。至于究竟谁能够成为幸运儿，就让我们拭目以待吧！”看着面前的直播间，林动得脸色认真的说道。

    对于目前的自己来说，这个金钱只不过是一串数字而已，根本没有任何用了。

    毕竟，自己每天嗯直播收入，最起码也已经有着几千万了。

    因此，金钱什么的，虽然不嫌多，但是林动却不想要。与其买丹药来得到金钱，还不如用来牢牢的锁住自己直播间的人数，培养一大群的骨灰粉。

    如果自己能够有着一群骨灰粉的话，对于自己以后获取声望值等等，都将是非常大的帮助。

    因此，此时的林动，并不想要买丹药。而是直接把丹药送给自己的粉丝从而稳定自己的基础，方便以后自己直播薅羊毛！

    “仙人，有没有我的一份？”而在直播间之中的张茗茗听到林动说抽取幸运儿送出去一颗丹药的时候，脸上浮现淡淡的笑容，美目带着一丝丝的娇羞，说了一句。

    这一次，没有想到，自己只不过是跟仙人连麦而已，粉丝居然蹭蹭蹭的上涨了。

    这一点，未免太过的恐怖，太过的不可思议了吧！

    这只不过是短短的半个小时而已，粉丝的数量居然一瞬间增加了三十万。一分钟增加一万的粉丝数量呀！

    如此恐怖的增加速度，已经让张茗茗彻底的激动了。

    这样下去，如果自己能够一直连麦到林动直播结束，以及的粉丝数量，岂不是一天增加一百万都有可能。

    大胆一点猜测的话，还有可能到达两百万的地步！

    太过的不可思议了吧！

    这一次，不管怎么样，张茗茗已经决定了，就算是死皮赖脸，自己也要层热度。只有这样，才可以增加自己的粉丝数量还有自己的热度。

    “林动，你跟张茗茗连麦了？”当水留香看到林动直播间连麦的张茗茗的时候，脸色有点儿惊讶了，说了一句。

    “这下子，悲剧了！没有想到，仙人居然被待了一个正着。”

    “这个就是来自正宫的威压呢？感觉此时的水留香，挺厉害的。浑身上下，散发着一种红色的气息。”

    “糟糕了！今天晚上，仙人不会饥渴难耐吧！”

    “这下子，大祸临头呀！正宫来了，仙人快跑！”

    “仙人快跑！”

    ……

    直播间的众人看到此时脸上带着淡淡的笑容的水留香的时候，一个个开始担心起来。

    水留香，才是正宫。

    而现在，仙人居然连麦张茗茗，并且居然还被逮了一个正着。接下来，究竟会发生什么事情，可想而知了。

    肯定非常的悲剧。

    “嗯！刚才她请求连麦看炼丹的，我答应了。”看着面前的水留香，林动点点头，不知道多么得镇定。

    “给你！试一试！应该可以快速的恢复过来。”

    说完，一颗丹药出现在水留香的面前，林动快速的解释了一句。

    “直接吃？”看着悬浮在自己面前的丹药，水留香的脸色疑惑了，一双美目看向了林动，询问了一句。

    水留香也是看过一些小说的人，有一些丹药太过的霸道了，可是非常的悲剧的。

    一不小心吃下去，有可能消化不良，从而导致吃撑了，最后甚至会爆体而亡。

    这一点，水留香不得不询问清楚了。

    “要不然，等一下真的有着什么事情，岂不是欲哭无泪的节奏！”

    “放心吧！这种丹药效果非常的温顺，就算是普通人吃下去，同样不会有着任何的问题。”林动怎么可能不知道水留香究竟担心什么，快速的解释了起来。

    “给我去！”下一刻，右手一挥，而在旁边已经提炼出来的药材精华，再一次得进入了丹鼎之中。

    “林动，你一次炼丹，可以得多少颗？九颗？”如同想到了什么，水留香的脸色疑惑了。

    如果只是九颗的话，未免太过的无奈了吧！

    这效率太低了！

    “嗯！一次九颗，这已经是最好的结果了。”林动听到，点点头。

    九颗丹药，还是全部成功了才有可能的呀！

    “这效率，太低了。难道，不可以用其他的替代品吗？”

    “代替品！”听着水留香的话，林动得脸色陷入了思考之中。

    突然之间，如同想到了什么，脸色激动了，看向了水留香。

    “是它！”

    没错！有着一款智能产品，不仅仅可以控制火候，还可以控制温度。这一点，自己怎么就没有想到，非要用火焰还有丹鼎来简单。

    咕噜咕噜

    “林动，是不是有什么声音，你肚子饿了吗？”如同听到了什么，水留香的脸色疑惑了。

    “不会吧！”下一刻，丹鼎开始暴躁起来。

    这让林动看到，一脸的无奈了。

    又要炸丹了，我的乖乖！

    “快点趴下！”

    轰隆隆

