    许诚和秋宫月都不是轻易放弃的人，更何况只是吹一晚上的风而已，裸着吹都没问题。

    于是他们吹着风，继续等下去。

    天色渐明，附近路上也多了一些早起上班的车辆和行人。

    吹了一晚冷风的许诚带着一脸的仙气，推着自行车回家，他感觉自己就是一个傻口，居然真的站在外面吹了一晚上的风。

    这种傻事如果被秋宫月知道，一定会被她给嘲笑死的。

    整个日本除了他，找不出第二个这么蠢的人。

    许诚回到家门前，掏出钥匙正准备开门时，就看到秋宫月提着箱子，从另外一个方向出现。

    两人看着彼此，微微一怔，然后同时开口：“你昨晚去哪了？怎么现在才回来。”

    双方的语气里都充斥着浓浓的怨念。

    害我吹了一晚上的风，居然还有脸回来？

    秋宫月率先反应过来，收起语气中的怨念，冷淡道：“我只是去工作罢了，这很正常，房东先生为什么夜不归宿呢？”

    她因为工作的原因，偶尔会夜不归宿，这是半年来的习惯，而许诚这个家里蹲居然也夜不归宿，这就很少见了。

    “只有妻子才会关心丈夫夜不归宿的问题，秋宫桑，你是不是管太多了？”

    许诚打了个哈欠：“何况我也没有夜不归宿，我只是早上出门去骑行运动罢了。”

    秋宫月微不可查的冷哼一声。

    你当我是傻的吗？我在外面守一夜，就没见你从家里出来。

    而且你这两只乌黑眼睛的模样，分明就是熬一晚上没睡觉，再运动是不是要猝死？

    不过秋宫月也知道过犹不及的道理，再问下去反而容易暴露自己。

    见她没有再追问，许诚打开房门，两人先后进入屋内，然后各自回房。

    在回到自己的房间时，两人心中不约而同冒出一个念头——这个男（女）人，夜不归宿，果然有问题。

    秋宫月还有精力思考，许诚却已经累得够呛，衣服也不脱，直接往床上一趴，双眼一闭，就等开席。

    几分钟后，他忽然从床上蹦起来，打开电脑，给自己的小说发表一个新章节，只有一行字。

    “抱歉，昨晚吃了华莱士，变成喷射战士，今天在医院里打点滴，没办法更新了。”

    发完请假的单章，再往床上一躺，直接睡过去了。

    以他现在的情况，已经没有多余的时间码字，虽然有些对不起读者，但偶尔也不得不鸽一下。

    我是有苦衷的，相信读者们会体谅我。

    …………

    高谷博司是在大半夜被一个电话从被窝里喊起来的。

    他推开被窝里昨晚一起学英文的金发女孩，然后抓起手机，一肚子起床气想要发作。

    可是听到属下汇报发生什么事情之后，满肚子起床气不得不硬生生憋下去，化作一个屁放出来。

    等他驱车赶到青森家豪宅时，案发现场已经被封锁起来，尸体都被法医带走，可地上还残留的大片血迹，空气中弥漫着浓郁的血腥味，仿佛屠宰场。

    数十个人死亡，这绝对是一件震撼东京的巨大新闻，更别说死者的涉黑属性，如果能上报，明天妥妥的全日本头条新闻。

    高谷博司一点也不想接这样的大案子，可根据现场勘查，凶手的数量大概仅有两人——在树林里发现了不属于死者的脚印。

    两个凶手，却能屠戮拥有枪械的数十人，很明显不是正常人，这也不是正常的刑事案件。

    警视厅感到烫手，所以第一时间就丢给对策部。

    凶手拥有超自然的力量，请你们对策部来背锅……呸，是请你们对策部来主持公道。

    “课长。”

    小野昌英见到课长姗姗来迟，连忙走过来：“警视厅传来消息，荒川区发生入室杀人案件，凶手疑似能力者，警视厅要我们行动一课过去交接。”

    高谷博司的脸色顿时一黑，上次的纵火案一点线索都没有，才几天又冒出来一个集体灭门案。

    他这才刚到，又发生了案件，还跟能力者有关。

    他总算知道，前任行动一课的课长，为什么明明壮的能一夜七次，结果才干半年就得去医院打点滴。

    换成是他，也经不起这么折磨啊。

    还没等高谷博司安排人手去荒川区交接，手机就响起来。

    他看了一眼，急忙走到没人的地方拿起来接听，态度十分谦卑：“部长。”

    打过来的是对策本部的部长，履历和背景都极为神秘，听说在东京是老膏药旗都惹不起的大人物，一句话就能把高谷博司撸掉那种。

    部长的声音十分沉重，还有隐隐压抑的怒意：“高谷，青森组这个案子你一定要尽心尽力，我会给你更高的权限，你要当做头等大事来办，尽快查清楚凶手究竟是谁，有任何线索都要第一时间通知我，明白了吗？”

    高谷博司只感到一柄名为压力的锤子，重重敲在他脑袋上，把他敲得脑门嗡嗡响。

    连部长都打电话过来施压，可见青森组被灭门这个案子的重要性和紧迫性。

    要辞职的话喊不出口，高谷博司最终只能苦涩着脸，回答道：“我明白了部长，我会尽力的。”

    “不是尽力，是一定要做到，做不到就给我去看大门，拿出干劲来高谷，我等你的好消息。”

    听着手机里的忙音，高谷博司站在原地呆了好一会。

    他忽然觉得头皮有点痒，伸手一挠，挠下来几缕头发。

    高谷博司的脸色顿时一黑，我特么才45岁啊，年纪轻轻怎么就开始脱发了？

    我才担任这个狗屁课长几天时间啊，一头美丽的秀发就以死明志。

    就在高谷博司为自己的秀发而悲伤不已时，小野昌英又走过来：“课长，警视厅又传来消息……”

    “够了！”

    高谷博司的情绪终于绷不住了，一声暴喝打断了小野昌英的话，也把他吓一跳。

    年纪轻轻就掉发的课长绷着一张阴沉的脸，浑身环绕着低气压。

    部长来压榨我就算了，连警视厅也把我这当成垃圾桶是吗？什么都往这里丢。

    感情我是你们的受气小媳妇啊？

    可惜没有一个可以发泄怒气的对象，高谷博司只能硬生生把火气憋回去。

    自我调节了一会，他用双手揉了揉脸，然后对手足无措的小野昌英道：“我现在不想听到任何关于警视厅的消息，等我方便的时候再来找我，明白吗？”

    小野昌英点点头：“我明白了，课长。”

    高谷博司伸手拍了拍小野昌英的肩膀：“好好干，回头我给你涨工资。”

    说完，他头也不回的走了。

    小野昌英看着高谷博司的背影，振奋道：“我会好好努力的，一定不会让你失望的，课长。”

    高谷博司来到案发现场外，低头看着自己手掌心的掉发，深深叹了口气。

    如果我秃了，会不会也变强了？

