    这一刻，他的瞳孔之中有无数星辰漂浮，缓缓转动，如同一片小型宇宙一般。

    而邪神的气息也发生了翻天覆地的变化，不再像之前那么粗犷暴力，而是变得深邃和隐晦。

    不再轻易开口，也不再轻易表露任何情绪。

    他的身体之中，藏有这个世界上人类的一切情绪。

    他深深的明白，被这些情绪所掌控住之后，会做出一些身不由己的事情，所以邪神此刻达到了一种类似于圣贤般的境界。

    唰.........

    下一刻，邪神变化成一个人类，一个在这个世界中，外表极为普通的人类，行走在人海当中，丝毫不会引起任何注意。

    就这样，邪神自他诞生以来，第一次走出了这个洞窟.......

    走出洞穴之后的邪神一步跨出，消失在晴空天地之间。

    “让一切重新归于虚妄，诡异终将降临人间！”

    从这一天起，整个世界再也难以安宁下来了，因为就在这天晚上，不知道有多少人遭遇到了诡异的打扰

    咚咚咚.........

    敲门声响起，王启传正在睡觉，忽然他的妻子察觉到有些不对，把他推醒了。

    “看看发生什么事情了？”

    王启传立刻来到了门口，刚刚把门打开，就看到地上一滩鲜红色的血液。

    “啊，这这这.........”

    王启传脸色苍白，连忙倒退了几步，一不小心一屁股坐倒在地。

    “这是什么？”王启传感觉不可思议，声音有些颤抖。

    他大着胆子再次来到了门口，左右张望了几下，忽然发现远处的花坛之中有一团影子，正在泛着微弱的白光。

    他立刻转身，拿出手电筒，照向了那一团白光........

    却看到了一张凄惨的面庞，正在静静的看着自己。

    这面庞披头散发，凌乱的黑色长发垂在眼前，一双可怕的眸子散发出毫无人类生气的色彩。

    “是，是诡异！！”

    王启传吓得心惊胆战，感觉到自己的魂魄都快要离体了！

    他立刻把门死死的关住，然后直接转身逃进了房间里面，躲进被子里面，说什么也不敢出去。

    “发生什么事情了，老王？”

    他的妻子刚要起身去一看究竟，王启传立刻一把抓住。

    “不要动，诡异来了........”

    “啊，诡异来了？”

    这时候，他的妻子也瞬间变得脸色苍白。

    这一夜，胖子也难以平静下来，他遭遇到了同样的事情。

    习惯了晚睡的他准备在睡觉之前上个厕所，结果刚刚推开厕所门，就看到窗户外面漂浮着一个披头散发的白衣女子。

    此时，白衣女子正双脚离地，一脸冷笑的看着他。

    只是一眼，胖子便被直接吓得尿了裤子。

    “有诡异啊！”

    胖子转身直接逃进房中，然而敲门声不断响起，声音越来越大。

    终于，房门瞬间破碎，诡异摇摇晃晃的飘了进来。

    胖子反应也很快，直接拿起手机破开窗户，迅速翻出窗户逃跑。

    此时已经深夜，胖子一边在大马路上面狂奔，一边打电话给天宇：“天宇先生，不好了，诡异又来了！”

    此时的天宇在网吧里面打游戏，赵子秋已经走了，得到的答案有些失望，但她并没有打算放弃。

    玩到正精彩的时候，天宇忽然接到了胖子的电话。

    “哦？你说诡异又出现了？”

    天宇知道，他上次和邪神交过一次手，这些邪恶的东西肯定还会再次使出其他的伎俩，而这一次诡异从暗处来到明面，反而是一个好消息。

    “你往东正街三十八号这边来。”

    天宇说了一句匆匆挂了电话，然后起身立刻了网吧。

    这一夜，不知道有多少人被诡异光临，被支配的恐惧又回到了他们的心中........

    人们感到深深的后悔，早知道现在这样，就不该那么早的瓦解对抗诡异联盟啊！

    如果有对抗诡异联盟在的话，那些充满阳气的青年们，会自发的组成队伍，连夜在大街上巡逻。

    如果有任何人遭遇到了诡异，只有大声的吆喝一嗓子，立马就会有人过去帮忙。

    可此时这些被诡异所打扰的人，只能慌张不已的躲着床上瑟瑟发抖，或者是拼命的在黑暗的大街上逃跑。

    天宇还没有来到和胖子约定的地方，一路上就看到有很多向四面八方不断逃命的人

    “诡异啊，有诡异呀，赶紧跑.......”

    天宇顺着那些逃跑的人身后看过去，发现有一些漂浮着的白色身影，静静的跟在后面，不快不慢。

    天宇冷哼一声，直接向着那个方向随意挥了挥手，紫色的狂暴雷霆在夜色的掩护下无形无相，瞬间将那白色的影子燃烧起来。

    “吼........”

    这些白色的诡异之物被雷霆劈的惨叫不已。

    天宇随意一挥手，就同时将十多只诡异纷纷烧死，这个时候，天宇也看到了向这个方向跑了的胖子。

    “这边！”天宇大叫一声。

    随后胖子像是见到了救星似的，差点当场哭了出来。

    “天宇先生，诡异又来了，它们又来了呀！”胖子带着哭腔说道。

    天宇点了点头：“我知道了。”

    他的心头有些沉重，从现在的局面看起来，诡异似乎已经倾巢而出，要有一番大动作了！

    而且之前这些诡异的手脚都比较隐晦，不敢明目张胆，但此时居然敢直接摊牌？

    在天宇的心中，这无异于代表着一个极为关键的信号！

    “难道邪神的七情六欲能力已经彻底圆满了吗？”想到这里，天宇的脸色变得更加难看起来。

    就在这个时候，那只诡异到了！

    看到这只诡异出现的瞬间，天宇就知道事情坏了........

    没错，他可以清楚的感觉到，如今这一只诡异的实力比之前强大太多了！

    从它稳定移动的步伐，以及飘忽不定的错觉就可以看出来，这是一种极其矛盾的感觉。

    诡异就像是人类一般，一步一步的踏着虚空走来。

