    赵宛舒上前一步，在把脉看诊前，她还是先说明了下自己的情况。

    “柳小姐，我没有官府颁发的行医文书。但我的规矩是，若是看不好人，我是分文不取的。但行医期间，是我的责任我不会推卸，但不是我的原因也莫要给我扣锅，更不准祸及我的家人。”

    赵宛舒就是因为医闹才殒命穿越的，她可不想在古代再来一遭。所以特地先行说明情况！

    “呵，你无证还敢看病？你的命有柳伯父一根头发丝重吗？”江逐月忍不住冷笑插嘴。

    “江逐月，你不说话没人当哑巴。要么你来把人治好，要么你现在就滚。”赵宛舒烦死了江逐月的胡搅蛮缠，“人柳小姐这个当闺女的都没吭声，你算哪门子的亲戚，在这指手画脚？”

    “莫非这里是江府，而非柳家？”

    “你——”江逐月被挤兑得脸都青了。

    刚要说话，就听柳蕊软软地回道，“我，我答应，只要、只要我爹爹、没事……”

    管家也急忙道，“是的，我们老爷病了许久了，多少大夫没看过。我们都是省得的，姑娘还是快给我家老爷瞧瞧吧！这病情可耽搁不得啊！”

    管家也不满意江逐月的蹦跶，要不是看在夫人的面子上，要给夫人在手帕交跟前做脸，他都要忍不住赶人了。

    赵宛舒斜睨了眼气成河豚的江逐月，还是很满意柳家上下的态度的，她抬手开始给柳庆云把脉，又翻看了下柳庆云的眼皮子，查看了口中舌苔等等地方。

    柳蕊紧张地看她检查了一遍，想要开口，却又涨红着脸不敢开口，还是萧承煜问出了她心中的焦灼。

    “赵姑娘，我老师是什么病？可看得出来？”

    赵宛舒却是开口问起了别的，“柳先生这病了多久了？”

    柳蕊求助地看向管家，管家立刻回答，“我家老爷这病有五六年了。记得当时老爷刚用过晚膳在家中散步，突然就腹痛难忍，捂着肚子就痛得打滚，我家老爷向来身体康健，便是再如何，也是能忍疼的，还是头回这般。”

    “当时，小姐都给吓坏了！”

    像是想到了什么，他怜惜地看了眼旁边拼命点头附和的柳蕊，她也是脸色惨白，想来也是对当时的情景心有余悸。

    “那次发作了多久？”

    管家迟疑了下，回道，“大概有半刻钟有余。”

    “那这时间也不算短了。那这几年期间，一般多长时间发作一次？一次发作多少多久？一共又发作了多少次？可还有印象？”

    赵宛舒一连问了一大串问题。

    管家尽职尽责地回道，“头几年发作得不多，一年也不过一两回，但后头就越发的频繁了，每年至少发作五六回，今年才不过年中就发作了四次了，且时间也不固定。”

    “至于具体多少次，老奴还真没数过。”说到这，管家就有些愧疚。

    现在不过是年中，就发作了四次，这次数已经不少了。

    赵宛舒心中沉吟，刚要开口，就听柳蕊突然细声细气地道，“十八次。”

    “什么？”

    柳蕊鼓起勇气，看向赵宛舒，“爹、发作、十八、次。”说完，她又像是被刺了一下，飞快地转开了视线。

