    来不及多说，门已经打开了。

    门后，艾玛看了一眼，低下头，侧身让路，“请进，夫人和少爷已经恭候多时了。”

    黑羽快斗看到眼前有个女仆装、金发蓝眼的女佣，愣了一下，笑着点了点头后，进门。

    早知道有漂亮妹子，他就不这么玩了，也不知道会不会吓到人家，会不会影响自己的形象……

    不过算了，既然开始了，就继续下去。

    寺井黄之助压根没来得及阻拦，看黑羽快斗已经进去了，硬着头皮跟进门，“打、打扰了……”

    艾玛等两人换好鞋，转身带路去厨房，“夫人和少爷在另一边客厅，我带两位过去。”

    穿过厨房，是池非迟让人改的水吧和酒水室，再出门就到了1103的客厅。

    黑羽快斗好奇打量，才一段时间没来，非迟哥居然把隔壁买下、打通了？

    “呀！快斗来了，还有寺井先生！”

    客厅里，非赤嗅到了黑羽快斗的气味，嗖一下从沙发上蹿向散发气味的来源。

    黑羽快斗下意识地接住了非赤。

    池非迟抬眼，打量着眼前的陌生妹子。

    非赤不会认错，这就是黑羽快斗那小子……

    “你们好，”池加奈站起身，疑惑打量眼前的女孩，“你是快斗的朋友吗？”

    咦？

    非赤疑惑抬头，看到女装黑羽快斗，吓得尾巴僵了一下，呆住。

    “您好，我是快斗的同学，我姓土井，快斗同学去楼下买东西了，一会儿就到，”女装黑羽快斗一脸乖巧地用女声说话，还故意偷偷看了看沙发上冷着脸的池非迟，目光极其羞涩，又连忙转头看寺井黄之助，“对了，听快斗说，他是快斗父亲以前的助手，快斗让他带我先上来。”

    寺井黄之助：“……”

    尴尬，好想掉头就走！

    池加奈回头看了看冷脸的池非迟，收回视线，微笑着看寺井黄之助，伸出手道，“我知道，寺井先生，您好。”

    寺井黄之助被池加奈温和的笑感染了一下，大脑有一瞬间的恍惚，下意识地呆呆伸手回应，“加奈夫人，您好。”

    “先坐一下吧，”池加奈收回手，转身回沙发前坐下，声音依旧轻柔，“艾玛，可以准备红茶和茶点了。”

    真的超温柔啊……

    黑羽快斗心里感慨，这跟他老妈完全是两种性格，拿着非赤，坐到一旁沙发上，看向池非迟，收敛思绪，继续演戏，“那个……我送你的巧克力，你收到了吗？”

    寺井黄之助：“……”

    现在掐死快斗少爷，不知道还来不来得及……

    不，不，他怎么能有这种想法。

    但还是好想原地去世啊。

    非赤挣扎出黑羽快斗的手，爬向池非迟那边，“主人，快斗这是想干什么？”

    池非迟平静脸看黑羽快斗，黑羽快斗这小子还能想干什么，想搞事呗，干脆点了点头，“收到了。”

    黑羽快斗：“……”

    这、这……

    这剧本不对吧？

    非赤：“……”

    主人这……干得漂亮！

    寺井黄之助：“……”

    什么情况？

    难道快斗少爷这张脸不是随便易容的？

    真是非迟少爷认识的人？

    那要是非迟少爷认识的女孩，知道这是快斗少爷在耍他，那快斗少爷……

    黑羽快斗下意识地也怀疑自己恰好易容成了池非迟认识的女孩，不过很快又否认了这个猜想，他总觉得池非迟这是认出他来了、故意戏耍他，心里一汗，“那……”

    “我还没吃，”池非迟很给面子地主动接话，“放在冰箱里。”

    酒水室里，艾玛一边给莉迪亚帮忙，一边忍不住再三看没关上的门，不过从她这个角度，也看不到客厅沙发那一带的情况。

    “专心点，艾玛，”莉迪亚提醒道，“别把东西撒了。”

    “好的，”艾玛连忙收回视线，拎起茶壶送到桌上，回到料理台前，帮忙摆茶点，眼睛亮晶晶的，低声八卦，“那位土井小姐和非迟少爷是不是……”

    莉迪亚想了想，低声回道，“不一定……别管了，你把之前冰箱里降温的点心拿出来。”

    “我觉得那位小姐挺漂亮的，非迟少爷又不怎么跟女孩子来往，这还是第一个，说到巧克力，那应该就是情人节巧克力吧？而且非迟少爷虽然没表现得很热情，但感觉很有耐心，”艾玛走到冰箱前，打开冰箱，“我们昨晚过来准备晚餐，问他那样准备行不行，他都只说了‘可以’，然后就忙自己的去了，好像是个不太擅长表达的人……”

    “艾玛，”莉迪亚再次提醒，“那些不是我们该管的。”

    “我只是有点好奇，感觉那位小姐跟夫人一样，很温柔，也很和气，”艾玛拿了冰箱里的点心，忍不住打开冷冻层偷看，一眼就看到一堆巧克力，“哇……好多啊，不知道哪个才是那位小姐送的……”

    门外说话声接近，艾玛连忙关好冰箱。

    “……他从小就不喜欢吃太甜的点心，还有巧克力之类的东西，”池加奈跟女装黑羽快斗说着话，进了酒水室，“随便坐。”

    “夫人，已经准备好了，”莉迪亚问道，“现在上茶吗？”

    池加奈点头，“可以上茶了。”

    黑羽快斗坐下后问道，“不用等快斗了吗？”

    池加奈深深看了黑羽快斗一眼，微笑，“我想大概不用了。”

    “是、是吗……”黑羽快斗一汗。

    明明那么温柔的笑，怎么看得他心里毛毛的。

    该不会是被发现了吧？不应该啊。

    池非迟也不由看向池加奈，看微笑看不出什么来，不过他也觉得……

    快斗露馅了。

    池加奈见茶点端上桌，对黑羽快斗道，“千影说，你和非迟都学过易容术，我猜，如果扮演其他角色太认真，可能会对自己有一点点影响，容易走不出来，嗯……其实福山医生很不错的。”

    黑羽快斗：“……”

    默默总结：池加奈认出他来了，并且把他当成沉迷女装、扮演女性角色走不出来的问题少年……

    池非迟：“……”

    自己老妈硬核＋1！

    “当然，我对此也不是有什么偏见，”池加奈保持微笑，“不过我希望你好好考虑一个问题，你喜欢做女孩子是一时的，还是很早以前就有的想法，然后告诉你母亲一声，她有权知道。”

    黑羽快斗汗，“那个……我……”

    “别担心，”池加奈依旧带着亲和力满分的微笑，轻声宽慰道，“千影的观念很前卫，虽然这事可能让她难以接受，但我想她会选择尊重你的想法的……”

    黑羽快斗急得一头大汗。

    很奇怪，哪怕池加奈说话声音轻又慢，但总让他觉得打断或者用声音盖过去是不对的，就该认真听完……

    但这种太缓的说话节奏，真的好难熬。

    他急需一个解释的机会！

    池加奈继续笑道，“而且千影跟我说过，要是有个女儿就好了，如果有个女儿，她一定舍不得让她一个人在日本生活。”

    黑羽快斗血条彻底清空。

    被丢在日本的他还能说什么……

    原来他老妈是这么想的，怪自己不是女孩子吗……

    池非迟转头看池加奈，补刀，“我帮他打听过，泰国的手术可以。”

    “不，我开玩笑的！”黑羽快斗立刻蹦了起来，连假声都维持不住了。

    “哐当！”

    正在擦水壶的艾玛手一松，没顾得上看落地的水壶，转头惊愕看着黑羽快斗。

    女孩子的模样，男生的声音……好分裂！

    黑羽快斗一拉衣角，布料晃过，换上一身轻便简单的白色西服，将右手上的花束递给池加奈，脸上也带上很绅士的微笑，目光认真地声明，“这是来访的礼物，希望您喜欢，同时，也很抱歉，我开玩笑让您误会了，我一点都不想做女孩子。”

    “没关系，坐下吧，谢谢你的礼物，”池加奈接过花束，放到桌上，又抬眼看向黑羽快斗，“不过你之前说，你给非迟送了巧克力？”

    “没有，”刚要坐下的黑羽快斗又站了起来，站得笔直，表示自己认真的态度，“绝对没有，那也是开玩笑的！”

    “是吗？”池加奈看向池非迟，“可是非迟之前说收到了……”

    黑羽快斗连忙对池非迟使眼色。

    解释，快解释清楚。

    这误会太大了，他背不起啊……

    池非迟看着黑羽快斗，语气隐隐带着一丝遗憾，“有个匿名的巧克力，我还以为是你送的。”

    “啪！”

    艾玛不小心又手滑了，摔了个茶杯。

    黑羽快斗呆住了，池加奈僵在座位上，非赤趴在桌上连蛇信子都不吐了。

    寺井黄之助全程维持目瞪口呆状态。

    “那个……”池加奈缓了缓复杂的心情，觉得该让自家儿子看清现实，“非迟，千影说过，快斗有喜欢的女孩子，所以……他其实……”

    黑羽快斗：“……”

    等等！池加奈既然知道他有喜欢的女孩子，那就不应该误会他内心想当女孩子，刚才说那些话，是故意吓唬他的？

    池非迟收回视线，恢复平静语气，“您也知道他有喜欢的女孩子？”

    仔细想想就知道池加奈不可能真的误会，只是在逗他们。

    那他也得逗回去。

    池加奈一怔，轻声失笑，“好吧，我输了。”

    黑羽快斗松了口气，这才坐回椅子上，无奈道，“不，是我输了……”

    早知道他就不女装了，本想恶趣味一把别人，结果被别人恶趣味一把不说，自己还没战到最后就出局了。

    非迟哥这家人是专门克他来的吧？

    看破他的易容不说，还那么腹黑地偷偷挖坑。

    虽然还没见过池真之介先生，但估计那一位也不好忽悠。

    惹不起，惹不起。

    懵圈状态的寺井黄之助也反应过来，嘴角微微一抽。

    高手过招，节奏奇快，招招致命。

    看那个还呆滞的外国女佣就知道了，围观群众一不小心都得被削光血条。

    不行，他也得再缓缓……

