
　　天水商会被灭掉这么大的事情，在无心城可以说是很久没有发生过了，五大势力这些年来称霸一方星陆，如今天水商会被灭掉，可谓是有人欢喜有人忧。

　　原本隶属于天水商会的人死的死，逃的逃，但在七层塔楼的周围，还是聚集了很多人群，都立足在远处观望。

　　因为就在刚才，很多人都看到副城主边元吉进去了，只要是稍微懂得格局的人都清楚，无心城突然来了这么一个可以灭掉天水商会的强者，城主府不可能不关注。

　　然而让所有人都没有想到的是，边元吉刚进入塔楼七层没有多久，紧接着就是一道轰鸣巨响传来，七层塔楼的墙壁爆碎破开，一道身影就从里面飞了出去，嘭的一声，摔倒在街道上。

　　一道道目光和神识凝望过去，让不少人脸色微微变化起来，因为从塔楼中飞出来的这个人，正是无心城的副城主，边元吉！

　　如此一幕，顿时就让所有人炸开了锅。

　　“灭掉天水商会的到底是什么来头？居然把副城主给打出来了？”

　　“这是对城主府的挑衅啊，又有大战将要上演了吗？”

　　“……”

　　“轰！”

　　法力修为在边元吉的身上陡然爆开，形成一圈圈肉眼可见的气浪席卷扫荡向四周。

　　众目睽睽之下被人打了出来，这对于他来说，绝对是无法忍受的屈辱！

　　“道友看来是要与我城主府为敌了？”

　　强忍着心头的怒火和杀机，边元吉并没有莽撞的冲上去，尽管刚才对方动手的时候有些仓促，但能随手一击就将他震飞出去，足可见这个罗修的实力很不简单。

　　何况罗修身边那个魁梧高大的家伙也不是个善茬，他听说裘天水就是被他杀死的。

　　“你错了，不是我要与你们城主府为敌，而是你们城主府要与我为敌。”罗修的声音冷漠传出。

　　他的前世朋友不多，无心星主绝对算是一个，若非他恰好来此听到了消息，或许无心的后人便就此断绝传承了。

　　边元吉从一进来就将目光落在那青年的身上，显然也是要打无心传承的念头，罗修没有当场灭了他，就已经算不错了。

　　“很好！”

　　边元吉咬了咬牙，旋即头也不回的转身离去。

　　消息如风一般在无心城传开，除却天水商会和城主府之外，这座城池中还有其他三大势力，分别是血煞阁，古云府，还有狮虎团。

　　血煞阁是一个杀手组织，近乎掌握整个无心星陆的黑暗生意，其阁主便名为血煞，以七等神魔中期的修为，据说成功刺杀过一名七等神魔巅峰境的强者。

　　如果将无心星陆最好招惹的人列出一个排名，血煞绝对能够名列第二位，仅次于修为最强大的无心城主。

　　古云府是一位七等神丹师的府邸，身边聚拢了不少高手愿意为他卖命，高手如云。

　　最后一个狮虎团，却是一个数百名武修组成的一个团队，成员修为最低的要求也必须是六等神魔中期以上，他们有两大团长，一个是烈狮，一个是烈虎，他们是两孪生兄弟，都是七等神魔，且心意相通，若是联手可以发挥出更强大的实力。23sK.com

　　可以说，无心星陆的五大势力，没有一个好惹的，否则也不可能屹立多年都没有什么人能够撼动他们的地位。

　　边元吉带着满腔的怒火回到了城主府，直接就来到了城主闭关的地方。

　　“副城主大人。”

　　在城主闭关的地方，有一队护卫在这里守护，看到边元吉纷纷躬身施礼。

　　“我大哥还没出关吗？”边元吉沉声问道。

　　“二弟，看你怒气冲冲的样子，是不是出什么事情了？”

　　就在这时，一个身材妙曼的女子从空中飘落下来，这女子看起来三十左右的样子，细腰丰臀，脸蛋也很漂亮。

　　边元吉的眼中闪过一丝火热，同时心中又有些窃喜，这数百年来大哥为了突破八等神魔的境界都在闭关，全都靠他这些年来帮大哥的忙耕耘一二。

　　女子媚眼如丝，让边元吉很好冲过去把她狠狠的蹂躏一番，以泄刚才窝在心里的火气。

　　“嫂子，我大哥什么时候才出关啊？”边元吉压下心中的火焰问道。

　　“鬼才知道，他一闭关就是好几百年，让我也甚是想念呢……”女子说话的声音充满了妩媚之意，听的边元吉止不住的心猿意马。

　　“我正有些事情要跟嫂子商量。”边元吉当即说道，隐晦递出一个充满挑逗的眼神。

　　“咯咯咯……”女子笑的花枝乱颤，“好啊，二弟要跟我谈什么事情呢？”

　　不一会儿，两人就在女子的闺房中翻云覆雨，边元吉在罗修那里丢了面子，窝了一肚子火气，如同野兽一般动作粗暴，将女子按在身下，狠命的蹂躏。

　　巫山云雨后，边元吉长吐一口浊气，心满意足的背靠在床榻上。

　　“到底发生了什么事，让你窝了这么一肚子火，全撒到嫂子身上来了？”

　　女子甩给他一个幽怨的眼神，一边整理凌乱的衣发，一边随口问道。

　　“他妈的！老子这辈子都没受过这种鸟气！”

　　边元吉爆了一句粗口，然后就将之前发生的事情说给了女子听。

　　女子听了之后，也是不由得绣眉微蹙，“此人敢不把你放在眼里，必有其依仗。”

　　“这话不用你说我也知道，我估计那两个人有可能都是七等神魔巅峰境界的高手，所以我才忍着没有动手。”边元吉脸色难看的说道。

　　“可惜你大哥那个死鬼还没有出关，不过即使是没有你大哥，这件事情难道你就没有办法解决了吗？”

　　女子笑了笑，道：“无心城可不光有城主府，古云府主，血煞阁主，狮虎双雄，这几个人你如果可以利用起来的话，对付两个七等神魔巅峰，又有什么难的？”

　　“以我的面子能请的动他们？要是我大哥还差不多。”边元吉摇了摇头，他虽然是副城主，但古云府主那些人却一般不会卖给他什么面子。

　　“你难道不会借用你大哥的名义吗？最多到时候你大哥出关说你几句，难道还能把你给杀了不成？”女子笑道。

　　听闻此言，边元吉的眼睛不由得一亮，对于他的大哥，一直以来他都是心存敬畏的，虽然修炼资源和功法没少过他什么，但大哥对他始终都很严苛，所以很多规矩，他都不敢逾越雷池半步。

　　也正是因为种种的缘故，他有的时候对于自己的大哥也会心存许多的怨念，就如同他把大哥的女人搞上床，这就让他充满了成就感和报复感。

　　但说到底，他终究是他大哥唯一的弟子，也是这个世上唯一的亲人了，就算是他犯了一些错，大哥也肯定不会杀他，最多教训几句。

　　……

　　城主府大厅，边元吉老神在在的坐着喝酒，没过多久，几道身影就走了进来。

　　“城主大人出关了？”

　　最先开口的，是古云府主，至于边元吉，却根本没有被他放在眼里，要不是这家伙有个好大哥砸进了大量的资源，就他这种废物也能修炼到七等神魔后期的境界？

　　所以古云府主一直都对边元吉不怎么待见。

　　“我大哥自然是已经出关了，只是修为刚刚突破到八等神魔的境界，所以还在稳固修为。”

　　边元吉微微一笑，目光从古云府主几人的身上扫过。

　　“那还真是要恭喜城主了，听说元吉老弟被人打了，城主大人打算怎么处置？”一个全身都笼罩在血袍中的男子声音略带沙哑的笑着说了一句。

　　此言一出，顿然就让边元吉的脸色难看起来，不过他还是强撑着一丝笑意，道：“我将诸位请来，就是为了这件事情。”

　　说到这里，边元吉清了清嗓子，神情严肃的说道，“诸位应该也都明白，一直以来在这块星陆之上，各方势力都维持着一个平衡，但是如今却突然杀出了一个姓罗的家伙，二话不说就灭了天水商会，杀了裘天水，这让我们无心城原本的秩序和规则都被打乱。”

　　“按照我大哥的意思，这种坏规矩的人必须给予惩戒，所以请几位出手，将那姓罗之人拿下！”

　　“哼，边元吉，你是想要拿我们几个当枪使吗？”一个粗狂的声音响起，说话的乃是狮虎团的团长，烈狮！

　　这烈狮的头发犹如红色的火焰，一直也都有一个烈火雄狮的外号。

　　他们这些人能够开创一方势力屹立不倒，自然没有一个是傻子，边元吉说的这种话可谓是漏洞百出，谁会轻易相信？

　　边元吉淡淡的笑了笑，恍若智珠在握，运筹帷幄，道：“给我边元吉一百个胆子，我也不敢拿诸位当枪使不是？我大哥说了，诸位若能将那罗修拿下的话，天水商会的地盘，就是你们诸位的了。”

　　此言一出，古云府主几人原本脸上不屑一顾的神情瞬间就有变化，他们虽然不愿意被边元吉拿来当枪使，但若涉及到地盘的问题，那就不一样了。

　　“边元吉，你确定你是认真的？你能代表城主？”古云府主眯起眼睛，看向边元吉。

　　按理说这么重要的事情，肯定要无心城主亲自跟他们一起商量才对，但无心城主却一直都没出现，反而让这个废物草包弟弟出面，就算是用脚趾头想也知道不可能。

　　只是对于这一点，古云府主他们都没有点破，他们在乎的只有切身利益的问题。

　　就算边元吉想要借刀杀人，如果可以拿到天水商会的地盘，那么就算是被人当刀，那也是值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百九十五章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 