    陈牧看见章家辉没说话，和声劝道：“兄弟，虽然别人对不起你，可你别拿自己的人生来折腾，你要好好的，下回等你好起来，我们再一起去爬山。”

    章家辉沉默了好一会儿，转过头来笑着看陈牧：“明明你年纪比我小多了，怎么感觉你现在活着活着活成老干部了？”

    陈牧正色道：“快叫哥。”

    “滚！”

    章家辉伸了个懒腰，轻哼道：“你说的没错，不折腾了，没必要。”

    陈牧虽然不知道章家辉怎么想的，不过看他的样子，却知道他真的放下了一些东西。

    晚上。

    陈牧领着章家辉和他的女秘书，到李少爷的会所去吃了一顿，是白眼小姑娘亲自下的厨。

    然后第二天，他又亲自拉上骆驼，领着章家辉他们俩去巴扎村观光。

    这么走了一个来回，已经两天后了。

    陈牧把章家辉送到机场去，说道：“如果有什么困难，就来找我，别不好意思，反正我也就是笑话笑话你，不能把你怎么样……嗯，说不定还能帮你出出主意。”

    听见这话儿，不但章家辉笑了，就连女秘书也笑了。

    章家辉重重的抱了陈牧一把，轻声道：“谢了，兄弟。”

    “你自己保重！”

    陈牧也抱了抱他：“记得还欠着我钱呢，好好努力。”

    很快，章家辉就领着他的女秘书进了检票口，返程回抗州。

    陈牧把朋友送走，又回到加油站，过期了忙忙碌碌的日子。

    这么不知道不觉过了五六天——

    突然一个晚上，正准备伺候老婆睡觉呢，没想到电话突然响了起来。

    陈牧一边扶着老婆上床，以免大肚子给磕着碰着，一边远远的瞄了一眼，发现手机屏幕上显示的是一个不认识的号码，就没立即去接，准备让铃声再飘一会儿。

    “快接吧，快接吧，吵死了！”

    老婆最近就快临盆，脾气变得比较大，听见那不算太大声的电话铃声，直接就嘟起了嘴。

    据家庭医生方面解释，主要是因为孕妇的荷尔蒙分泌不太正常，导致容易出现情绪上的波动……

    反正就是男人在这种时候必须得让着点，以免造成产前产后抑郁症之类的。

    “好，你先躺下，我立即就去接电话。”

    陈牧哄了一句后，赶紧过去拿起电话，摁下接听：“喂，找谁？”

    “是陈牧陈总吗？”

    电话里，传来一把似曾相识的声音。

    陈牧应道：“我是陈牧，你谁？”

    “我是小唐啊。”

    电话那头的那个人压低着声音说，紧接着又补充了一句：“我是章总的秘书小唐，之前在X市见过你的。”

    陈牧的脑子里立即闪过章家辉那秘书的完美外壳，心里有点疑惑：她怎么突然给我打电话？她想干嘛？不会是……

    章家辉的女秘书接着又说：“陈总，您……您现在方便立即来一趟抗州吗？”

    陈牧问道：“怎么了？出什么事情了吗？”

    章家辉的女秘书停顿了好一会儿，话筒里传来她急促的喘息声，好像她正在跑着，也没有回答。

    这是怎么了？

    不会出什么事儿了吧？

    陈牧意识到有点不妙了，连忙问：“喂，小唐，你说说话啊，究竟怎么了？你这么晚给我打电话，是为什么呀？”

    章家辉的女秘书继续在话筒那头喘着，好一会儿后才听见她说：“陈总，您能不能立即来一趟抗州？有人要杀章总！”

    “什么？”

    陈牧心里猛地一个咯噔，不淡定了：“你把话说清楚点，怎么就有人要杀他了？”

    章家辉的女秘书语速很快的说：“陈总，我现在没有办法很具体的和你说这件事情，我必须立即找地方先躲起来，请您赶紧到抗州来一趟吧，我明天中午十二点时候再给你打电话。”

    “你和说说你们章总怎么了？为什么有人要杀他？现在他在哪儿……”

    “嘟……”

    陈牧还没把话说完，电话那头就已经挂了。

    我特么……大晚上都准备睡觉了，突然接到这么一通没头没脑的电话，可真让人糟心。

    “到底是谁啊？怎么听着电话里的声音是女的呀？大晚上的到底哪个女的给你打电话？赶紧老实交代……”

    老婆的声音从床上传来，陈牧连忙说：“不是，好像老章出事了。”

    维族姑娘之前也见过章家辉，听见陈牧这么一说，好奇道：“他出什么事儿了？”

    “我也不知道！”

    陈牧想了想，说道：“我先给他打个电话看看。”

    说完，他随手就找到章家辉的电话，拨了过去。

    “您拨打的电话已关机……”

    电话那头，关机了。

    我去…

    陈牧心里再次咯噔，直觉章家辉那小子真的出事了。

    连续拨打了两次，都是一样的结果。

    “不行，真的得去一趟抗州了。”

    陈牧脑子里的弦一下子绷紧了起来，他立即给张新年打电话：“老张，帮我查一下最早的去抗州的机票……对，现在就查，很急……嗯，不管多少钱……你和小武他们都去，对……你有结果给我回电话。”

    紧接着，陈牧又给小武打电话，让他叫上刘威他们，准备待命，一起出发。

    “真出事了呀？你要去抗州？”

    趁着陈牧打电话的空档，床上的孕妇姿态撩人的问了一句。

    “对，联系不上老章了，电话关机，结合刚才他那个女秘书打过来的电话，他真有可能出事了。”

    陈牧的脸色很不好，主要是不清楚情况，搅得心情很糟糕。

    维族姑娘想了想，柔声道：“那你去把曦文叫过来吧，我今晚和她睡。”

    “好！”

    陈牧答应一声。

    因为维族姑娘的肚子太大，加上孕妇又尿频，晚上她想起来上厕所是个大问题，所以必须有人陪着。

    没等陈牧走出门，维族姑娘又轻声说：“你出去以后要小心点，我和宝宝在家等着你回来呢，知道了吗？”

    陈牧顿了一顿，很郑重的点头：“放心，我一定会小心的，只要确定了老章没事，我立即就回。”

    “爱你唷，老公！”

    “我也爱你！”

