    第二天上线的时候，欧阳朔想起玄鸟部落送给自己的礼物，都没打开看一下是什么东西，只是让王峰放到自己办公室。

    走进办公室，那木盒果然放在他桌子上。欧阳朔将木盒打开，里面竟然是三十几只彩色的幼蚕，木盒底部铺着厚厚的桑叶。这些幼蚕颜色亮丽，欧阳朔仔细观察了一下，有金色、紫色、粉色、蓝色、橙色、红色以及绿色等七种颜色，每一种颜色都至少有两只幼蚕。

    这还真是一份特别的礼物，这种生基因突变的幼蚕，也只有深山老林当中才可能出现，被山蛮无意中得到，称得上是大自然的恩赐。

    看到这些彩蚕，欧阳朔想起之前怪物攻城一役中，野狗王掉落的《彩蚕养殖技术手册》，这下子可算是派上用场了。

    不仅如此，有了这些彩蚕，加上之前的桑园、纺织厂以及制衣作坊，这就形成了一条从原材料一直到终端产品制造的各生产部门的完整链条。按现代经济学的说法，那就是形成了一个完整的产业链，如何不让人产生遐想。

    知道礼物如此珍贵，欧阳朔捏了一把汗，心中暗暗责怪石熊也太冒失，都不跟他讲清楚木盒里是什么东西。

    要不是欧阳朔处于礼仪，没有自己接过礼物，否则的话，自己顺手将这木盒放入储物囊中，那这些可爱的幼蚕宝宝还不得死翘翘啊。也幸亏王峰细心，这一路翻山越岭的，木盒里的幼蚕一点事都没有。

    欧阳朔再也坐不住，叫来门房，让他去召集穆青丝等人到议事厅议事。参加议事的，除了三位署长，还有农业司长孙岩农，物资司长杜小兰，桑园管事赵有德，纺织厂厂长应翠以及制衣作坊管事吴妮。

    见到这么大的阵仗，第一次走进领主府的赵有德三人，个个心中忐忑。赵有德还好一点，他就是山海村第一批十名农民中的一员，原赵家沟村民。跟他弟弟赵有才两人，都是果农。之前很长一段时间，都没有用武之地。现在兄弟两人，一个管着桑园，一个管着果园，得其所哉。

    纺织厂厂长应翠，女，二十三岁，是一名高级织工。制衣作坊管事吴妮，女，二十五岁，中级裁缝，也是穆青丝最主要的合伙人。

    欧阳朔坐在上，放眼一看，包括他自己在内，参加议事的十人当中，竟然有五位女同胞。难怪有人要说，在山海镇，女子能顶半边天。

    “大哥，这次把我们叫过来，又有什么事呀！”在这样的场合，还能这么随意地跟欧阳朔讲话的，除了青儿这丫头，再无二人。

    欧阳朔也不理她，将木盒打开，笑着说道：“大家看看，这是什么？”

    “呀，好可爱的蚕宝宝哦，可是，怎么是彩色的呢？青儿记得，应该是白色的才对呀！”青儿这妮子第一个好奇地围了上来，对着木盒里的幼蚕指指点点。

    听青儿这么一咋呼，其他人也变得好奇起来，纷纷走过来围观。

    “这就是传说中的彩蚕吗？我只是在古籍上见过有这方面的记载，没想到真的存在，真是长见识了。”这些人中，也就应翠最为专业，对彩蚕有些了解。

    “这些彩蚕，吐出来的丝是不是也是彩色的？”映柚最具商业眼光，一眼就看出这些彩蚕最大的价值所在，紧张地向应翠问到。

    “根据古籍记载，彩蚕吐彩丝，实际上如何，我就不清楚了。”应翠不确定地说道，毕竟这彩蚕只存在传说当中，以前谁也没见过。

    “我可以确定，这些彩蚕吐出来的就是彩丝，跟它们现在身体的颜色一模一样。”欧阳朔肯定地说道。

    映柚眼神一亮，若有所思。

    等到大家重新坐好之后，欧阳朔开口说道：“方才大家也听到了，木盒中的幼蚕就是传说中的彩蚕。巧合的是，在之前的领地防御战中，我们获得了一本《彩蚕养殖技术手册》。再加上已经建设好的桑园，可以说，开展彩蚕养殖的所有条件，山海镇都已经具备。事先说明，彩蚕将列入领地战略资源，由农业司和物资司共同管理，要做到严格保密，严禁蚕卵外泄。”

    “不出意外的话，由彩色蚕丝织出来的天然彩色丝绸，必将成为领地特产，因此必须保证它的唯一性。因为这个原因，纺织厂也将被列入严禁私有化的产业之一，由领地直接管理。”

    众人纷纷点头，只有青儿担心地说道：“大哥，你将我和吴妮姐姐叫过来，不会是也想将我们的制衣作坊也收归领地管理吧？”

    这个小财迷，欧阳朔真是拿她没办法，这丫头怎么越来越像个守财奴了呢。就连坐在一旁的映柚都有些看不下去了，将小妮子拉到身边，堵住她的小嘴，不再让她说话。

    欧阳朔无奈地说道：“我要你的制衣作坊做什么用？大家可能看到了，从桑园出产桑叶到养蚕吐丝，再到纺织厂用蚕丝纺织丝绸，最后到制衣作坊用丝绸缝制服装，整个一套流程走下来，涉及到很多个部门的协同。桑园归农业司管理，养蚕属于物资司和农业司共管，纺织厂由财政署代管，制衣作坊已经是私人产业，这里面错综复杂。”

    “大人的意思，是要成立一个专门的部门来协同管理？”想到之前成立的甲坊司，田文镜迟疑地说道。

    欧阳朔摇摇头，说道：“不是，如果每增加一条产业链就成立一个专门的部门，那成什么样子。它不仅起不到协同的作用，反而会造成机构臃肿。无论是从机构编制，还是管理学的角度，都不合理，也不科学。”

    “那大人的意思是？”田文镜有些弄不明白了。

    “我的意思是，这件事情不一定就要政府出面，可以充分挥民间力量嘛。具体来讲，就是可以成立一个民间性质的纺织协会，整个链条上的产业，都成为协会的会员单位。设立会长、副会长以及秘书长，组建理事会，由理事会负责协调产业链条上的事务，制定产业展规划，指导各成员单位的生产活动。”欧阳朔也不跟大家打哑谜，直接抛出了自己经过深思熟虑之后的想法。

    这倒是个新鲜事物，三位署长若有所思。其他的参会人员也是心中了然，想来大人召集自己过来的用意，就是为了成立这个所谓的纺织协会。

    映柚毕竟出身商业世家，对这类协会接受能力最强，笑着说道：“我非常赞同大哥的意见。对于纺织协会的人事安排，大哥是怎么考虑的？”

    其他人也是一脸关切地看向欧阳朔，欧阳朔也没有让他们失望，直接说道：“这第一届的协会人事，我就逾越一次，为你们做个主。等协会正常运作之后，你们完全可以内部自行选举产生，政府不会干预。理事会成员包括穆青丝、孙岩农、杜小兰、赵有德、应翠、吴妮以及后续任命的养蚕主管。事先声明，像孙岩农和杜小兰这类政府官员，在协会只是起一个指导作用，不得参与会长、副会长以及秘书长的选举。”

    孙岩农和杜小兰两人点点头，表示明白。

    “纺织协会的会长由应翠担任，穆青丝担任名誉会长。副会长由吴妮担任，秘书长由未来的养蚕主管担任。”欧阳朔接着说道。

    青儿这妮子听到自己挂了个即威风又不用干活的名誉会长职衔，心里美滋滋的，大哥还真是懂我咧。

    应翠对自己被推到会长的位置，显得有些意外，紧张地说道：“大，大人，我怕自己做不好啊。”

    欧阳朔摆摆手，“应厂长不用太过谦虚，慢慢来嘛，我还是相信你的。”

    应翠点点头，没再说什么。

    在座的诸位，谁也不会想到，就是这样简陋的一个协会，在未来的领地经济活动中，挥出了怎样举足轻重的作用，展成为一股不可忽视的力量，成为领地的一面旗帜。

    处理完纺织协会的事情，欧阳朔抽空去了一趟市场，给宋佳准备礼物。他先点开技能书一栏，买下基础内功、基础身法、基础剑法以及初级侦查，一共花费1金币。

    接着他翻到特殊物品一栏，搜索剑法，什么松风剑法、希夷剑法、金蛇剑法、达摩剑法、回风拂柳剑法弹出一大堆。欧阳朔直接无视，这些剑法没有一本是真秘籍。最终，他一狠心，直接花费5o金币，购买了一本《越女剑典》，这才是真正的秘籍。

    从市场出来之后，欧阳朔又赶到武库，把上次从水寨缴获的唯一一柄黄金级精铁剑取了出来，再挑选了一套白银级皮甲。

    最后，欧阳朔将这些技能书、秘籍以及武器装备，连同1o金币现金，以匿名的方式邮寄给宋佳，光邮寄费用，就花费了1金币。

    有了这些东西，宋佳算是初步武装到位。只要将等级升上去，就是一名强力的剑客，足以弥补晚登6游戏两个月的差距。