    今天晚上的洛克公园也有一场比赛，但并不算精彩，也没有什么明星球员到场，不过江雪还是看的很开心，她在意的又不是这些。

    不知不觉已经到了晚上九点过。

    这个时候返回雪城大学已经有点晚了，秦昊在江雪手心里挠了挠，提议找个酒店住一晚，明天再回学校。

    江雪脸羞的通红，一颗心噗通噗通乱跳，或许是太过突然，她整个人都是迷迷糊糊的，也不知道自己是答应了还是没答应。

    反正不知不觉就到了酒店。

    江雪来到美国之后两人也没什么机会出来，秦昊不是训练就是比赛，平时都是在学校。

    所以秦昊这次下了血本，特意订了一个很有浪漫情调的套房，在Champagneroses酒店顶层，一面是圆弧形的巨大落地玻璃，从里面可以直接看到漫天繁星，但从外边却看不到里边。

    漫天星光洒落，房间里是浪漫的粉红色氛围灯，将江雪的脸映照的越发红艳，妩媚动人。

    “要不......喝点酒？”秦昊提议道。

    “我不会喝酒。”江雪小声道：“一杯就倒的那种。”

    秦昊道：“哦，那就别喝了。”

    江雪羞恼的瞪了秦昊一眼，心里暗骂一声“木头”，秦昊嘿嘿一笑，他就是逗逗江雪，缓解一下她的紧张，还真当他是艾略特那种啥都不懂的钢铁直男啊？

    两人开了一瓶红酒小口小口的喝着，几口酒下去江雪眼神就有些迷离，秦昊才知道她应该是真的不会喝酒。

    浪漫的星空，暧昧的灯光，红酒殷红，两人四目相对，情不自禁的靠近，越来越近......

    虽然秦昊这辈子还是初哥，但上辈子可不是，经验还是有的，一把抱住江雪就亲了上去。

    两人不是第一次接吻，但这一次感觉很不一样。

    不过就在秦昊准备下一步动作的时候，江雪的手机响了起来。

    “呀！”江雪看了一眼，顿时推开秦昊，冲秦昊做了个“嘘”的动作，小声道：“是我哥。”

    秦昊郁闷了，大舅哥怎么这时候打电话来？

    江雪按下接听键，还开了免提，那边传来江枫的声音：“你在干嘛呢？这么半天不接电话？”

    “哪里就半天了，这不接了吗。”江雪道：“哥，你怎么还没睡，都几点了还给我打电话。”

    “你不是也没睡。”

    听着兄妹俩的交谈，秦昊更郁闷了，平时江枫不都一副生人勿进的模样，向来惜字如金吗，怎么这会儿这么啰嗦？

    那是他误会江枫了。

    人家跟亲妹妹可从来不是惜字如金的。

    “我这刚和小美从图书馆回来呢，准备睡了。”江雪说着，冲秦昊可爱的吐了吐舌头。

    电话那头，江枫也不知道怎么回事，忽然道：“哦，小美在你身边吗？我和她说两句话。”

    江雪吓了一跳，这会儿上哪儿去找小美，忙支吾道：“小美在洗澡呢，哥，你都有女朋友的人了，和小美说什么话。我挂了啊，你早点睡。”说完，连忙挂掉电话，紧张的拍着胸口，一副“好险”的样子。

    眼看着爱情戏演变成了谍战剧，秦昊欲哭无泪，心里大骂“死妹控”，气氛都被破坏了。

    ncaa决赛结束之后江枫、王磊，还有秦昊父母就回国去了。

    临走的时候，江枫说回去之后和球队请个假，打算过段时间再和王磊来美国，和秦昊一起训练，秦昊当然没问题。

    “等着吧，等你过来看我怎么报仇。”秦昊心头暗暗决定，等江枫和王磊过来和自己一起训练的时候得好好和大舅哥叙叙旧。

    江雪放下电话，水汪汪的大眼睛看着秦昊，娇羞而又紧张的道：“那我们还要不要......继续？”

    人家老哥都打电话查岗了，还继续个屁啊。

    秦昊温柔笑道：“你又不会喝酒，别喝了。早点睡吧，你睡床我睡沙发。”他有点后悔定这个套房了，早知道定个标准间不好吗？到时候就一张床，自己想睡沙发都找不到吧。

    结果秦昊躺在沙发上一晚上没睡着。

    江雪其实也没睡着，早上不到六点两个人就都起来了，彼此对视，忍不住都笑了。

    吃过早餐，两人返回雪城大学。

    一进宿舍秦昊就被忽然窜出来的巴特勒吓了一跳，只见巴特勒眼睛冒光，盯着他猛看。

    “干嘛呢？”秦昊皱眉，昨晚上没睡好，火大。

    “秦。”巴特勒嘿嘿笑道：“你昨晚上可是一晚上没回来啊，昨天我看着你和你女朋友一起出去的，这一晚上干嘛去了？”

    秦昊翻了个白眼，你这是哪壶不开提哪壶，没好气道：“什么都没干，就数了一晚上的星星，数到第一万零六百八十三颗了。”

    “嘿，你这还整的挺细节的。”巴特勒撇嘴，我信你个鬼。

    秦昊也不理会巴特勒信不信的，倒在自己床上就开始补觉，这会儿江雪没在身边，倒是三秒就睡着了。

    等秦昊睡醒发现巴特勒还在宿舍。

    “几点了，你怎么还在这里？”秦昊问道。

    “中午了。”巴特勒冲桌上努嘴，“给你带了午餐，快吃吧，等会儿凉了。”

    这波贴心。

    秦昊给巴特勒点了个赞，坐下一边吃饭一边道：“既然我们要参加nba选秀，差不多也该聘请个经纪人了。”

    巴特勒点头，一如既往地干脆：“你看着办就是了，我和你共用一个经纪人就行。”

    秦昊停下吃饭的动作，看看手里的盒饭叹了口气，天下果然没有免费的午餐，这两年真是把巴特勒给惯坏了。

    什么都要我来解决。

    对于经纪人秦昊也没什么头绪，不过不是没办法，吃完饭秦昊就给姚明打了个电话，告诉他自己和巴特勒准备参加今年的nba选秀，然后麻烦姚明给他推荐一个信得过的经纪人。

    姚明很痛快的答应下来，告诉秦昊明天给他消息，随后他告诉秦昊，他联系过杨勋教练，两人聊的很投机。

    从姚明的口中，秦昊听出似乎他和杨勋教练在谋划着什么。

    正好当初杨勋教练拜托秦昊的事情已经搞定，秦昊挂掉电话之后就给杨勋教练打了个电话，邀请他来美国，当面和雪城大学沟通。

