    “这里就是遗失之地？”

    　　姬天神踏出那条通体由璀璨符号构建的通道，眼睛微亮，他顿时感觉自己像是来到了另外一个世界。

    　　这是和外面完全不同的浩瀚天地。

    　　苍穹之上，有十轮璀璨的大日当空照耀，弥漫着淡淡的金光。

    　　遥远的地方，一座座巍然耸立的大山，流光溢彩，喷薄出磅礴的天地精气；近处的山林之中，更有道道霞光透射，朦胧的灵雾充斥其间。

    　　根本不需要走动，参天的古木之下，遍地可见得爬满了灵藤，还有一株株罕见的灵植、奇花、异果，若有若无，可以闻到附近一阵阵药香。

    　　整个世界就像是无人到访的仙境，充斥着浓郁无比的灵气，到处是珍贵的药物、佳木。不过也或许是封闭已久，它整体又散发出一种古老、苍茫的气息。

    　　就如同其名，似乎这一片天地早就遗落于岁月之中，姬天神等人闯入有一种格格不入。

    　　甚至姬天神发觉，这里的某种规则，在隐隐压制着自身。

    　　“这就是这一方秘境的规则嘛？外来者的实力越高，受到的限制就越大，传闻神明都会被强行打落到一定的境界……”

    　　姬天神心里嘀咕着。

    　　在巨城之中呆了十来天不是白白浪费时间的，遗失之地简单的信息，公布出来的多少也有了解。

    　　“哇，这里就是秘境了嘛？！”

    　　这时，姬鹏等几个少年也是走了过来。

    　　他们看着四周的环境，满脸惊叹。

    　　半神搭建的通道很神奇，虽然是同一批踏入同一个通道，可是略微的间隙和差别就可能导致最终落点相聚十万八千里，这也许是为了避免一进去遗失之地就发生大面积的战斗。

    　　姬鹏等几个人和姬天神之所以没有分散，还得多亏在通道之时紧紧跟随，几乎是手拉着手。

    　　就算这样，一出来也相隔了百米距离！

    　　“太不可思议了，感觉这里的灵气比村中还要高很多倍！”

    　　几个人聚在一起后，姬鹏感受着天地之间的灵气，惊喜的说道。

    　　“在这里，我感觉在洞天境的速度可以提升很多！”

    　　他觉得在此地修炼，事半功倍，说不定可以借机会开辟第三口洞天。

    　　姬天神点头。他也觉得这一片秘境简直就是修炼圣地。

    　　灵气太浓郁了！

    　　看看不远处那一口灵湖就知道，清澈的湖面之上，还有一缕缕灵雾蒸腾，久久不散。

    　　此地的灵气已经达到化水的地步，可想而知其浓郁到了何地步，大荒于这相比起来，真可以说是天壤之别。

    　　“我更感觉这地方遍地都是宝啊，快去找好东西！”

    　　旁边，小黑龙两个眼珠子直瞪的发光，嘴角都要流口水一样。

    　　它已经迫不及待的摆脱“四脚蛇”的形象，身子腾空，龙尾一甩，就要向着一处透出霞光和药香的山林中冲过去。

    　　“咿呀咿呀！”

    　　怀里的雪白小兽也是恢复了原来可爱的样子，它很欢喜这灵气十足的地界。

    　　只见小白眼睛人性化的眯起，小鼻子动了动，享受一般的轻轻吸着天地精华，浑身雪白的毛发仿佛弥漫着乳白色的光，纤尘不染。

    　　看着这两头小家伙开心的模样，姬天神和姬鹏等几个轻轻摇头，

    　　“别急，小心点！”

    　　姬天神嘴里提了一句。

    　　他四处打量周围情况，辨别有无危险，其在巨城可是听说，这一片秘境中也是有危险的，不只是各种险地，还有可怕的秘境生灵。

    　　这些生灵，有的是这一片遗失之地自古栖息的物种，十分恐怖。有的是过往进入秘境后未能出去的存在的后裔，它们有的已经不能视为外界种族。

    　　不过这一次姬天神觉得运气不错，这一片区域似乎都没有发现有其他生灵的动静，兽吼声都听不到。

    　　目光扫视了一圈，山林之中没发觉不对的地方，姬天神便放任了雪白小兽，让它坐着小黑龙，向着附近的一处山林而去。

    　　姬天神几个人跟随在后。

    　　“啊！这里有一株半灵化的古药，再过几百年，也许就成为一株罕见的大药了！”

    　　“快看，这是七叶星灵花，听说五百年才生出一片叶子，这竟然有七片叶子，药效惊人！”

    　　“……”

    　　沿途之中，在一些不起眼的角落，姬鹏等人都有大发现，纷纷传来惊呼的声音。

    　　“咿呀！”

    　　雪白小兽也是拍着小黑龙，示意它向着一处山崖峭壁上飞过去。

    　　姬天神顺着望了一眼，就可以看到在峭壁上，有两株通体翠绿色的伴生灵药，它的花朵绽放，透出一缕缕的灿烂光辉，通体宛如晶莹翡翠，流转着浓郁的生机和磅礴的灵气，鲜嫩欲滴。

    　　“嘶，那是真正的灵药，竟然一下子就有两株！”

    　　姬鹏等看着雪白小兽握住两株灵药归来，一个个惊叹不已。

    　　尤其是，这两株灵药似乎并非一般的灵药可比，药效更加惊人，其透出的清香沁人心脾，一缕缕就让人浑身舒畅。

    　　村中少年们对这个世界更加充满了期待。

    　　这个地方真是一块宝地，随便一块地方都可以孕育出这般非凡的灵药，简直无法想象那些特殊的地段又该有什么样的造化！

    　　难怪自古以来就有传闻，神明都对此地充满了觊觎。

    　　……

    　　半个时辰过后。

    　　一行人扫荡了这一片山林，又收获了两株非凡的灵药，也摘取到了多株药效惊人的古药。

    　　不过扫荡不代表全部挖干净，姬天神几个实际上只是选取了一些对他们有用的摘取。

    　　有很多感觉一般的古药，姬天神等人没有去采摘，而是选择留下，或许漫长岁月过去，这些药物会有机会蜕变。

    　　决定离开这一片区域的几个人，从山林之中走出，

    　　“别跑太远！”

    　　看到小黑龙驮着雪白小兽冲在前方，姬天神叫喊一声。

    　　“咿呀！”

    　　雪白小兽的声音隐约传回来。

    　　旁边，姬鹏等几个正颇为高兴的谈论着收获。

    　　就这么走了小半天。

    　　突然，姬天神的神觉一惊，他浑身感觉到了背后有一股寒意袭来。

    　　“危险！”

    　　根本没有犹豫，姬天神低喝一声。

    　　随后，他的体内密密麻麻的窍穴共鸣，一股无与伦比的伟力瞬间爆发。

    　　这一刻，姬天神整个人就如同人形的凶兽发威，猛然之间向着后方袭杀而去。

    　　轰隆！

    　　大地震动，巨大的裂缝向着四面八方蔓延，风浪向着四面八方冲击而去，尘埃四起。

    　　有一道浑身散发着黑雾的身影快速躲避了过去，他看着姬天神露出震惊的神色。

    　　不是因为这一反击的力量，而是其不知道为什么自己会被发现。明明依靠特殊手段收敛了一切气息、力量等波动。

    　　想不明白，这道浑身笼罩在黑色的迷雾之中的人也是不再想，

    　　“只要有尸体也可以！”

    　　他心中第一反应是这个。

    　　当下，

    　　密密麻麻的符文闪烁，强大的法力神曦涌出。

    　　轰！

    　　天地之间，一片火红绽放。

    　　火光宛如洪水，倾泻而出，就像是从天而降的火流长河一般，炽热席卷而来，四周的温度急剧攀升，古木瞬间被点燃，巨大的岩石都被焚烧直接崩碎。

    　　一瞬间，滔天的大火覆盖而来，威力十分恐怖，仿佛要吞没一切。

    　　这是惊人的火焰宝术！

    　　这样一片火焰，向着姬天神袭去，动手果断而狠辣。

    　　“躲开！”

    　　姬天神目光锐利，对方不弱，他让姬鹏等人闪开。

    　　随后毫不犹豫的动用了洞天的力量，体内神曦汹涌澎湃，和窍的磅礴伟力相互呼应。

    　　刹那间，他浑身有一种朦胧而灿烂的光辉掩盖，站立于大地之上，整个人如同一尊神明。

    　　无所畏惧的直接冲向前方的火光之中。

    　　轰！

    　　伴随着白皙的小拳头挥舞，自然而然弥漫有一种光泽，这种拳光无比可怕，透着一股极境的力量。

    　　只见漫天的火焰飞舞，吞没了姬天神的身影。

    　　“啊！”

    　　退避开的姬鹏等人担忧的惊呼。

    　　不过不等他们继续担心，下一秒。

    　　成片的火光直接被一道拳光击穿，密密麻麻的神秘符号炸开。

    　　滔天的火海之中，一道浑身散发光辉的身影走出，奋力将这片火海撕开。

    　　轰！

    　　无数的火焰神纹炸裂。

    　　一些残留火焰倾泻，直接将方圆百米的地表全部融化，滚烫的熔岩流淌，足以见的这宝术的威力。

    　　可是那火海之中的姬天神，却并没有受伤，如同沐浴着火光冲出。

    　　看到这一幕，

    　　“什么！”

    　　浑身弥漫黑色雾气的身影瞳孔紧缩，露出震惊的神色。

    　　而姬天神冷着脸，没有多说一句话，电光石火之间已经接近了其身。

    　　近身之下，直接一拳轰杀过去，恐怖力量击穿了这个人的身躯，整个人冲了过去。

    　　噗！

    　　血与骨飞溅，身躯被击穿，甚至断裂成了两半，不过那道身影却并没有发出惨叫，他的上半身停留在空中，眼神迅速恢复了冷静，一双镇定的可怕的眼眸盯着姬天神。

    　　他知道自己大意了，没想到这个小孩子的实力这么强，自己不应该想着保留实力来留下尸体，应该动用真正的实力。

    　　不过，归根结底，还是这一次选择的人马实力超乎想象。

    　　“有趣，你是我的了！”

    　　这神秘人眼眸露出火热和一缕贪婪，看着姬天神，发出一阵沙哑而空洞的声音。

    　　随后，“嘭”的一下，其整个身躯爆开，却不再有鲜血飞溅，而是化为一阵光雨消散。

    　　“灵身！”

    　　看到这场面，姬天神的眉头微挑，总算知道自己那一击过后，为啥心里有种不对劲的感觉。

    　　原来这个人，竟然只是一道灵身！

    　　“小天神，没事吧！”

    　　姬鹏等几个少年靠了过来，开口询问。他们看着四周战斗后破碎的大地心有余悸，一小片山林成为了焦土，大地崩裂，可怕的熔岩还在流淌，就像是鲜红滚烫的血液一样……

    　　而这，仅仅只是交手了不过两三招。

    　　“没什么，敢进入秘境中的人，果然不容小觑！”

    　　姬天神开口回了姬鹏等人，眼神思索着。

    　　随便遇到的这个家伙，实力都有些惊人。无论是隐藏的手段还是动用的宝术，都让姬天神有点惊叹。

    　　“往后要小心了！”

    　　姬鹏等少年们也是点头说道。

    　　进入遗失之地，虽然是进入了宝地，可也是险地，代表了随时都有可能面临血战。

    　　刚刚的事情深深的提醒了姬村少年，在这里，任何时候都不能放松警惕！

