    躲避与拒绝是完全不同的两件事，所产生的后果更是天壤之别。

    李泰一味的躲避，不愿牵扯进储位之争，无论太子亦或是晋王都能够予以理解，这个时候只要魏王不是站在对立的一方，就可以接受；然而若是找上门去却被拒绝，这就是截然不同的态度了。

    所以李泰才着急南下，试图置身事外，眼不见为净……

    房俊表示理解，颔首道：“家中已经准备停当，宫里也在抓紧筹备长乐、晋阳两位公主的行装，到底是女子，随身携带的东西难免琐碎繁多，不过无论如何，明日一早，咱们准时启程，就算准备的略有去欠缺，也大可抵达江南之后就地采买置办。”

    他也着急，此番南下并不会一帆风顺。

    当初以太原王氏为首的几大门阀为了向他表示歉意争取他的谅解，故而将诸多产业尽皆相赠，若是他独自前往接收，自然不会有什么意外。

    但是如今自己将这些货殖产业转赠给魏王李泰，那些门阀就未必能够甘心了，追根究底，还是储位之争的缘故——他房俊算是太子的坚实班底，毋庸置疑的太子党，魏王名义上置身事外，心里的想法谁也不知道，万一房俊借着这些货殖产业的转赠使得魏王有了投向太子的意图，最终这些货殖产业搞不好就会落入太子的口袋。

    那太原王氏等门阀岂不是等同于“资敌”？

    要知道晋王李治的王妃可就是太原王氏的嫡女……

    所以此行必定颇多周折。

    更何况还有关陇贵族于暗中虎视眈眈，说不得窥得时机，就会猝然对他这个死敌狠下杀手……

    想到这里，房俊不仅嗟叹一声，无奈道：“微臣此次算是冒着生命危险南下，为了殿下两肋插刀啊。”

    李泰斜眼睨着他，冷笑道：“施恩不望报，你这一点小恩小惠便整日里挂在嘴上，愈发显得斤斤计较、掂斤播两，不仅有失君子之风，更显得心胸狭隘、利益为先，真真令本王颇为失望。”

    房俊无语，辩解道：“这其实几斤几两的小事儿？这是拎着脑袋的风险啊！关陇那帮人这会儿说不定已经调集了关内关外的家兵死士，埋伏在某一处就等着微臣抵达便一拥而上白刀子进红刀子出呢！”

    李泰一脸不以为然，摆摆手道：“你房二那也是冲锋陷阵斩将杀敌的战将，怎地这会儿却这般胆小如鼠贪生怕死？行了行了，莫要多说，算是本王欠你一个人情，当真有人敢暗中行刺，本王保证站在你的前头，只要本王不死，就保你一条小命儿！”

    嘴上说的不耐烦，但是心里却深明厉害，不可能不领房俊的这份人情。

    “殿下可得说话算话，一旦有险情，那微臣必然躲在殿下身后！”

    “罗里吧嗦的，简直丢人！既然明日一早启程，那本王就暂且回府一趟，叮嘱一些事宜，明早咱们城南码头汇合。”

    “恭送殿下！”

    “留步吧！”

    ……

    看着李泰率领一众禁卫策骑而去，房俊眯了眯眼，瞅了瞅头顶的太阳，招呼身后的亲兵部曲：“随某进城一趟。”

    “喏！”

    一众亲兵部曲簇拥着他翻身上马，然后前后左右将他夹在中间，时刻防备着有可能忽如起来的暗箭，策骑追着李泰的后头下了骊山，进入长安城。

    到了芙蓉园附近，前头李泰一行人勒住马缰驻足停留，待到房俊到了近前，李泰蹙眉问道：“还有何事，为何跟着本王？”

    房俊笑道：“想起尚有一位故友未曾拜别，故而前来相会，碰巧与殿下同路而已。”

    “同路？”

    李泰略微错愕，左右张望一番，此地已然到了芙蓉园，唯有一条路向前，前边树林之后便是曲江，沿江皆是芙蓉园范围之内，怎么可能同路？

    除非房俊所言的那位友人也住在芙蓉园……

    李泰先是面露惊异，继而坐在马上一条大拇指，赞道：“都说房二郎文武双全，更有宰辅之才，如今本王方才知晓，原来还是一位攀花折柳的风流才子，本王自愧不如，甘拜下风！”

    房俊倒也一点不尴尬，嘿嘿笑道：“理解万岁，理解万岁。”

    善德女王的住所便是由芙蓉园划拨出去的一处院落，这芙蓉园原本整个都是魏王李泰的产业，在他眼皮子底下，自己除非往后再也不去善德女王的住处，否则迟早逃不过李泰的耳目，还不如事先令其知晓此事，省得麻烦。

    李泰瞅了房俊一眼，意味深长的笑道：“窈窕淑女，君子好逑，二郎才是天下有数的才子，倒也配得上那位佳人。只是这色字头上一把刀，石榴裙下乱葬岗，风流潇洒自是令人艳羡，但若是因此遭受飞来横祸，那可就得不偿失了。言尽于此，本王先行一步！”

    言罢，打马率领禁卫当先而行，自回芙蓉园中的府邸。

    房俊啧啧嘴，无奈苦笑，也领着亲兵部曲进了园子，径自前往善德女王的住处。

    他自然明白李泰刚才那番话的意思，就是惊醒他万事小心，如今关陇贵族四处搜罗他的行踪，一旦疏忽之下被人家有机可乘，那可就大事不妙。

    毕竟之前房俊就曾在善德女王住所的大门前遭遇了一次刺杀，险些丢了小命儿，若是仍旧记不得教训，被关陇贵族给得手，那他房俊可不仅仅是一命呜呼那么简单，这一世英名也算是沦为笑柄了……

    到了善德女王住所的大门口，早有新罗跟来的仆人远远的瞧见了，小跑着迎上来，陪着笑问安。

    房俊没理会，吩咐手底下的亲兵部曲看守门口，然后分出人去沿着整个住所的外墙巡逻警戒，一旦有异常情况要及时示警。

    这才下马随着仆人进了院子。

    ……

    正堂里燃着檀香，得了消息的善德女王正从楼上拾阶而下，一袭浅白色的长裙紧裹着窈窕丰腴的娇躯，步履款款之间，环佩叮当，风情万种。

    秀媚的面容染满了惊喜之色，上前微微俯身见礼，声音清越：“原来是越国公大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”

    房俊抬手还礼，笑道：“冒昧来访，实在唐突。”

    这女人论容颜之精致，不及长乐、萧淑儿，论风情之妩媚，也不及武媚娘，论富贵堂皇之气质，较之高阳公主也略有不如，但不知为何，一颦一笑、一举一动之间，偏偏充满了那种令人垂涎的魅惑，引得男人心猿意马，恨不得扑上前去将其摁在身下恣意鞑伐。

    金胜曼抬头见到房俊眼中的灼热，芳心微微一颤，莹白的面容染上一抹酡红，轻轻挥手将仆人侍女尽皆斥退。

    此间皆是她从新罗带来的心腹，忠心耿耿，也都知道她与房俊之间的关系，故而也不担心她的安危，一个个俯首帖耳，尽皆快步退出。

    金胜曼愈发感受到房俊灼热的眼神，微微低头避开锋芒，轻声道：“还请越国公稍作，待吾烧水烹茶……哎呦！”

    房俊早已经上前一步，一手揽住她的后背，一手挽起她的腿弯，将其横抱在怀中，俯身在光洁的额头上吻了一下，盯着她慌乱羞窘的眸子，轻笑道：“岂敢让女王陛下屈尊侍候？自然是微臣鞠躬尽瘁，服侍女王陛下才是。”

    金胜曼被他横抱在怀中，鼻端满是男儿气息，听着这等轻薄话儿，连晶莹如玉的耳根都已经红透了，咬着嘴唇娇嗔一声：“登徒子……”便埋首进房俊怀中，手臂环保住房俊的脖子，娇躯软成一团。

    至于所谓的服侍，自然是千肯万肯。

    房俊哈哈一笑，温香软玉在怀，顿时豪情冲霄，沿着台阶径直上楼，将怀中佳人横放在那张宽敞温软的床榻之上。

    正所谓“枕上云收又困倦，梦中蝶锁几纵横。倚缘天借人方便，玉露为凉六七更”……