    

    在靠近五旖山下陡峭的河谷中，柳浒的身影敏锐灵活，时而贴着山壁时而踏过水流，但这样矫健的身手却被一个磐石一般坚定的身影牢牢牵制，那人正是藤妖口中奇怪的和尚，一手握着檀木佛珠，另一手竟是挥动着厚重的禅杖！柳浒几次想从绕过他继续逃往五旖山都被阻断脚步，两人就在河谷上针锋相对，一时难解难分。

    柳浒手握的是引游人惯用的圆月弯刀，但经过特殊的改造，刀柄处细细的孔可以在不经意间射出锋利的小刀，刀刃在空气中划出无数刁钻又凌厉的弧度，和尚大喝一声，禅杖挥起劲风不退反进，柳浒只感觉手臂一阵剧烈的痉挛，自知眼前人一身古怪的蛮力，和自己的灵敏格格不入，但他就那么站着，大有一夫当关万夫莫开的架势，柳浒微微喘息，眼神有了惊恐的变化，这么厉害的对手，他竟然从来没有听说过！

    这个和尚到底是什么来头？五蛇和高家关系紧密，高总督在世之时也曾命令暗部调查过很多很多身怀绝技之人，为什么他会对这家伙毫无印象？

    柳浒厌烦的啧啧舌，这种时候本不该分心，但他万万没想到自己息事宁人的躲了大半个月，最后会莫名其妙栽在两个引游人身上！他原本只是出于愤怒才会带着他们进入食库，想着关起来要不了多久就能把那两个家伙冻死在里面，万万没想到他们的身手那么强，连无面人都根本不是对手！

    情急之下他只能匆忙关闭了食库，并在回到上面之后立即决定放弃下方三个试体往六樗山深处潜逃，可是前脚离开柳城，后脚就被这个和尚一路追杀，一晃眼夜色大黑，那人竟然面不改色气不喘，还是这么紧追不舍！

    不对劲……一定是帝都的安排，上头顾忌丢失的试体没有公然出手对付他，所以才派了这么多古怪的人过来吗？

    柳浒额上冷汗直冒，那么多的杂念和惶恐在这一瞬间不受控制地涌出，填满大脑，也让他手里动作倏然被对方牵制，一点点缓缓停滞，逼着他额头的冷汗涔涔而下，近看之下，和尚的眼角微微扬起，甚至还保持着一抹若有若无的笑意，掌下力道再三加重，柳浒深吸一口气，勉力用尽全身力气努力退了一步，手里的刀借势切过！

    “叮”的一声轻响，眼前不合时宜的出现一柄黑金色古刀，萧千夜风一般的掠入战局抬手就直接击碎他的弯刀，柳浒双瞳顿缩，再退步赫然察觉到喉间冷锋逼命而来，安格抓住千钧一发之际一把拽住他的头发用力将他整个人按入了山壁之中，匕首寒光四射已经横在柳浒喉间，安格的眼里全是怒火，低声喝道：“二爷，这么快又见面了。”

    柳浒筋疲力尽的看着他，他半个身体就这么奇怪的嵌在山中动弹不得，整个身体都在剧烈的痉挛着，安格冷笑一声，回头望了一眼两人，低道：“天尊帝说过我可以随时拧下他的头，你们要是还有什么要问的就抓紧，问完了我好亲自送二爷上路。”

    和尚摸了摸自己的脑门，他生的高大壮实，体格健硕，对安格的说辞倒是没有表现出丝毫的惊诧，反而是笑呵呵的望着萧千夜，想了想，说道：“萧阁主？”

    “萧阁主……”柳浒听见这三个字，也是不可置信的望过来，低呼，“是你！怎么会是你！你是个逃犯，难道你还在为帝都办事？”

    萧千夜没有理他，他看着这个笑眯眯的和尚，心有所感：“你是风魔的人吧？”

    和尚点点头，笑道：“贫僧法号迦烨，原本是在东冥执行任务，最近才被调往阳川对付五蛇，萧阁主之事陛下没有太多言明，但要求我等不惜一切代价协助您，所以萧阁主若是有任何需求，但说无妨。”

    萧千夜略一思忖，指着柳浒说道：“我也是来抓他的，既然已经被你捕获，你自己带着他回去找明溪复命好了，安格，麻烦你带路了。”

    “哦？”迦烨眨眨眼睛，问道，“您不和我一起回去复命？”

    “我……还有些其它的事情。”萧千夜的眼睛陡然迷茫，心神不安的转着古尘，有些犹豫迟疑，目光转向更后方的五旖山，藤妖说过禁地的神守都在附近，他们是否已经知晓凤姬现在的情况？自己应不应该主动走这一趟将之前的事情告知神守，也好让他们有所准备？

    可是他现在的身份会被当成敌人吧？他虽然在间隙之术中跟帝仲练习了三百年的刀法，对付一般人确实已经不费吹灰之力，但若是和禁地神守起冲突，恐怕想全身而退也不是一件简单的事情。

    “咦……萧奕白没告诉那件事吗？”迦烨拖着下颚，显得非常疑惑，听到大哥的名字，萧千夜才踏出一步又警觉的退了回来，迦烨的表情是颇为尴尬的，看他的样子好像是真的还不知道，早知如此他也就不多嘴问这一句好了，萧千夜转身认真看着他，低道：“什么事？”

    迦烨瘪瘪嘴，欲言又止，似乎颇为为难，半晌才支支吾吾的答道：“之前你们是不是在西海岸的画舫上住过几天？那画舫是罗陵家的，最近一直让愁先生代为管理……”

    萧千夜的眼里闪过一道雪亮的电光，顿时感觉熟悉的心悸之痛再度袭来，他紧咬了一下牙才将这种突然泛起的剧痛压回心底，迦烨看他瞬间眼色冰冷，好像整个脸庞都变得更加锋利，有种逼人的杀气迎面而来，让他不自禁地倒退一步，也不敢隐瞒回答道：“愁先生发现你们离开之后本想找人打扫一下画舫，然后就在房间的一角发现了一滩血迹，你是和萧奕白先离开的，那位姑娘好像没和你们一起吧？”

    萧千夜脸色苍白，胸口的剧痛让他站立不稳倒退了三大步，支撑着古尘才勉强停住，迦烨认真的重复着愁先生的话：“那位姑娘是叫云潇吧？她不见了。”

    宛如一场晴空霹雳，萧千夜惊愕的平视着迦烨，似乎无法将听到的每个字串联成句，迦烨见他呆滞无神的模样，尽量还是平缓了语气说道：“之前我已经和萧奕白说过这件事了，他说你曾经让什么墟海的人来接她，但是萧奕白又不知道怎么联系那个墟海，你、你先别着急，问问是不是被他们接走了……”

    话音未落，夜空被一抹明亮的火焰点亮，只见一道锋利的火光贴着萧千夜的脸颊划破皮肤重击在他身后的山壁上，不等众人惊讶的找寻那束火焰的来源，又是一道快如闪电的鬼魅身影仿佛凭空出现，凤九卿是以光化之术直接坠落在他身边，抬手就掐住他的脖子用力将他也按住山壁之中！

    安格大吃一惊的看着这个忽然冒出来的人，他满脸都是怒火，恨不得现在就把手里的人直接掐死，全身冒着危险的火焰，一字一顿质问：“潇儿不在墟海，她到底去哪了？”

    “凤九卿……”萧千夜和他四目相对，脑子一片混乱，凤九卿恨恨松手，将沥空剑直接扔过去，眼里是前所未有惊恐光芒：“龙吟去接她的时候她已经不见了，你的剑灵掉在地上，旁边还有一滩血迹，我已经用点苍穹之术找了她两天，我找遍了飞垣的每个角落，甚至暗中返回上天界查探，可是、可是她就像凭空蒸发了一样！你……你又把她一个人丢下了！你为什么总是把她一个人丢下！”

    凤九卿越说越颤抖，越说越害怕，重重的抬手本想一耳光打下去，又是无力的在半空中颓然松手。

    “喂……”安格哪里认识这个人，但见萧千夜还是丢了魂一样抱着剑灵，对眼前的谩骂毫无所觉，他也不敢冒然插话，只得先绑起柳浒和迦烨一起退开了几步默默看着。

    萧千夜低头不语，那天他确实是利用古尘传音龙吟，麻烦她亲自走一趟接云潇回墟海，龙吟的原身是蛟龙，走西海岸的弃乡道过来要不了很久，难道是在这么短的时间里出了意外？这不像是巧合，更像是一早就在旁边伺机而动，一直等到他和大哥离开对阿潇动了手！

    会是谁？会是什么人！？

    他越想脑子越乱，抱着沥空剑的手忍不住剧烈的颤抖，剑鞘上有师父留下的术法，只要他拔剑他就必须回去和师父认错，但剑身上有阿潇的一魂一魄，这种时候他哪里还能顾忌那么多其它的事情，萧千夜用力按住剑柄重新拔出剑灵，紫色的术法化成一抹淡淡的烟雾立即消散，但随即就有一抹更淡的白光在夜里萤火般扩散，恍恍惚惚眼见着就要被风吹散！

    “潇儿……”凤九卿连声音都走了调，一瞬也不敢多想立即勾起一抹火光护住即将消失的魂魄，强行又将剑灵收回了剑鞘。

    “怎么回事？”萧千夜呆呆看着凤九卿，心下一抽，凤九卿按住胸口剧烈从喘息着，好像刚才的举动耗尽了所有的力气，半晌都只是重重的喘着气一言不发，那般绝望的神情让萧千夜微微一怔，心里有什么恐怖的念头还来不及起来便又死死地按了下去，许久，凤九卿的眼眸变得无神无力，低声回道：“魂魄散了，剑灵上的魂魄……要散了。”

    他没有接话，垂目看着自己的佩剑，握剑的手上青筋突兀，凤九卿忽然笑起，笑的无奈又讽刺：“萧千夜，点苍穹之术只会在两种情况下找不到人，第一种，是不能在从未踏足过的陌生土地找人，第二种……”

    他豁然停住，眼睛冷锐如冰，身子却在微微发抖：“第二种，点苍穹之术，找不到死人。”

    这句话像一粒石子砸入死寂的水池，激起千层巨浪决堤而来，萧千夜的眼眸一瞬变为金银异色，受创神眠的另一个意识也豁然被惊醒。        

