    举办活动的广场中央留存着一座老式的熔炉，高大而陈旧，旁边还靠着一辆生锈的矿车，都是重建这座城市时翻出来的老古董，算是这座城市的地标，叙述着上一代开拓者的历史。

    康拉德冶炼厂的工人们蒙上头巾，有的席地而坐，有着带着板凳小马扎，后面一点的干脆把冶炼厂里的梯子架椅什么的都搬了出来，围着广场搭了个临时的观众席。

    漫天的沙尘和狂风丝毫不影响众人参加和观看比赛的心情，因为他们还有能够罩住半张脸的护目镜！

    这是冶炼时必要的装备之一，高温的熔炉内亮度极高，肉眼有时候难以判断金属熔融的状态，就要戴上这种带有镀层的护目镜，不然就算是转职者盯着熔炉看一整天也会泪流满面。

    家族守卫们则是以小队为单位凑在一起，你一言我一语地给准备出场挑战的队友进行不太专业的战前指导，或者还在为出场的人选争论着，整体上看起来也是斗志昂扬。

    就算没把握撑到最后，但只要能打赢一场就能扒掉对方身上最有价值的一件装备，合力挑战一次首领级怪物也未必有能有这样的收获。

    弗吉尔看着跟过节似的康拉德家族成员，目光中甚至有些怜悯。

    “还真是志得意满啊。。康拉德。。”

    他嗤笑了一句，想着在他这一系列谋划成功之后，会有多少人成为康拉德暴怒之下的牺牲品。

    莫北此时才得知那两家还准备了最终奖励，也是有些意外。

    弗吉尔准备的是法杖和戒指，商贸联会因为是个大商人合作社，拿装备的话不好摊派，就商量着拿出了六枚符文，从九号排到十五号，出手也算阔绰。

    这两方的发言人高声公布了各自拿出的最终奖励，而后便郑重地将装备和符文都放在了那座熔炉侧面的平台上，让整个广场的气氛变得愈加热烈。

    众人目光灼灼地看着那些奖品，讨论着如果能够在场中站到最后，该是如何的名利双收。

    然而关于最终奖励的事，那两方却都没有告知康拉德，莫北本想着你们愿意拿出来就拿呗，到时候空手套白狼全部赢走，还要再去问一句“你快乐吗？”

    不过他又看了一圈，注意到己方的家族冒险者小队和护卫都在一脸期待地望着家主康拉德，才反应了过来。

    这种情况下如果康拉德没有任何表示，对内对外都会引起不小的不满情绪。

    康拉德的脸面他不屑一顾，但这时候人心还不能浮动。

    “这些个老银币。。多大的人了还玩排挤学霸那一套，自己造不出发电机就想着坑别人？”

    莫北撇了撇嘴，准备反其道而行，在拿出的奖励上压其他两方一头。

    他身着康拉德家族的制式铠甲，径直走到场地中央。随即拿出一顶从家族宝库中找到的暗金头盔，以及之前收获的金色裂隙空间之刃，向周围黑压压的人群一一展示着。

    金色裂隙完美的造型瞬间攫住了所有人的目光，冰晶般的剑刃泛着微光，在风沙之中仿佛一道希望的信标，动人心魄。

    那顶头盔不仅是物理职业的极品，还有提升掉宝率的属性，当即又引发了一阵阵欢呼。

    偷取骷髅

    无颊头盔

    防御: 241

    耐久度: 24-24

    须要力量: 59

    须要等级: 35

    +237%防御强化

    10%提升攻击速度

    10%快速再度攻击

    5%击中偷取生命

    5%击中偷取法力

    44%更佳的机会取得魔法装备

    将两件装备放在最终奖品的平台上，莫北又连续取出装着千枚金币的皮口袋，在愈加热烈欢呼声中一个接一个地倒入有些倾斜的矿车之中，最后几乎将矿斗填平才罢手。

    这个过程有些漫长，因为他连续取出了二十袋金币，整整两万枚。

    这个数量对于弗吉尔等人其实不算什么，但莫北一袋一袋往出倒金币的过程还是看得他们眼皮直跳，脸色发黑，仿佛看到了这段时间他们缴纳的电费。

    那都是我们的钱！！

    你一定会连本带利给我们还回来的！！

    此时的最终奖励让三方的参与者都几近疯狂，康拉德一方的护卫更是脸现狂热，纷纷高声赞颂着自己的家主。

    “开始！！”

    一声炸雷般的断喝冲开呼嚎的狂风，传到每一个人耳中，让人精神再度一振。

    莫北转身走回己方的场地，右拳高举，运足了气劲来了这么一嗓子，颇有些喧宾夺主的意味，就连其他两家不知情的人都以为这场活动是康拉德组织的。

    你看他们家一个个高兴的，连公布奖品都是压轴！

    弗吉尔和博格等人脸更黑了，这个康拉德什么时候变得这么会造势了？

    不过想到他们手中的底牌，心中又有些按捺不住的快意，迫不及待地想要看到结果。

    莫北的声音刚落，几名已经调整过配装的转职者便同时踏入了广场，三方的都有，经过简单的抽签，第一场对战很快便在数千人的呐喊声中开始了，而且是看起来最为热血的近战拼杀。

    康拉德家族的圣骑士激活了神圣之盾，和来自商贸联会的野蛮人狠狠地对撞在了一起，在力量上居然还占了一些便宜，将对方撞了个趔趄。

    但这对撞之下的些许优势其实是冲锋带来的，所以那野蛮人也不显慌乱，身形还未站稳，就旋身带动那柄双手斧，几乎就贴着对方来了一记旋风斩。

    回勾的斧刃在急速旋转之中挂中盾牌的左侧边缘，那野蛮人顺着惯性猛然拖拽斧柄，穿着金属靴的大脚同时飞踹向圣骑士已经暴露在盾牌外面的左臂。

    盾牌从这个角度被斧刃挂住向外拖，一时难以通过翻转卸力，紧接着靠近肩头的位置被狠狠踹了一脚，双向受力之下，盾牌居然直接脱手。

    一眨眼的时间，圣骑士就被缴了盾牌，在那些没有战斗经验的工匠眼中，就只看到那名野蛮人轮着双手斧把圣骑士的盾牌给砍飞了。

    看明白过程的人们对于圣骑士慢了半拍的反应都有些鄙夷，野蛮人那一手虽说比较突然，但应该还是能化解的。

    这种心思刚起，一道剑形闪电却是当空落下，当头劈中还保持着飞踹姿势的野蛮人。

    天堂之拳！

    此时那圣骑士手中，居然也不再是一开始握着的权杖，一柄双手巨剑紧随着天堂之拳，势大力沉地将已彻底失去重心的野蛮人斩翻在地，鲜血和霜花同时飞溅而出。

    众人在一秒的沉默后开始了疯狂的呐喊！

    莫北也是有些愕然，这尼玛是个伪装成防骑的惩戒骑啊。。。

    不老实！

    拿盾牌当幌子，那神圣之盾没准还是权杖附带的，骗了对方一招之后用天堂之拳，神圣冰冻加一记复仇直接翻盘。

    这一战双方都显露出了颇为刁钻的格斗技巧，倒是让莫北等人都有些意外，敢于在这种场合下第一个站出来的，果然都有两下子。

    有这种实力，为什么还要窝在这些大贵族麾下。。。

