    而这一幕完全震惊在场所有人，他们都不知道这人是谁，但是……此人是非常强大的，都没动手，就让那恐怖至极的鬼王瞬间哑了……

    “呼……你们快去疗伤……我得去上报一下，天府出现一个恐怖的强者……”

    待那人走后许久，杨武才才起身开口, 随之飞走。

    ……

    不过……当杨武才回到特殊区域之后，得到的消息更让他震惊。

    天府所散发的幽黑色光芒区域内，十多个鬼王就好像是商量好的，一起爆发！

    但是……最后却被一个更加恐怖的人瞬间带走，从那幽黑色光芒计算，三十公里之内都是一个男人，三十公里之外却是一个女人。

    但那女人比那男人弱很多，通过大战才带走鬼王。

    而这一幕也上报给上面，上面智囊们商量, 这两人对华夏没有恶意，反而帮助华夏就不要随便打扰他们。

    但……通过互联网很多人都知了天府有非常强大的强者，甚至连王级鬼王都瞬间被秒，故此，很多人都来到天府……

    ……

    “主人，这些鬼王逗被带来了。”

    在一个区域内，女鬼小姐姐苏雨曦身上有着伤，永黑色链子锁着三个鬼来到陈昊面前。

    “嗯，还算不错。”陈昊点了点头，看着这些鬼王一笑：“就你们这些垃圾也敢在天府作乱？谁TM给你的胆子？？梁静茹么？？”

    “嗡……！！！”

    随之，陈昊瞬间卷起这十多个鬼王，一道道幽黑色气息融入其中，陈昊……在帮助他们增强！！

    苏雨曦很是不解，为什么主人要把他们抓起来，然后帮助这些垃圾？？

    不抓让他们吞噬人不也一样能够增强他们么？

    陈昊是不会给她解释的，咱这养猪流呢, 等过段时间再给她增强一下, 然后去鹰酱, 脚盆鸡，棒子这些国度抓一批人来。

    再增强这些人，不说提升到大罗金仙，太乙金仙也要有，再来献祭，这样做，那系统点不是蹭蹭蹭往上涨？？

    虽然明文规定不可以用系统给的东西再来献祭，但是也没有说不允许咱用系统帮助别人提示实力，再献祭啊？？

    文字游戏晓得不？找的就是文字缺口！！

    “哗……！！！”

    很快，陈昊也卷起苏雨曦，一念之下，在这个房间具显一个独特空间，毕竟是想具显什么叫什么不是？除了生灵其他都行！

    滔天的鬼修锁需要的幽黑色鬼气笼罩整个独特空间，如此，不知道过去多久……

    苏雨曦实力已经提升到了金仙巅峰，其他十多个鬼王是太乙金仙后期。

    “去，去外国抓几万个人来，每一个国家都抓点，特别是鹰酱, 脚盆鸡, 南棒子多抓一些也行。”

    陈昊对着苏雨曦开口：“顺带抓一些妖兽，还找一些什么药材，比如说人参啊，何首乌啊，什么的，多多益善晓得不？”

    “是！主人！！！”

    苏雨曦听令，直接行动，如今她更加服从陈昊，因为有他在，自己就有无限可能！而且眼前这个男人简直强大到让人恐惧……

    至于其他鬼王嘛，当然是等有更多了之后一起献祭，这样获得的系统点才是海量的。

    谷肫

    在陈昊这无敌领域之中，只要陈昊想，这些鬼王别说动弹，那是连话都说不出口的，只能默默的看着陈昊……恐惧的看着他。

    他们没有想到，在华夏天府内，居然有着这么强大的人，而且……他还可以让自己达到如此恐怖的地步。

    但哪怕是如今的自己，面对眼前那人，仍然宛如蝼蚁一般，他想捏死就捏死！！

    ……

    秦时明月世界，大秦。

    “十亿系统点……足以让寡人使用两千次悟道功能！！”

    嬴政端坐在那大秦咸阳宫帝座之上，看着眼前投影喃喃：“不过，也可使用五亿于国运系统之中兑换，灵气复苏，虽然如今大秦存在灵气可惜是最低的，别说洪荒先天灵气，就连所谓仙气都比不了！”

    “因此，用五亿系统点，在国运系统之中兑换，让大秦充满后天灵气，超越仙气那种，如此才可以让大秦士卒，百姓强大。”

    如今大秦，不说普遍是炼精化气，但是士兵差不多都是炼虚合道地步，前些日子大秦发现星外蛮夷，屠戮之后实力增强不是一星半点。

    可惜……还不够！！

    大秦必须强大起来，要不然怎么跟其他群友比肩？？

    别说跟通天教主比，哪怕是齐天大圣，杨戬这些群友都比不了，所以说嬴政必须考虑大秦整体，而非个人，他要让地球彻底因大秦而蜕变！

    “系统，兑换后天灵气覆盖。”嬴政心道。

    “叮--国运系统：“好的宿主，正在兑换后天灵气覆盖，覆盖区域银河系，正在消耗系统点……”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随着系统开口，那大秦之中赫然传来一道道嗡鸣！

    “昂……！！！”

    瞬间，从大秦咸阳宫内赫然飞出一条黑色玄鸟！！

    这正是大秦国运图腾！！

    随着大秦强大起来，国运强大，也衍生大秦神兽，黑色玄鸟！！

    如今，黑色玄鸟展翅翱翔，展翅便为十万里！！

    “哗哗哗……！！！”

    大秦百姓，士卒，权贵看见纷纷跪朝咸阳宫，他们都知道这神兽玄鸟来自咸阳宫那位！！

    而后，玄鸟所过，一阵阵蕴含着绿色光芒的雨滴落下，洒满大地，大地得到滋润，万物复苏！

    生灵得到孕育，实力增强！！

    众生得到滋养，均是臣服！！！

    当然，在星外征战的大秦士卒也看见，原本只有星光的宇宙之中，赫然落下无数绿色光芒的雨滴，雨滴落下，星辰震动，陨石壮大，宛如要衍生生灵一般。

    而当他们转头过去之后……只见无数陨石，废星融入地球，那地球在肉眼可见之中壮大，一个时辰便壮大十倍！！

    银河系内，还有很多星辰纷纷向地球靠拢，金星，木星，冥王星……

    这些星辰都遭受绿色光芒的雨滴滋润，早已不是曾经那般，如今充满了后天灵气，凡人在其中哪怕是不修炼，寿命也可抵达三百年！！！

