    白莲花从来都没有想过一切的事情，竟然会毁在自己的手上。

    她一直以为最爱如灵儿的人都是自己，她从来都没有想到过要把如灵儿推向别的手里面，然而现在自己却成了罪魁祸首。

    “这到底是怎么回事啊？那几个家伙为什么会知道如灵儿的具体地址，难道是有人泄露了咱们的踪迹吗？”

    碧莲仙子看着眼前发生的一切，完全不敢相信，如灵儿已经被那些可恶的家伙给带走了，碧莲仙子现在完全处于一阵懵逼的状态当中。

    看到碧游仙子这么一副懵懵懂懂的模样，白莲花对自己的心灵更是内疚，他竟然之前觉得这个想要对如灵儿好的人是心怀诡计。

    然而现在看来，心怀诡计的那个家伙是自己是自己听信了那巨蝎使者的谗言，如果不是因为自己相信了巨蝎使者，也不会把所有的事情弄到今天的这种地步。

    “是我的错都是我的错，如果不是因为我把这个消息告诉了巨蝎使者的话，那么如灵儿就不会被他们抓走了，这一切全部都是我造的！”

    本来碧游现在还不知道刚刚发生了一些，到底是怎么回事，然后现在再听到白莲花这么一番解释的时候，碧游似乎已经明白了什么，原来一切的一切全部都是被白莲花给捣乱的。

    但是此时的碧游仙子并没有把所有的事情全部怪罪到白莲花的身上，因为碧游心里知道如灵儿最在意的人还是白莲花，所以他并不能把所有的罪责全部都怪到白莲花的身上。

    “这件事情也不是你的错，你也不知道巨蝎使者是坏人，你也只是想要把如灵儿带回到你的身边而已，只不过你选择了错的方向，选择了一个错的人罢了。”

    听到碧游仙子对自己说出了这些话，白莲花睁开自己泪眼朦胧的双眼，他从来都没有想到过这个自己针锋相对的女人，竟然能对自己说出这么感人的话。

    白莲花本来之前还想和碧游仙子好好争夺一番，然而现在他只想把如灵儿供手相让给碧游仙子，反而倒是自己所做的一切全然不配如灵儿的身份了。

    “真的是我的错，如果不是我鬼迷心窍了的话，如灵儿不会落到他们的手里面，都是因为我一时的贪念，所以想让如灵儿回到我的身边都怪我，早知道就让如灵儿跟着你回到东华山上，那么一切的事情都不会发生……”

    此时的白莲花完全已经乱了方寸，他现在完全不知道自己应该怎么办，两个女子也不知道到什么地方去找如灵儿。

    毕竟碧游仙子先在黑袍使者和巨蝎使者的轮番夹击之下，现在的身体已经变得异常虚弱，仅凭他一个人的法术也完全不能支撑找到如灵儿。

    “要不咱们现在去求助孙悟空和猪八戒两个人吧，如果咱们现在不去找他们两个人的话，恐怕现在仅凭咱们两个人的力量，肯定是不能把如灵儿救回来的，你觉得我的这个建议可行吗？”

    本来白莲花蹲在地上一直不断的抽泣着，然后在听到碧游仙子提出了去找孙悟空和猪八戒两个人的时候，眼睛里面突然放出了光芒。

    这确实是他们最后的救赎了，如果他们两个只要能找到猪八戒和孙悟空，那两个家伙竟然会帮助他们把如灵儿找回来，到时候巨蝎使者和黑袍使者对于他们而言已经没有那么可怕了。

    “那咱们现在应该到哪里去找孙悟空和猪八戒呢？据我所知他们两个现在也在寻找如灵儿的路上。如果咱们没有他们的具体信息的话，是很难在这城关镇上找到他们的下路的。”

    看到白莲花一脸茫然的样子，碧游仙子只是笑了笑，神仙之间怎么还需要找到具体的消息吗？

    于是碧游拿出了自己再东华山上与自己父王所使用的通讯器随便在通讯器上输入了孙悟空之前交给自己的一根猴子毛，便找到孙悟空和猪八戒现在所在的地方。

    此时猪八戒和孙悟空两个家伙正在隐雾山龙光寺庙里面刚出来，他们拿到舍利子之后，满心欢喜以为他们拿到了至尊宝贝一样。

    在接收到碧游仙子的讯息之后，孙悟空立刻起了警觉，难道这碧游仙子是有什么重要的事情要告诉自己吗？

    “不会是有关如灵儿的消息吧，咱们两个人在人间找了这么久都找不到那个家伙的消息，说不定那个家伙早就和他的老情人现在相好了，要不说这碧游仙子也真是傻的话，他要是早早的看上咱老猪就好了！”

    猪八戒在看到碧游仙子的气息出现在孙悟空手里面的那个通讯器上，一下子就有些忌妒了，没有想到这碧游仙子把那通讯器给了自己的大师兄孙悟空。

    于是这头猪在旁边说一些风凉话，孙悟空并不理会自己的师弟，而是开始和碧游仙子通讯起来，两个人在确定了方位之后，孙悟空带着猪八戒一个跟斗云直接拉到了陈馆镇。

    此时的陈馆镇已经恢复了往日的平静，自从碧游仙子把两个魔头全部都解决干净之后，这个小镇上呈现出了以往的辉煌。

    于是孙悟空带着猪八戒来到这里的时候，这里已经变得异常宁静，孙悟空完全不费吹灰之力就找到了白莲花和碧游的所在地。

    “你们两个人怎么在这里，俺老孙还以为你们已经找到了如灵儿的下落了，不然你们把俺老孙照到这里面是来做什么呢？”

    看到白莲花和碧游仙子两个人身边，并没有如灵儿的踪迹，孙悟空本来高兴的脸上瞬间变得失望了起来，他还以为这两个家伙早早的就已经把如灵儿找到了。

    但是接下来孙悟空听到了碧游仙子所说的那些话，心里面咯噔一声，没有想到如灵儿竟然被无天佛祖提前一步带走了。

    那么接下来所有的事情都会变得异常及手指，要无天佛祖将如灵儿的身体和自己相融的话，那么如来佛祖就再也没有机会重现于世上了……

    “这到底是怎么回事？俺老孙不是告诉过你们！”

    孙悟空叹了口气，如今一切都已经无法挽救。

