    冥殿没有烛火，看上去模糊一片。

    　　宁长久站在殿门外，看着背对着自己的人影，原本略微紧张的情绪却放松了下来。

    　　吸取了当初认错邵小黎的经验教训，宁长久悄悄打开了太阴之目，将少女雪白的身影勾勒在了识海里。

    　　正是宁小龄。

    　　此刻三更，宁小龄将陆嫁嫁的衣裳一丝不苟地穿好，她笔直地立着，端着秤，应是在为师尊配置明日的药，宁长久不知道她有没有察觉到自己的到来。

    　　月亮浮现出了一个光斑，于是三更这个时间点得到了更准确的计时，他走入殿时，从世间的角度看，月的光斑便不偏不移地停在了那里。

    　　“三钱当归……”

    　　宁小龄轻轻咕哝了一句，将秤放下。

    　　‘当归’的余音里，宁长久悄然走入了殿中，向着那个雪白模糊的影行了过去。

    　　他看到桌子上摆着的瓷白花瓶，花瓶中插着深绯色，花瓣纤细如针的花朵。宁长久认得那种花。

    　　他静静地站在她的身后，看着少女忙碌的身影，长发末尾的细绳蝴蝶结在眼中一晃一晃的。

    　　宁长久不由自主地回想起了她当初在别院醒来，第一次悄悄看向自己的眼神，当时他们之间隔着灯火，烛台上噼啪地炸着声音。

    　　“师兄，你愣着做什么？”宁小龄忽地说。

    　　宁长久神色微动，他知道这是师妹在催促自己了，于是更靠近了些，轻声作最后的确认：“师妹想要我做什么？”

    　　宁小龄道：“喊师兄过来，当然是帮我的呀。”

    　　宁长久问：“怎么帮呢？”

    　　宁小龄放下了手中的细银秤，翻开抽屉，取出了一个崭新的秤。

    　　她握着纤细的秤杆递给了宁长久，道：“当然是用这个？”

    　　“用这个？”宁长久皱起眉头，注视着刻度精准、长度适宜的笔直秤身，又看了一眼宁小龄水灵灵的眸子，并不上师妹的当，立刻识趣地帮她一起秤起了药材。

    　　“药方呢？”宁长久问。

    　　宁小龄秀眉稍蹙，不动声色，她将药方取出，递给了宁长久。

    　　宁长久陪着她一起按着药方上的剂量秤起了药。

    　　“为什么要包这么多包？”宁长久看着一个个折叠精巧的药包，问。

    　　宁小龄认真道：“因为你们马上又要走了呀，师尊肯定是要随你们一起走的，以后小龄不在了，你们笨手笨脚的，肯定弄不清楚药的。”

    　　宁长久笑着说：“小龄才是笨手笨脚的吧？当初给陆嫁嫁倒茶，茶水倒在了外面，还让嫁嫁猜到了是我帮她扎的绷带。”

    　　宁小龄一边秤着药，脑袋微歪，陷入了回忆：“可那是四年前的小龄了啊，那时候我足足差了师兄两岁，现在四年过去了，我……”

    　　“当然还是差两岁啊。”宁长久轻轻敲了敲她的脑袋，道：“当时卢元白问你嫁嫁和襄儿谁好看，你说她们差了八岁，要八年后再比，四年过去了，小龄的算术水平还是一如既往地高呀。”

    　　“还是差两岁吗？”宁小龄眨了眨水灵灵的眼睛，淡粉色的唇却噙起了笑意，她笑时露出了尖细的虎牙，好似一只小狐狸：“没关系呀，只要小龄一直长大，年龄总能追上师兄的，对吧？”

    　　“这怎么追得上？”宁长久觉得小龄真笨。

    　　“一直追呀，追到老，追到死，不就追上了吗？追不上就一直追……”宁小龄话语悠悠：“当然，师兄是仙人，小龄恐怕真的追一辈子也追不上你。”

    　　宁长久看着她的眸子，听着她的话语，心中有酸楚之意涌了上来，他这才发现，笨的原来是自己。

    　　“师兄永远不会抛下你的。”宁长久认真地说。

    　　“嗯。”宁小龄乖巧点头，道：“可是……可是万一我以后再也出不了幽冥国怎么办？”

    　　宁长久道：“那我就像现在这样来找你。”

    　　宁小龄小声道：“可三千世界在西国呀，我们之间横跨了一整个中土，师兄去了西国，估计就不想着回来了，我可抢不过襄儿姐姐。”

    　　宁长久问：“你对师兄就没点信任吗？”

    　　宁小龄斩钉截铁地摇头：“没有。”

    　　宁长久无奈地问：“那小龄想怎么办？”

    　　宁小龄眼眸轻动，莞尔笑道：“不然师兄就入赘我们冥国？”

    　　“啊？入赘？”

    　　“对呀，入赘了可是还要改姓的哦，以后师兄就姓宁吧。”

    　　“……师妹可真会出主意。”

    　　“那是，我可都安排妥当了。”

    　　宁小龄低下头笑了笑，她继续配着药，那衣袖于她而言有些长，在配药时碍事了些。

    　　宁长久注意到了，便替她将袖子一点点卷起，露出皓白的手腕。

    　　宁小龄心中感动，却听宁长久说：“不合身的衣服就不要穿呀。”

    　　宁小龄咬着唇，道：“住口，再多说小龄就把你逐出宁家！”

    　　宁长久笑着告饶，道：“小龄真是越长大越凶呀。”

    　　“一直很凶的！”宁小龄幽幽道：“等会师兄就能见识到了。”

    　　两人一同包好了药，一共包了六十多包，足够喝上两个月了。

    　　“对了，师尊去哪里了？”宁长久问。

    　　“师尊在里面睡觉呀。”宁小龄说：“月亮虽然出来了，但师尊好像还是很累的样子。”

    　　宁小龄这样说着，反问道：“嫁嫁与司命姐姐去哪了？”

    　　宁长久道：“明日她们就要正式入主金乌神国了，我……让她们好好休息一夜。”

    　　宁小龄微笑道：“然后师兄来找我了？”

    　　宁长久无奈道：“你要是再问，我现在就把自己逐出去。”

    　　“好了好了，小龄不问了。”宁小龄眼眸中尽是笑意。

    　　收拾好了药包，两人一同去了内殿，隔得远远地看了一眼师尊。

    　　今夜守夜的是九幽。

    　　九幽坐在床边，注视着叶婵宫，浑然忘我。

    　　而叶婵宫则侧躺在床上，雪白的被子盖住了半张幼嫩脸颊，她怀中抱着枕头，身子更显清瘦。

    　　他们悄然无声地退了出去。

    　　“出去走走吧。”宁小龄说。

    　　宁长久点头答应。

    　　两人去到了幽冥神国之中。

    　　幽冥神国恢复了许多生机，路边的白骨彻底不见了，被灰白的草覆盖，其间还有许多房屋建造了起来，冥国的子民们便在里面居住。

    　　他们越过了山头，来到了那片黑色的花海里。

    　　宁小龄微微提着有些宽松的裙摆，她的裙下，花瓣在薄光中摇曳着，像是漫过足踝的潮水。

    　　“现在的冥国很美吧？”宁小龄问。

    　　“是啊，小龄可真是一位圣明之君。”宁长久说。

    　　“又是讽刺？”

    　　“没有，真心的。”

    　　宁小龄与宁长久在花海中坐了下来。

    　　“师兄这次离开，什么时候回来呀？”宁小龄问。

    　　“我也不知道。”宁长久叹息道：“我不敢给什么承诺。”

    　　“那……”宁小龄张了张口，道：“总之记得回来，不然我会伤心的。”

    　　“嗯，一定回来。”宁长久点头。

    　　“哎，你看，前面那只猫是……谛听吗？”宁小龄忽然瞥见了山坡上的一道身影。

    　　宁长久也望了过去，道：“好像是的……”

    　　他们越到那座山坡上时，鱼王正慵懒地趴在一块崖石上静静地享受着晚风的吹拂。

    　　“你们怎么在这里？”

    　　鱼王睁开了一只眼，看着他们。

    　　宁小龄道：“我，我和师兄出来走走，找找击败暗主的灵感。”

    　　鱼王看着她的衣裳，觉得有些眼熟，问：“这衣服不是……”

    　　“住口！”宁小龄打断道：“这……这是新衣裳，不小心买大了一些。”

    　　鱼王点了点头，表示自己真的相信了。

    　　宁长久看着它，笑道：“当初入赵国王城的时候，不是神采奕奕的吗？怎么现在遇到白藏，被吓成这样了？”

    　　鱼王道：“妖兽之间生来就有相互克制的，鼠惧怕猫，蜈蚣惧怕老虎，毒蛇惧怕鹰……虎是我们的王，猫怕老虎并不不丢人。”

    　　宁长久道：“这可不像是你啊。”

    　　鱼王道：“那你觉得什么像我？”

    　　宁长久说：“我听师妹说，当初你在衣裳街的时候，妖力尽失，拼死求活，直到眼睛闭上之前都是凶厉的。”

    　　“偶尔的发狠罢了，谁都有。”鱼王叹了口气，它睁着死鱼般的眼睛，看着这片幽冥古国，道：“和血脉的克制一样，还有一个东西也是刻在骨子里的，那就是苍老与死亡……”

    　　宁小龄神色一震，望向了它，心中生出了不妙的预感。

    　　“你……老了吗？”宁长久后知后觉地问。

    　　“我已经一千七百多岁了，无论放在哪个族群里，都很老了……我很老了啊。”鱼王疲惫地趴着，道：“当然，对这个年龄，你们这些长存不朽的仙人，恐怕是没有察觉的。”

    　　但它最初只是一只普通的妖而已。

    　　无论它的一生多么传奇，它也只是一只普通的妖而已。

    　　这些年，它也时常会感到没由来地困乏和疲惫，它也不知道，自己这副身躯还能支撑多久。

    　　宁小龄心中伤感，轻声问：“谛听，你……你要走了吗？”

    　　“当然不是现在了。”鱼王打了个哈欠，道：“只要我好好活着，再活个百来年应该不成问题。”

    　　宁小龄轻轻嗯了一声，心中又想起了喻瑾，喻瑾……应该还什么都不知道吧，说不定还每日在找丢失的姐妹与猫。

    　　鱼王也思及过去，道：“如果只是说死亡，我应该已经死了很多次了吧……那个雨夜池塘边叼着鱼桶的我已经死了，那个站在城楼上大吼的我也已死了，我只是带着它们残缺的意志活到今天的。”

    　　宁长久深有体会，道：“我也有类似的想法，只是……支撑你的意志是什么？”

    　　鱼王想了想，道：“或许是打破牢笼吧，这是我当初对一条鱼的许诺。”

    　　宁长久道：“万灵之间有无数数不尽的牢笼。”

    　　鱼王道：“将有形的打破就好。”

    　　宁长久仰起头，道：“那就只剩下最后两道了。”

    　　一道是神国，一道是暗主。

    　　“嗯。”鱼王看着他的眼睛，道：“可惜我能力有限，注定要抱憾而终，但你一定是不一样的。”

    　　宁长久也看着它的眼睛。

    　　鱼王的毛发很长很白，看着也很可爱，但它的瞳孔却已难掩沧桑之感，只是宁长久分明看见，那疲态尽显的眼眸里，依旧有藏不住的光和未熄灭的火，它们会在今后的百年里熄灭，还是会在某一天再度爆发出灼烧世界的亮芒来，无人知晓。

    　　“谢谢你的祝福。”

    　　宁长久由衷道。

    　　鱼王悠悠起身，沿着山脊向前走去，“不打扰你们了，放心，本王是只好猫，会为你们保守秘密的。”

    　　宁长久与宁小龄对视了一眼，相视一笑之后立在山脊上，与鱼王挥手作别。

    　　他们走过了黑色摇曳的花海，向着更荒芜的山中走去。

    　　荒山死寂，堆着残碑碎块，长着青草野花，再向前就是冥国的湖泊了，那是一片黑湖，望不到尽头，据说连接的也是轮回海。

    　　宁小龄立在湖泊前，双开双臂，似要拥抱整片大湖。

    　　宁长久立在她的身后，能感受到少女心中的欢愉。

    　　某一刻，宁小龄忽然放下了手臂，嗓音清冷道：“徒儿，你带为师来这里，是……做什么？”

    　　宁小龄穿着陆嫁嫁的衣裳，学着陆嫁嫁的样子，回头一瞥，端庄优雅，噙起的笑意里却带着小狐狸独有的清媚。

    　　“你说是做什么？”宁长久微笑着问。

    　　“放肆！”宁小龄威严道：“你若再敢上前一步，为师就要师门规矩伺候了。”

    　　宁长久佯作害怕：“什么规矩？”

    　　宁小龄道：“当然是把师兄……不，把你这孽徒……啊！”

    　　话音未落，宁小龄惊呼了一声，她倒在了柔软的沙地上，那张日思夜想的面容离得如此之近。

    　　“师妹，你偷了师父的衣裳，还扮她的样子，这是有谋逆之心啊。”宁长久认真道：“今夜师父不在，我应当代师施罚才是。”

    　　“哎……”宁小龄勉强支撑，道：“你，你这你孽徒胆敢这般……哼，姐姐，姐姐定要严惩你。”

    　　湖水拍打着沙滩，涨落不定。

    　　宁长久与宁小龄还在沙滩里纠缠着，展开着各种无厘头的对话。

    　　他们有时是师徒有时是姐弟有时是兄妹……

    　　有一刻，宁小龄娇小动人的身躯被抱起了，湖水与此同时涨起，像一只手，将落在沙滩上的衣裳卷走了，那雪白的衣裳像是一片永不融化的雪，在湖面上渐渐远去。

    　　宁小龄再度回忆起了第一次见到师兄的样子和皇城的那场雨。

    　　只是不同的是，她再也不是躲在暴雨的屋檐下，心怀恐惧听着雨淅淅沥沥落下的少女了。　　她仿佛成了主宰皇城的妖狐，满天飘荡的云皆是她铺开的狐尾。

    　　让雨再下大一点，再大一点……打穿屋瓦，打穿木板，打穿整个皇城，将屋檐下躲雨的少女浇个淋漓痛透吧。

    　　再大一点……

    　　少女像是站在暴雨的云端啼鸣着，风雨皆凭她的心意。

    　　于是这座幽冥神国也有了感应，整个世界随着她的心意流转变幻着，黑色的花海在狂风中摇晃而歌，天空中黑色的流云齐齐痉挛，化作了千奇百怪的形状，黑湖的湖水时而腾起，时而又诡异地静止。

    　　她是冥国的君主，她就是冥国的一切。

    　　宁长久亦有一种自己在撬动整个世界的成就感！

    　　湖水涌来，花蕊似的红色被顷刻稀释、卷走。

    　　冥国逐渐亮起了光。

    　　心意攀至极致时，天空中的云终于汇聚成了雨。

    　　暴雨如注，倾泻而下，似要击穿整个世界。

    　　黑湖顺着心意将衣裳送回。

    　　两人躺在沙滩上，看着彼此的眉目，收拾着宁静的欢喜。

    　　“好大的雨呀，小龄真厉害。”宁长久仰起头，看着不停坠下的雨线，感慨道。

    　　“不许嘲笑小龄了……”宁小龄披着衣裳，蜷缩在他怀中。

    　　他们尚在说话，上空忽然黯了些，坠下的雨丝也不见了。

    　　“雨停了吗？”宁小龄问。

    　　宁长久没有回答。

    　　宁小龄从衣裳中探出头，她看到了一个青灰色的面和无数细长的竹节。

    　　“这是……”

    　　宁小龄怔了回才反应过来。

    　　伞！

    　　一把伞没过了他们的头顶。

    　　“嫁嫁……你怎么来了？”宁长久清醒了。

    　　宁小龄只觉得脑子一片空白，恨不得晕过去。

    　　陆嫁嫁支着伞，淡淡地俯视着沙滩上的人影，她看着那件白裳，蹙起眉，问：“这衣裳好眼熟呀，小龄新买的吗？”

    　　宁小龄不知如何作答。

    　　宁长久犹豫道：“这是嫁衣。”

    　　“嫁衣……”

    　　这一语双关之词让陆嫁嫁微怔，“哼，巧舌如簧！”

    　　宁长久想以同样的成语回复，想了想还是没敢。

    　　陆嫁嫁一手握伞，一手负后，道：“谕剑天宗宗门规矩之一，可是不准弟子之间谈情说爱的，你们忘了吗？”

    　　宁小龄恍然大悟：“哦，所以师徒之间是可以的！”

    　　“小龄！”陆嫁嫁微恼。

    　　宁小龄委屈道：“师父，我们私下不是都说好了吗……你怎么还来……”

    　　“私下说好？”这下轮到宁长久愣住了。

    　　这种事还能事先打招呼的？

    　　陆嫁嫁更生气了，支支吾吾道：“我，我什么时候与你说好了。”

    　　宁小龄道：“反正师父有诺在先，可不许罚小龄。”

    　　陆嫁嫁点点头，道：“我只说不因为那个罚，可小龄胆敢偷师父衣裳，是为行窃……”

    　　“小龄错了，小龄再也不敢了。”宁小龄立刻投降，钻到师兄怀里。

    　　暴雨渐小。

    　　天边逐渐亮起了光。

    　　叶婵宫披衣而起，看着雨线垂落的殿前。

    　　许久之后，她才看到了三个一同回来的人影。

    　　“弟子见过师尊。”

    　　三人礼节性地施了一礼，叶婵宫轻轻还了一礼。

    　　“你们去何处了？”叶婵宫难得地发问。

    　　“参悟心法。”

    　　“看湖。”

    　　“送伞。”

    　　三人异口异声地说道。

    　　微微尴尬的气氛里，他们悄悄交换着眼神，互相瞪眼。

    　　叶婵宫没有追问，她走回殿中，看了一眼放在桌面上的日历。

    　　今日已是十一月四日。

    　　“金乌神国最终落成还要多久？”叶婵宫问。

    　　宁长久道：“五日。”

    　　叶婵宫道：“那五日之后，我们一同动身，前往古煌。”

    　　“古煌？”宁长久问：“确定是那里了吗？”

    　　“嗯。”叶婵宫没有解释更多。

    　　月亮显露出一些之后，她的能力也恢复了很多，可以看见更多的东西了。

    　　而月亮自从开了一个口子之后，五师兄显然有一种势如破竹之势了，每隔一夜，月亮都会更明亮一些，想必用不了太久，月亮就能再度重见天日了。

    　　变故被逐渐抹除，一切又缓缓向着正轨汇拢了过去。

    　　宁长久有一种预感，古煌应是这次中土之行，最后的终点了。

    　　接下来的几日里，他们几乎抓住了每一刻时间去修行，金乌神国的疆域向着无形的边界扩展着，落在中央的红日将光芒传递到了更远的地方。

    　　入主神国也很顺利。

    　　雪瓷殿三字已替换完毕，司命进入其中，与周遭的一切慢慢建立起了感知。

    　　陆嫁嫁的宫殿是刚建成的，则要显得简陋很多，只能等以后时间充裕再修缮了。

    　　陆嫁嫁虽然不满，但自己的殿距离主殿更近，而且神国副君的身份，听上去要比神官更强一些，所以她也没有多计较什么。

    　　就这样，她们也在金乌神国之中闭关了。

    　　这个关并不算长。

    　　他们比计划的五日更提前了一天。

    　　第四日，夜。

    　　宁小龄给叶婵宫熬好了药出来，恰看见前方的山脊线上，万丈金光涌了起来。

    　　太阳好像就当着自己的面升起了。

    　　叶婵宫喝过了药，徐徐走出，亦望向了那轮太阳。

    　　她们的眼眸皆被照成金色。

    　　台阶上，无所事事，陪九幽玩了好几天的白藏也睁开了眼，她化作了少女的形态，熔银的长裙被也被映得金黄。

    　　或许……真的有机会呢？

    　　白藏这样想着。

    　　……

    　　光斑状的月亮切入人间。

    　　古煌无穷大的废墟里，断臂的老人行尸走肉般飘浮着，他的身躯里盈满了黑气，像是藏着一整朵乌云。

    　　他保持着握剑的手势，但手中早已没有了剑。

    　　他飘荡在古煌的遗迹里，意识不清，似在寻找什么，又似在等待什么。

    　　忽然间，他向着东南方向望去。

    　　不知是不是错觉，那里亮起了一束光……

    　　这是十月八日，距离剑阁弟子出七十三洞天尚有半个月。

