
　　时间缓缓流逝。

　　罗修倒是没想到。

　　在肉身秘境修炼的过程中，他竟然又意外觉醒了一种天赋能力。

　　气势？

　　罗修有些无语。

　　觉醒的第四种天赋能力，与气势有关。

　　可以抵消对手的气势，也能增强自身的气势。

　　这一点，倒是与威压天赋有些类似。

　　不过在本质上来说。

　　威压天赋和气势天赋，又有所不同。

　　气势，源自于内心，关乎于自信。

　　与此同时。

　　伴随着第四种天赋能力的觉醒。

　　罗修也迎来了双喜临门。

　　他再次开启三十三道肉身秘门，能明显感觉到肉身境界突破了。

　　太始境中期！

　　汹涌的道则能量汇聚而来，不断的冲刷着罗修的身体，肉身被不断的淬炼强化。

　　而他进入肉身秘境中修炼。

　　也已经过去了三个月。

　　最终。

　　罗修在肉身秘境中一共修炼了将近一年的时间。

　　手头上的荒古战兽晶核耗尽了。

　　肉身秘门开启的速度明显的变慢了。

　　而经过这第二次的修炼。

　　罗修也真切的感受到了肉身秘境的作用，知道了这里为什么叫做肉身秘境，而不是别的秘境。

　　秘境中浓郁的道则能量，反而不是最重要的。

　　最关键的核心在于，秘境中的能量就像是最适合用来开启肉身秘门的。

　　只要是在肉身秘境中修炼，肉身秘门开启的难度被降低了不知多少。

　　罗修的感觉就像是，只要我有足够的修炼资源，只要我能维持住一个极快的修炼速度，那么我的肉身境界就可以在秘境中不断的提升！

　　不过罗修也知道。

　　修炼速度快是快了。

　　但前提是资源的损耗也很可怕。

　　他这一次在里面损耗的资源，起码足够十个人在太始境肉身秘门筑基了。

　　毫不夸张的来说。

　　就罗修这种资源消耗的速度。

　　哪怕是背后有大势力撑腰，也扛不住这样的损耗。

　　即便是他的背后有一位准万古境的强者全力支持，也同样吃不消。

　　想要养得起他罗修。

　　起码也得有一个万古境的强者全力支持才行。

　　所以一想到修炼资源的问题。

　　罗修就很头疼。

　　因此他从肉身秘境中出来的时候，脸色很不好看。

　　胡老的目光，落在了罗修的身上。

　　他也注意到了罗修的脸色不好，莫非是修炼出了什么问题？

　　不过。

　　这小子身上的气息很强，比进入的时候强大了许多，明显是在秘境中得到了不小的提升。

　　修为明明提升了。

　　这货为什么脸色还这么差？

　　说实话。

　　这一次的修炼效果还是不错的。

　　虽然不如第一次来的时候那么夸张。

　　毕竟那个时候修为低一些，开启肉身秘门快一些正常。

　　修为越高，越是往后，肉身秘门开启的难度也会跟着递增。

　　这一次。

　　罗修总共开启了六十多道肉身秘门，修为虽然依旧处于太始境中期，但算是太始境中期中段的程度了。

　　……

　　从肉身秘境回去。

　　罗修去了一趟封禁楼，每一个一段时间，封禁楼里被封印的那些异维度生物，也需要吸收至高水晶中蕴含的能量，来稍微恢复一下元气。

　　不然的话，长久的封印状态下，这些家伙会被活活的耗死在里面。

　　当初将这些异维度生物抓来的目的，是为了提取异维度生物的本源，一方面是研究异维度的规则，一方面也是可以通过这种方式获取修炼资源。

　　毕竟提取出来的异维度生物本源，尽管蕴含的本源之力不如完整的晶核，但高等级的异维度生物本源，还是很值钱的。

　　没有理会这些异维度生物的诱惑等等。

　　罗修从封禁楼出来后。

　　再次联系上了武未。

　　他还需要更多的资源！

　　哪怕是将手头上的这些至高水晶都花光了，他也在所不惜。

　　况且。

　　罗修的储物戒指里面，也有一些好东西，他打算将那些自己用不上的东西，能卖的都卖了！

　　武未那边也是一口就答应下来。

　　有了资源。

　　罗修毫不犹豫的选择再次前往肉身秘境。

　　意志力的修炼方面。

　　罗修没有什么好办法提升修炼速度。

　　那么他想要快速的增强自己的实力，就只有通过肉身秘门一道来提升。

　　肉身秘境有区域划分。

　　他之前所在的区域，属于太始境层次的区域。

　　这一次。

　　罗修也在考虑着，是不是去太元境那边的区域试一试？

　　毕竟他开启了那么多的肉身秘门，肉身强大到了超越太始境的程度。

　　别人承受不了太元级区域的道则能量，我应该可以的吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　根据罗修的了解。

　　肉身秘境中不同的区域之间，存在有压制力。

　　一般来说。

　　修为境界不到，便无法承受这种压力。

　　高等级的区域中也有可能会遇到那些修为高的人在里面修炼之类的。

　　按照罗修的打算。

　　他准备尝试在太始境区域和太元境区域之间试一试。

　　这个区域，距离太元境区域很近，同时又没有进入太元境区域，道则能量也会更浓郁一些。

　　如果他能在这个区域轻松修炼的话，罗修就可以考虑继续朝着太元境区域靠近，直至完全进入太元境区域。

　　这样一来，他在肉身秘境中吸收的道则能量，就远超过太始境区域的范畴了，只要他能扛得住，他的修炼速度必然可以得到惊人的提升！

　　就这么想着。

　　罗修再次来到了肉身秘境。

　　“罗修？”

　　胡老睁开眼睛，惊讶的看着眼前的年轻人。

　　这小子上次刚修炼结束了出去。

　　紧接着又跑过来了，他把肉身秘境当成自家的后花园了吗？

　　进入秘境修炼，不要至高水晶的么？

　　“前辈，这是门票。”罗修递过去一枚储物戒指。

　　“原始武道一脉，这么富有了吗？”胡老将戒指收起来，看着罗修说道。

　　“太始境层次，进入一次肉身秘境一百枚至高水晶，但是到了太元境层次，那就是五百枚至高水晶了。”

　　五百枚？

　　罗修有些咂舌，真特么的是抢水晶啊！

　　不过他暂时还不需要考虑。

　　他现在才太始境中期，需要开启的肉身秘门那么多，修炼到太元境还早呢！

　　“作为过来人，我提醒你一句，一味的追求肉身秘门的开启速度，有时候也未必就是好事，你光修为提升上来了，但实力却没怎么提升，你的战力不够，你也根本没法冲入顶级天才榜的。”胡老说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4458章 连续进入秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 