    事情发展到这一步确实让沈秋挺郁闷的。

    本想只做个看客，却一不小心成了主角？我真的没想抢风头啊！

    作为当事人沈秋始终都是面色淡定，倒是秦虎表现的尤为紧张，硬拽着沈秋摇头劝说：“沈秋师傅三思三思啊，冲动是魔鬼！是魔鬼呀！”

    沈秋点头表示理解：“秦叔你放手吧，现在就算真的想后悔也来不及了！”

    ……

    场上的沧海浩二指着壁橱上展示的藏品开口说道：“沈秋！我也给你五分钟的时间，只要你在适当的时间内……”

    “不用了。”沈秋一口打断：“东西我已经挑好了！”

    “真的假的？沈秋师傅你确定？”作为茶馆老板的田老板，眼睛瞪得如同电灯泡一般，怎么听都觉得匪夷所思，他壁橱柜子上的情况自己是再清楚不过了，怎么还有比宋朝年限更长的物件？他自己都不知道？

    沈秋从容点头：“田老板你别动，等着看好戏吧！”

    沈秋说罢来到了壁橱的跟前，就在所有人以为他即将在壁橱上挑出一件物件的同时，沈秋却转到了边上的茶台上。

    去过老燕京茶馆的人都知道，但凡是茶馆都有一座茶台，茶台上冲好茶水，便由伙计们端下去给客人品茶。

    冲茶的伙计一脸的蒙圈,傻乎乎的喊了一句：“沈秋师傅……我……我只是个冲茶的伙计啊！”

    沈秋示意伙计坐下，将他手上的物件抽了出来，一只六边形状的杨木烫金托盘，用来盛装茶碗的托盘……

    “各位瞧好了！就是这件东西！唐朝踏金杨木托盘！

    全场愕然，没人会想到，沈秋挑选出来的宝贝不是从壁橱上挑出来的，而是从冲茶泡茶的伙计手上拿过来的！一件六边形的杨木托盘？

    “浩二先生、还有各位师傅请查验……老杨木的六边托盘，杨木是制作托盘最广泛的材料、木质越用越硬，浸水越泡越紧实，杨木的材质随着历史年轮的洗礼，表面会呈现出暗红色的颜色，这会让许多人认为它是老红木的材料，其实恰恰可以借此来验证一点，这样的杨木至少经过了七百年、八百年的岁月洗礼，说白了没有这么多年，是不可能出现这种暗红的颜色！”

    “托盘的表面画的是一副唐女赏月图，质量做工一般、雕刻工艺一般、不过有一点却能彰显出当年的雕刻标志，那就是踏金！大家仔细看图中八名唐女的脚下，每个人脚底下穿的鞋子做了烫金的处理，这种烫金的处理方法是将金子磨成粉末，同时在雕刻的过程灌入其中，所以不管时间怎么流逝，不管杨木的木质怎么变红，唐女脚底下的这一抹烫金是永远都不会抹灭的，这就是唐朝开元时期最为流行的踏金处理工艺！”

    “浩二先生？唐开元时期的杨木托盘，是不是比你北宋的手炉稍微久远一些，不多，也就不到两百年的时间！”

    “不可能！你这根本就不是唐朝的托盘?不是不是！”浩二脸色大变，汗水顺着面颊止不住的流下。

    经过现场的几位宗师鉴别，不到十分钟的时间便得出了最终的结果，那确实是一件唐朝开元时期的托盘，无论是从外貌品相、无论是从制作工艺上都对的上号，只是托盘的文物价值一般，因为是杨木的材质、再加上烫金的金子纯度一般，所以其本身的价值也一般，估价在几千块上下而已。

    即便如此也改变不了一个铁一般的事实，这确实是一件唐开元的物件！所以沈秋毫无悬念的赢了跟浩二之间的这场赌约。

    “哎呀！”田老板顿感意外，拍着脑门反应了过来：“东西是我们茶铺传下来的，茶铺到现在有130年的历史，我一直以为这是清末的红木托盘，万万没想到居然是唐朝时期流传下来的一件托盘呀！太意外了！沈秋师傅你太厉害了呀！你这简直就是火眼金睛呀！”

    沈秋点头表示会意，同时转过身针对面色难堪的沧海浩二：“浩二先生，还请你兑现承诺，将那件明朝的美人香宝捐赠给国家博物馆！”

    “等一等沈秋！”

    浩二没有吱声，倒是身后跟着的老师傅大声抗议道：“这件茶馆不是从壁橱上拿出来的！所以我们浩二先生也没有输！是沈秋你在偷换概念！咬文嚼字！"

    “偷换概念?咬文嚼字？”沈秋冷哼一声重复说道：“这两个词用的好，彼此彼此……”

    “行了不用说了！”

    沧海浩二朗声开口说道：“既然开了赌约，那就应该愿赌服输这个规矩我懂，也请沈秋师傅请放心，择日我就派人把明朝的美人香宝捐赠给博物馆展览，决不食言！”

    浩二转身回来正对沈秋：“同时也非常感谢沈秋师傅给我上的这一课，印象深刻、感慨良多、沈秋师傅当真是我的良师益友呀！同时借着这个机会，宣告我们山海藏宝阁接下来的第一场拍卖！届时还请各位师傅帮我多做宣传，麻烦各位师傅了！麻烦麻烦了！”

    ……

    茶馆的称礼就此告一段落，白家没赢、浩二也没赢，最后貌似是国家博物馆赢了，平白无故多了一件国宝入库……

    沈秋也没料到浩二居然会这么爽快兑现了赌约，次日就将明朝的美人香宝捐赠给了国家博物馆。

    以明朝美人香宝的含金量自然也少不了上头条的待遇，电视、报纸、网站、自媒体纷纷对浩二的举动进行了大量的报道，大篇幅的报道了浩二的慷慨、以及山海藏宝阁无私捐赠的精神，通篇都没提到沈秋半个字，仿佛这件事情跟沈秋没有半毛钱的关系。

    “卧槽！

    炮爷指着电视上现场直播的采访破口大骂：“兄弟！这也太不厚道了吧！这美人香尸是你通过开元的托盘赢回来的！怎么所有的功劳全部都被这个小日岛给占据了呀！”

    “就是！”左小青撅着粉嘟嘟小嘴埋怨道：“沈大哥！你说那些个宗师师傅也真是的！他们明明都在现场，都不提沈大哥的名字，这可是价值几个亿的国宝呀！难道我们一点功劳都没有了吗？”

    “无所谓了，明朝香宝能回来我就已经心满意足了，国家博物馆也许才是她最适合待的地方，若秋再也不用颠沛流离了……”

    沈秋的心态早就放开，这世上赚不完的钱，攒不完的名利，跟明朝宝贝回家这件事情相比，他内心反而倍感欣慰。

    屏幕上正在播放国家博物馆的主任和沧海浩二的采访。

    主任情绪激动的说道：“感谢浩二先生的慷慨无私，将这么难得的明朝香宝捐赠给博物馆，同时也特别鸣谢一位姓沈的师傅，据我打听到的消息，沈师傅在其中起到了一个关键性的作用，帮助浩二先生将明朝美人香宝带回到了故乡，感谢沈师傅！感谢为国宝奉献过的每一个人！感谢这背后众多默默无名的奉献者！”

    “呵呵……”沈秋长出一口气，帅气笑容尤为灿烂：“得了！有这句话就足够了！”

    屏幕上浩二的笑容分明一怔，接着便迅速扯开话题，只见他对着镜头开始说道：“借着这个机会，我顺便给山海藏宝阁打个广告，三天后我们山海藏宝阁将举行一个为期两天的拍卖会，拍卖会将会以一种特别的方式呈现出来，拍卖的宝贝则是大家最近一段时间颇为关注的一件藏品，它就是之前在藏宝阁亮相的那件特殊宝贝，黄金大钟！”

    黄金大钟？

    屋子里的几个人大惊失色，三天后山海藏宝阁将要拍卖黄金大钟？?

