    第37章

    是我愧对先皇的嘱托，愧对余皇你啊，这些年，我竭尽全力制衡朝中各方势力，好让有一日能让余皇轻松登基，亲手执政，但老臣无能啊，只能稳住局面，朝堂背后依旧暗流汹涌。摄政王潸然泪下诉说着又起身想跪在余皇身前请罪。

    余皇见到此状连忙拉住摄政王说，本皇怎还敢怪罪摄政王，谢谢岳丈还来不及呢。这本就是本皇自己肩上的责任，摄政王能替我稳住如今局面，我已是十分感激。

    摄政王还请给我说说如今朝堂的局面。

    摄政王破感欣慰的说，余皇果真是人中龙凤，这般年纪就胸怀大志了，以后我余国定然国运昌盛。

    如今的余国啊，都各怀着鬼胎，虽然都没有明面上想谋权篡位，但都是为自己谋划着。

    朝堂中主要分两股势力，以臣为首的一股，还有就是以宰相为首的一方势力。当年先皇离世之后，便把皇城中的龙骑分为了两部分，这也是造成如今局面的根本原因，当时也是不得已而为之，若是不分，又恐别有用心之人，另的江山易主。

    臣和宰相各自手握十万龙骑，驻守皇朝，以保皇朝安危。余皇若是登基，宰相乃是第一道关卡。

    臣之所以这样说，不是空口无凭，而是宰相经常与我私下商议着，让淮疏和他那肥庸的儿子结亲，两人连手，废了余皇你啊，让他儿子称帝，我也是不敢断然回绝他，每每都是敷衍着他，怕引起朝堂动荡。

    宰相见我多次未明言，又跟关外的守将你来我往牵扯不清。

    关外的守将分为四方，又名为四象军，常年驻守关外，无召不得擅自带兵回朝。这是余皇登基的第二道关卡。

    东之青龙军，西之白虎军，南之朱雀军，北之玄武军。各自带兵十五万。

    跟宰相暗自牵连的正是那居心叵测的青龙军。掌管青龙军的就是被称为青龙将军，此人武力极高，并且城府极深。极其谨慎，这也是宰相多次联络还未有所举动的原因，短时间内，这对余皇你来说，是好事。长此以往下去，定然会成个大麻烦。

    朱雀玄武二位将军也是各自为自己打算，臣多次令他们进宫，觐见余皇你，每每寻来借口。估摸着假以时日想自立门户，也是一害。

    好在白虎将军一心只为得余国，白虎将军乃是你母后手下将军的女儿，比你年长些，但有勇有谋，自她娘去世后，一直是她代管白虎军，别有用心的人一直口舌不断，臣一直帮着周旋。

    白虎将军多次想进皇城来看幼皇，奈何余国西境敌军一直动作不断，抽不开身来。

    这就是如今余皇你所要面对的大致局面了。说完摄政王拿起碗茶，稍稍抿了两口再次开口说道，余皇，有此心是好事，切不可操之过急，否则先皇的基业都将毁于一旦。

    嗯，我回会找到一个办法破开此局面的。余皇振振有词说，脑子在思索着。

    余皇若是有需要，臣愿倾尽所有。

    时日不早了，岳丈，淮疏。我就先回宫了。

    她们二人连忙站起身来行礼，恭送余皇。

    “以后不用总是行礼了。”余念初开口说。

    “老臣为官一辈子，习惯了。”

    你路上注意安全。淮疏叮嘱道。

    好，淮疏平日无事，记得多来宫中陪我。余念初温柔的向淮疏笑着说道。

    “清恋，走吧，回宫。”

    余皇还在思考着如何走出这艰难的第一步。

    “是。”在旁的清恋应诺着。

    (本章完)

