    这一击，如同擎天之柱，携带着滔天巨力。

    恐怖的力量，足以让在场每一个武者，都为之失魂落魄……

    随着“轰隆”的一道声音响起，周围气浪漫天。

    每一个人的呼吸，都仿佛在刹那间窒息。

    那逍遥剑少的身体，竟是被秦风，瞬间就给彻底摧毁殆尽，化为一滩肉泥……

    静！

    这一刻！

    周围气氛，雅雀无声！

    每个人连呼吸声，都已经消失不见。

    虽然他们明白，秦风的身体力量很恐怖，几乎立于不败之地。

    但是——

    当夺天邪尊与逍遥剑少，被其一招秒杀之后。

    所有人内心的惊骇，仍然是无可避免的出现，挥之不去！

    逍遥剑少的天赋与实力，在玄风域都数一数二，强大无比。

    再加上，还要夺天邪尊这一道残魂相助。

    他只要不提前陨落，注定将会成为，一方实力滔天的大人物。

    只可惜，谁又能料到，他会被秦风所击杀？

    不难猜测出来。

    一旦被逍遥剑少，背后的势力知道，秦风绝对会遭遇对方的疯狂追杀！

    这个时候！

    白玲珑忍不住皱起了眉头，眸光闪烁之间，同样是散发出一丝惊讶与好奇的光泽。

    从一开始出现！

    她就表现得非常的淡然，似乎一切事情，都很难让她的心境，出现太大的变化。

    可是现在，看到秦风击杀了逍遥剑少后。

    她内心，却始终都无法宁静，反而如同掀起了惊涛骇浪。

    这是她第一次觉得，秦风这个人太过神秘，让她无法再看透。

    如此一个，惊才艳艳的人物，居然没有任何名气？

    而且，他身后的门派，一点也不重视他？

    这也太不可思议了吧！

    融清门的整体实力，在玄风域里，也算是不错了，有一定的名气。

    按照秦风这等可怖的天赋，至少也应该，与皇甫傲天这种天之骄子，处于一个层次吧？

    然而！

    整个玄风域的绝世天才里面，似乎从来都没有，听人提及过“李志星”。

    他，仿佛就像是一匹黑马，突然扬尘而来！

    当然！

    无论白玲珑如何思考，恐怕也不会明白，在她以为的那个“李志星”，根本就不是对方本人。

    而是由秦风，所假冒的！

    这一次！

    秦风击杀的天才高手，数量真的很恐怖，让人不得不心悸！

    拜月门的林轻狂，天之骄子皇甫傲天，实力斐然的逍遥剑少剑玉。

    还有之前，好几名天才高手，同样也陨落在秦风的手上。

    这些天才高手，背后都有大势力，每个人的实力也很强大。

    但是，他们却一一被秦风，斩杀殆尽！

    这到底，是怎样的一个杀神啊！

    此刻！

    周围其他人，看向秦风的目光中，隐约之间，已经多了一丝敬畏与忌惮。

    此子！

    万不可招惹！

    否则，将会被对方，毫不留情的击杀。

    这是一个，完全不讲情面，不害怕对手宗门报复的家伙。

    不过！

    这一些天才高手，也是在心中，暗暗摇头。

    虽然秦风大发神威，杀得痛痛快快。

    但后果也很明显，融清门接下来，必定会遭遇到一场大风波。

    那些大势力，绝不会饶恕融清门，以及这个“李志星！”

    而且，融清门为了保全大局，多半会将“李志星”，主动抓起来。

    交给那些势力，以平息他们的怒火。

    可想而知！

    秦风一旦离开了秘境，遇到的处境，将会是何等的危险。

