    第4806章为什么要咬人

    云黛急匆匆跑到四中门口，看见熟悉的校园，只觉手足俱软，心砰砰剧烈跳动。

    她停下脚步，下意识往后看了眼。

    宁海的校门和四中的并不在一条线上，无法看见赵元璟是否还在门口。

    “嗨，小美女。”

    王斌笑嘻嘻的跳过来，冲她打招呼。

    云黛皱眉，推着车朝学校里走。

    “云黛，云黛！”王斌忙拦住她，“我就跟你说几句话。”

    “我上课已经迟到了！”

    “你刚才跟那个小白脸出去做什么啦？”王斌问。

    “跟你有关吗？你管得着吗？”云黛正是情绪激动的时候，对于王斌的质问，就更加怒不可遏，“王斌，你去做点正事，别缠着我，行吗？我马上就要考试了，没工夫跟你浪费时间！”

    “你放心，我肯定不会影响你学习，我就想知道，你是不是喜欢那个小子？”

    “跟你无关，听懂了吗？王斌，我再说最后一遍，我绝对绝对绝对不会喜欢你的！我讨厌你们这样的小流氓，不要脸！不要再来烦我，否则我让我爸收拾你！”

    她愤愤的骂完，把车子放到停车处，然后就跑进了校门。

    门口有保安，王斌是没法追进去的。

    因是晚自习，教室里的学生都在安安静静的看书，刷题。

    没有目光锐利的老师到处巡视。

    云黛松了口气，从后门溜进教室。

    同桌凑过来：“你去哪里了？”

    “出去吃点东西。”

    “跟谁啊？我好像看见你骑车宰了个男生。竟然有男生能入咱们云大校花的眼？”

    “如今学神也开始八卦了吗？看你的书去。”云黛的同桌是个超级学霸，常年占据年纪第一的位置。

    中考完就要直接出国读书的。

    的确如周楚楚所说，整个四中的学生，都是非富即贵，要么就学习超好。

    整个学习氛围和宁海比，根本不是一个层次上的。

    学神吐吐舌头，也不再多说什么，专心看书去。

    而平日里很快就能集中注意力做题目的云黛，此时却显得有点心不在焉。

    她手里拿着笔，盯着试卷上的题目，眼神却并没有聚焦。

    她脑海中不断的回想起在宁海中学门口那一幕。

    那个臭小子，他竟敢亲她。

    那可是在校门口！

    人来人往，一定被很多人看见了。

    云黛瞬间有种想死的感觉。

    虽然学校里也不乏偷偷早恋的学生，但于云黛而言，这些都太遥远。她从来就没想过在这么小的年纪谈恋爱。

    在她想来，那应该是读大学，甚至是毕业以后的事情。

    还有很多很多年。

    中学生当众接吻，也太难看了。

    云黛心里气的不行，几乎要把水笔的笔盖咬碎。

    她摸着自己的嘴唇，情绪激动到现在，她才发现自己的嘴唇被咬破了。

    太可恨了！

    这可是她的初吻！

    那个臭小子，他疯了啊！

    咬人干什么？

    为什么要咬人！

    云黛放下笔，摸出手机。

    同桌瞥见，立即说：“小心被没收！”

    云黛没理会，打开微信，盯着那个名字发呆。

    (本章完)

