    因为小南的存在，死亡之路的入口，原本应该艰难无比的变异蛆虫通道，变得十分轻松。但用火灵符烧死了起码上千只虫子，居然一把钥匙都没有掉落，无疑让王凌觉得很郁闷。

    至少也该给点收获吧！

    记得游戏中，虫王之沼的通道应该有3个区域，第一个区域是蛆虫，第二个区域中，就有通道内最强大的怪物：虫王！

    按说这个地方，应该有一辆特殊的机械载具：钻头车，有那个对付虫王也不算太困难。可惜作为深埋在地下的剧情世界场景，王凌推断，几乎没可能会出现那个载具。

    所以，这个区域内的虫王，绝对不好对付。

    不论如何，路还是要继续前进，现在黄光肉膜处的通道，已经颇为宽大，可以容两辆大卡车并排行驶，脉络节点和肉瘤也很少见。

    想必覆盖在通道内的肉膜，就是虫子的诞生之源，这一片肉膜诞生的并不是变异蛆虫，自然和前面的肉膜性质不同了。

    王凌和小南并排前进着，然后，他看见了从通道前端冲来的一头接近两米高，身体之粗壮，即使最强壮的人也无法和其相比的怪物。这只怪物有螃蟹般的身体，海螺般的头部，正是先前在热带丛林海边遇到过的怪物：变异生化寄居蟹！

    不过这生化蟹，和先前遇到的稍稍有些不同，甲壳的颜色要更加黯淡，有一种风霜打磨，坚如钢铁的视觉感，而且寄居的海螺头外壳上，鼓起的尖刺要更加狰狞。

    “这片虫沼，果然有这种怪物！”

    看见八条蟹腿急速爬行，猛冲而来，高举双螯的生化蟹，王凌挺枪直刺，一枪刺在了它的口器上。恶心的绿色立刻喷溅出来，随后枪头向上一挑，将这只生化蟹甩飞在侧面墙壁的肉膜上。

    小南双手握镰刀，血腥三月镰划出了一道绚丽刀光，斜砍在生化蟹相对柔软的腹部，几乎将这只怪物腰斩，王凌又闪电般刺出一枪，插入了生化蟹两只拳头大小的眼睛中央。

    虫沼内的变异生化蟹，严格来说，比热带丛林中的要强一些，由于受到了虫族基因的强化，拥有更强大的攻击力，和更强的甲壳防御力，可惜对王凌、小南来说，这样的怪物，几乎不能造成任何威胁。

    干脆利落的击杀了这只生化蟹，王凌拿着枪耍了一个漂亮的枪hua，带起一串银光幻影。

    对于一名力量足有普通人10多倍的梦想者来说，用枪这种直来直去的兵器，哪怕没有太多经验也很容易就能上手。

    反正只要会捅就行了！

    这片通道，生化蟹的数目远不止一只，看见远处大量生化蟹爬行着快速涌来，王凌露出了谨慎的神色。

    用枪，其实他并不擅长，徒手龙之武技格斗的伤害，用h枪、d枪的伤害，用元素灵符的伤害都要超出用枪，不过面对层出不穷的怪物，必须要节省弹药、能量的情况下，拿着红莲烈火枪战斗，无疑是最明智的选择。

    王凌现在甚至有一点后悔，早知道应该在空间处，给这把枪强化到lv4级，增加几十点攻击，起码也能省下不少力气——虽然红莲烈火枪lv1级时的攻击力，就很犀利了。

    大量的生化蟹涌来，不仅是从前方，还从王凌等人经过的通道后方，真不知道后方的生化蟹是从哪冒出来的。王凌挥舞长枪不断穿刺，将一只只怪物刺死，小南的镰刀，也斩开一只只怪物的身体。

    hua火暂时不愿浪费h枪的子弹，一手持z光剑，一手持粉红盾，和贝尔老头召唤出的7名土著战士，也加入了对抗生化蟹战斗的行列中。

    涌来的生化蟹，数量实在太多，简直有种“虫潮”的感觉，众人一边战斗一边前进。

    感觉到压力很大，王凌放出了持有灵千奈美和使魔初音。两个相当于法师的存在，在生化蟹涌来后，会先放一波能量弹幕，或大字火清理掉一部分，随后再由王凌等人，清除剩下的怪物。

    这死亡之路的“虫沼。”不知道是爆率极为低下，还是根本不会爆东西，无论先前击杀虫子，现在击杀生化蟹，一直都没有掉落钥匙，还好功勋点是一点不少的。

    变异蛆虫一只5点功勋，生化蟹一只20点功勋，看到迅速增长的功勋点，王凌心中还不至于太郁闷。

    清除掉了一大汹涌而来，足有上百只数目的生化蟹，王凌擦了擦额头的汗水，正要说话，突然感觉到整个通道，明显震颤了起来。

    他放眼望去，发现一只形状看上去，像是极限放大的蚕宝宝，浑身黑褐色，表皮上一道道褶皱仿佛沟壑，体型足有3米高、15长的超级巨虫，由下方伸出的蜘蛛爪般的虫肢，撑住身体从远处急速冲来。

    这个场面，就像一列地铁在全速推进！

    “那、那那那……那是什么！”贝尔的牙齿都在打战，15米长的虫子是什么概念，简直比一辆加长的客车还要大！这样的虫子，已经超出了他的想象和理解范围。

    “虫王之沼最强大的怪物，虫王出来了！”

    王凌看见远处迅速接近的巨大虫子，面上满是严肃，从通道发出的震颤，就可以感觉到这只虫子的力量，会强大到什么程度。

    “必须让它停下，否则虫王奔跑带来的冲撞力，除了我，连hua火不一定能承受的了。”

    虫王的身体重量至少能达到5吨，以120码的速度全速奔跑撞击，会有多可怕的冲撞力？王凌到不认为自己承受不住，毕竟吃了佩恩天道的超神罗天征，他也没有死！

    但这里的其他人，特别是贝尔老头，肯定会被撞死。

    感觉到王凌的心意，hua火手中的武器收回，踏前一步双手结出手印，按在了地面上。

    “通灵术三重罗生门！”

    黑色文字组成的通灵法阵顺着地面蔓延，接着在炸开的烟雾中，三道尖牙鬼脸的青铜大门接连从地面升起。

    疾驰的汽车撞击墙壁，结果会是车毁人亡！

    虫王身体强度无疑很高，但是它并没有生化蟹那样，硬度接近钢铁的变异甲壳，有的只是角质化表皮，硬度达到普通岩石的程度，而青铜材质罗生门的硬度，远超岩石和墙壁！

    在“轰隆隆”的奔跑声中，虫王推进到了王凌等人不远处，却发现前方突然升起了三座大门，这时想停下已经来不及了。在猛烈无比，让整个通道都剧烈震动的撞击中，两者亲密的撞在一起。

    三道罗生门在冲撞带来的伤害下，全部炸成烟雾，不过力的作用是相互的，金属大门也给虫王带来了堪称致命的伤害！

    虫王的身体，就像弹簧被压在了一起，长度缩减了接近一半，皮肤上的褶皱和褶皱紧贴着。大量乳白色的脂肪块，从一道道碰撞挤压出的裂痕中，挤了出来。

    一只人头大小的紫色眼睛，挂在眼眶外，这只眼睛已经彻底烂掉，几乎压成了烂西瓜！

    它支撑身体的虫肢，也折断了一大半，头部正前方的口器中，一只金红色的条状粗大触须——这是虫王用来捕捉和摄取食物的舌头，耷拉在了。器外，上面满是挤压出的粘液。

    撞爆三重罗生门，受到巨大伤害，以至于头顶血条都骤然降低了1/3，显然还进入了受伤属性下降状态的虫王，在惯性下仍然向前撞击。

    不过这股冲撞的力道，比起先前已经变小了许多，王凌踏步向前，眼睛中转化出的斥力，以自身为源点猛地喷bo而出，形成透明白色的蛋状光层，向着周围排挤。

    “神罗天征！”

    拥有无比压迫力的斥力层，再次重创了虫王受伤严重的身体，让这只巨大的虫子，发出了一阵好像大象吼叫的刺耳哀鸣。爆发的斥力，直接将它5吨多重的身体，弹的飞撞了10多米后，摔落在了地上。

    “贝尔！”

    在王凌的大喝下，贝尔一把投出了骷髅诅咒毒矛，这老头本身的力量有30多点，在套装的加成下力量达到了100点以上。这一记毒矛投射，虽然远远达不到土著长老的水准，但也显得声势十足，矛头完全刺入了虫王的身体。

    可以看见在中矛的瞬间，虫王的头顶上方，出现了一只无声大笑的骷髅幻影！

    因为贝尔在投出这一矛时，ji发了这件武器的强大技能，死亡诅咒！刺中敌人发动死亡诅咒，使对方直接减少370点生命，在3分钟之内，进入全属性降低25的衰弱状态。

    王凌深吸一口气，猛地将红莲烈火枪投掷了出去，这把枪脱手而出后，立刻化成了一只熊熊燃烧的烈火之轮，散发着呼啸的火流撞在了虫王身上。

    同时飞射过去的攻击，还有千奈美的灵光波动、死亡脉冲弹幕，红初音的大字火，和hua火扔出的一颗木柄手榴弹。

    趁虫王属性下降，又身受重伤，当然是全力输出的时候。(（未完待续！！！

