    英魂的呼唤，终成虚妄。

    在叶辰望看下，这片古老的战场，一寸寸化作了飞灰，断裂的战车、染血的战旗、残破的兵器，都成了历史的尘埃，连紫衣青年那只血淋淋的手，也干涸了鲜血，逐渐老化枯萎，至最后，彻底烟消云散。

    唔...！

    看小娃，在哭泣中，如成一座雕像，跪那一动也不动，如没了魂魄，双目空洞，神色木讷，只两行泪水，淌流不止。

    叶辰默然，心境哀痛。

    至此刻，他该是明白古战场存在的意义，是英魂的执念在支撑，不知撑过了多少沧海桑田，只为等那人归来。

    如今，他们等到了，使命该是完成了。

    只可惜，小娃未觉醒，眉心的那颗“刑”字，绽放的是永恒，已燃到最璀璨，一次又一次的抹灭小娃的记忆。

    它，堕入了沉睡。

    因它沉睡，外界被屏蔽了，叶辰啥也望不见了。

    “永恒天。”

    叶辰望着苍缈，喃喃自语。

    那所谓的永恒天，究竟是怎样一个存在啊！真正的神？永恒仙域的主宰？还是一尊永恒不灭的天道。

    良久，他才收神，继续寻找时空。

    ........。

    太古洪荒。

    女帝屹立山巅，静静仰望苍缈，已有三日之久。

    “他还有命在。”

    帝尊淡淡道，瞅了一眼帝荒与红颜。

    圣体一荣俱荣，一损俱损。

    若叶辰已身陨，帝荒与红颜，多半也活不成。

    “老夫掐指一算，该是那货把女帝那啥了，不敢回来了。”玄帝那厮捋了捋胡须，一脸意味深长。

    “女帝哭的那般痛，八成欺负的不轻。”冥帝揣着手，自认观察的细致，剩下的桥段儿，便全靠脑补。

    “当真如此，这位还能安生？”

    鬼帝的话，最是有学问，口中的这位，指的自是帝尊，逢叶辰调.戏女帝，逢女帝心情不爽，这位都会挨揍，不止他，凡与叶辰长得一模一样的，都挨揍。

    这话，深得众意。

    特别是帝尊，神色最深沉，可不能欺负了，我扛不住了，三天两头给他打个半身不遂，谁特么受得了。

    有不正经的帝，自也有正经的至尊。

    女帝归来，却不见大楚皇者，再配合女帝之神态，便能猜出七八分了，无需去问，便是叶辰被困在了某个领域，而且还不是一般的领域，女帝至今未去救，很显然，连她都无能为力，也只能在这默默等待。

    “他会回来。”

    此话，是所有人都想说的。

    还是那个信念。

    无论何时，大楚的第十皇者，都未让苍生失望过。

    轰！

    蓦的，苍缈一声轰隆，伴有电闪雷鸣。

    众帝集体仰眸。

    入目，便见七轮漆黑的太阳，通体笼暮末日色彩，更有异象演化，一幅幅皆昭示毁灭，看的至尊都心颤。

    没错，是天魔冲七煞。

    它又凝实了一分，昭示这灭世，又近了一分。

    苍生默然。

    外域的魔却狞笑，尤属一代圣魔，笑的最是狰狞，只时间问题了，天魔冲七煞前，若诸天出不了荒帝级，便等着纪元毁灭便好，他不急，最喜看绝望神色。

    ..........。

    宇宙之外。

    昏暗的虚妄，还是那般浩瀚枯寂。

    咯咯咯！

    小娃醒了，已睡了百年，记忆已清零，重新开始。

    “时空呢？”

    叶辰没空搭理它，依旧苦苦找寻，更多时候也在冥想，该是缺一个方法，把时空找出来，既是进了小娃的肚子，便还在未知中，得把空白变成岁月才好。

    磅！哐当！哗啦啦！

    如这等声响，每隔一段时间，都会响彻未知。

    贪吃的小娃，见啥吃啥。

    它的肚皮，真就成了垃圾处理厂，管他山河还是陨石，只要进了这，都会被打成原形，成未知一部分。

    因它，叶辰得了不少好处。

    小娃每逢吞东西，他都格外积极，若将神铁亦或仙铁，会在第一时间出手，会在其化灭前，收入小界。

    一句话，能拿的绝不客气。

    看混沌鼎，很是活跃，叶辰得了不少神铁和仙料，基本都被它吞了，级别无限逼近荒帝，也仅仅是无限，因叶辰修为压制，它很难先主人进阶。

    “老大，虚妄花。”

    “望见了。”叶辰淡淡道。

    随处溜达的小娃，寻到了虚妄花，此刻正蹲在那株花前，用小鼻子嗅来嗅去，嫣红似火的话，很是美丽，看的它眸光熠熠，特别是花香，嗅之沁人心神。

    虚妄花轻颤，花瓣有露水。

    叶辰看的双目微眯，极为肯定，虚妄花是认得小娃的，搞不好，曾经还是小娃的追随者，因古老的大战，而被打回原形，再次涅槃重生，好巧不巧，遇见了昔日的统帅，而那一滴滴露水，或许便是泪水。

    它认得，小娃却不认得。

    瞧小娃的眼神儿，颇有给虚妄花吞了的架势。

    在他望看下，那小东西真就伸了手。

    一朵嫣红的花，被它连根拔起，完事儿，整个塞入了口中。

    “一点儿不知怜香惜玉。”

    叶辰仰着头，是眼见着虚妄花从上坠落下来的。

    怪异的是，虚妄之花并未化灭，就悬在了半空中，竟立身虚妄，竟扎根空白，花瓣还在颤，有异彩的在喷薄，还有异象在演化，演化的该是一片美妙的大世界，世界中，云雾缭绕，氤氲朦胧，有一道倩影，于内翩然起舞，该是虚妄花化成人形的一种形态。

    不过，异象归异象，并非真实。

    到了，叶辰都未看清虚妄花的真容，必定容颜绝世。

    他看时，大道天音响彻。

    天音传自虚妄花，又奥妙的神则，环绕其身。

    荒帝，至少是荒帝。

    叶辰轻喃着，一步步走去，静心聆听大道天音。

    那一瞬，虚妄花又轻颤一下。

    该是发觉了叶辰，它若有人之神态，必定会诧异，小娃的肚子里，竟还有活物，而且，还是一个准荒帝，它自是见过的，先前，叶辰与女帝便曾窥看过它。

    不成想，又在这遇见了。

    “前辈，好巧啊！”

    叶辰呵呵一笑，上前套近乎，也得好好套套近乎，搞不好，这虚妄之花，有分时空的方法，或许会教他。

    虚妄花未回应，花瓣又有露水。

    它在哭，却不知它的泪，是为谁而流，有浓浓的悲意，于虚妄中蔓延，乃至于走近的叶辰，也遭悲意感染，心神险些失守，待站稳，待恢复清醒，眼角又湿润了。

    “超越荒帝。”

    叶辰喃喃道，又否决了先前的猜测，仅仅是悲意，就能让他心神迷离，如此修为，定是超越荒帝的存在，亦或者是，荒帝最巅峰，半只脚超越荒帝的那种。

    “乱了，一切都乱了。”

    冥冥中，他似听到了一语女音，缥缈如仙曲。

    “什么乱了。”

    叶辰试探性的看着虚妄花，这句话，便是她说的。

