    苗荣光正准备下班。

    手机突然响了。

    是个陌生号码。

    他下意识就想挂断。

    可摁挂断键的时候，手指不小心在接听键上划了一下。

    电话竟鬼使神差接通。

    里面传来一道极陌生，又狂妄傲慢的声音：“你是苗氏企业总裁苗荣光吗？”

    苗荣光刚想吼一句“你打错了。”

    对方的声音再度缓缓响起：“你好，苗总裁！

    我是陆氏集团的陆二。

    有时间跟我聊聊吗？”

    苗荣光的大脑“kuangdang”一声，死机了。

    陆二？

    京都四大家族排名第二的陆家现任家主同父异母的亲弟弟，陆二爷？

    幸福来得太快。

    苗荣光一下子就被砸晕了。

    他下意识矮了身形。

    半蹲在地上，用卑微到发颤的声音问：“陆……陆二爷？

    您……您想跟我聊什么？”

    “当然是聊你的女儿，苗诗诗！”

    ……

    苗诗诗等得望穿秋水。

    可今晚苗荣光就像专门跟她作对。

    已经超过下班时间一个多小时了。

    苗荣光连个影子都没回来。

    毛玉梅知道女儿的心思，不停给苗荣光打电话。

    但苗荣光的电话总是占线。

    母女俩只能像热锅上焦躁不安的蚂蚁般，在家里走来走去。

    晚上十一点。

    外面终于响起汽车喇叭声。

    苗诗诗激动得跟小蝴蝶似的，直接飞了出去。

    看见苗荣光风尘仆仆地从车上下来。

    她扑上前，一把抱住苗荣光的脖子：“爸爸您回来啦！

    今天怎么这么晚？

    虽说苗家目前不景气。

    但您也要注意自己的身……”

    话未说完。

    她便发现，苗荣光看她的眼神不太对劲。

    似乎有狂喜。

    似乎有歉疚。

    却还闪烁着毫不掩饰的震惊和狂怒。

    她吓得心脏一抽：“爸爸？您怎么了？”

    苗荣光却并未回答。

    而是抓住苗诗诗的肩膀。

    一脸紧张地问：“你的脸怎么回事儿？”

    原来爸爸是看见她脸上的伤，心疼了呀！

    眼泪说来就来。

    苗诗诗立刻摆出副受尽了委屈，梨花带雨的模样。

    “爸爸。

    我今天。

    在学校里……遇到点麻……”

    “明天能消肿祛瘀吗？”不等苗诗诗说完，苗荣光急急地问。

    却是答非所问。

    觉察到父亲的态度十分奇怪。

    苗诗诗没有立刻回答。

    倒是旁边的毛玉梅迫不及待接口道：“消肿比较容易。

    化瘀有些困难。

    不过上个月厉氏药业推出的一款活血化瘀膏不错。

    就是太贵了。

    一盒要十几万。”

    “十几万一盒我们苗家买不起吗？”

    苗荣光扭头就扔给管家一张现金卡：“你去厉氏药业旗下的药店跑一趟。

    无论如何，今晚必须把活血化瘀膏买回来。”

    见管家拿着卡走了。

    毛玉梅疑惑地问：“老公？到底出什么事儿了？”

    “进去再说吧！”苗荣光的脸色依然难看。

    却意味深长睨了苗诗诗一眼。

    苗诗诗的心被睨得七上八下。

    在接二连三遭遇打击之后。

    她变得异常敏感。

    本能告诉她。

    苗荣光今晚情绪突变，是因为她。

    她生怕重蹈唐梦颖的覆辙。

    尽可能小心谨慎。

    脸上的笑容也比平时更多更甜。

    就希望。

    爸爸不要像唐叔叔惩罚唐梦颖那样，彻底毁掉自己。

    好不容易等苗荣光吃完饭。

    苗诗诗实在忍不住。

    小心翼翼道：“爸爸。

    我的脸是被人扇耳光打的。

    伤得其实不算太严重。

    最多过两天，自己就能好。

    问题是。

    我今天在学校里被苗欣设计出了丑。

    可能……可能会被学校劝退。”

    苗诗诗故意这么说。

    她很清楚苗荣光现在最关注两件事。

    一件是。

    她苗诗诗在京大的声望。

    这关系到将来，她苗诗诗是否有资格与三位太子爷联姻。

    另一件，则是苗欣。

    苗诗诗完全相信。

    苗荣光对苗欣的恨，不比她少。

    只要让苗荣光认定苗欣已经严重阻碍了她在京大的发展。

    苗荣光一定会想方设法除掉苗欣。

    成功在此一举。

    苗诗诗自己装可怜，还不停给毛玉梅使眼色。

    然而。

    事情却向着苗诗诗无法控制的方面发展。

    苗荣光听她说完后。

    居然轻描淡写道：“京大这种学校，不上就不上。

    反正都是混文凭。

    以后你有的是机会去国外深造。

    不稀罕这种国内的垃圾大学。”

    这话莫名令苗诗诗心慌。

    她刚喊了声“爸爸”。

    苗荣光又开口了：“诗诗啊！

    你从小就是个特别懂事的孩子。

    是爸爸最贴心的小棉袄。

    你看最近苗家接二连三地出事。

    爸爸年龄也大了，实在疲于应付。

    刚好你在京大读书读得不开心。

    要么你干脆退学嫁人算了！”

    苗诗诗愣了足足两分钟。

    才反应过来苗荣光在说什么。

    她不敢相信地瞪着苗荣光：“爸爸您在说什么？

    您要让我嫁人？

    我才19岁啊！”

    “19岁怎么了？”苗荣光满脸不悦：“虽然不到法定结婚年龄。

    但也就差了一岁。

    你可以先订婚嘛！”

    “可我还在读书……”

    “订了婚，一样可以读书。

    现在的大学。

    别说订婚。

    就算结婚生孩子，都不干涉。

    更何况你以后是要去国外读书的。

    生完孩子再上大学也来得及。”

    苗诗诗：“……”

    不知道该如何反驳父亲的歪理。

    她再次向母亲求救。

    毛玉梅跟苗诗诗的想法不一样。

    苗诗诗有理想、有抱负。

    想争取自己喜欢的爱人，追求自己想要的人生。

    毛玉梅作为过来人。

    却觉得。

    那只是小女孩家家不切实际的空想。

    反正女孩子大了迟早都要嫁人。

    晚嫁早嫁又有什么区别？

    她更关心的是。

    苗荣光给苗诗诗定下的联姻对象，条件怎么样？

    所以。

    接收到苗诗诗的求助后。

    她迫不及待地问：“老公老公？

    你看上谁了？

    现在京都的公子哥儿，能配上咱们诗诗的可不多。

    我数来数去。

    也就陆王宋三家的太子爷了。”

    “切！”苗荣光不屑地冷哼：“三位太子爷算什么？

    说到底。

    还是一群毛都没长齐的小屁孩。

    将来究竟能不能继承家主之位都是未知数。

    我们诗诗要嫁的。

    可比他们强多了。”

    “是谁？”毛玉梅听得眼睛都亮了。

    也不知是心虚还是激动，苗荣光保养得不错的脸突然涨红。

    他清了清嗓子。

    目光晦涩地看向苗诗诗：“诗诗啊！

    爸爸这回可算帮你定了个好姻缘。

    陆家二爷你知道吧？

    就是你之前挂在嘴边儿上的那个陆麒麟他爸爸。

    陆二爷他看上你了，非常喜欢你。

    主动找到爸爸……”

    “老公你是不是疯了？”毛玉梅腾地站起来：“陆麒麟他爸爸年龄好像比你都大。

    听说。

    他还有不良嗜好。

    最喜欢在床上……”

    她有点说不下去：“我们诗诗才19岁。

    花骨朵儿似的黄花闺女。

    怎么能嫁给那种有变.态毛病的人？

    这门亲事我不同意！”

    “不同意？

    你凭什么不同意？”苗荣光抓起一只水晶烟灰缸狠狠砸在地上：“我才是一家之主！”

    “可我们诗诗……”

    “诗诗怎么了？

    陆二爷只比我大了三岁。

    想当初。

    虎哥比我大了一二十岁。

    你还不是提议把小欣嫁给虎哥？

    小欣还比诗诗小了三个月呢！”

    毛玉梅做梦都没想到。

    苗荣光会拿苗欣跟苗诗诗比。

    她气得冲过去揪住苗荣光的衣襟。

    又拉又扯：“苗欣那个小贱.人怎么能跟我们诗诗相比？

    你居然拿她来挤兑诗诗？

    苗荣光？你到底是不是人？”

    “头发长见识短！”苗荣光火了。

    用力将毛玉梅甩到沙发上。

    他不耐烦地大吼道：“你知道陆二爷打算给诗诗多少聘礼吗？

    250亿！

    那是250个亿！

    是我苗荣光拼搏一辈子。

    你毛玉梅再嫁一百个老公。

    也不可能赚到的钱。”

    苗诗诗静静看着狂怒的苗荣光。

    像个事不关己的看客。

    水晶灯下。

    苗荣光的脸扭曲得厉害。

    苗诗诗长这么大。

    还是第一次发现。

    父亲，竟不是记忆中儒雅英俊的模样。

    眼前的男人。

    像一只刚刚从地沟里爬出来的老鼠。

    肮脏、丑陋，又贪婪。

    令人无比恶心。

    以前。

    苗诗诗总以为自己和苗欣不一样。

    总以为。

    在爸爸心目中，自己是尊贵的公主。

    直到今天，她才明白。

    原来。

    根本不是她比苗欣尊贵。

    而是。

    她比苗欣更值钱……

