    望着这座城池，作为大明的南都，其政治意义不言而喻。

    忽然，朱谊汐紧张起来。

    他未穿越前，想着大展身手，将中国从愚昧的时代拔起，驱逐野蛮，加入到大航海的时代。

    最关键，则是止住文明下滑的势头。

    这一切，在统一全国之前，只是构想罢了，但如今，却仿佛触手可及。

    太快了，快的让他感觉是梦幻。

    四年，借着知晓历史大势，一步步地踏着步伐前行，而在他此时兵临南京的一刻起，所谓的历史，再也没有多少参考作用。

    “弘光二年，五月二十三日！”

    朱谊汐一袭黑色劲服，束着长发，显眼的红色王袍，他并未穿戴，但他那挺拔的身影，却格外的显著。

    “记住这个日子！”

    朱谊汐回首，开口道：“这是一个值得历史铭记的日子。”

    众人纷纷点头。

    但豫王的紧张心情，依旧在持续。

    尤世威不在，李继祖不在，陈永福不在……

    称得上王牌的，只有重步营闫国超，骑兵营李经武，以及火器营，其他的赵光远、秦翼明等，也不过是二流罢了。

    对上吴三桂，还真的不一定能打国。

    “骑兵，这是吴三桂的底牌，清军的底牌。”

    豫王眯着眼睛，望着江边登陆建造军营的明军，以及远处遥遥而望的吴三桂等清军营地，他心中思量起来。

    自古以来，对付骑兵的方法只有两种。

    以骑对骑，骑兵营虽然恢复的不错，打闯贼、西贼不落下风，但比之关宁军，却略逊一筹。

    要知道，吴三桂的关宁军，可是能够八旗打的你来我往的主，若不是队友太拖后腿，松锦大战还真不一定输。

    所以，如今只有一个方法：步兵结阵，死扛骑兵的冲击。

    要是扛不过，大军自然完蛋。

    但要是骑兵冲不破，待战马体力耗尽，就是兵败之时。

    “可惜，吴三桂，你的那些队友，你的放心吗？”

    朱谊汐轻笑着，极为自信。

    知己知彼，百战不殆。

    扬州来五万兵马，顶尖的乃是八旗和关宁铁骑，这两者都是天下一等一的精锐。

    同样，作为北方人，五月正是酷热之时，战马多疫，湿热难当，肯定无法发挥出全部的实力。

    战斗力要打个折扣。

    同样，另外两万人，是刘泽清老部下郑隆芳、姚文昌统领，欺负百姓那是厉害，打仗则比不过张献忠。

    这两万人，是其最弱的一环。

    而己方，最弱的，反而是守在四川多年，缺乏战争洗礼的赵光远、秦翼明二人。

    五万川兵，危险了。

    “殿下！”

    似乎看到了监国的目光，王应熊浑身一震，低头说道：“川军久不经战，怕是难当大任，还是算压阵吧！”

    “压阵也用不了太多。”

    朱谊汐摇摇头，瞧着王应熊一脸的真诚，他开口道：

    “秦翼明胆怯，赵光远保守，带着两万人，你负责领导他们压阵，莫要出了乱子。”

    “其余的三万人，看着船只吧，守好营地吧！”

    “遵命！”王应熊无奈应下。

    他还想着长伴王侧呢！可惜无法达成了。

    “今日休整，明日再战。”

    朱谊汐一声令下，大军齐动，一天的功夫就修好了营地。

    而在数里外，南京城下，吴三桂如朱谊汐那般，登高而望，注视着汹涌而出的明军。

    光溜溜的脑袋，在阳光下被晒得生疼，皮肤发红，几乎要褪掉一层皮。

    细长的小辫，耷拉在肩膀上，显得格外的可笑。

    一旁，固山额真叶臣悄然退了一步，多罗贝勒勒克德浑，戴上了一顶草帽，闷得满头大汗。

    “这南方，真是太热了。”

    勒克德浑咬着牙说道：“满清勇士在这等情况下，怕是很难长时间打仗。”

    “就算人能受得了，战马也忍不住。”

    一旁，吴三桂眯着眼睛，终于反应过来，面色不改的说道：“在咱们南下的时候，就已经预料到了。”

    “速战速决，决不能拖延。”

    投目而望，数万关宁铁骑，正耷拉着肩膀，躲在阴凉处，不断的给战马用温水擦身，扇凉。

    潮湿的空气，让太阳的暴涨，仿佛将人置身于蒸笼。

    马蹄踏在地面，被炙烤多时的地面，让马蹄铁极具升温，容易烫伤马蹄。

    所以，许多士兵不得不裹上一层布料，并且不断地撒水降温。

    气候的因素，让他们的战力折损太多。

    而不远处，来自更北方的满蒙骑兵，则吐着舌头，仿若野狗一般散热。

    甚至许多人直接晕倒，军营的草药味源源不绝，弥漫开来，即使在箭塔，吴三桂也能嗅到。

    “贝勒爷，只有你们一万人出来吗？”

    吴三桂心里叹了口气，问道。

    “洪总督说，那些投降的明军比青壮好不了哪去，如果在战场上倒戈了，反而危险。”

    勒克德浑对于吴三桂倒是有几分尊敬。

    无他，吴三桂的战场表现，关宁铁骑，就值得他遵从。

    至于爵位，反而不值钱。

    “城中的十万青壮，也需要这些兵马弹压，不然的话容易引出波澜。”

    “罢了！”

    吴三桂闻言，面无表情地叹了口气：“六万人就六万人吧！”

    虽然兵力处于劣势，但吴三桂丝毫不慌。

    即使南京城失陷，最大的责任在于洪承畴。

    再者说，在这个乱世之中，无论是满清还是明廷，最尊重的还是实力。

    只要他的兵马还在，他就不会被处罚。

    相反，两方还有对他争相拉拢。

    可惜，我妻子都在北京，不然降了豫王也并非不可。

    心中感慨，吴三桂见寻觅不到偷袭的机会，不再作停留，直接下了箭塔，巡视军营去了。

    叶臣上前，见着勒克德浑道：“贝勒爷，这场仗，怎么打？”

    “怎么打？”勒克德浑满脸凝重，长叹道：“估摸着不好打，咱们八旗加一起不过万人，最终还要借助吴三桂的力量。”

    说着，他望了一眼南京城，低声道：“八旗子弟甚少，大战之时，要多以保存实力为要，莫要逞强。”

    “让他们汉人狗咬狗去吧！”

