    李维德表面上很是平静，表现的也是恭恭敬敬。

    可退出了养心殿后，心里十分疑惑。

    陛下今天是怎么了？怎么连咱家都给支走了？

    在以前，可是从未发生过的。

    李维德转身看了看养心殿里面被童飞单独留下的陈牧，心里有了打算。

    “你们两个，过来。”

    李维德唤了一声侍立在养心殿门口的小太监。

    “李总管，有何吩咐？”

    两个小太监急忙上前，静候李维德的吩咐。

    “陛下饿了，尔等速速前去御膳房安排陛下常用的三十六道御膳过来。”

    李维德像往常一样吩咐道。

    两个小太监对此也习以为常，知道皇帝平素一人必须要几十道御膳才肯用膳。

    见两个小太监退下，李维德则趁着周遭无人，急忙回屋换身便装，出了宫。

    很快，李维德出现在丞相府门前。

    李维德特意看了身后无人跟踪之后，走上前去，向丞相府门口的家丁展示出了总管令牌。

    “原来是李总管，请总管移步偏厅，待小人禀报我家丞相。”

    门口家丁客客气气的将李维德迎进府中，一看就是早已熟悉了李维德这位丞相府的常客。

    “禀告老爷，李总管来府，说有要事相商，请老爷过去。”

    一个家丁来到丞相书房，禀告着。

    谢延惊讶，心里疑惑。

    李总管为何会此刻前来？

    “他现在人在何处？”

    谢延虽然心里疑惑，但是预感到可能有严重的事情发生。

    “就在偏厅。”

    “快请他到正厅，速速备茶待客。”

    谢延吩咐着，急忙整理衣装，前往正厅。

    还未到正厅，谢延便看到李总管已经在正厅站着了，不停的踱着步，似乎有些着急。

    谢延整理情绪，装作客气恭敬的样子，迎入正厅。

    “哎呀~，李总管，您大驾光临，可真是使寒舍蓬荜生辉啊！老夫有失远迎，还请总管莫要责怪。”

    谢延向李维德行礼，说得十分恭敬，不敢对李维德有丝毫的怠慢。

    虽说这李维德和谢延是一条战线上的，但是各自心怀鬼胎，只看重自己的利益。

    所以谢延对此人，也是有着防备心的。

    毕竟李维德是皇帝童飞的贴身太监，谢延也不敢轻易得罪，不想落人把柄。

    “丞相言重了，你我之间，无需如此客气。”

    李维德也客气的回应道。

    “总管请坐，有什么事情，咱们坐下说。您一直站着，倒显得是老夫待客不周了。”

    谢延注意到李维德一直站着，急忙请他落座。

    “坐就不必了，今日匆忙赶来，是有要事想要告知丞相，说完就走。”

    李总管直接回绝了谢延的好意，脸上展露的神色，似乎很是着急。

    “哦？总管是有何要事？为何如此匆忙？”

    谢延对此也是心里十分疑惑，换作以前。

    李维德来丞相府，必定会带着几个小太监一路跟随，坐着肩舆入府。

    那阵仗，可不必宫里贵人妃嫔的小。

    但今日，谢延确实未见李维德身边有小太监跟随。

    看着李维德一身便装，外穿黑斗篷。

    谢延便猜出李维德这次是偷偷一人出宫的。

    难道是宫里出什么事了？

    谢延如此想着，将眼光投向李维德，等待着他的回答。

    “今日陛下十分奇怪，作风和往日截然不同。想必丞相今日在朝堂之上，也看到了吧？”

    李维德眼神犀利的说道，似乎在分析着童飞今日奇怪的行为。

    “确实有些奇怪，难道总管有新的发现？”

    谢延从李维德的话中听出李维德话里有话。

    尽管谢延对今日童飞的异常行为只当作是他一时兴起而已。

    不过现在竟然连李维德都亲自出宫找自己说及此事，谢延不得不对这个皇帝上点心了。

    “也不算发现，不过，你可知那陈牧，今日退朝之后，径直去了养心殿？”

    李总管说着，语气里面也带着些许惊讶。

    “陈牧？就是那个不起眼的士大夫吗？他去作甚？恐怕没讨到好果子吃吧？”

    谢延冷笑一声，似乎早已料到陈牧去养心殿，会遭到皇帝的何种责罚。

    “丞相错了，恰恰相反。”

    “什么？总管这是何意？”

    谢延震惊。

    “今日陛下与陈牧，交谈甚欢，陛下还特意将青州、齐州等地，平匪赈灾的重任，交给陈牧去做。”

    “什么？陛下亲口说的？李总管您亲耳听到的吗？”

    谢延简直不敢相信自己的耳朵，一脸错愕，差点没站稳脚。

    “何止是亲耳听见，咱家还亲眼看见呐！否则也不会趁着这为陛下准备御膳的时间，偷跑出宫，来寻丞相了。”

    李总管说着，心里也是一阵委屈和难以置信。

    “陛下这么做不是胡闹吗？陈牧一个小小的士大夫，还是个文官，毫无带兵打仗的经验，如何镇得住这青、齐两州的悍匪？如何能够代表皇权去赈济百姓？”

    谢延虽然口里说着是皇帝胡闹，其实心里十分震惊童飞为何会做出这种决策。

    完全不像以前那个暴戾不仁、昏庸无度的样子了。

    难道自己一手扶持的傀儡，要逆反了？

    谢延在心里问着自己，对童飞的做法感到十分震惊和疑惑。

    他不明白童飞这是一时兴起做着玩儿，还是真的打算向自己开战，抢夺权力。

    李维德看了看外面的天，察觉到时间快到了，于是也不多说，便打算辞别离去。

    “丞相，咱家的话带到此处，至于如何应对，还请丞相早做打算。咱家宫里还有要事处理，就先行告退了。”

    “谢总管提点，老夫受教了，老夫定将总管的话铭记于心。”

    谢延谢过李维德将这消息告诉自己，随即就恭恭敬敬的送着李维德离开丞相府。

    目送着李维德离开，谢延沉重的心情却并未随着李维德的离开而减轻。

    回到书房，谢延脸色沉重，不断回想着皇帝童飞今日在朝堂之上的异常表现。

    难道陛下真的不再是以前那个受人摆布的陛下了吗？

    难道陛下是打算夺走我的权力了吗？

    谢延想着自己这一身的荣华富贵，似乎即将离自己远去，便忧愁起来。

