    自宫？

    曹成听到这两个字，顿时吓尿裤子了，黄汤子从裤管里流出，空气中弥漫着骚臭味。

    围观众人纷纷紧鼻子。

    马丽也是捂上了口鼻。

    林隐眼底闪过一抹鄙夷，叹了口气：“没有这个钢，就别出来学人家打赌！”

    “哦，对了，我忘记告诉你了，我这两天哈雷确实可以买二三十辆你那辆奔驰GLC。”

    彻彻底底秒杀！

    曹成遭到了一万点暴击！

    “这次就算了，下次记住了，人外有人，天外有天，当然，真有下次，我亲自动手帮你解决那二两肉。”

    话毕。

    林隐登上哈雷DSC，戴上墨镜，帅气的外表，当下震慑全场。

    男人们脸上满是羡慕。

    女人们则一个个充满希冀，都梦想着可以成为林隐的女人，哪怕是露水夫妻一下也行。

    太帅了！

    马丽同样被林隐帅到了。

    年纪轻轻。

    医术高超。

    又这么有钱？

    这个男人怎么看怎么完美！

    “别忘了抓药，一日三次，茶水送服。”

    “顺便替我跟你爸道声谢，三日后，我会派人来取。”

    林隐叮嘱马丽两句，便绝尘而去。

    在夜晚的燕城街道，宛如一道流光！

    穿着浴袍的齐三泰擦了一把额头的汗水，仿佛在水里捞上来似的，身上全都湿透了，就好像刚从鬼门关走了一圈。

    “不愧是帝师大人！”

    “就是有派！”

    齐三泰感叹一声，脸上写满了崇拜。

    ……

    翌日。

    木禾集团。

    董事会。

    由季沧海主持召开。

    与其他家族企业一样，会议室圆桌，一面是季家人，而另外一边坐着的是职业经理人。

    他们之间都互相看不惯。

    季家人觉得职业经理人好多管闲事，而且他们觉得公司就是他们家的，他们季家人就天生高人一等。

    而职业经理人觉得季家人都是吃闲饭的，公司里的脏活累活都由他们干，但拿的工资和在公司里的地位都比较低。

    两者之间有着天生的矛盾，而且还是无解的，只能想办法调节。

    当然了。

    身为季家家主，木禾集团的董事长，季沧海的手腕还是非常厉害的，处理两者之间的关系，拿捏得还是比较稳妥。

    “茉莉，你看见你诗诗姐了吗？”季沧海蹙眉道。

    季茉莉嘴角闪过一抹阴谋得逞的笑意，她今天一大早，就派人在李诗诗的豆浆里下了迷药。

    为了以防万一，她还派人把门口的两条街都堵死了，就像林隐之前对她那样。

    这样一来。

    李诗诗是绝对不可能赶来木禾集团的。

    也就是说她现在随便怎么说都行，反正也没有知道真假。

    等董事会正式任命她为总经理之后，生命都煮成了熟饭，再想改弦更张，可就没那么容易了。

    “回爷爷，我一大早就没看见诗诗姐。”季茉莉回道，随即朝身旁的几个心腹递了个眼神。

    “董事长，季诗诗不会不敢来了吧？”一名季家人开口道。

    其他人也随声附和。

    “都这个点了，还没来，肯定是不敢来了。不过，也难怪，当着那么多人的面，夸下海口，说什么保证拿下隐诗财团的投资合同。现在合同拿不下来，怎么还有脸来啊？”

    “可不是嘛，如果是我，我也不会来，丢人现眼！”

    “隐诗财团的投资合同那么好拿吗？也不掂量掂量自己几斤几两？别说她一个乡下新来的，就算是商场老油条，也不是说拿下合同就能拿下的。”

    “就是，就是。”

    会议室里，无论是季家人，还是职业经理人，都被季茉莉的人带了节奏。

    尤其是职业经理人。

    他们更加反对这个新来的季家大小姐。

    原因无他！

    主要是他们觉得这个空出来的总经理，应该从职业经理人中，挑选一个有能力的，而不是从季家人里选。

    一群吃干饭的，当了总经理，也不能有什么作为，最后，还是得靠他们。

    再加上，这位新来的季家大小姐，甚至连木禾集团一天班都没上，说不定连公司是干什么的都不知道。

    让这样的人当总经理，这不是开玩笑吗？

    反对的声音越强烈，季茉莉越高兴，嘴角上扬，都快咧到了耳后根。

    季沧海皱紧老眉，脸上的表情十分的难看。

    他有意培养季诗诗，就是为了有朝一日，把季家的产业交到她手上。

    然而——

    “爷爷，我看咱们就不要等诗诗姐了，诗诗姐肯定来不了了。再有，您不是有言在先，谁能拿到隐诗财团的投资合同，就由谁来当总经理吗？”季茉莉说道。

    她已经想好了。

    先拿假合同上位，等当上总经理之后，再以木禾集团总经理的身份，与隐诗财团那边谈投资，一定能拿下来。

    况且隐诗财团已经决定给木禾集团投资了，只要李诗诗不说，谁知道这笔投资是谁谈下来？

    当然了，她只要不给李诗诗说出来的机会就行了。

    “没错。”季沧海点了点头，斩钉截铁道：“咱们公司里的所有人，有一个算一个，只要能谈成隐诗财团的投资，我就立即提拔他当总经理。”

    此话一出，下面众人脸色各异，虽然说这个机会很公平，但是也未免太难了点。

    这隐诗财团的投资可不是那么容易就能谈下来的。

    就在这时。

    季茉莉站起身来，先是看向季家人那边：“爷爷刚才说的条件，你们可都同意？”

    “同意。”

    季家人毫不犹豫地点头。

    随后。

    季茉莉又看向经理人这边。

    “那你们呢？”

    职业经理人对视一眼，随即也表示同意。

    “没有也没有意见，谁能谈下隐诗财团的投资合同，那么就说明他的能力非凡，足以胜任总经理的职位，我们当然支持！”

    “好！”

    季茉莉点了点头，当即朝谋士朱明摆了摆手。

    朱明快步走过来，将一沓合同递给季茉莉。

    这个计策是朱明帮她出的。

    一是挡住李诗诗不让她从家里出来，二则利用假合同当上总经理，然后至于后续投资的事儿，可以再从长计议。

    昨天晚上愁眉苦脸的季茉莉听到这个计策之后，兴奋的一宿都没睡！

    “爷爷，这是隐诗财团的投资合同，我已经帮您拿下来了。”

    季茉莉语出惊人，随即将手里的合同，递给季沧海。

    季沧海也十分的惊讶和意外，虽说季茉莉是他一手培养起来的，但在商业这方面，她确实没有什么天赋。

    就算诗诗不会来，他也不打算把季家产业留给季茉莉。

    季沧海疑惑地看着手里的合同，一页一页地翻着，直到看见最后隐诗财团的红戳子，适才放下心来。

    合同是朱明连夜仿制的，真合同他看过，所以仿制出来的合同，基本上是天衣无缝。

    “很好，茉莉，你做的不错，合同大家都看看吧。”季沧海舒展眉头，笑容满面。

    能得到隐诗财团的投资？

    那么季家未来必然会有一个大跃进似的发展！

    他怎能不高兴？

    无论是怀疑态度的职业经理，还是惊讶万分的季家人，在看过合同之后，都纷纷竖起大拇指。

    “我们支持茉莉小姐当总经理！”

    “支持！”

    季沧海点了点头，看来他要改变一下旧观点了，茉莉长大了。

    “茉莉，爷爷说话算数，既然你办到了，那么木禾集团总经理的职位就由……”

    季茉莉双目圆瞪，满脸期待。

    她的那些个亲信眼中也是充满希冀。

    一人得道鸡犬升天！

    然而。

    就在这时。

    一道阴沉且霸道的声音打断了季沧海。

    “慢着！”

    “季茉莉她不配——”

