    连着几日赶路，颠的容若全身骨头疼，所以晚上也没吃多少，天一擦黑，就打着哈欠要回房睡觉。

    楚风给安排的房间很不错，不管哪个方面来说，都比容府的待遇好。容若的小蔷薇院被大火烧了个彻底，本来就没什么家当，这回连个换洗的衣服都没有。

    容若也不知道是秦真还是楚风，居然想的挺周到，在马车上放了两套干净的新衣服。

    容若就是带着这唯二的两套衣服进的白梅山庄，她连小翠都没让跟，容府的一切，都跟她没有关系。

    容若进了房间，先是一打眼看到梳妆台的各种小盒子，打开来发现都是全新的胭脂水粉之类，还有其他的一些小首饰。

    再打开旁边的两人衣柜，嚯，衣服还不少，这是春夏秋冬都置办齐了啊。容若啧啧两声，白梅山庄不愧是家大业大。

    不过当容若走到床边时，敏锐的发现有点不对劲，这被子怎么在动？

    容若走过去一把掀开被子，拎起上面爬行的小东西，嘴边发出一个不屑的轻笑。然后悄摸摸的凑到窗口前，故意发出啊一声尖叫。

    容若仔细听着，果然听到外面一声极小的窃笑声。对方见大功告成，正鬼鬼祟祟的准备离开。

    容若黑眸透出一抹狡黠，把手里的东西朝对方扔了过去。

    一秒，两秒，三秒……

    “啊~蛇啊啊啊啊啊啊~~~”尖叫响彻在白梅山庄里，连地都感觉震了三震。

    容若拍拍手，朝夜空翻了个白眼，小儿科！

    月华被自己收拾了一顿，到现在还在桶里泡药粉，这个是帮凶方馨，可惜战斗力太弱。

    *

    两日后，容若终于睡饱，恢复了以往的活力，生物钟也彻底调整过来。

    还没穿越成容若的时候，她每天五点半必醒，然后去晨跑，再回来压半个小时腿。

    压腿是小时候跳舞养成的习惯，上学的时候，在那半个小时里，她会把前一晚学的东西都回顾一遍，而上班后，则是把之前做的手术过过脑子，看哪里还有不到位的地方，怎么样可以做到完美。

    总的来说，容若是一个对自己挺有要求的人，所以现在她也不会放任自己。

    初秋，卯时初，天空已露鱼肚白。

    容若从床上爬起来，选了一套看着稍微不那么累赘的衣服，挣扎了半个小时终于穿妥当。可就算这样，穿个襦裙跑步也不是那么回事啊。

    容若琢磨了一下，找来几根丝带，先把袖子绑住，再把裙子一分为二，分别往两个腿上绑，等做完这些，感觉有点不伦不类，于是她放弃了。就算她不在意别人的目光，那也不能让别人当傻子不是。

    容若觉得回头最好找个裁缝铺子，定做一套类似于运动装的才行。

    没有了晨跑这项运动，容若的时间顿时空闲下来，感觉闲的发慌。在床上滚了两圈，觉得还是出去转转，散步也行啊！

    *

    来白梅山庄的这两三日，容若没见过她那个挂名未婚夫，天天顾着和月华还有方馨斗智斗勇。不过她们两个太没创意，也就是今天扔条毒蛇，明天放个老鼠蝎子的，忒没劲。

    容若走着走着，就走到一个庭院里，见前边橙红橙红一大片的万寿菊，开的那个千娇百媚啊。心里想着这几天有点上火，不如采点菊花泡水吧。

    刚走过去，容若感觉到一股不同寻常的呼呼风声传来。以容若这几日和月华她们作战的谨慎心态，心想这又准备搞什么鬼。

    放轻脚步躲到一颗桂花树后，准备以不变应万变！

    不过，这次容若猜错了，那风声源自前方，是一个男人在舞剑。

