    “你真以为他们会任我们走吗？那句话的真意是想告诉我事到如今已经没有退路了，因为我们的退路被掌握在他们手上。”

    船长裂开嘴笑道，“不过我也没打算走，几十年过去，我也想看看他们跟鬼指合作后有没有长进。”

    顾雪沉看了眼船长的神情，也干脆否定了自己刚才是提议，说道：“琅仁虽然表示独自行动, 但现在情况并不容乐观，倘若那七人真在这里，我们便不能完全按照他说的抱团前行给予掩护。”

    “那你说如何？这水流看上去赋有活力，船长不驻守这里的话，船就要没了，仅靠我们三个加他们两个, 很难搞出复数以上的动静。”拓雁双手插兜和索米一样凑在冰罩面观察着外面，即便是现在的情况, 他也没有多少稳住的样子。

    就在他说完这话时, 希雅拽着索米一起举手说道：“可以不用照顾我们！”

    “你还以为是以前的突袭抢劫呢？现在这座堡垒里可不是那些粗心的经商人，也不是怕死躲在荒芜星域的帝国人，他们个个都是经过一定程度洗脑的改造人。”不等拓雁说话，莎莉尔是抢先打击这两人说道。

    “我知道。”希雅没有犹豫，“可能我比较狡猾，但我就是为此而来的，我想在你们身后捡漏。”

    捡漏？

    “你是说……我们只管大闹，你跟在后面击杀落单的？”拓雁看了一眼船长，似乎是在征求意见。

    “我没有意见，随他们心意就好，只要你们有勇气面临失败的后果。”船长无所谓道。

    他早在中继站就给船上所有人说了自己要来做什么，会发生怎样的好坏，因为他不愿承担那么多人的生死，便遣散了众人，其实他一开始的预计是只有琅仁和自己两人一船而已。

    谁知道还会再加四个不想活的。

    既然如此，他也尊重他们的想法。

    “勇气什么的，我现在很富裕, 如果索米不够，我可以分他一点。”希雅回答道，索米看着她，最后也抱着某种决心点点头，说道，

    “我该验证一下我的学习成果了，老师。”他这句话是对顾雪沉说的。

    顾雪沉只是沉默着点头，对船长说道：“既然如此，大人，这艘船便不再需要了。”

    ……

    “真就这么等着他上来？”

    黑纱堡垒，是这座浮空城的名字用星际通用语翻译后的名字，它在建造之初便不止承担了建造厂的责任，反而武装堡垒的责任比重要更大。

    高约三公里的，分为了上一层，中两层，下三层的复数区域，中下五层没有具体功能的区别，每层都设有武装保卫部队、工程流水线以及生活区，只不过地位越高的职工会住在更高的区域，要说它是一座阶级城市也完全可以。

    而就在最上层的区域, 便是这个城市兼堡垒的统治级的私人区域，就比如现在的顶层办公室，室内高便有六米往上，面积更是达到四百平方，这本是淼濛的办公室，以往都是他一人闲坐。

    不过现在倒是热闹，包括淼濛在内的两男两女，外加三个或多或少看不出人样的家伙，七个人神情各异，三言两语聊着各自的话题，似乎根本不在意当初被他们撵走的影官卷土重来。

    可总归是有稍显担心的人，心不在焉地应付了诸多话题后，最终还是这般说道。

    等他上来？

    听到这话，其余五人皆看向她，唯有办公桌后的淼濛没有睁眼。

    被众人目光聚焦的女人身材类人且娇小，碧绿色的头发茂密蓬松，扎成两束散在身后，配上童颜更显得她像个小孩子，但毫无疑问，数十年前的围剿有她出力一份。

    好像胆子也和体型一样，被大家这样看着，她露怯后退一步靠在墙上，低头小声补充道：“你们想，当初我们七人合力都没能杀掉他，现在却让那些无能的士兵去阻拦，万一有个闪失，这堡垒可就损失了。”

    虽然她看上去这般怯懦，但在座的几位可没人会无视她的发言，即便这些都是显而易见的东西。

    “沫沫青，你说的的确正确，但如果他真要摧毁这座堡垒，我们即便全员阻拦，都是没有用的，反而还会加速它的崩塌。”盘坐在墙角柜子上，四手双脚的青金色甲虫人口器微动，给她回复道。

    “这座堡垒一开始便注定要坠毁，而这里除我们外的所有蝼蚁都将作为我们的炮灰，也算是给予影官大人的尊重吧。”另一名有着明显女性特征，土棕色皮肤干燥开裂，缝隙中渗透出熔岩光芒的女人翘着腿坐在沙发上给自己脸上皲裂的块状皮肤上妆，将它们的凹凸不平的边缘修补整齐。

    听到他们这么说，被唤做沫沫青的女孩欲言又止。

    “哼，尊不尊敬无所谓，我只对宿征泣出卖我下属的行为感到愤怒，要不是有人愿意出更高价的陪葬品，我可不会坐在这里陪你们玩过家家。”

    言语中对众人维系的临时和平氛围感到不屑的沉重男音，来自坐在一块大铁箱上的坚城。

    他与淼濛之间隔着一方茶几对坐，一身厚重的铁甲装扮与众人格格不入，像座室内观景山一样庞大，也许那位外骨骼伴生的甲虫人可能与他一个风格。

    很显然，这座城作为牺牲品是他助阵的前提。

    “你这人真的很小心眼诶！都是一个团的人，为什么不能为大伙考虑一下减少损失呢？”沫沫青气愤道。

    “你了不起，你清高，为什么宿征泣不拿你手下去钓他们呢？”坚城讥讽道，“还一个团？自从统领大人消失后，我们也就是在针对巴哈提特联合过吧，当初，现在，哦，也许未来在针对宿征泣的时候还会有一次。”

    “你这鼠目寸光的蛮子！！哼~不理你了！”沫沫青大为恼火。

    就在这时，正在给自己画眼线的岩块女人突然手一抖，直接涂到了额角，顿时裂缝中的光芒开始忽闪。

    但这时，所有人都安静下来，似乎感受着什么。

    淼濛优雅地捏着一杯茶水，看着杯中肉眼不可见的波澜，也看见水面的对面——

    “他们居然真的把黑莲毁了……”淼濛轻叹口气，举杯微微抿上一口，“也就是说那个硅基种的确是被分离了出来。”

    “看来它并没有找到统领。”

    “排除一个不稳定因素，那另一个呢？”甲虫人问道。

    “你说谁？两个小孩？还是被逐出家门的富家公子，如果你说的是雌性火蚂蚁，那我可能要质疑你这些年都干了什么了。”淼濛没有睁眼，但甲虫人能够感受到对方的视线。

    “装什么呢！水蛇，”然而坚甲却是率先质疑淼濛道，“那个屠杀我三百八十二位弟兄的家伙，鬼指的人可是说了，不要把他当陨石级的看，况且连你都没找不到他。”

    “哼……”水蛇对坚甲的暴躁有些无奈，只能开口道，“他自有人安排。”

    “鳟诠的那具分身？他自身都难保，来两个被灭一个。”

    “他本尊会来。”

    “那还差不多。”这个答案在坚城的预料之内。

    “还有他的队长，以及另一名行走鬼指，三名鬼指会对气息进行回收，”淼濛没有在意室内逐渐凝重的气氛，继续补充道，“听说野生鬼指相当稀有，他们准备逮只回去看看。”

    “听上去……”沫沫青有些尴尬的用手指挠挠下巴道，“他们不像来打架，反倒像是来绑架小狗狗的？”

    “他们的宠物可都是疫兽级别……要不了多久就到了，所以也不用我们管。”淼濛道。

    ……

    铛铛铛——

    唯有一人能听见振刀甩血时刀刃撕破空气的声音。

    “方法有效。”业火看了看断肢上的个人终端显示的失去信号标识，再结合琅仁停留数秒后也没有响起警报，便确定这一招确实有用。

    “可以，现在就看他们那边动静怎么样了……听说这堡垒里保底有两千人，大概是多少经验值来着？嗐，估计还要被他们抢掉一点，不算了，能杀多少杀多少吧。”琅仁咋舌，提着刀走向警戒部队集结的方向。

    在他的神念视野中，那边可全是活生生的经验包整齐排列，即便是透支了潜能的生命体，数量够多也足以令琅仁露出微笑。

