    “剑？难道你不是吗？剑就要有剑的觉悟！”

    被断剑点明心中想法，叶轻尘先是一怔，而后眼眸一转，继而振振有词开口道：

    “虽然你是断的，那也是剑！”

    “嗡嗡嗡！”

    随着叶轻尘说话，断剑猛烈颤抖起来，很显然它听出来叶轻尘在指桑骂槐。

    感受到断剑恐怖的杀意升腾，叶轻尘心中一寒，极为识趣的停下了继续说的话，转移话题道：

    “虽然未能斩杀陈玄，但这次你也算是救我一命，作为报答，我给你自由，你现在可以走了！”

    断剑虽然强大，可以当做保命护身符，但这家伙很明显跟自己不对脾气，留在身边叶轻尘还真怕它哪天不高兴了把自己扎个透心凉。

    与其天天担惊受怕，倒还不如趁机甩了这家伙！

    “你不再束缚我了？”

    见叶轻尘大度的挥手，断剑无比的错愕。

    这种行径，完全不符合他对叶轻尘的印象！

    这家伙难道转性了？

    什么时候这么大度了？

    叶轻尘一脸的无语，扬了扬手：

    “我什么时候束缚过你？我是那种趁机强迫，敲诈勒索别人的人吗？想走就走吧！”

    说着，看到刚刚到手的储物戒，叶轻尘意识到了什么，不着痕迹用另一只手挡住了手指上戴着的储物戒，对断剑露出一脸憨厚的笑容。

    叶轻尘心中却是无语诽谤起来：

    “让你走你就走，磨磨唧唧，真不像个大老爷们，难怪是断的！”

    断剑沉吟片刻，而后冷哼一声：

    “哼！你让我走我就走？我堂堂神器岂不是很没面子？今日我还偏偏就不走了！”

    言罢，断剑身影一闪而没，重新回到神墟之地。

    “什么？又回去了？”

    感受到神墟内重新没入黄沙之中的断剑，叶轻尘一脸的无语。

    这断剑明明可以自由了却偏偏不走？

    是不是脑袋被驴踢了？

    关键是这家伙不走，自己趁机拓印至尊剑帝传承的计划可就无法实施了。

    神墟之内。

    虚空中白衣男子虚淡的身影浮现而出，脸上噙着一抹淡淡的笑容，目光落在断剑之上：

    “以你跟至尊剑帝的感情，就这么放任侮辱他的人离开了？纵然他是至尊剑帝的后辈也不应该放过，这不符合你断剑的性格！”

    断剑极为不爽，闷声道：

    “哼！你明明知道原因，还在这里明知故问！”

    白衣男子摇头一笑：

    “不就是现在的你出去后只能发动两次进攻便会力竭吗？如实说出来并不丢人！”

    “虽然你是神器，但毕竟你在这神墟黄沙内被侵蚀了无数岁月，战斗力早已不复当年，承认自己不行，认清现实，有那么难吗？”

    “倒是最后你狐假虎威，吓走风不破三人的样子跟叶轻尘那小子简直如出一辙，让我很是意外！”

    断剑：

    “......”

    青云山脉。

    风不破站在一柄巨大的飞剑之上，后面坐着陈玄和紫会长。

    飞剑在山脉之上飞掠而过，速度奇快，劲风在耳旁呼啸，下面群山倒飞而过，时不时两侧有飞鸟惊走。

    陈玄回头扫了一眼越来越远的身后，心中一阵后怕，回头对风不破恭敬行礼：

    “多谢师父出手相救，不然徒儿怕是已经陨落在了那处洞窟之内了。”

    风不破并没有回头，冷哼一声：

    “今日算你运气好，我恰巧办事路过此处顺手救了你一命，不然你现在已经是一具尸体了！”

    “以后办事不要这般莽撞，天荒大陆上隐藏低调的强者多得多，若是狂妄自大，目中无人，迟早会为之付出代价的！”

    对于陈玄今天的表现，他极为不满！

    陈玄心中极为不爽，撇了撇嘴：

    “叶轻尘只不过是被唐雪灵休掉的未婚夫而已，谁曾想到，他小小肉体境修为，竟是能够跟断剑这种神器搭上关系！”

    这次运气实在太背了！

    本来运筹帷幄，放出了炮灰，准备来个螳螂捕蝉黄雀在后，十拿九稳击杀花展容，得到火炎神草，却没想到阴沟里翻船，栽在了叶轻尘这个唐雪灵曾经的未婚夫身上，不但到手的火炎神草被夺了回去，就连他这些年来苦苦积攒的修炼资源也全都被抢走了！

    若叶轻尘跟他一样同为易筋境强者也就罢了！

    但偏偏叶轻尘不过区区肉体境，乃是他根本看不上眼的蝼蚁！

    这种事情若是传出去，怕是他便会成为整个宗门的笑话！

    “师父，徒儿多年积累的修炼资源都被叶轻尘抢走了，这件事不能就这么算了！您一定要为我主持公道！”

    陈玄越想越气，开口向风不破恳求道。

    风不破顿时大怒：

    “哼！叶轻尘身边可是有至尊剑帝的断剑！他的实力何其强大？就连我都未必是断剑的对手！你想要去青云镇讨回公道？你说让谁去？难道你想要让院长大人听你指令，为你出头不成？”

    风不破心中极为不爽。

    自己这个徒弟天赋异禀，但有时候就是心机太重，心眼太小，睚眦必报！

    对他以后的成长而言，未必是好事！

    听到风不破的话，陈玄不由愣住了，不过还是忍不住嘟囔道：

    “师父，您刚刚不是说我们乃是至尊剑帝的传承学院吗？刚刚断剑已经放过我们了，很显然他是认可了我们，我们纵然杀到青云镇，只要不激怒断剑，他自然不会对我们动手。至于区区叶家和叶轻尘，我们天风学院想要灭掉他们，完全是小菜一碟！”

    见陈玄依然不依不饶，顿时风不破气不打一处来：

    “混账！你真以为我们天风学院乃是至尊剑帝的传承？我不怕实话告诉你，我之前展示的那柄剑乃是我们天风学院创始院长击杀了一名强大剑修后的战利品！根本不是我们天风学院的！”

    “刚刚时间仓促，断剑怕是没有多想，并没过多怀疑！若是我天风学院的人胆敢杀到青云镇，一旦出手必定露出马脚，有那柄断剑在，必定有去无回，全军覆没！”

    “报仇的事绝对不能再提了！你今日回到学院后，即刻给我闭门思过，好好反思今日的错误！没有我的指令，不准踏出学院山门一步！”

    风不破警告了陈玄一声，一脸的严苛。

    陈玄连忙低头，恭敬道：

    “师父教训的是，我回去就面壁思过，同时精心锻炼，争取将修为提升起来，变得更强！”

    风不破满意点了点头：

    “这就对了！身为剑修，目标只有一个，那就是变得更强！至于其他的事情，都不能成为阻碍你成长的理由！”

    陈玄再次点了点头，想到了什么，英俊的脸庞上露出一抹担忧，剑眉一皱：

    “可是我未婚妻唐雪灵乃是我们天风学院的学员，她抢了叶轻尘的武魂和灵根，彼此有着不小的矛盾，不杀了叶轻尘，以后怕是会有不小的麻烦！”

    风不破淡淡道：

    “唐雪灵和叶轻尘的事情，乃是他们镇北王唐家和叶家之间的矛盾，跟我天风学院无关，也跟断剑无关，你明白我的意思吗？”

    从风不破的话听出言外之意，顿时陈玄眼睛一亮：

    “多谢师父指点，徒儿明白该如何做了！”

    很快，陈玄拿出一道传讯法器，将之激活，随着光芒一闪，里面传来了唐雪峰亢奋以及女人娇喘的声音......

    ......

    洞窟之内。

    随着陈玄一行人的离去，这里暂时变得安全。

    叶轻尘先放下花展容，拿出一枚陈玄留下的解毒丹塞入花展容的樱桃小口中。

    仓促之下，陈玄根本不敢撒谎，叶轻尘也检查了一遍，解毒丹没有任何问题。

    做完这一切后，叶轻尘又来到了穆老身旁，伸手一查探，心中担忧不由一松。

    穆老只是连续遭受重创，失血过多，暂时昏迷了过去，并没有什么大碍。

    将一枚一品壮体丹给穆老服下后，叶轻尘返回到花展容身旁，目光落在了她染血的玉手之上。

    之前花展容真陈玄对战被龙泉剑刺破手指和手腕，这才中毒昏迷，叶轻尘准备帮她包扎手上的伤口。

    一碰触到花展容的手掌，一股冰凉滑腻的触感传来，叶轻尘忍不住心神一荡。

    虽然之前跟唐雪灵有婚约，但彼此见面次数极少，叶轻尘也对之极为尊重，别说拥抱什么的，甚至就连唐雪灵的手指头都没有碰过，两人根本没有肌肤之亲！

    至于其他女子，叶轻尘更是不屑一顾！

    因此，今天乃是他第一次跟女孩的亲密接触！

    随着奇特的感觉传来，叶轻尘感觉呼吸急促，竟是有些心猿意马起来。

    下一刻，感应到了什么，叶轻尘突然面色一变！

    “不对！”

    “花展容明明已经服下了解毒丹，为何手指还是如此冰凉，没有一点温度？”

    叶轻尘一颗心直接提到了嗓子眼，瞳孔猛然一缩，伸手摸向花展容另一只手腕。

    “脉搏竟是如此微弱？”

    感受无比微薄，几乎没有了的跳动，叶轻尘心中大骇，直接伸手按在了花展容胸口！

    情况紧急，叶轻尘已然顾不上什么男女有别了。

    至于那里的触感，他更是无暇顾及，心思全在花展容的心跳之上。

    “心跳很弱了！怎么会这样！”

    叶轻尘面色大变。

    明明已经给花展容吃了解毒丹！

    他也确认过解毒丹没有任何问题！

    按理说服用了解毒丹一会儿的花展容应该已经差不多解毒，很快就要清醒了！

    但现在看来，花展容不但没有丝毫苏醒的迹象，甚至已经命悬一线！

    “到底怎么回事？”

    叶轻尘目光向上，落在花展容英姿飒爽的白皙俏脸上。

    伸手翻开她的眼皮，观察了一下瞳孔，叶轻尘一颗心更是沉到了谷底！

    花展容情况极为不妙！

    “不应该啊！”

    “问题到底出在哪里？”

    花展容命悬一线，随时都有陨落的可能！

    这一刻，叶轻尘急的如同热锅上的蚂蚁！

    明明已经从陈玄手中救下了花展容，而且还抢到了解毒丹，喂给了花展容，如果却无法将之救活，那之前的努力可全都白费了！

    “解毒丹！”

    “解毒丹！”

    忽然，想到了什么，叶轻尘眼睛一亮，直接扒开花展容的红唇和玉齿。

    入目处，刚刚被他塞入口中的解毒丹还完好无损，静静停在花展容口中。

    “我真是太蠢了！花展容中毒太深，陷入深度昏迷，已然无法自主吞咽解毒丹！”

    “我就这样将解毒丹塞入她口中根本不起任何作用！”

    叶轻尘直接骂自己是头猪！

    如此简单的原因竟是让自己给忽视了！

    实在太蠢了！

    想明白原因后，叶轻尘迅速将解毒丹从花展容口中拿出，放在自己嘴中咀嚼，将之嚼烂后一点一塞入了花展容口中。

    然而，嚼烂的解毒丹依然静静停留在花展容口中，没有丝毫顺着喉咙下咽的样子。

    “不会自主吞咽，这样还是不行！必须想办法让花展容咽下嚼碎的解毒丹！”

    感受到花展容生机流逝越来越快，叶轻尘心一横，猛然深吸一口气直接低头含住那抹红唇，而后缓缓吹气，借助气流的力量将停滞在花展容口中的解毒丹一点点顺着咽喉流淌而下。

    随着解毒丹进入肠胃，散入五脏六腑，而后迅速被浑身细胞吸收，花展容身上的毒气一点点被逼走，原本流逝的生机也一点点恢复，心跳，脉搏的跳动也渐渐变得有力起来。

    “哈哈哈，终于其效果了！”

    “花展容身上的毒气正在驱散！”

    “相信她很快就能恢复过来，过不了多久就可以苏醒了！”

    叶轻尘心中大喜，兴奋的握紧了双拳！

    功夫不负有心人！

    终于将花展容从死神手中抢了回来！

    确定花展容没有性命之忧，叶轻尘紧张的心情终于放松了下来，而后整个人表情一怔。

    他发现，他现在竟然还保持着借助气流帮花展容渡解毒丹的姿势！

    他还压在花展容的红唇之上！

    之前救人没有感觉，但现在一股温软、清香的感觉从嘴上传来，叶轻尘整个人直接僵住了！

    浑身如同电流涌过，奇妙的感觉传遍身体。

    然而就在这时，好巧不巧，花展容从昏迷中醒来，猛然睁开了一双杏眼美眸！

    瞬间！

    两人四目相对！

