    负责人不明所以，但此时除了相信她，他也没有别的什么办法。

    只是希望国外那边到时候可要擦亮眼，不要把过错全都放在自己的身上。

    给夏琦玉发信息的，正是她在国外公司的手下，国外那边已经正是对景氏的分公司下手，单看景深现在是想继续吃掉她的夏氏，还是想要保住他的景氏。

    景氏在国外的公司再一次受到攻击，还没等林亭告诉他，他就在第一时间知道了这件事。

    因为国外的负责人直接把电话打了过来。

    挂断电话后，景深的眸光深了继续，很快便有了计较。

    他把林亭叫了进来，两人在办公室里交谈了一个下午，林亭才离去。

    夏琦玉最近一直在注视着景氏的动作，景深虽然对夏氏集团国内分公司的攻击小了一些，但却没有完全停止，而且国外那边也传来消息，那边的进展也突然变得不太顺利。

    闻言，夏琦玉笑了一下。

    她看上的男人就是有魄力，景氏和夏氏都想要，但是能不能做得到，就得两说了。

    但是她现在的精力并不完全放在景深的身上，她还有别的事情要做，例如前段时间冯云青传过来的消息。

    关于苏晚晚身边那个人的身份，她是非常好奇的。

    在接到消息的当天，她就派了人到了蒙市，但是过了这么多天都没有一点消息传回来，想到这个，她的眼睛不禁眯了起来。

    她派过去的人汇报的时候说，苏晚晚身边的男人反侦查力特别的强，他们一开始有动作就会被注意到，所以也只能慢慢的等着。

    景辰阳那边的进展也几乎等同于零，自从那个男人出现在苏晚晚的身边之后，他派去跟着苏晚晚的人就再也没有照片或者视频传了回来。

    听到这话，夏琦玉心中的好奇更甚。

    但是这件事她刚开始想，就不得不被停下，因为国外传来消息，景氏的分公司已经解除了危机，并有向他们进行反扑的趋势。

    听到这个消息，夏琦玉愣住，表情也没有再像之前那么云淡风轻。

    视频电话打了过来，正是她在国外的手下。

    “小姐，景氏那边突然多了一笔资金，之前已经停掉的项目现在已经恢复了正常，但是我们查不到资金是从哪里来的，很可能是国内的企业。”

    闻言，夏琦玉笑了一声，最近八卦昏了头，她倒是忘了这点。

    “没关系，继续，国外那边继续进行动作，还有，你让路易斯尽快来到国内帮我。”

    “如果路易斯离开的话，夏家那边就知道了。”

    听到这话，夏琦玉的笑容深了些，只是那笑容却不及眼底。

    “知道就知道，他还能提刀来华国砍来我吗？”

    “是，我知道了，我会尽快安排路易斯过去。”

    两人挂断电话后，夏琦玉坐在沙发上抽着烟，眼中的光芒却愈发的凶狠。

    之前的那些都是小打小闹而已，景深，从现在开始，我要认真了。

    但是还没有等她有什么动作，夏氏集团的负责人又待了一个不好的消息过来。

    “夏小姐，我发现苏氏集团和景氏集团联手在对我们国内的产业的动手，这可怎么办啊？”

    闻言，夏琦玉的眉头皱了一下。

    “公司现在的情况怎么样？”

    “情况很不好，再没有资金注入，只怕很难继续运转下去，这样，国外那边，我没有办法交代啊……”

    “差多少钱？”

    “啊？”还想再哭诉一会儿的负责人突然愣住，抬着想要擦掉根本没有的眼泪的胳膊看着她。

    “我说，差多少钱？”

    “三……三个亿。”

    “我会打到公司的账户上，国外很快就有人来帮你了，这段时间你稳住就可以。”

    “是……我明白了。”

    ……

    片场，苏晚晚的戏份结束，坐在椅子上和秦墨心聊天，聊着聊着，秦墨心就说起了最近景氏和苏氏最近的消息。

    景氏攻击夏氏集团的事她从景深那边有所耳闻，只是不知道大哥也掺和了一脚。

    但是想一想也并不是没有可能，依照大哥的性子，弄清楚了对手的实力，他就会开始反击。

    这部电影已经拍了有大概一个多月了，她的戏份还有一个星期就杀青了，想了想，她给苏璟打了个电话。

    京城，苏家。

    虞秋睡了一个午觉起来，就坐在那里满腹心事的样子，就连旁边的赵阿姨喊了她好几遍她都没有听见。

    赵阿姨见虞秋没有理她，就拍了拍她的肩膀，虞秋像被吓到了一般转了过来，赵阿姨一脸惊讶的看着她。

    “太太，你这是怎么了？”

    “没，没事。”她抚了抚胸口，随即又恢复镇定，“怎么了？”

    “我想问问你过几天晚晚小姐回来，都准备些什么，我先安排好。”

    “晚晚……”一听到苏晚晚的名字，虞秋就想起那个古怪的梦，神情顿时又纠结在一起。

    “太太？”

    见她又走了神，赵阿姨眼中的担心更多了一些。

    回过神来，虞秋想起刚刚她的话，便把苏晚晚平时喜欢吃的和当季的都说了一遍，赵阿姨才起身去了厨房。

    没过一会儿，苏政民回到了家，一进门就看见虞秋那副魂不守舍的样子，脱下外套后，就连忙坐在了妻子的身边。

    “怎么了？怎么脸色这么差？是身体不舒服吗？”

    听到丈夫的声音，虞秋看了他一眼，眼中的神情复杂。

    她回想起自己做的那个梦，梦中的那对夫妻对自己说的话那么的怪异，而苏政民向来是不信这些的，一时间也不知道该不该说。

    见到妻子没有理自己，苏政民脸上的担忧更甚。

    “是遇见什么事了吗？说出来我也替你想个主意。”

    闻言，虞秋顿了一下，才又张了口。

    “我不是不想告诉你，只是我做了一个梦，又有些……特别。”

    “梦？什么梦？我昨天晚上也做了一个特别的梦。”

    听到这话，虞秋连忙抬眼看过去，“你做了什么梦？”

    苏政民笑了一下，不在意的开口，“我梦见了一对夫妻，说了什么让我照顾好晚晚和一个男孩儿，但是那个男孩儿我没记住叫什么，好像也姓苏。”

