
　　当裁判们品尝完了前面十一位选手制作的菜肴时，姜云也缓缓端着菜走了上去。

　　只见他的手中端着一个盘子和一个陶锅。

　　盘子里头一个放着一个半圆形的金黄色球体，厚实的陶锅之中却似乎是一些炖煮后的浓汤。

　　这个金黄色球体看起来非常奇特，就像是一个大碗反扣在碟子上。

　　如果仔细看去的话，还能够看到金黄色球体上呈现出来的有些颗粒状的质感。

　　因此稍微有点中餐的人应该很快就能发现，这其实是中餐里头特有的一种食物，名字叫做“锅巴”。

　　锅巴这玩意，外国人几乎是没见过的，虽说在家家户户都用电饭煲煮饭后，国人能吃到锅巴的机会也减少了。

　　不过在南方有一种非常出名的叫做“煲仔饭”的美食，其精髓就在于锅底那些焦焦脆脆的锅巴。23sk.Com

　　金黄焦脆的锅巴，一口下去充满着大米的香味，同时又带着油炸产品脆爽的口感和浓厚的油香，那口感简直完美。

　　但虽说锅巴在国内并不罕见，可如此巨大、如此完美的金黄大锅巴，哪怕是特级厨师也没几个能做得出来。

　　以至于在看到姜云盘子里的那个大号锅巴时，电视机前和电视机里头的众人几乎同时出了惊叹。

　　“好大的锅巴，而且形状非常漂亮。”

　　“我这辈子第一次见到这么完美的锅巴，简直像一个金色的足球。”

　　“厉害，不过这道菜能称之为牛肉菜吗？这不就是锅巴吗？”

　　一些人在惊叹于这盘锅巴的完美之余，同样也想到了这个问题。

　　一个金黄的圆形锅巴，这也算是牛肉菜肴？如果不算的话，那姜云不就是离题了？这还比什么比？

　　当然，现在的锅巴的确还并不能算是牛肉菜肴，因为还欠了最后一道手续。

　　在众目睽睽之下，姜云用带着手套的左手端起了另一个烧得滚烫的陶锅。

　　烧得滚烫的陶锅里头有着沸腾的汤汁，汤汁之中隐约可以看到大量的牛肉、青椒、洋葱、香菇等食材正在翻滚。

　　至少从外表看去，这一锅汤汁的浓稠程度简直让人瞠目结舌，简直就像是勾了芡那般浓郁。

　　正当所有人都在猜测姜云选手想做什么的下一刻。

　　电视里的少年便那个滚烫陶锅里头的粘稠汤汁全部浇到了面前的金黄锅巴球上！

　　噼.......噼啪！噼里啪啦！

　　在那瞬间，一阵犹如爆破般的声音从盘子中传来！

　　这声音乍一听起来，像是在放鞭炮，仔细听来，又像是油炸食品的声音放大了很多倍似的。

　　“呜哇！”妲芙显然被那噼里啪啦的声音吓了一跳，连忙抓着姜云的衣角问道：“姜云先生！那是什么？”

　　“哈哈哈，别紧张，刚刚做好的锅巴只要被热汤淋上就会发出“吱吱吱吱”的爆炸声响，像是在放鞭炮一样。”

　　看到妲芙那副可爱模样时，姜云忍不住在她的小脑袋上摸了摸。

　　刚刚烤好的金黄色锅巴厚薄均匀，又脆又香，再经过肉汤激浸，就会变得特别美味可口。

　　当然，这道“迷雾牛肉锅巴”的秘密还远不止于此，里头那用牛腱子肉切成薄片，加上敲碎的牛骨头煮成的浓汤才是精髓。

　　当电视里的少年将汤汁浇到锅巴上后，被无比滚烫的牛肉汤汁浇灌的锅巴球居然一下子炸了开来！升腾起了阵阵烟气！

　　谷</span>在那瞬间，盘子里烟雾缭绕，恰到好处的流云如丝绸般缠绕在碗盘之间，竟是为这道菜平添了几分仙气！

　　如果只是为了打造大场面的话，有些厨师会用干冰来人为的制造烟雾，让整道菜看起来非常有逼格。

　　可是那种干冰弄出来的烟雾一方面很快会下坠，另一方面也会影响到食物的风味，跟姜云的手法比起来可以说完全不在一个档次。

　　待烟消云散之际，出现在众人眼中的，是一片仿佛被迷雾笼罩着的菜肴。

　　淡淡的烟霞气缠绕在盘子上，原先高高耸起的半圆形锅巴已经消失无踪。

　　金黄色的锅巴与浇灌在盘子里的牛肉浓汤早已融为一体，变成了一道似汤非汤，似菜非菜的奇怪菜肴。

　　说这是汤吧，那这个汤又未免太浓稠了，菜也未免太多了一点。

　　说这是菜吧，那这个菜又未免汤水太多，锅巴上都挂满了浓汤。

　　甚至到了这时，锅巴上方才产生的躁动都还未曾平息，依然在滚烫的汤汁中发出噼里啪啦的爆响。

　　好菜，这真的是一道好菜。

　　评论一道中餐的好坏，通常从色香味三个方面来评论。

　　总之这道菜在刚一上去的时候，单凭着这极其特殊的上菜方式和卖相就已经足够先声夺人，在“色”这方面可谓是完美。

　　而且这道菜......好香啊！

　　当那个巨大的，放满了锅巴和牛肉酱汁的盘子近在咫尺时。

　　一股浓烈的牛肉香味混合着上面升腾着的烟气，疯狂地朝五位评审的鼻孔里钻。

　　这都还没有上口，包括老何在内的评委们就感觉自己的肚子里仿佛充满了浓浓的牛肉香味。

　　这股牛肉的香味应该如何形容呢，是肉香，又不单单是肉香。

　　相比起其他几道牛肉菜肴，这道“五行药膳.迷雾牛肉锅巴”的香气显得更加绵长、持久、新颖。

　　每呼吸一口，盘子里的牛肉香味就仿佛会随着雾气的升腾，而发生一定程度的变化。

　　复杂的肉香，菜香，调料香全部融为一体，每吸一口，都能品尝到不同的香气在鼻腔里肆虐，以至于评委们都露出了陶醉的神情。

　　看.....看起来好像好好吃的样子啊。

　　因为那道菜太过美味的关系，甚至就连电视机外的夏家一家人和妲芙都不禁咽了一口唾沫，似乎很好奇这道菜的味道似的。

　　而就在下一刻，当五位评委舀起一勺滚烫的牛肉锅巴往嘴里放去并且一口咬下的瞬间。

　　咯嘣？咯嘣咯嘣？

　　一阵就像是在嚼薯片或者是其他什么炸物的脆响，从评委们的口中一同传了出去。

　　嘎吱，嘎吱嘎吱嘎吱。

　　一时间，电视机里传来了清脆的嘎吱响声，感觉像是在嚼着类似烤乳猪的脆皮那般过瘾。

　　与此同时，评委们开始进食后却是一言不发，并没像吃其他菜那样一边吃一边点评，只是不断地将牛肉锅巴送入口中，大口大口的吃着。

　　怎么回事？别光吃，说词，说词儿啊？

　　看到这诡异的一幕时，就连现场的主持人都绷不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百一十二章 五行药膳.迷雾牛肉锅巴免费阅读。https://xs.23sk.com 