    密布在这方星空中的天纹大阵一座接着一座崩碎，根本挡不住六道轮回圣术所散发出的磅礴气息，转眼间，全部四分五裂。n∈n∈，

    “咚！”

    星穹上，雷霆震动，密集的血雨飘洒而下。

    “死一个真一天境，这片宇宙的万道也会有感，看来，都是一样。”

    姜小凡自语。

    突然间，他蓦的抬头，望向星空深处，那个方向，有两道更强的天威在赶至。

    “太一真祖，木一真祖。”

    他冷笑道。

    霄一真祖被斩，这片宇宙的万道一起发出悲鸣，再加之他所布置在四周的欺天大阵也全部粉碎，这里自然不可能再瞒过木一真祖和太一真祖。

    他冷哼一声，周身时空之力涌动，闪身远去。

    突然，时空震颤，一股可怕的波动压落，让他脸色顿变。

    “喀！”

    时空崩碎，将他从其中震了出来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    也是这个时候，太一真祖和木一真祖闪身而至。

    姜小凡皱眉，心中微沉，刚才那股力量，到底是什么？

    太一真祖和木一真祖脸色皆是阴沉至极，眼神残忍，其中闪烁着刺骨的怒火。

    “你竟敢杀了霄一！”

    太一真祖寒声道。

    它这等存在，不在乎这片宇宙的一般修士，但是天境以上的强者却不可能不在意。真一天境的霄一真祖，那也是这片世界如今的领袖之一，是支柱战力之一。

    “你们没有杀过另一片宇宙的天境强者吗？”

    姜小凡淡漠道。

    他虽然在和太一真祖说话，但是心神却是完全没有放在对方身上。此时此刻，他真正在意的是方才将他从时空隧道中打出的那种力量。

    他眼中精芒闪烁，扫视着四周，然而却一无所获。

    “镇压他！”

    木一真祖喝道。

    且，它不仅是说说而已，话语出口，人就已经动了。

    一连串的神秘符文祭出，压落向姜小凡，这是第一真界针对另一片宇宙的修士钻研而出的法，同境界里，这等术法对另一片宇宙的修士有着绝对的克制作用。

    姜小凡抬手，凝聚道印，打向前方。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    木一真祖打出的符文全部被震碎，道印旋转，印向前方。

    “这是？！”

    木一真祖变色。

    不仅是它，纵然是太一真祖亦是动容。

    “好好好，难怪，难怪可以杀死霄一！”

    太一真祖话语冰寒。

    他祭出了镇天网，镇天网压盖四周，朝着姜小凡落下。这是一宗巅峰的真一天宝，比轮回图还要强大，姜小凡见识过这宗天宝的可怕，所以，他并没有硬撼，而是闪身而退，时空天则拉开，准备避开遁走。

    “想走？”

    太一真祖脸色阴沉。

    它体内冲出一块小木牌，顿时间，有一股恐怖的压迫力从天而降，第一时间禁锢了四周，姜小凡刚刚拉开的时空门户喀的一声再次粉碎。

    “这是……”

    姜小凡变色。

    他感应到了，这股力量和之前拦下他的力量，一模一样。

    这绝对不是太一真祖的力量！

    想到这里，他脸色蓦的又是一变，想到了唯一的一种可能。

    “不错，这是我界天道的力量！”

    太一真祖冷道。

    姜过，太一真祖已经准备好了对付他的方法，让他没有能力再遁走，他却是没有想到，太一真祖准备的力量居然是天道力。

    他盯着太一真祖，严加戒备了起来。

    天道之力，这绝对是恐怖的力量，远远超过了他如今的水准。

    “嗡！”

    轮回图闪现，混沌神戟飞出，开天鸢也一并出现。

    面对太一真祖手中的小木牌，他提起了十二分精神。他能够感觉到，小木牌上的天道之力并不多，但尽管如此，那却也是天道之力，一缕就足以压碎大天地。

    “死！”

    太一真祖喝道。

    它手中的小木牌发出淡淡的星光，非常的柔和，仿若是湖水一般，但就是这样的波动，却在瞬间将姜小凡震飞，轮回图等三宗真一天宝全部崩碎。

    姜小凡大口吐血，将天宝碎片全部收入体内。

    他不敢停留，时空天则拉开，再次遁走，比光速还要快无数倍。如今，太一真祖有天道之力在手中，这样的力量，他根本就挡不住，只能逃遁。

    “哼！”

    木一真祖冷笑。

    太一真祖扬起手中木牌，扫出大片星芒：“在我界天道面前，你还想逃？”

    “砰！”

    一股无形之力从四面八方压来，姜小凡被弹了回来。

    他睁开轮回眼，扫视四周，脸色变得极为难看。这一刻，有一股无形的力量禁锢了一切，封闭了空间，连这其中的时间都停止了流动。

    “束手就擒，少受些许罪。”

    太一真祖冷道。

    它淡漠的俯视姜小凡，单手背负，高高在上。

    姜小凡擦掉嘴角的血迹，心中沉重，脸色却是很平静：“真是脆弱，真一天境第三重，竟还要依靠天道之力，可悲。很难想象你们当初是如何毁掉了那片宇宙的数个纪元，想来，最后都是你们这片世界的天道在出手，否则，就凭你们这等水准，最后只能一个个惨死在那片星空下，够无聊。”

    他的话语很平静，但是却在瞬间让太一真祖和木一真祖脸色变得铁青。

    他这话也没错，他自己处在真一天境第二重，木一真祖也是处在真一天境第二重，太一真祖更是处在真一天境第三重，在这样的情形下，对方要与他一战，竟然还要借助天道之力，不得不说，这实在有些讽刺。

    不错，他就是在嘲讽太一真祖等人。

    而太一真祖等人，自然也听出了他话语中的讽刺之意。

    “牙尖嘴利！”

    太一真祖眸子森寒。

    姜小凡不屑：“温室里的花朵，搞不好，能达到如今这个层次，也是你界天道一手提起来的。就你们这等货色，还是老老实实滚回你界天道的怀抱里去吧。”

    极尽嘲讽，毫不留情。

    太一真祖和木一真祖的脸颊铁青的近乎发紫了，它们历经无数岁月，一步一步走到如今这个层次，如今却被它们眼中的土著如此瞧不起，这让它们愤怒不已。

    “我来斩他！”

    木一真祖喝道。

    它祭出了自己的真一天宝，随后打出了天境杀术，将方圆万丈的整片星空都囊括在了其中。毁灭性的力量在交织，如瀚海一般涌动，天则波动震惊星空万灵。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    轮回图重聚而出，震飞木一真祖的真一天宝。

    同一时间，他划动双手，再展无双秘法。

    “六道轮回！”

    六颗朦胧的古星浮现，化作一方通天彻地的磨盘，那等恐怖的力量第一时间崩碎了一切，强如太一真祖都感觉到了一种心寒和恐惧。

    “天道禁术？你怎么可能会这等术！”

    太一真祖骇然。

    这一刻，这个真一天境三重天巅峰的强大存在真正动容，瞳孔收缩，剧烈的闪烁起来。它将手中木牌扬起，朝着木一真祖的方向挥出一道天光，相助木一真祖抵挡六道轮回之威。

    “噗！”

    木一真祖横飞，半边天躯崩碎，血染星空。

    同一时间，四周被封闭的星空出现一抹涟漪，姜小凡立刻施展出时空天则，化作一道光射了出去，冲向远方。

    见到这一幕，太一真祖脸色又是一变。

    “休想走！”

    它喝道。

    到了现在，它眼中的杀意已经强大到极点。

    六道轮回圣术太过于可怕，那种潜在的道蕴让它心悸，这等感觉，它只在自己一界的天道身上感觉到过，那等术绝对不是真一天境修士可以展出。

    “镇！”

    它大吼道。

    十方星空涌动，姜小凡尽管已经射出去很远，但是却依旧被一股无形的力量给弹了回来，强盛的天躯在这一刻布满了裂痕，七彩色血液潺潺而流。

    他快速修复伤体，眼神无比凝重。

    “怎么办！”

    他握紧了双拳。

    盯着太一真祖手中的木牌，他心中千思百转，思考着应对之法，然而到了最后，他不得不承认，在天道之力下，他如今真的找不出可以抗衡的力量。

    太一真祖走来，眸子无比森然，死死的盯着姜小凡。

    不远处，木一真祖飞回，已经修复好了伤体，脸色却是非常难看。

    “这个土著，很妖邪！”

    它寒声道。

    六道轮回圣术的威能，它自然也感觉到了，实在太过于恐怖。刚才，若非太一真祖以天道之力解围，它就算不死，也会丢掉半条命。

    两人并肩而立，望着姜小凡，脸色皆很冷。

    “废掉他的战力，这个土著，很有研究的价值！”

    太一真祖道。

    它再次扬起了手中的小木牌，璀璨的星光闪烁，化作一方天道星河从天穹上落下，封印了空间，禁锢了时间，浩浩荡荡的压向姜小凡。

    姜小凡脸色大变，这一刻，他仿佛回到了凡人时代，磅礴之威还没有真正落下，他的天魂已经开始颤抖起来，天躯遍布裂痕，口中更是不断涌血。

    这就是天道之威！

    仅仅只是一缕微弱的力量，却足以镇压一切。

    “该死！怎么办！我怎么可以死在这里！”

    姜小凡焦急。

    这一刻，他是真正急了。

    如果他死了，另一片宇宙的守护大阵会自行瓦解，第一真界的天境强者们会一拥而上，毁掉一切。他如果死了，那片宇宙的这个纪元，将会彻底终结。

    “我不可以死！不能！”

    他紧咬牙关。

    淡淡天威冲起，他艰难的划动双手，要再展六道轮回。

    突然，他体内传出叮的一声脆响，一块巴掌大小的金属碎片飞了出来，平淡无奇，宛若锈铁。

    然而，就是这块锈铁，却在顷刻间撑起了一切，挡住了压下的天道星河。