        顾佑则笑看程可佳说：“佳儿，别人的故事，听听便了，好好坏坏，那总是别人的故事，其实与我们是不相干的。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了，她轻轻的点头说：“是啊，一花一世界，别人的人生，她们都已经放下，我这个旁人还要多思，也是浪费了别人一番的好心思。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，低声提醒说：“娘子，我也相信这些夫人们大部分心思纯良，可是这当中一定会有小心眼的人，她们生活得不好，便不喜见到别人欢乐的样子。”

    程可佳笑瞧着顾佑则看了又看，然后忍住笑声跟他说：“夫君，我从前不知道夫君原来也是懂得内宅事务的人。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的笑容，他瞅一瞅她，然后一脸正色说：“娘子，她们都是经事多年的人，那心眼只怕比天上的星星还要多，她们的话，你随便听一听。”

    程可佳轻轻的点头说：“夫君，我都荒了那么多的时光，也听了这么多的热闹，我发现她们翻来复去说着的都是差不多的事情。”

    顾佑则微微的笑瞧着程可佳，低声说：“你喜欢过什么样的日子，你只管过什么样的日子，你愿意低调着行事，我觉得挺好的。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的摇头说：“夫君，孩子们会渐渐的长大，我可以过那样的日子，他们还是需要玩耍的同伴。”

    程可佳为了孩子们着想，她都有心想要交好邻居夫人们，毕竟远亲不如近邻，孩子们在一处玩耍的时候，便不用因为长辈们的事情，而互相之间有了避忌。

    顾佑则的眼里面，程可佳一直美丽而随性，她几乎不管是在什么样的地方，她都能够自在的活得挺好。

    程可佳愿意跟顾佑则说这些居家小事情，她只是希望顾佑则在忙碌公事之余，他和家里人的心还是紧靠在一处，他能够知道这个家是需要他的。

    邻居夫人们的话里面道出辛酸，程可佳听后，只觉得她们年青的时候，一个个太为男人们着想，她们拼尽全力为男人成全一个美满的家庭。

    结果等到日子好了许多，男人变心后，她们现在回头再来跟男人们讲从前的辛苦，男人们都没有过那种共过辛苦的感觉。

    汪夫人便反省的说过，她当年太傻，把所有的辛苦独自咽下去。

    她舍不得男人为家里的事情，荒了读书的正事。结果多年以后，男人跟那些淡漠对待过他的人，再一次和好成为最亲近的亲人，而她这个身边人成了陌路人。

    汪夫人唯一庆幸的事情，她的孩子们能够体谅她，一个个没有因为父亲的发达，而选择站在父亲的那一边。

    汪夫人因此对儿媳妇们的要求不高，她不要儿媳妇一定要贤惠如她这样的只知道付出，从来不曾想过收获，她要儿媳妇一定要活得明白通透。

    汪夫人家里下午常有下午茶会，而她的儿媳妇们全部支持她的行事，她们感受到婆婆多年以来的委屈和辛苦，同时也感动汪夫人对待她们的一腔慈爱心思。

    程可佳正是因为汪夫人没有将辛苦转移到小辈的身上，她的心里佩服汪夫人的坦荡为人行事。

    程可佳跟顾佑则说：“汪大人不值得深交，但是汪夫人还是不错。汪大人也糊涂，如果没有汪夫人这般的豁得出去脸面，外面那庶妇的家人早已经把汪大人拖下水去了。”

    顾佑则也不知道是真在听程可佳说话，还是只是借了一只耳朵给程可佳，反正程可佳说，他就在一旁随意的轻点头。

    程可佳也不是那种会执意追究要答案的人，只要顾佑则对她的话有反应，她已经相当的高兴。

    程可佳通常心里会有所不安，她会跟顾佑则说：“夫君，我说这些闲话，你心烦了吧？”

    顾佑则伸手轻轻的摸一摸她的头发，说：“娘子，你说话，我不烦，我正好可以了解一些事情。”

    程可佳仰头瞧着顾佑则笑了，她如今的日子事情是多了一些，然而顾佑则总是让她有一种幸福的感觉。

    顾佑则瞧着程可佳笑着的小模样，他的心里很是温软不已，他一个大男人在外地，事事都要从新开始，而程可佳在阳州，自然是不会比他还要轻松。

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“娘子，你有任何难处，你要跟夫君说，我不会让你受委屈的。”

    程可佳轻轻的点了点头后，她跟顾佑则说：“夫君，你那天闲了，你陪我去书铺走一走吧，我想为季哥儿兄弟挑选几本合适的书册。”

    顾佑则笑着轻点头，说：“好，我们这一次带着他们兄弟一起去，他们这样的年纪，也是应该去外面长见识的年纪。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的点了点头说：“夫君，我父亲也是这般跟我说的，他说男孩子就要是在外面多走动，见识多了，眼界会开阔许多，就是不会读书，也能够寻到合适的路走一走。”

    程可佳的心里面明白，程恩赐这是担心顾家一定会勉强顾定扬兄弟读书，而顾定扬兄弟万一就象了顾家人，就是没有多少读书的天分，那样会太过难为孩子们。

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，他自然知道岳父大人的心思，那就是一个特别心疼孩子的人。

    顾佑则仔细的瞧过两个孩子翻书册的神情，他觉得两个孩子大约还是象了程家人，顾家大约是有机会在他们这一辈换一条新路走一走。

    顾佑则伸手摸一摸程可佳的头，他笑着跟程可佳说：“娘子，我是孩子们的父亲，我自然乐意他们做他们喜欢的事情。

    这世上那么的路可以走，读书这一条路只是最为稳妥的路，我自然愿意他们选择容易的事情去做，他们喜欢读书，我高兴。

    他们在读书方面如果实在是无那方面的造化，那他们自然要选择别的合适路去走一走。”

    程可佳很多的时候觉得顾佑则是把她当成孩子一样的哄，只是别的时候，顾佑则还是当她是妻子。