    车内得暖气虽然开的比较大，后座的空间也还算宽敞，但是白晓笙的内心却有种说不出的沉重感。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张乔乔的话语是什么意思？

    她的脑袋里不断地想着这句话的意思，但是任由她推测出各种可能，都无法判定对方此时的意图是什么。

    这就好像自以为无人知晓的秘密，却早就被公开在别人的眼前，一种本能的恐慌感油然而生。

    不过白晓笙的意志非常坚韧，只是段瞬间的惊讶之后，就若无其事的的看着对方。

    她在赌对方只不过是单纯的试探而已，没有亲眼所见到的东西，她是决计不会承认的。

    “你说呢？”张乔乔非常惬意的伸了一个懒腰，然后侧靠在白晓笙的肩膀上，用异常小声的话语说着：“与你从小在省ei大院一起长大的青梅竹马林幽萝，难道你就不认识了？原广南jun区司.1ing.员白世忠的孙女，原广容省ei常ei白诚国之女，白晓笙小姐。”

    张乔乔在最后的几句话，都是一个字一个字的说着。

    白晓笙沉默了良久，虽然鼻尖尽是对方身上的幽淡的香水味，但是她的内心既复杂又莫名无语。

    她已经很久没有听到别人称呼她父亲和爷爷的名字了，也很久没有去回忆童年时期的权贵身份。

    因为那些事情都过去很久了，世事总是不断生着各种变化，现在的白家嫡系血脉只剩下她一个人了。

    舞榭歌台总有轰然倾倒的一天，风流总有被雨打风吹去的一天。

    没有事物是永恒存在的。

    这本来是没什么值得怀念和遗憾的，但是对于白晓笙的个人感情而言，父母的‘意外死亡’总是她挥之不去的痛。而承受着丧子之痛的爷爷，也因此在几年内重病不起并且撒手人寰。

    听到对方说出她曾经的身份时，白晓笙除了有种莫名的麻木外，更多的却是对张乔乔的行为感到疑惑。

    本来一直无所谓态度的白晓笙，突然觉得有些口干舌燥，她略带凝重的看着靠在自己肩上的少女，却没有急着推开对方：“你...到底想干什么？而且...你知道多少？”

    她的眼神显得既凝重又奇异，让人无法看到白晓笙的真实情绪。

    “你不知道的事情，我也不知道。”

    似乎听出了白晓笙话语中的警惕意味，张乔乔撇了撇嘴，却是如此说道着。

    以张乔乔的观察力，自然察觉到白晓笙是在问另外一件事，不过她对其他的事情可不清楚，也不会去关心。

    她随后又继续道：“你过去的身份并不难查，毕竟这也是半公开的信息...但是再多的事情，即使是我家的关系网络也是查不到了。”

    作为商业巨鳄的张氏大小姐，自然有着各种各种的关系网络。毕竟在华国想要做大做强，先的一点就是打开权贵之门。

    用这样的关系网络，查到白晓笙家庭的基本信息还是不难的。

    “而且...小白大人还没回答我的问题呢？”

    张乔乔离开白晓笙的肩膀，重新坐起身子，双手相互交叉在腹部上面，动作说不出的优雅。她又重复了一遍之前的问题：“那个林幽萝对你有戏么？”

    白晓笙皱着眉头：“不知道你说这话是什么意思...她是我的好闺蜜，仅此而已。”

    她越看不透张乔乔的想法，对方的一系列话语下来，的确让现在的她脑子里有些混乱，需要整理不少的疑惑。

    “真的么？”张乔乔笑嘻嘻的看着白晓笙，却又开口问道：“那么苏素素和林幽萝，你更喜欢哪一个？还是两个都喜欢？”

    看这情形，似乎根本没把白晓笙刚才的否认当回事。

    “说实话，你的问题很无聊。”

    白晓笙现在根本不想开口了，她觉得自己说的越多，暴露的东西也就越多。

    从一开始，她就处于张乔乔的节奏下，而且对方的谈话技巧非常高，根本不是一个十六岁少女该有的水平。

    “那看来两个都很喜欢，嗯...有可能对林幽萝喜欢多一点，毕竟从小一起长大的青梅竹马，不过对方似乎对你没那种感觉吧？也难怪，听说林家在华国如日中天，她和你的身份相差这么大，怎么可能会喜欢你？”

    张乔乔笑着拍了拍手，却是自顾自的说着话。

    “......”

    白晓笙面无表情的看着窗外倒退的风景，准备一个字都不说了。

    这种完全无视别人说话的人，根本没有任何交流的必要。而更为重要的问题，则是张乔乔的推理居然能够如此的准确。

    “不过，你既然能喜欢两个女生，那么就可以喜欢三个女生，不如你也喜欢我试试吧？我会按你的喜好来的，更何况我长得这么漂亮，家里又这么有钱，还能专门给小白大人开一个娱乐公司，只养你一个艺人好不好？”

    看着白晓笙不说话，张乔乔却并没有打算放过对方，而是用非常娇滴滴的语气提着建议。

    对方喋喋不休的态度，让白晓笙只是紧皱着眉头不说话。

    她觉得对上新创公司的杀手们，都没有现在这么吃力和费劲，张乔乔的行为举止，根本就不像是一个正常人类。

    白晓笙无法判断对方说的话语中，有几句是真的，有几句是假的。

    但是有一点她知道，那就是在之前的时候，她小看了对方，她本以为对方只是个棘手的定时炸弹，还有拆除的可能。

    但现在看来的话，对方就是放在她脚下的地雷，只要一有动静就会爆炸。

    白晓笙觉得自己不能被一个高中生这样牵着鼻子走，所以她转过头来看着对方，十分严肃的问着：“张乔乔，我现在有个问题很好奇，你能解释下么？”

    张乔乔停止了穷追不舍，而是有些奇怪的看着严肃的偶像：“小白大人，你有什么问题？”

    “华国分别什么时候举办的奥运会和世博会？”

    白晓笙问的是后世的历史事件，提出这种问题，无非是说明她现在非常怀疑对方的真实身份，因为张乔乔不论怎么看，都不像是一个正常的女高中生。

    就算是富二代见多识广的原因，也应该达不到这种层度。要么对方是天生的演员和伪装者，要么对方也是有着乎外表的成熟灵魂。

    “世博会和奥运会？...没记错的话，华国应该都还没有举办过吧？”张乔乔她努力的思索了一下后，却是有些茫然的回答着，她倒是没想到对方会提出这个无关紧要的问题，所以非常古怪的看着白晓笙：“额...不知道小白大人问这个干什么？”

    白晓笙仔细观察着张乔乔的表情，却没有现什么破绽，稍微放下了心来，倒是无奈地摇了摇头，“没什么，只是考验下你是不是真的不学无术。”

    “......”

    面对白晓笙一副‘你还不算太文盲’的表情，这下倒是轮到张乔乔一脸懵比的不知道说什么好了。

    原来在小白大人的眼中，她就是一个不学无术的文盲么？(未完待续。)