
　　接下来的几天，杨奇一直在别墅修炼，偶尔炼丹，期间，她的修为，也是踏入到了二星武师层次。

　　原本按照他的估计，没有一俩个月的时间，都不可能踏入二星武师层次，不过几次厮杀交手，加上炼丹，她的修炼速度不但没有慢下来，反而快了不少。直接踏入了二星武师层次。

　　“杨奇，最后一种药材，我已经找到，下午交手，你过来帮我检查一下。”杨奇接到沈雨萱的电话，电话中，沈雨萱直接告诉他，最后一种药材也找到了。

　　当天下午，杨奇便是跟着沈雨萱去接收药材，最后一种药材，还真是冰晶草，至此，炼制回魂丹的药材，已经收够齐了。

　　而沈雨萱之所以能够这么快的找到冰晶草，说起来还和上次的户外冒险团队有关，正是从他们那里得到灵感。沈雨萱联系一些经常在户外冒险的人，最终从他们口中得知冰晶草的存在，在出高价收够，很快就有人找到了冰晶草。23sK.com

　　沈雨萱手里收集到的材料，足够炼制五次，如果是以前，杨奇还真没太大的把握，不过经过这段时间培元丹的炼制，她的炼丹水平提升不少。

　　虽然回魂丹和培元丹的炼制有所不同不过丹道一途，丹药炼制却又很多共通之处，杨奇最终成功了三次，炼制出三枚回魂丹。这个结果也是有些出乎他自己的预料，毕竟第一次炼制回魂丹，成功率居然到了六成。

　　……

　　华夏西南，一处深山地底溶洞之中。溶洞内部十分的宽阔，更为重要的是，在溶洞内部，居然宛若一处宫殿，金碧辉煌，在哪宫殿的上首位置。

　　一名面白无须的老者正坐在金色大椅之上，老者身着一套前清的宫服，让人感到意外的却是，宫服正面，居然是蟒蛇。

　　要知道古时候，以龙为天子，蟒蛇则是王爷的象征，这赫然是一件宫服和王爷服结合的新奇服饰。

　　老者头顶带着一顶金碧辉煌的华冠，华冠四周布满晶莹的翡翠，这些翡翠，竟然都是祖母绿，仅仅只是那华冠，价值恐怕都是几亿。更让人感到奇怪的时候，这老者头顶，居然梳着一条辫子，几名美貌的女子，此刻正在为老者捶腿按摩。

　　老者就如同那古代帝王一般，在这溶洞的地下宫殿，他就是皇帝！

　　“奴才拜见九千岁，千岁千岁千千岁。”就在此时，一道人影快步来到宫殿前，直接跪倒在地，嘴里高呼道。

　　“起来吧。”老者微闭着双眼，看都没都看人影一眼，嘴里发出一道阴阳怪气的声音。

　　“谢千岁。”人影旋即站了起来，“千岁大人，刚刚得到消息，蛊三一行人，全军覆没。”

　　“嗯？”老者闻言，猛地睁开了双眼。

　　咻~

　　下一刻，老者手中一枚护甲套飞出，眼前的人影直接被轰飞出去，肩膀上多了一个血洞。

　　“谢千岁恩典。”人影强忍着剧痛，爬了起来，再次跪倒在地。

　　“杀了本千岁的人，该死。”老者轻哼一声。

　　“奴才明白。”人影恭敬应道，旋即拖着受伤的身体，缓缓的走出了宫殿。

　　人影刚刚离开，老者屈指成爪，下一刻，不远处的护甲套，竟然直接倒飞到他的手中，内劲外放，胎息境！

　　这自称千岁的老者，赫然是一位胎息境的强者，难怪毒蛊门杀了那么多武者，武盟和官方，都无法除掉毒蛊门。

　　……

　　青州中心医院。

　　就在刚才，杨奇将炼制好的丹药喂沈宏宇服下，此刻的沈宏宇已经睡去。

　　“放心吧，等你父亲醒来，就没事了。”看着一旁略显紧张的沈雨萱，杨奇不由笑着道。

　　有了培元丹的经验在前，他对于回魂丹的效果，自然没有丝毫的怀疑，不过沈雨萱却是有些担心。毕竟只是一枚丹药，就能治好癌症？

　　沈雨萱心中一点底都没有，虽然没有把握，可她还是选择了相信杨奇。

　　两人在病房外等了两个多小时，才是回到病房。

　　杨奇双手搭在沈宏宇的手上，立刻感知到沈宏宇体内的情况，肝脏的癌细胞已经消失，肝脏恢复正常，甚至他的其他器官，也是恢复到了正常的水平。

　　“不愧是高阶炼丹师创出的丹方，果然不简单。”杨奇心中感叹道。

　　回魂丹的药材不算珍贵，炼制也不算困难，武师层次的武者就能炼制，真正困难的是，回魂丹对于武者没用，天武大陆，几乎不存在么有半点修为的普通人，这种丹药根本没什么市场，自然没人去开发炼制。要不是那个炼丹师自己的妻子无法修炼，又刚好得了这种病，恐怕回魂丹都不会出现。

　　“沈先生已经没事了。”杨奇看向身旁的沈雨萱道。

　　“真的？太好了。”沈雨萱闻言，整个人都是变得激动起来，母亲早早去世，只剩下沈宏宇一个亲人，可沈宏宇却得了肝癌，几乎在病床上等死，沈雨萱又要面对沈氏珠宝一堆烂摊子，还被柳氏珠宝打压。可以想象，前段时间，沈雨萱到底承受了多大的压力。

　　在这么巨大的压力之下，沈雨萱没有崩溃，已经是十分了不起，此刻得知沈宏宇康复了，她的脸上，不禁多了一丝泪痕。

　　“待会你再让王主任检查一下，确定一下沈先生的情况。”杨奇看了眼沈雨萱，继续道，“如果他们问起来……”

　　“放心吧，我知道怎么说。”沈雨萱微微一笑，虽然杨奇手里的丹药能够治好肝癌，但丹药的价值氏多少？

　　沈雨萱为此花了不下两千万，普通人根本用不起，炼制的药材也很难寻找，根本无法推广开来，何况杨奇也不想暴露自己，毕竟能够治疗癌症的丹药，恐怕会在全世界引起轰动。杨奇可不想如此高调。

　　所以对于沈宏宇突然康复的事情，沈雨萱早就想好了对策，依然是国外开发的新药，至于王主任等人信不信，那就不管她的事了，反正她只需要一口咬定，沈宏宇能够康复，就是服用了新药。

　　“我先走了。”杨奇点点头，旋即便是告辞离开，这两天他正在准备前往香江的时，要不是沈雨萱刚好凑齐材料，恐怕都只能他从香江会来，才能炼制回魂丹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百六十二章 九千岁免费阅读。https://xs.23sk.com 