    慕念无视贺青岚的话，直接切下一个小角，用火一烧。

    果不其然，这货是真的。

    贺青岚对此不屑一顾，是真的又怎么样，还不是厉司爵从傅斯年那买回家的？

    说到底，还是傅斯年的人更厉害，这种木头都能找到。

    厉司爵也只能乖乖跟在傅斯年背后，捡一些没有用的木材回家。

    顾聿珩惊讶：“慕念，你切了这个角以后，为什么木头的结构没有发生任何变化？”

    有他这句话，所有人的视线，才落到慕念刚才切过的那块地方。

    只见，木头切面没有延伸出任何多余的分叉口，切面更是平滑干净到极点。

    切与不切，几乎没有差别。

    慕念收回刀，解释道：“我在书上看了切垂香木的办法。”

    顾聿珩来了兴趣：“什么书，能不能借我看看？”

    慕念还没说话，对面的傅斯年冷冷开口：“不能。”

    慕念：……

    她有些不太好意思：“那个，书是傅斯年给我看得，所以……”

    顾聿珩了然：“没关系，我只是一时有些好奇。”

    慕念检查完垂香木，重新盖上黑色盒子的盖子，一时间，房间里的香气淡了许多。

    这个黑盒子看起来平平无奇，却能阻绝垂香木的味道，足以说明它的功能性有多好了，而这样的盒子，是傅斯年所准备的。

    远东集团的业务，真是深不可测。

    接下来是芯片。

    慕念打开后发现里面完好无损，便没有再继续做其他检测，直接把盖子盖上。

    最后是血玉手镯。

    她一打开盒子，就皱起眉头，站在血玉的一侧，沉默地望着。

    血玉是布满血红色条纹玉类的统称，面前这一块很是通透漂亮，条纹分布的也很好看。

    纹路更是像精雕细琢过一样。

    贺青岚一看是血玉，眼睛一亮。

    如果慕念‘不小心’把这块血玉打碎了，那回去肯定没有办法跟厉司爵交差，说不定厉司爵还会讨厌她。

    一旦厉家人讨厌她了，她在这个城市就无立足之地了。

    想到这。

    贺青岚眼珠子转了转，不动声色地换位置，来到慕念身边：“这血玉好漂亮啊，我可以摸一摸吗？”

    慕念盯着血玉出神，并没有去接她的话。

    贺青岚索性就伸出手去拿。

    “别动。”慕念突然在她拿起血玉的时候，一把扣住她的手腕。

    只听一声脆响。

    血玉手镯摔在了桌子上。

    玉这玩意儿，说耐摔也耐摔，说不耐摔是真碰一下就碎了。

    眼下。

    这血玉显然是不耐摔。

    贺青岚目瞪口呆，紧接着心中狂喜。

    她没想到自己想做得事，还没付出行动就已经成功了。

    她激动到手指颤抖，面上却一脸担忧：“这，这怎么办呀，慕念你怎么突然抓我的手，你要不抓我，这血玉也不会摔碎了。”

    顾聿珩在一侧没有说话。

    他看得出来，贺青岚说得是事实。

    如果慕念不突然去抓贺青岚手的话，这血玉就不会碎，但……

    “你没经过慕念同意，直接动了血玉。”

    对面的傅斯年，缓缓启唇，声音清冷如瓷。

    顾聿珩一愣。

    没想到他会帮慕念说话。

