    药妆在古代一直都有，《本草纲目》里面就有记载。

    但在这个世界药妆却是一片空白，似乎很多人还停留在铅粉上面，然而，铅粉对人身体有害，所以来到这个世界之后，她很少涂抹胭脂之类的东西。

    以前没想过卖药妆，但受到楚潇潇的启发之后，她觉得药妆是一个很赚钱的生意。

    倘若好好经营药妆生意，一定比面馆和医馆还要赚钱。

    毕竟嘛！

    从古至今女人的钱最好赚。

    李天宝拿着林玉竹给的书很激动：“我一定回去好好看。”不会认字没有关系，他可以趁着这个冬天好好学。

    以前他觉得念书识字没有用，但接触越多之后才发现，以前有这种想法是愚蠢可笑的，念书识字太重要了。

    人需要进步，有机会就要抓住，不能永远原地踏步满足于现状，这是他这一年多总结出来的道理。

    林玉竹安心了，又和李天宝叮嘱了几句后，就听到张碧华叫她们吃饭。

    前堂的饭菜都放好了，林玉竹也饿了坐下就开吃。

    接下来的几天，林玉竹把所有的精力都用在研发药妆上面，尝试各种可能性。

    同时也知道了钱夫人她们的最终结果，因为赵青萝赵家也受到了牵连，钱夫人一家被流放，至于能不能活到流放的地方就看命了。

    对这个结果她很满意，只要永远不要见到这些人就好了，至于生死她相信南宫羽彤有安排。

    天也越来越冷，一场大雪在所有人期盼中到来。

    都说瑞雪兆丰年，老百姓最喜欢的还是下雪，只要下了雪就预示着明年能有好的收成。

    林玉竹越发思念两个孩子，只要没人的时候就喜欢看着门外来回的行人发呆，脑子里面全是千与和千寻的身影，就连她最感兴趣的药妆都没兴趣研究了。

    这一幕落在小丫她们几人眼中满是心疼。

    柜台后面，小丫和叶子凑一起低声道：“小姐这两天总看着外面的街道出神，一定是想小姐和公子了。”

    叶子点着头道：“我看也是。”话音一落后又是心疼道：“算一算时间大半个月过去了，小姐和公子也快回来了吧。”

    就在林玉竹思念两个孩子的时候，远在云雾山行宫的千与和千寻也在思念着林玉竹。

    皇后带着两个孩子在花园中散步，这段时间有两个孩子陪着她，心情都好了许多。

    两个孩子懂事听话，就像开心果一样，每天哄着她开心。

    就连李垣静都说她最近开朗了，脸上的笑容也多了。

    千寻拉着皇后娘娘的手道：“婆婆我和哥哥什么时候才能见到娘亲啊。”

    说的是一个月，好玩的时候还没那么想念娘亲，但只要一到晚上和闲下来的时候，脑子里全是娘亲的身影，好想躺在娘亲怀中睡觉哦。

    但这些话她不敢在婆婆面前说出来，因为外婆说，婆婆身体不好，需要每天开开心心的。

    小小年纪的她已经懂得要哄大人开心了。

    皇后娘娘的心一疼，心疼地看着千与和千寻，心中叹息，也是难为两个孩子了，从出生都没离开林玉竹，为了陪伴她却和林玉竹分开，这段时间她看得出两个孩子很想念林玉竹。

    但她也有自己的小自私，南宫云齐从小和她分开，让她心中一直有个遗憾。

    现在知道千与和千寻是南宫云齐的孩子，特别千与长得太像南宫云齐小时候了，宠溺地摸了摸千寻的脑袋道：“等过几天婆婆就派人送你们回去好不好？”

    千与和千寻一听眼前一亮，千寻激动道：“过几天我们就能见到娘亲了吗？”

    皇后笑着点头，蹲下道：“过几天婆婆就派人送你们回去，回去之后好好学那些礼仪，我下一次见你们要检查哦，若是你们学得好有奖励。”

    她留下千与和千寻主要就是教导两个孩子礼仪，两个孩子比那些皇孙们都聪明，唯独欠缺的就是礼仪。

    所以最近有意无意的她都让人在教导两孩子这方面的东西，是希望以后两个孩子轻松一些。

    千寻和千与板着认真的小脸盯着皇后。

    千与道：“我们回去一定会好好练习的。”

    跟在后面的李垣静脸上也露出了笑容，上前拉着千与的手道：“千与和千寻是懂事听话的好孩子呢，今天你们两个想玩什么啊！”

    千与罕见地摇头，把腰上的钱袋解了下来道：“你们能带我们去逛街吗？我和妹妹过几天就能见到娘亲了，我们想给娘亲买礼物。”

    府城。

    林玉竹撑着脑袋看着外面的行人，还有那一片片飘下的雪花，长叹一声。

    不能这样颓废下去了，药妆的事搁置好几天了，不能再浪费时间了。

    提起毛笔拿出一张纸铺好，在上面写了“玉容粉”三个字。

    玉容粉可以预防和治疗粉刺、雀斑以及面部色素的沉着，还可以减少皱纹，使面部皮肤光滑柔软，细腻还富有弹性。

    犹然记得当初她看到玉容粉方子的时候还特意地抓了药实验了一番，效果还算不错。

    白芷，白附子，滑石粉各十五克……

    接着是密陀僧，冰片还有和晒干的荷花瓣以及关键的绿豆研磨成细粉。

    把写好的方子递给了小丫道：“按照我上面写的抓药研磨，这个是不能吃的记住了。”

    密陀僧有一定的毒性是不能直接吃的，能吃的胭脂她还得慢慢想方子。

    小丫充满了好奇，她抓了不少的药方，还是第一次见到这么古怪的方子，好奇询问道：“小姐这玉容粉是用来做什么的？”

    “美容养颜的。”林玉竹淡淡的说道。

    小丫是知道林玉竹最近一直在研究胭脂水粉之类的东西，好奇道：“以后我们医馆要售卖这些东西吗？”

    林玉竹直接摇头，看向小丫道：“明年打算在正街上开一家胭脂水粉铺面，售卖我研制出来的这些药妆，你好生熟悉一下这些方子的用途，明年让你过去当掌柜。”

    她手底下最好用的就是小丫，做事情勤恳努力，也特别有分寸。

