    这边。

    叶轩坐在车上，扫了一圈众人的表情，靠在椅子上抿嘴一笑。

    这时劳斯莱斯幻影加长版也行驶到了别墅门口，柳嫣然没有熄火，下车拉开了后车门，恭敬道:

    “少爷，已经到了。”

    。。。。

    与此同时，别墅内。

    四姐叶婵也刚刚下播，在客厅的沙发上放了许多衣服，正在那一件一件的翻看。

    叶妃刚刚走出房，看到这一幕也疑惑，询问道:

    “四姐，你放这么多衣服在这干什么?”

    “明天我要去参加一个漫展直播，我先看看什么衣服合适。”

    叶婵回道，手中拿起几件衣服左右翻看。

    “cosplay?”

    叶妃喝了口水，眼里有些惊喜的接着说:

    “四姐你要cos什么呀?到时候拍照我看看。”

    叶婵微微笑了笑，扭头道:

    “我不cos啊，这些衣服都是给小弟买的。”

    这话刚一落地，叶轩就打开了大门钻了进来。

    叶婵听到动静，转身看着叶轩，嘴角拉起，挂着一抹笑容。

    然后走上去把叶轩拉了过来，告诉他说:

    “小弟来看看，这些衣服怎么样，合适不。我明天要去参加一个漫展直播，这些衣服都是给你买的，到时候记得多摆几个造型。”

    漫展?

    给我买的?

    叶轩心头闷了一下，顿时明白过来。

    当下也是非常的无奈，这四姐，还真会折腾的，她要是cos一个什么二次元美女，那收视率总比自己cos个啥要好的多吧。。。

    正想着的时候，叶婵就拿了一件小西装和眼镜，不由分说的拔掉了叶轩的衣服给他换上了。

    这是一件柯南cos服，就叶轩这个身高和长相来说，cos出来还真挺不错的。

    “嗯嗯，不错不错，小弟cos柯南还真挺有味道的，不错不错，明天带上。”

    左右看了几眼，叶婵点头赞叹，眼神中充满着对明天漫展的期待。

    叶妃也一脸欣喜，围着叶轩转着圈，像看见什么新大陆似的。

    “小弟穿这身真不错啊，以前都没见过，以后多买一些小西装给小弟穿穿。”

    叶轩无语，心里虽然吐槽了几句，表面上还是没有说出来。

    很无奈的脱掉了衣服，换回了自己的小衬衫。

    结果刚扣好扣子，别墅大门就打开了，几位姐姐依次走了进来。

    看到叶轩这边的一幕，都疑惑的凑了上来。

    “诶，这是，这是cos服吗?”

    “都这么小，是小弟的?小弟什么时候喜欢上cos了，可以啊，这么多好玩的角色。”

    “我看看，嗯嗯，这衣服看着还挺不错的，不知道穿起来是什么样子的。”

    叶婵看着姐姐们都很有兴趣，笑着说:

    “明天我要去直播漫展会，给小弟买了些cos服，到时候给他拍照，刚才我给小弟试了试柯南的服装，真的很不错诶。”

    “真的吗，我也要试试。”

    大姐叶婉一改常态，两眼放光的拿着一件蜡笔小新的衣服凑了上来。

    三下五除二就拔掉了叶轩的衣服裤子，然后换上了小新的衣服，拿了个帽子把头发盖住。

    别说，还真挺有那味。

    几个姐姐紧紧把叶轩围在一起，把他拉来拉去的，满脸开心。

    “真好看啊，叶小新你好呀。”

    “小弟小小的一个，cos这些真挺不错的。”

    “哈哈哈，小新新。”

    “哈哈，好好玩的感觉，我也来试试。”

    。。。。

    叶轩被几个姐姐扯来扯去，换来换去的，一脸生无可恋的表情。

    你说这四姐叶婵直播就直播，就不能玩个正常的，非得搞cos，还让自己cos，还买那么大堆cos服装来cos。

    这谁顶得住啊，唉。

    见姐姐们都兴致高涨，叶轩也不反抗了，索性直接躺平，任由她们玩弄。

    不知道过了多久，叶轩在扯来扯去的过程中早已麻木了，连对时间的概念都没有了。

    直到叶婵高呼了一声:”吃晚饭了!”

    姐姐们这才停了下来，抱着叶轩去了餐桌落座，你一筷子我一勺的给叶轩喂着饭，满脸宠爱之情，搞的叶轩怪别扭的。

    吃完饭之后，叶轩这才有了点时间，窝在沙发上刷起了手机。

    结果刚躺下没一会，就又被姐姐们抱了起来，拉去了客厅的大浴室，一起泡了个美容浴。

    对于这种事情，叶轩是很难为情的，只好拿块毛巾搭在脸上，听着姐姐们在那打水仗，无语的眯瞪了一会。

    过了没多久，大家都玩累了，这才起身进了烘干室，把身上的水渍和头发烘干，穿上了睡衣各自回了房。

    叶轩正想开溜，结果一把就被四姐叶婵提了起来，哼着小调带回了闺房，扔在极其柔软的席梦思独立袋装弹簧、三米宽的粉红色公主床上，紧紧抱着睡了一夜。

    第二天一早。

    叶轩无语的醒来的时候。

    叶婵已经做好了早饭，正在梳妆台化着美美的淡妆。

    见叶轩起床了，连忙催促他去洗脸吃饭，然后好出发了。

    叶轩叹了口气，起身洗了把脸，出门去了餐桌，姐姐们大多都已经出门忙活去了，餐桌上摆着许多吃过的碗，等着叶婵或者哪个不忙的姐妹收拾。

    叶轩也没墨迹，几口就吃好了早餐，换上叶婵给自己挑的cos服装，很是难为情的跟着叶婵出了门。

    上车之后，过了约莫半个小时就到了目的地。

    这个漫展不是在广场中，是在一个空间宽广的专门为漫展所建设的公馆当中。

    人头攒动，但相对来说要安静许多，没有那么多喧嚣声。

    人群当中有组织性的，也有团体性的，但大多都是散户，分别形成了几个群体。

    一眼就看得出来。

    其中有高达狂热者斥巨资打造的高达机械服装cos，也有用一些很日常的工具加点颜料打造出来的铠甲勇士cos。

    还有cos奥特曼的，LOL守望原神阴阳师等等游戏角色的，许多动漫人物的，几乎当前比较火的影视动漫游戏等内容，都有其扮演者。

