    济南军用机场。

    横田牧夫一下子就投入了16架轰炸机，这样的规模，只有在对待重要城池和guo军军级以上单位才会使用的。

    横田牧夫之所以会这样做，一方面是对桃花山游击队进行报复，打算挽回损失了三架轰炸机的颜面。另一方面是他受到了刺激，陆军方面屡屡在高九的面前吃亏，横田牧夫想通过打击高九，展现空军的力量，来显示空军在陆军面前的优越感。

    轰炸机起飞后不久，两架运输机也被从机库里拉了出来，停在了跑道上。接着，开过来了十几辆卡车，开始往运输机上搬运物资，准备对第18联队进行空投补给。

    高九最担心的就是日军的轰炸机，在没有导弹的时候，地面部队对付轰炸机的轰炸基本上没有什么好办法，即使是有高射炮和高射机枪，也只能对付低空飞行的目标。

    理论上来说，飞机无论飞多高，都可以进行投弹，比如说日军的中岛九六式轰炸机，飞行高度可以达到5公里，高射炮的射击高度最多也只能打3公里，轰炸机可以轻松地投弹，地面部队只能干瞪眼儿。

    不过，高空投弹只适用于大面积投弹，比如说轰炸一座城市，只要把炸弹扔下去就行。但是要想进行精准的打击，那就难了，比如说，要炸毁一座大桥，高空投弹那就是白白的浪费价格昂贵的航空炸弹。这样败家的行为，对于资源匮乏的日本人来说，他们是舍不得的。

    如今被包围的日军和抗日军相隔的距离并不远，日军的高空轰炸，无法保证不炸到自己人。因此，他们还是会进行俯冲轰炸的。

    在这个时代，按照轰炸机训练的教程规定，一般的情况下，轰炸机是从1公里开始向下俯冲，在高度200米~500米之间进行投弹，这就是地面部队打飞机的机会。

    为了防止敌机轰炸，高九安排在山顶上设置机枪阵地，尽可能地阻止敌机低空轰炸，另外命令围困敌人的部队到靠近敌军的山坡上和山谷里，尽可能拉近与被包围敌军的距离，让日军无法在高空进行投弹。

    当然了，高九还有秘密武器，那就是手中的两挺法国哈奇开斯1930年式13.2毫米高射机枪，日军并不知道高九手中有这样的防空武器，高九就指望着打日军一个措手不及，只要能打掉几架日军的轰炸机，他们就不敢低空飞行，基本上也就解除了轰炸机的威胁。

    高九将这两挺高射机枪分别部署在第67号山和对面的第39号山上。他自己掌握一挺高射机枪，另外一挺高射机枪由李小山负责，这样布置的目的是让日军摸不清头脑。

    日军的轰炸机在空中停留的时间很短，他们一旦在不同的地点遭遇袭击，就会担心附近所有的山头上都有高射机枪，这样他们就不敢冒险进行低空轰炸了，这些轰炸机也就成了摆设。

    8:20。高九听到了远处传来了轰炸机飞行的声音，马上命令通知所有的部队准备防空。他自己守在架设在山顶最高处的一挺高射机枪旁边，准备在日军的轰炸机通过的时候进行偷袭。

    时间不长，敌人的轰炸机飞过来了，和上次一样，他们必须进行低空侦察，来看清楚地面上的情况。日军的轰炸机有了上次的教训，这次保持了1500米的高度。

    当日军轰炸机经过高九的头顶时，高九并没有打最前面的日军轰炸机，他要让对面的李小山来打击日军的轰炸机，给日军造成下面有很多高射机枪阵地的错觉。

    当四架日军的轰炸机飞过去之后，高九开火了。

    轰炸机在空中以极快的速度飞行，即使是经过长期训练的高射机枪手也很难打中目标。因此，在条件许可的情况下，通常都是由几挺高射机枪组成高射机枪阵地，同时打击一架飞机，依靠着大面积的射弹散布，增加命中率。

    高九是神人，他打出的子弹都是经过了精密计算的，基本上是弹无虚发。

    “哒哒哒哒哒。”高九瞄准了日军的一架轰炸机，打出了一排子弹之后，根本不去观察射击效果，直接瞄准了第二架日军的轰炸机再次开火。

    一架日军的轰炸机被打得直冒黑烟，歪歪斜斜地栽了下去。另外一架日军的轰炸机直接就被打了个凌空爆炸。

    日军的轰炸机呼啸而过，在高九的头顶转瞬即逝，高九也只来得及对准最后的一架轰炸机狠狠地扣动了扳机，再次打了一个凌空爆炸。

    高九一口气干掉了三架日军的轰炸机，飞在后面的那些轰炸机吓得赶忙飞向高空。可是飞在前面的四架轰炸机看不到后面的情形，继续向前面飞了过去。

    李小山看到日军的轰炸机飞了过来，按照高九传授给他的射击方法，瞄准最前面的一架轰炸机，猛烈地扫射了起来。

    李小山这是第一次打飞机，经验不足，再加上他长期养成的射击习惯，他的提前量没有计算好，一排子弹打过去之后，他瞄准的那架轰炸机已经飞了过去。不过他的运气很好，鬼子的第一架轰炸机是飞了过去，但是紧随其后的那一架轰炸机却一头撞上了李小山打出来的子弹，飞行员直接被击毙，飞机一头栽了下去。

    日军的轰炸任务还没有开始，就直接损失了四架轰炸机，带队的鬼子轰炸机大队长觉得头皮发麻，其他的飞行员们一个个胆颤心惊。

    鬼子的轰炸机大队长将飞机拉了起来，其他的飞机也跟着他重新组织了飞行编队。

    飞行员们都十分愤怒，因为他们得到的情报中，并没有提到敌人有高射机枪，他们第一感觉就是要回去找提供情报的人算账。

    日军轰炸机的大队长，率领着轰炸机群在高空盘旋，一时不知道该如何是好。

    在空中转了几圈之后，他们的油料也消耗得差不多了，必须要返航了。鬼子的轰炸机大队长下了决心，他带头从4公里的高空，俯冲到了2500米，然后将炸弹扔了下去，其他的鬼子的轰炸机也跟着投下了炸弹，随后，轰炸机群飞向了天空，朝着济南方向返航了。

    “轰轰轰轰轰。”大批的航空炸弹在地面上爆炸开来，日军的轰炸机在高空盲目投弹，很大的一部分落在了日军占领的两座山头上，给日军造成了惨重的伤亡。

    第43、44号山上的日军官兵们，看到自己的空军竟然轰炸自己人，很多官兵们气愤地对空开枪。

    不过，抗日军方面也没有逃过日军的轰炸，同样是伤亡惨重。事后经过统计，在这次轰炸中，抗日军方面伤亡了三百余人。

    高九十分愤怒，他马上命令宁文、宁武率领一个小分队，携带2门迫击炮前往济南，去袭击日军的机场。

    高九要让日军的第三航空队知道，既然敢来桃花山找麻烦，就一定会付出惨重代价的。

    中岛奉吾经过清点人数，发现在这次轰炸中，又损失了两百多人。他气愤地向第12军司令部发去了电报，控诉这些空军的罪行。

    中岛奉吾没有想到的是，他的控诉带来了严重的后果。

    日军第三航空队的司令官横田牧夫，接到了轰炸机大队长用机载电台发来的电报，一听说又损失了四架轰炸机，顿时心疼得眼冒金星。

    紧接着，他接到了第12军司令部的电话，羽田将军转达了中岛奉吾的控诉，并且对横田牧夫进行了严厉的训斥，说他们航空兵方面不负责任。

    横田牧夫气不打一出来，他马上给已经出发的四架运输机发了电报，让他们立即返航，他不打算跟这些陆军一起玩了。

    如今第三航空队已经损失了七架飞机了，并且还受到了这样的指责，他下定了决心，不再管陆军的事儿了，你们爱死爱活跟我没关系。

    中岛奉吾一直指望着日军的运输机来空投物资，可是直到中午，也没有见到日军运输机的影子，他只好再次给第12军司令部发出了求援的电报。

    羽田将军再次给第三航空队的横田牧夫打了电话，要求他们派运输机对第18联队进行空投。

    横田牧夫百般推脱，说敌人拥有数量众多的防空武器，说什么也不愿意去了。直到最后，羽田将军急眼了，说如果横田牧夫不执行命令，就送他上军事法庭。横田牧夫这才答应了派运输机去空投物资。

    机场上，运输机中队的中队长在临出发之前，横田牧夫派人对他进行暗示，告诉他到了桃花山以后，进行高空投放，然后立刻返航。

    桃花山。

    中岛奉吾接到了第12军司令部的回电，告诉他说，日军的运输机已经起飞，让他们准备接收物资。

    此时时间已经过了中午，从敌方阵地上传来的饭菜香味儿，已经快把第18联队的官兵们馋疯了。

    中岛奉吾派人来鼓舞士气，说上级已经派出了运输机，马上就要来进行空投了，于是官兵们都眼巴巴地望着天空。

    天空中终于飞来了他们期盼已久的运输机，而且真的进行了空投。

    此刻天空刮着三级风，空军的这帮混蛋，在3公里的高空就进行了空投，降落伞被风吹着，带着下面的物资朝着西北方向飘去，日军的官兵们眼睁睁地看着这些物资，飘过了他们的头顶，飞到了敌人的阵地上。

    “八个牙路，八格牙路。这帮该死的家伙！”中岛奉吾气得拔出了手枪朝着天空开了几枪，日军官兵们也是骂声一片。

    好在这一次也不算白忙活，还是有少量的物资落到了山上。饿极了的日军官兵们疯狂地围了上去，要抢劫里面的食品。

    可惜，令他们失望的是，他们打开了空投来的箱子一看，里面竟然是武器弹药。日军官兵们心情更加沮丧了，情绪也愈发的难以控制了。

    中岛奉吾无奈地再次向第12军司令部发电报，控诉了日军空军的不负责任。

    羽田将军再次给横田牧夫打了电话，横田牧夫振振有词，说抗日军有大量的防空武器，运输机根本无法低空飞行。他的理由十分正当，羽田将军也不能把他怎么着，只好催促地面的援军尽快向桃花山进军。

    在第67号山上的临时指挥部里，几名特战队员抬来了一个大箱子，打开了一看，里面满满的是牛肉罐头，还有一箱子日本清酒。

    王占奎十分高兴，马上让士兵们打开了牛肉罐头，高九等人一人拿着一瓶清酒，美美地吃喝了起来。

    抗日军大吃大喝，不仅如此，在吃饱了喝足了之后，那些会日语的特战队员们拿着铁皮喇叭，开始对日军喊话。

    杜生喜觉得很有趣，他也拿起一个铁皮喇叭，用带着陕西腔的日语，大声喊道：“小鬼子们，牛肉罐头真好吃啊，你们也饿了吧，这就对了，谁让你们跑到俄们中国来呢，活该！饿死你们这些王八蛋！”

    一开始，特战队员们是正正规规的，按照教材上的瓦解敌军的口号喊话，来劝日军投降。听到杜生喜这么一骂，众人也开始操着各种方言，胡乱地骂了起来。

    鬼子兵们的情绪已经恶劣到了极点，听到特战队员们不堪入耳的骂声，一个个都气急眼了，他们乒乒乓乓地胡乱放枪。迫击炮手们明知道炮弹够不着，还是朝着游击队胡乱地打炮。

    杜生喜本身就是桃花山游击队的炮兵队长，这一下不干了，他马上指挥着队员们，用九二式步兵炮朝着鬼子一顿乱轰。

    山上的鬼子们都快疯了，他们的行为越来越难以控制。中岛奉吾也懒得去制止了，因为他本人也快疯了，他饿的实在是受不了了，暗示手下的亲信卫兵把藏着的牛肉罐头，送到他自己的帐篷里来。

    此时他的亲信卫兵手里也只剩下了四个罐头，他让勤务兵打开了一个罐头，吃了以后，反而觉得自己更饿了，干脆就又打开了一个也吃了下去，这才感觉好了许多。剩下的两个罐头他舍不得吃了，因为不知道什么时候才能够真正地填饱肚子，必须留点食物熬过最艰难的日子。

    寿城县车站。

    山本守备队的两名日军大队长，已经接到了山本总队长的命令，让他们去增援被包围的日军第18联队。但是他们不愿意去桃花山招惹高九，拖延着不肯行动。

    滨田义至咬着牙，把自己从寿城县宪兵队长和刘生宇，那里敲诈来的大黄鱼，每人送给了他们一根金条，两人的语气这才有所松动，但是他们仍然坚持要等到另外一个大队赶过来后，三个大队合在一起，才肯前往桃花山。

    滨田义至十分无奈，只有耐心地等候，到了下午4点，山本守备队参与这次行动的第三个大队才赶了过来，但是他们也要先进行休息，要等吃过晚饭后再出发。

    滨田义至也只好送给了那个大队长一根金条，好说歹说，说服了这三个大队长同意马上出发，到寿城县城去吃晚饭。

    孙永安早已经带人守在了车站附近，看到鬼子的大队人马离开了车站，前往寿城县城方向，他马上给高九发去了电报。

    高九下决心首先打击日军的这一路援军，他马上带着特战队的郭恒明和杜生喜两个中队、王占奎的骑兵营、姜小妹妹的独立营，骑马或者乘车，快速前往寿城县城方向。

