一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰隆隆！

    深邃的夜，并不平静，皆叶辰所致，只顾盯着天魔蛋，以至于前方有山，都未瞧见，被撞塌一座座。

    “走路不看道儿吗？”

    “还是说，有撞山的臭毛病？”

    “到底在瞅啥呢？”

    不少人愕然，也顺着叶辰的目光，去望缥缈。

    可惜，他们眼界有限，啥也看不到。

    八百万里外，叶辰定身，悬在一座古城上方，只因那天魔蛋已在黑洞停下，不用说，这是要出来了。

    叶辰瞥了一眼下方，按照方位，天魔蛋若出黑洞，必会落入下方的古城。

    届时，城中的生灵，会无一幸免。

    也正是这一眼，让他眸光亮了一下，此城中，竟有转世人，也属炎黄，其名黄大山。

    奈何，如今形势不对，他无时间下去。

    只见虚无一阵扭曲，天魔蛋出了黑洞，径直落向古城。

    叶辰冷笑，神力聚集脚掌，一脚向天魔蛋。

    磅！

    金属碰撞声起，还未落地的天魔蛋，被叶辰一脚踢飞了，这蛋，比他想象中更坚硬，以他大圣境的修为、更有残破帝兵助威，竟没能给他踢爆了。

    他这唏嘘，那蛋中的魔君，就有点懵逼了。

    方才醒来，便被踢飞，脑瓜嗡嗡的。

    “是谁。”怒声顿起，天魔蛋炸裂了。

    而后，便见一道黝黑的人影，自内跳出，许是身体太沉重，踩塌了一片虚空。

    比起先前的残恶魔君，这厮倒正常不少。

    他身披乌黑铠甲，一头紫发飘荡，眉心有一道缝隙，不用说乃第三眸，通常，有这等眼眸的人，都具备可怕力量，他，便是残夜魔君座下的残灭魔君。

    叶辰未回话，举剑便劈，斩出一道仙河。

    残灭魔君冷哼，漆黑魔手横空，一掌抹灭了仙河，携带霸道神威，纵是叶辰，也被震得后退。

    “帝兵？”

    叶辰眯眼，能听出残灭魔君体内，有帝道嗡鸣声，让他稍微松口气的是，那并非完整的帝兵。

    都是帝座下的魔君，比起残恶魔君，这残灭魔君的装备，就好太多了。

    “小小大圣，也敢攻吾？”

    残灭魔君君临九霄，喝声如雷霆，震塌了苍空，抬手又一掌，加持残破帝兵的神威，遮天盖地，携有毁灭之威，若论战力，他可比残恶魔君强太多。

    叶辰不语，逆天而上，一剑风神，洞穿了遮天掌印。

    残灭魔君冷哼，幻化如山脚印，凌空踩来，如此沉重的一脚，足能瞬间将一尊普通准帝踩成一坨。

    “还敢踩我。”叶辰大骂，怒召八部天龙。

    砰！

    残灭魔君当场被撞翻，也难敌神龙摆尾。

    “帝道分离。”叶辰冷叱，施了分离之术。

    旋即，便见残灭魔君体内，被分离出了一道魔光，仔细一瞅，乃一口魔刀，的确是残破的，残留有帝威。

    “回来。”残灭魔君嘶喝。

    “想得美。”叶辰扑上来就劈，斩的残灭魔君半跪。

    啊.....！

    魔君嘶吼，魔力汹涌，召唤了外道法相，生生顶起了叶辰一剑，然，未等他站起，叶辰第二剑便又劈来，还是在霸体外相的状态，这一剑就霸道了，残灭魔君的魔躯，被斩灭半边，外道魔像也随之崩灭。

    “帝道分离。”叶辰心中一叱，又动分离秘法。

    下一瞬，魔君体内的魔光，一道接着一道的飞出，无论是法器、魔兵，都给扯了出来。

    不是吹，若再给叶辰三两秒时间，他能给残灭魔君**了。

    对此，残灭魔君丝毫不在意，玩儿命的奔向他的魔刀，得把残破帝兵收回，面前着诸天人，太邪门了。

    “哪走。”叶辰纵横九霄，拦了残灭魔君去路，帝道伏羲九九八十一阵齐出，将其困住，同一时间，圣战法身分出，直奔那残破魔刀。

    “给我封。”圣战法身冷喝，施的也是帝道伏羲，将残破魔刀禁锢，任魔刀如何冲撞，都难冲破束缚。

    破！

    残灭魔君怒吼，体内有可怕力量复苏，竟破了帝道伏羲，如一头乌黑魔龙，腾跃九天，随之，眉心第三眸开启，一道寂灭黑剑射出。

    叶辰瞬施太虚洞，吞了寂灭黑剑，而后混沌大界显化，万物演变，交织道则力量，压塌了虚无。

    噗！

    残灭魔君喷血，一阵趔趄，险栽下虚空。

    叶辰杀至，金色手掌幻化，如山岳沉重，按向残灭魔君。

    杀！

    残灭魔君嘶吼，双手擎天。

    噗！

    又是鲜血喷溅，魔君被一掌压得半跪，魔骨断裂七七八八，此一瞬，圣战法身自身后杀到，一指神芒，洞穿了残灭魔君头颅，连其元神，一并重创。

    “结束了。”叶辰一语枯寂，一剑扫灭乾坤。

    “不不....不....。”残灭魔君双目凸显，已嗅到死亡气息。

    噗！

    残破帝剑斩过，魔君灰飞烟灭，一同炸灭的，还有魔君的一众法器，包括那口残破魔刀。

    “老大，我牛逼不。”法身腰板挺得笔直。

    叶辰未答话，轻轻一拂手，化灭了法身，生怕这厮，临走前再来个自爆。

    虚无，女圣体显化，瞥了一眼残灭魔君葬灭的那片虚空，并未言语，便如一只幽灵，飘在虚空。

    “你说，天魔为嘛总喜往黑洞跑。”叶辰踏天而来。

    女圣体轻唇微启，本欲吐露话语，却是踉跄一步，险些栽下虚天，看其神色，颇多痛楚。

    见状，叶辰忙慌上前，将其搀住。

    女圣体更显痛苦，气息紊乱不堪。

    “你有伤？”叶辰皱眉，未及多想，带着女圣体，直奔远方深山，不认为是与魔君斗战受的伤，残恶魔君多少斤两，他早已洞悉，伤不到女圣体的。

    不多时，他堕入了一片山林。

    至此，他才放下女圣体。

    女圣体的状态，极为糟糕，本是三千青丝好秀发，愣是一缕缕化作了雪白，嘴角溢血不断，绝美的仙颜，再无半丝血色，站都站不稳了，直接瘫倒在地。

    接下来的一幕，更吓人。

    但见女圣体以肉眼可见的速度，极速衰老了下去，白皙柔嫩的肌肤，多了一道道褶皱，那双灵澈的美眸，仙光已敛尽，浑浊不堪，已暗淡到了极点。

    “天人五衰？”叶辰猛皱眉头，女圣体如今的状态，像极了天人五衰，乃自身的劫数，不亚天劫神罚。

    很快，他便又摇头。

    圣体一脉属异类，并无天人五衰，女圣体之所以如此，是因己身出了问题，至于问题出在那，他尚且不明。

    唔！

    他看时，女圣体痛苦到低吟，不止圣躯在极速衰败，其修为，也变得颇不稳定，有一种掉阶的架势。

    “如何救你。”叶辰当即问道。

    然，回应他的，尽是女圣体痛苦的低吟。

    这下，叶辰慌了神儿。

    虽不怎么待见这疯娘们儿，但毕竟是圣体，还是一尊无限接近大成的圣体，若这般香消玉殒，那才扯淡。

    正当他无计可施之时，他之圣体本源，竟躁动了。

    准确说，是有一种力量，在召唤他的本源。

    叶辰皱了下眉，望向女圣体，召唤他本源的，正是女圣体的本源，那是呼救的信号，好似在说：你的本源，能救她。

    他踌躇片刻，终是上前，一掌贴在女圣体后辈，深吸一口气，调动了体内本源，灌入了女圣体体内。

    别说，有他本源灌入，女圣体糟糕的状态，真就止住了，也仅是止住，时刻都有可能反扑。

    叶辰发了狠，紧咬牙关，满目疯狂，更多本源割舍，不计代价的传输给女圣体，随他本源源源不断的灌入，女圣体状态逐渐好转，渐渐陷入了沉睡，苍老的她，看的人着实痛心。

    她的状态虽好了，可叶辰的状态，就有点不怎么乐观了。

    本源的灌入，让他之脸色，极速苍白了下去，如瀑的长发，在微风吹拂中，化作白色，天魔本源又作祟，嘴角淌流的鲜血，止也止不住。

    可他，并未停，只知他的本源能救女圣体，只知女圣体，能救诸天。

    不知何时，他才收手，疲惫到摇摇晃晃，伴着一缕微风吹拂，歪倒在了树下，陷入了昏厥。

    他是太疯狂了，前前后后，竟灌输了一半的圣体本源。

    此刻的他，哪还有磅礴的气血，澎湃的生灵力，也沉寂到极点。

    夜，陷入了宁静。

    两人皆昏厥，女圣体睡的安详，已恢复如初，沐浴在月光下，如一具冰美人。

    再去瞧叶辰，就颇是悲惨了，依偎在老树下昏睡，凌乱的白发，遮了他半边脸庞，透过发丝，望见的，尽是岁月的痕迹，没了一半本源，更显老态了。

    深夜，女圣体圣躯轻颤，轻轻开了眸。

    入目，她望见的便是浩宇星空，一颗颗明亮的星辰，闪烁着璀璨的星光。

    待恢复神智，她才坐起，侧眸望见树下的叶辰。

    见叶辰本源沉寂，她心不由的一疼，只因叶辰一半的本源，都灌入了她的体内，如今的他，气息微弱。

    女圣体俏眉微颦，神色更多一抹复杂。

    冥冥中，她下腹传来一股暖流，那是叶辰的一半本源，已在先前沉睡中，尽数融入她的本源中，很温暖，如寒冬腊月，映射的一道炙热的阳光。