    第906章脚踏实地

    两人的闯入，惊起一阵‘籁籁籁’的响动，在地缝中生活的虫蚁，受到驱虫粉的刺激，纷纷逃窜。

    管群不住地在内心庆幸，幸好下来之前又抹了一遍驱虫粉，不然就山壁上的虫蚁都够他们受的。

    一路上管群算是领教了李小玉制药的本事，她拿出来的药，效果是他们带的数倍。

    他们用过的人都深有体会，一路上对李小玉都似有若无地将她保护在中间。

    管群相信只要有李小玉在，不管遇到什么伤病，他们都能轻松地闯过去，而她是他们活命的根本。

    两人不敢有丝毫的大意，抬头望向上面，太阳光从地缝中照射下来，能见度约五米。

    借着照射下来的阳光，管群打量着四周，四周野草较少，多为光滑的石壁。

    管群刚看清周围的情况，阳光便快速地移走，不再见一点光线，就好象是专门为了让他们看清现在的处境似的。

    管群心中一懔，下面的情况比他们想象的还要危险，稍有不慎就会摔个粉身碎骨。

    “梅济，注意脚下，崖壁太光滑，小心点儿！”

    “好的，你也注意！”

    十分钟后，两人脚踏在实地，心中一喜，到底了！

    管群忙拿背包上绑着的火把下来点燃，梅济也点上火把，两人咧嘴一笑，安全了。

    两人举着火把对上面只见一条线的地面挥舞，以他们两人下降的速度，地缝的深度约有两百五十米。

    下面伸手不见五指，两人也不敢大声地喊叫，怕引来什么不好。

    “梅济，去寻点树枝来点堆火，不然一会儿他们下来，什么也看不见。”

    地面上一直关注着下面动静的吴丘，看到下面挥动的火把，高兴地大喊道。

    “他们安全到地下了，快看！”

    听到吴丘喊声的人，都站在边缘看地缝下面，果然两支火把在不停地挥动。

    李小玉趁大家的注意力都在地缝下，收起十根藤棍，广曼也收两根进储物器。

    两人抱着做好的藤棍，一起过去看地缝下面，下面燃起两堆篝火。

    火光映照下，两个小小的人在下面走动，不时地往火堆里添柴火。

    “走，我们也下去。”

    李小玉对大家招呼道，天色已晚，再耽误下去，他们就要在地面上过夜了。

    每个人都在背包上插一根火把，至于藤棍，宫沭四人没拿。

    因为没地方放，他们觉得没什么用不说，还麻烦。

    了无道长却不这么认为，他觉得经过李小玉手的东西，一定会有它的用处。

    简浩气则是不想打击李小玉，做为自己人都不支持的话，他怕她会哭鼻子。

    多年的接触，简浩气印象中最深的仍是初见李小玉时的样子，小小的黄毛丫头一脸倔强地不服输。

    他怕惹哭李小玉后会被欧峰揍，现在的他根本就不是欧峰的对手，李小玉又是欧峰捧在手心宠的女人。

    惹不起啊！

    他的这种想法，若是被李小玉知道了，非得拿藤棍抽他不可。

    宫沭五人各自在身上抹驱虫粉，服下一颗解毒丸，安全防护还是很重要的。

    做好准备的宫沭，见李小玉三人还在收拾背包，对她道。

    “小玉，要我们等你一起下吗？”

    “不用，你们先下去，我这儿很快就好。”李小玉拒绝道，并加快手中的动作。

    宫沭见此也不多做停留，知道简浩气是要和李小玉一起下去的，他们就先行一步了。

    了无道长将藤棍两头绑好，和背上的剑一起斜背在身后，与宫沭等人一起下地缝。

    李小玉见他们都下去后，挥手将地上的藤棍都收起，简浩气嘴角一抽。

    抠门的丫头，连根藤棍都不放过，他们刚来的时候，他就发现藤条有被人动过的痕迹。

    肯定是被李小玉给收到储物器内了！

    真是见到什么东西都不放过，啥都想收进囊中，这财迷的性子不知欧峰是怎么习惯的！

    “走吧，我们也下去！”

    简浩气摇头，将藤棍横捆在背包上面。

    三人同时下地缝，简浩气和广曼将李小玉夹在中间，若是发生什么危险，两人也能及时救援。

    当脚踩在实处，三人同时松一口气，高达两百五十米的石壁，让三人都有点腿打颤。

    特别是李小玉，感觉最明显，她一直生活在室内过着平静的生活。

    虽有过几次突发事件，但这么高的石壁还是第一次经历，腿打颤已经是她最好的状况了。

    这一世也许是经历的事情多了，上一世的恐高没有跟着她一起回来，这是一件值得庆幸的事。

    不然这么高的石壁，她是没办法下来的。

    脚踏实地的感觉分外好，李小玉抬头望向上面，十米宽的地缝现在看来，只有一条细线大小。

    走到现在这一步，已经没有退缩的可能，只能硬着头皮往前走。

    李小玉不知道前面还有些什么艰难险阻，怎么感觉这次比死亡谷之行还危险重重。

    李小玉摇头将心里负面的想法摇去，不管前路如何险阻。

    她都要去将李承继找回来，他关系到两个家庭的幸福。

    回来一趟，她不可能眼睁睁地看着二哥再次消失，哪怕是命运的安排，她也得将它给掰过来。

    管群见大家都安全地下来了，特别是李小玉脸色平静，看不出一点惧怕。

    他特别佩服她，一个生活在温室里的花朵，有如今的表现已经很让他们刮目相看了。

    其他的人都是经历过无数次的血雨腥风，才会有今天的平静以对。

    跟李小玉比起来，他们当初出任务时都没她的平静。

    “加快速度行进，夜幕降临时希望能找到一个安身的地方过夜。

    地下的情况未知，一路上大家都小心了。

    走！”

    一行人人手持一根点燃的火把，众人此时都很感激李小玉的细心，还有她那如百宝囊般的背包。

    了无道长和管群在前面打头，后面由简浩气和东甘压尾，其他的人不约而同地把李小玉和广曼护在中间走。

    管群一手持火把，一手砍刀在前面开路，了无道长手中紧握着李小玉做的藤棍戒备。

    (本章完)

