    “什么，居然回来了！？”

    一旁的这些魔族成员看到这里，或许还不知道这片黑云意味着什么，但是冥王就不一样了。

    作为魔尊几千年来的死对头之一，他非常清楚魔尊的实力如何，所到来的预兆是什么。

    虽然这片黑云看起来就只是某种技能的渲染，但是这其实并不是任何的技能，而是随着魔尊的靠近而自然而然地引起的天地变化。

    可以说，这是因为魔尊的实力已经得到了上天的认可。

    所以说才会自然而然的产生变化。

    上一次看到这里还是几千年前，没想到现在就已经再次看到了。

    看到这里，冥王微微眯了眯眼睛，似乎意识到了什么，原本捂着自己伤口的时候，也因此放了下来。

    一双炯炯有神的眼睛，就这么死死地注视着天空之中的那一片黑云。

    此时此刻的黑云之中，如果你不仔细看的话，是很难看清楚，那里此刻正凝聚着一团黑影。

    而随着时间一分一秒的流逝，这一片黑影正缓缓地靠近，正因为他靠近了，所以说楚桓这才勉强的看清楚了他的轮廓。

    这一团黑影不是别人，正是刚才所离开的魔尊……

    “哈哈哈哈，冥王怎么样？想我了吗？”

    魔尊缓缓说着，咧开一张看起来非常小的嘴巴，说话的同时，甚至眼神看起来都在笑，仿佛在为什么事情感到非常开心一样。

    “对的对的，我想你了，怎么这才刚走就回来了？而且还把自己的本身给弄来了？看来你今天是不打算走了呀？”

    冥王缓缓开口，说话的同时，声音之中带上了一丝丝的杀气，仿佛他对现在的魔尊非常有意见一样。

    “哈哈哈哈，你觉得我既然来都来了，我会跟你一起下去吗？简直是痴心妄想，你别以为我没看到你，刚刚捂的是你的伤口，本来还以为传闻之中你跟瘟神的对战受伤不过是流言而已。”

    “可是我才刚刚试探你一下，你就已经露出了马脚……真是不得不说，这几千年来的对弈，你最终还是输在了一个小失误上……”

    魔尊说着说到最后，他的笑容看起来更加的阴沉，似乎对于此时此刻的他来说，他已经做好充足的准备，把冥王留在这里了。

    “呵呵，是吗？那我不得不说你决定下的太早了，就算我和瘟神打架，我受了伤，你觉得这样的情况下，我就奈何不了你了吗？”

    “你可别忘了之前和我打架是谁占的上风？”

    冥王缓缓开口，说话的同时，声音听起来非常的沉重和认真。

    同时，右手的长剑还在他的动作下挥舞了起来，耀眼的光芒在长剑之上绽放，看起来威力颇是不俗。

    也就是这一句话，落入了楚桓的耳中，瞬间就在楚桓的心中掀起了轩然大！波。

    因为对楚桓来说，冥王不过就是一个强一点的魔神罢了。

    但是一个强一点的魔神，又怎么可能和深渊怪物的头领作比较？

    更何况，这已经不是做比较了，而是势均力敌了。

    要知道，魔尊身边的那十个魔将，每一个可都是有着匹敌魔神的实力。

    如此强悍的存在，又怎么可能会是一个魔神可以撼动的？

    但是眼前他们的对话，让楚桓怎么都怀疑是自己的认知出了问题。

    “呵呵，但你觉得一切都是一成不变的吗？你可别以为在这几千年中，我和你都只是在封印之中，没有任何一丝一毫的长进……”

    “实际上，现在的我早就已经可以和你平分秋色了，如果你不信的话，一会你就会知道了，毕竟，今天不是你死，就是我死。”

    说话的同时，魔尊并没有浪费时间，直接就抬起了他的那一双，看起来非常狰狞的爪子。

    一点点的能量波动在他的手上汇聚，周围的天帝都因此变了颜色，原本是蓝色，因为他的到来而变成了黑色，而此时此刻，这个黑色正在不断的加重，看起来非常的深邃，就像是深渊一样。

    哪怕是楚桓都对这一片深渊产生了恐惧……

    要知道，此时此刻的他，只是一个旁观者呀……

    而不是这场战争的参与者。

    就连楚桓这样的心理素质，在旁观这场战斗看到如此浓郁的深渊之后，依旧产生这么浓郁的心理影响。

    光是这一点，就足以说明魔尊此时此刻所彰显的实力有多么的恐怖了。

    哪怕刚才那些非常信仰冥王的魔都成员，此时此刻，看到这一片深渊，也都陷入了慌张。

    “你们退下吧，这场战斗……不是你们能够参与的了……”

    就在他们手足无措，不知道应该怎么办的时候，冥王的声音缓缓响起，虽然不大，但却精准无误的落入了每个人的耳中。

    但是在听到冥王的这一句话之后，下面的魔族成员并没有立刻做出反应。

    而是在互相对视一眼之后，这便统一了决定，抬起了头，看向顶上的冥王。

    “不，我们不走，誓死和冥王共进退！”

    也不知道是谁先开的口，反正随着第一道声音响起之后，后面的人都跟着开口。

    不到三秒钟，足足数千人便统一了声音，纷纷开口出声。

    一时之间，这段声音变成为了天地之间唯一仅存的声音。

    哪怕是冥王，此时此刻都因为这段声音而产生了情绪波动。

    要知道，哪怕刚才和魔尊争执着死这个问题，他都没有多大的情绪波动。

    可是此时此刻，看着他这一群平日里相处着的尘民们，他却产生了一丝丝的不舍和怜悯。

    “罢了，这一场战斗，就算你们参与了，也没有任何的变化，你们还是退下吧……”

    说完之后，冥王没有浪费一丝一毫的时间，直接抬起了手，轻轻一挥，一时之间，一股不大的能量在冥王的手中汇集。

    然后形成了一段屏障，轻轻地将眼前的所有模族成员推入了城中。

    尽管他们不愿意，但是在冥王如此强大的能量之下，他们就连反抗的动作都无法做出，就已经回到了城中。

    天空之上，看着冥王的所作所为，魔尊露出了一丝丝不屑的表情。

