
　　【今天又是充满希望的一天！】

　　幕也从天花板上坐起，习惯性的想要看闹钟，不过头转到一半的时候却是突然惊觉，房间已经翻转了180°。

　　随机抬头看向床头闹钟。

　　80：00:9

　　“八...不对六点？”

　　闹钟上的数字是倒立着的，要不是秒数跳动了一下，他都要以为自己一觉睡到八点。

　　起床，活动一下，便想要吃早饭，抬头就又看到了反牛顿的东西。

　　一杯倒着装满水而没流出的水杯。

　　“...”

　　伸出手，趁水杯不注意，将它翻转过来，而后抓起像是粘在盘子上的面包，吃起来。

　　将早餐解决，幕也便看向房门。

　　没有犹豫，直接走过去将其打开。

　　他倒是有些好奇，这个颠倒的世界是什么样的。

　　打开门看到的是同样倒立着的黑城其它房屋。

　　幕也贴着门，小心将头探出，看向下方。

　　一片黑色。

　　是那种深不见底的黑。

　　之所以这么说，是因为视线每往下一些，都能看到与之高度匹配的白云。

　　“这得有多高？”

　　幕也觉得最少也得有万米。

　　【幕也格局太小，万米都好意思想的出来，这下面要是掉下去，就算是饿死，你也别想落地。】

　　“嘶~”

　　听到这个答案，幕也身体情不自禁的就从门口缩了回来。

　　这变换的区域，真的是一个比一个邪门。

　　不过经历了最初的震惊，他有好奇起来，现在黑城是以一种什么样的形式倒立着的。

　　凭空？还是其它的什么。

　　不过奈何房屋门口的方向是朝着黑城中心的，想要看到黑城边缘的情况在这高空却是没有半点办法。

　　“这个星期看来是没办法出去挖矿了。”

　　这让他原本计划的升级大计，瞬间夭折。

　　然而就在他这样想着的时候，却是突然感觉脚下传来一股力道，他先是一惊，还以为是要原地站着平地摔。

　　但低头却是发现这力道的来源，是脚下的一块八边形地砖。

　　这是一块大约有一平方米的黑色地砖，此时它正带着自己缓慢升空。

　　幕也眼中露出惊讶，低下身子查看起这地砖的属性。

　　名称：黑浮砖

　　简介：黑城公共物品，切勿损坏。

　　功能：

　　[浮空]：人踩上去后能浮起来。

　　“咚！”

　　还不待幕也评价一句，就感觉后脑一痛，竟是因为黑浮砖的不断浮空磕到了原本的地砖上。

　　幕也当即想要下去，待在上面保不住会被压扁。

　　不过让他没有想到的是，他要下的这个想法刚在心中冒出，原本缓慢升空的黑浮砖，竟是开始缓缓下落，似乎是察觉到了他的想法。

　　幕也见此眼睛就是一亮，当即在房间内实验起来，发现这玩意果然能够用意念控制。

　　只不过漂浮起来移动的速度着实有些感人，大概只有他步行速度的五分之一。

　　不过他也不嫌弃，白嫖的工具，计较这么多干嘛。

　　而且有这黑浮砖后，他也能去外面一探究竟。

　　当即让黑浮砖落地，而后拿起挖矿三件套背在身后，便竖着将黑浮砖送入门外，翻转过来，趁重力一个不注意踩了上去。

　　整个过程没有出现一点意外，黑浮砖稳稳立于虚空。

　　站在黑浮砖上的感觉和在地面上没什么区别。

　　这就是御剑飞行吗？

　　心中这样想着的同时，操纵黑浮砖缓慢向前，虽然速度很慢，但胜在稳当。

　　【幕也达成成就御砖飞行，特意评价一句，土爆了！】

　　幕也黑着脸，在空中来回飞了一会，凭借这生命提升带来的身体全方面强化，他很快就完全熟悉对黑浮砖的操控，朝着城市外飞行而去。

　　他熟悉的这段时间，黑城中的人也是陆陆续续的从房间中踏着黑浮砖飞了出来。

　　当然也有没踏黑浮砖的，不过这些人大多都长着各种形状的翅膀，其中带翅膀的人中，离他最近的便是黎明。

　　此时黎明身后畸形肉翼扇动，立于一群人前方说着什么。

　　幕也靠近后这才听清，这是在安排人出去探查这片新的区域。

　　他在一旁稍微听了一下，就选择离开，这和他没什么关系。

　　踏着黑浮砖飞出黑城范围后，他抬头看向头顶那白茫茫的一片。

　　无边云雾滚滚流动。

　　云雾与黑城相接的边缘也是在不断变化，一会超出黑城地砖一层，一会低上一些。

　　幕也出于好奇，操控着地砖上升来到伸出手就能摸到白云的位置。

　　他这辈子还没摸过云。

　　手指在看起来柔软异常的白云上轻轻拂过，然而从指间传来的触感，却是让幕也一愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　他收回手，愣愣的看着手指上沾染的白灰，这那里是云，分明就是水泥。

　　不仅硬，还落灰。

　　看着远处不断起伏的白色云海，幕也懵了。

　　这么硬的玩意，是怎么想水一样上下起伏的？

　　这已经不是打牛顿就能掩饰过去的问题了。

　　【幕也有些不信邪，他决定拿稿子挖一下，看他撅起的那性感小屁股，如果我是个人的话非得被他迷得神魂颠倒。】

　　“锵！”

　　稿子砸在云土上发出一声脆响，一块巴掌大小的云土被他用蛮力挖了下来。

　　不过让他没有料到的是，在云土与上方土地落下的瞬间，便完全解体，化为一大片粉末，像是泼洒的面粉，猛然炸开。

　　这一下打了幕也一个措手不及，脸上身上全都被覆盖上了一层。

　　“大意了。”

　　拍掉脸上灰尘，幕也转身便想回屋，用床铺的清洁功能清理一下。

　　“幕也？”

　　不过没等他进屋，徐天就叫住了他。

　　徐天见幕也灰头土脸的，也没有废话，直接道明来意：“探查的人员已经回来，黎叔让我叫你过去一趟，现在人手有些不足，我猜应该是让我们继续顶替开荒队。”

　　“这样啊？行，你等我一下。”幕也点头答应道，就算黎明不让他加入开荒队，他也打算独自一人出去猎杀畸变体，赚取经验。

　　而现在有开荒队的队员一起，在安全上也能有个保障。

　　回房将身上清理完，幕也便跟着徐天一起朝着黎明那边飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第七十九章：准备出发免费阅读。https://www.23sk.com 