    第218章基地谣言

    花时年本以为姐姐又要批斗他，可却没想到说的是这么一句话。一句让他心跳加速的话。

    “姐？异能可以自主觉醒？”

    花漾摇摇头道：“当然不行。”见花时年的眸子又暗淡下去，“但是我有办法让你觉醒。”

    花时年听到花漾的话，立刻关切地望着花漾，企图从她眼里求证真假。

    “这一点你不用怀疑，你吴哥和孟老哥都能证明。只不过……”

    “姐，只要能让我觉醒异能，吃什么苦我都不怕！”

    “我的意思是，觉醒异能有很多机缘巧合，有的睡一觉就觉醒了，有的却是千难万难危及性命。想要觉醒必须有一个好的体魄。从今天开始去找刑烈，让他训练你。”前世的花时年在觉醒前就被花小蝶害死。变成丧尸后他的基因被袁博士提取，制成了异能者药剂让于天临觉醒。

    如果这一世弟弟不死，他必定是可以觉醒前世被于天临夺去的异能。

    “吴哥，你的异能离三级也差不多了吧？”花漾看着吴天齐，如果吴天齐的火系能够达到三级，那么他们的杀丧尸速度还能再快一点。

    “不知道为什么，我升到三级需要的晶核比一级升到二级需要的晶核要多不少。不过也快了，可能再几十颗吧。”

    花漾点头，心里也有了一番计较。随手就将六七十颗晶核给了吴天齐。

    “吴哥，这就当作你跟我去救我爸的报酬。你别拒绝，等你升上三级，对咱们这次去救我爸也更有保障。”

    一般人异能从二级升到三级也不过两三个小时。花漾让吴天齐在别墅里升级，自己将孟义和斯图天几人叫到了一边，窃窃私语一番后，孟义恍然大悟地点头，脸上还出现了神秘的笑容。

    “就这样，如果遇到任何问题也别着急，等我回来。”

    一个半小时，吴天齐将花漾给的晶核吸收了个七七八八后终于到达了三级。花漾最后带着林书元，吴天齐，太子，狸猫和吴双走出了隔离墙。才一跨出们，居然隔离墙外围了大约二三十人。大多是一级异能者，其中四五个满头包的异能者满眼畏惧地低着头不敢看花漾。

    但不少人却开始交头接耳议论纷纷起来。

    “这就是那个抢了别人未婚夫的女人？怪不得能勾引男人，长的真不错！”

    “可不，看起来年纪也不大，居然做这种事。唉，世风日下！”

    “人家是高级异能者，又长的漂亮，本事可大着呢！”

    “异能者怎么了！异能者就能抢人家未婚夫？”

    围在隔离墙的人们看见花漾几人出来，丝毫不顾及花漾这位正主在面前就开始议论开来。有几个胆子大的扯着嗓子生怕她听不见似的。

    吴双皱着眉走在花漾身后轻轻拉了拉花漾，“漾漾，他们这么说你，你怎么一点都不生气？”

    花漾笑笑道：“吴双姐，他们这么夸我，我为什么要生气？”

    “啊？”不仅吴双，连林书元和吴天齐都有些搞不懂花漾的意思。

    “他们这么说，难道不是在夸我漂亮且厉害吗？”

    “噗！”一直都是不苟言笑的太子和狸猫顿时也没绷住笑了出来。他们的嫂子果然强悍，连理解能力都这么超然。

    “嘴长在别人身上，要说就让他们说呗。”

    “嫂子，你一点都不好奇为什么老大成了别人的未婚夫？”

    花漾扫了衍算一眼，“好奇啊！等我救出我爸，回来再找他算账！”

    花漾一脸淡然地带着满脸纠结的几人离开了安全基地，一走出基地不远就将巨无霸放了出来。一起出来的还有小白虎。

    小白虎这次沉睡醒来后，从光茧出来时，身体忽然变大，都快要赶上小绿的体型。而且它身体上的老虎独有的纹路变的更加清晰，皮毛更加雪白光洁。

    “咦？小白，你这牙怎么长那么长？”

    “吼！”

    花漾用手摸了摸小白嘴里两侧的大牙，脑海里忽然想到了一种史前生物，剑齿虎。

    “你这吃了那么多晶核，也该有些什么进化吧？个头是大了，可别的好像也没变化呀？”

    “吼！”

    对于花漾的疑问，小白不悦地发出一声虎吼，这声吼叫也再不似从前那般奶萌。只见小白直接身体轻盈地一跃到了空中，四爪下生出一道若隐若现的风轨漩涡，小白被这四道风轨漩涡拖在空中，竟然在空中停留了好一会儿才跳下来。

    四爪着地，风轨漩涡也消失不见

    “风系？你进化出了风系异能？”花漾没有从小白的身上感觉到任何风系的能量，于是惊讶地拍了拍小白的脑袋。如今的小白都跟她差不多高了。

    林书元，吴天齐和吴双满是震惊地看着小白，脸上的神色解释不敢相信，小白虎再次出现后竟然会飞？

    没有翅膀的它是怎么在空中停留这么久的？

    “白痴！你空间进化后，与你空间有契约的生命也都会出现各种进化。这只白老虎资质虽然不怎么样，但是好在你的空间能量纯净，进化的同时运气很好地觉醒了一丝它所属种族的远古血脉之力。”

    花漾将头发里的金乌拎出来，“什么远古血脉之力？说清楚？如果我的空间进化后能给空间里的生物也带来进化的话，那么别的几只怎，么？”

    “……”

    花漾说着有意无意地才内观一眼，瞬间一窒。

    空间里，此时小绿，猴二，猴三，大孔小孔，小甲，金蝉，甚至于非进化生物的猴大，地里那条蚯蚓，被她放逐到山里的毒蛇和两只蚂蚱都陷入了沉睡。

    “这，都沉睡了？”

    金乌很生动地朝花漾翻了个白眼，“等它们醒来应该都会发生一些进化。”

    金乌一直藏在花漾耳后的头发里睡觉，林书元，吴双和吴天齐一直都没发现它。此时见花漾从头发里揪出一只三足乌鸦，且是一只会讲人话的乌鸦，顿时惊了一地的下巴。

    “小花，这，这乌鸦金色的三足，该不会是神话传说中的太阳神鸟金乌吧？”林书元老脸上的表情很是精彩。

    “呵忒，你才是乌鸦，你全家都是乌鸦！什么太阳神鸟？老子可比那上不了台面的杂毛鸟厉害多了！”金乌扑棱了两下翅膀挣脱了花漾的钳制，扑到林书元的手上狠狠啄了一口。

    “嘶！”

    “住手！”

    花漾还是慢了一步。她可是知道这三足金乌的厉害的。立刻查看了一下林书元的手，只有个流血的小伤口，在她的灵水滴落之后就迅速愈合了。

    (本章完)

