    “不知夫君参加希帕蒂亚的初潮会玩乐的可还开怀？“

    云烨一回到家，辛月就笑吟吟的迎了上来，解开丈夫的外袍里外仔细的看了一遍，找见了一根长头发刚要叫，又停止了，因为她发现那根头发是黑色的，哦，这是丈夫自己的头发，不好意思的嘿嘿一笑，就要逃跑。

    “别忙着走，把这只小狗也带走。“

    云烨无奈的指指趴在自己身上东嗅嗅，西嗅嗅的那日暮对辛月说，辛月撇撇嘴说：“您今晚是她的人，妾身可不好在这里多待。“

    云烨把那日暮抱了起来在屁股蛋上抽了一记，她才嘻嘻哈哈的搂着云烨娇气。

    “夫君，说说，您在希帕蒂亚那里都干了什么？妾身是好奇，可不敢责问夫君。“说了要走的辛月又折回来，仰着头问云烨。

    “能干什么，开始一个人在竹楼喝酒，后来青雀来了，就两个人喝酒，然后希帕蒂亚打扮的美若天仙拜谢了我们两个对她的照顾……“

    “天啊，她居然请了你们两个，真是无耻，后来呢？“

    “后来，后来啊，嘿嘿……“云烨故意打住不说。辛月的眼睛已经要冒火了，把云烨的衣服在手里攥的紧紧地，还狠狠地扭了那日暮一把。

    “后来希帕蒂亚就开始和青雀因为空气的浮力问题吵架，我在一边劝架，顺便解释他们遇到的疑问，臭婆娘，你这么逼问自己夫君。就不知道这是犯忌讳的事么？“

    松了一口气的辛月娇笑着说：“妾身甘愿领罚。“还帮着那日暮揉揉刚在被自己扭过的地方，陪着笑脸很勤快的去打水帮着丈夫洗脚。

    熄灯之后，听着窗外淅淅沥沥的雨声对躺在身边的辛月说：“那是一个倒霉的女人，被孙先生治好了以后。才开始做女人，不过看她的样子，这辈子打算一个人过了，对她多点宽容。没事的时候去看看她，背负着师门的期望，也背负着自己的希望，谁知道还能不能背动，现在还没有放弃。

    学问一道想要精深达到极致，根本就没这个可能，只能是一辈辈的人慢慢积累，断无一蹴而就的说法，青雀也想走这条路。他走着走着就会发现。随着自己的学问越发的精深就会感觉自己越发的无知。希帕蒂亚没有青雀的条件，再加上身为女子，所以她的道路就会更加的曲折。我不知道他们将来会是什么样子，也不知道他们以后会不会后悔。把一生的时间投入到无涯的学海之中去搜寻珍珠，这个工作比采珠女还要艰辛。“

    辛月把手臂搭在云烨的身上，扭了两下身子，原来早就睡着了。不但她睡着了，把自己脱得光溜溜的那日暮也睡着了，靠在云烨的背上睡的非常的香甜，这两个女人都在享受自己的甜美日子，对于那些凄苦有着本能的排斥，这样也好。

    早上醒过来，身边已经一个人都没有了，云暮咬着包子站在爹爹的床前不断地吹气，六岁的小丫头吃着包子还埋怨爹爹睡懒觉，说好了今天要出去骑马的。

    大小姐有命，做老子的敢不遵命，一跃而起，三两下套好了衣衫，胡乱洗漱两下，就看见旺财跑了过来，喝了一口云烨的洗脸水，可能觉得不好喝，里面有肥皂，呲着牙秃噜两声，就去自己的马槽里饮水。云烨从不允许它喝生水，这里的水不干净，喝多了容易有寄生虫，不但旺财，就是云家老小，也必须遵守这个规矩，不管多渴，也必须喝开水，最起码也该是凉开水，喝惯生水的人到了云家就会感到很不习惯。

    到了校场，刘进宝已经在训练李容骑马，八岁的小人已经把马骑得像模像样，每回都想让马快点跑起来，都会被刘进宝严厉的喝止，小孩子骑不得快马，更何况云家的马匹各个都是草原上过来的良种，身材高大，比南方的驴子一样的战马大了可不止一圈。

    旺财今天特意背了马鞍，踢踏着蹄子一点都不安份，云烨一年多都没有骑过它了，它很想跑的飞快，云烨不在它连吃食都没兴趣。

    云烨读懂了旺财的心思，翻身上马，把云暮交给了那日暮，辛月骑马只会偏着腿骑，不像那日暮坐在马上英姿飒爽。

    旺财得意的长嘶一声，猛地站立起来，两只蹄子踢腾两下，后腿发力立刻就射了出去，这是它最喜欢的起跑方式，不知道它的性子光这一下子就能摔个半死。

    跑了百十步，旺财开始发力，绕着校场跑的飞快，云烨能听到耳边呼呼的风声，还有辛月隐隐传来的惊叫声，前面是一道壕沟，旺财跑发了性子，长嘶一声，居然直接就要跳过去，云烨差点吓死，但是这时候勒缰绳已经晚了，只觉得身子一轻，接着就听到校场里如雷的欢呼声，该死的旺财跳过了壕沟居然还不减速，前面就是一排鹿角丫杈，它居然还想跳过去，也罢，旺财难得高兴，就随它去吧，聪明的旺财从来不做自己能力以外的事情。

    一连越过了两道鹿角丫杈，这才满意的往回跑，回到出发点，辛月的脸都吓得发青，那日暮拍着手大声的叫好，旺财的身手去参加叼羊都足够了。

    李容看着爹爹大发神威，激动的拿脚磕马肚子，他也想跑的那么快，但是他胯下的是一匹性子极度温顺的母马，缰绳又被刘进宝抓的紧紧地，只能啊啊的叫着，急的满头都是汗。

    “好啊，我大唐男儿神驭就云侯的身手就可见一斑。”冯盎从树荫下走了过来，路过李容的时候，怜爱的在脑袋上扒拉一把说：“不急，你年纪还小，迟早会和你爹爹一样的，你爹爹扬威辽东，别人阵战半年没有拿下的城池，你爹爹三日破之，将门虎子，该是一个有出息的。”

    “冯公，您这话也不怕宠坏了孩子，最后几句，可是连我都宠坏了啊！”云烨从旺财背上跳下来，拿干布给它擦拭一下汗珠子，短短的一段路，旺财跑的非常过瘾。

    冯盎也拿了一块干布，帮着擦拭旺财，武将给自己心爱的战马洗澡擦拭早就惯例了，只要是上过战场的，这个习惯都有。

    “冯公，我需要向您致歉，智勇他们一路苦战会广州，折损了七个人，是我刻意这么做的，没办法，我们都没有时间，想要尽早的掌握航海技术，不拿人命往进填是不成的。”

    “哈哈哈，你致歉？老夫却是来致谢的，你我都是久经沙场的统帅，都知道精兵不是练出来的，而是杀出来的这个道理，你让智勇他们一路杀回来，自己袖手旁观，不到覆灭不插手，好啊！练兵莫过战场，海盗船小力弱，正是练手的好对手。

    回来了六十八个人，将来就是六十八位船长，足够冯家建一支舰队的，老夫知道，这些人现在还是不堪大用，但是老夫在广州检校了他们，很好啊，一艘船面对岭南水师的两艘船依然不落下风，打的有章法，有勇气，死七个人算什么，当年冯家祖宗开拓岭南的时候，死的是七十，七百，甚至七千人啊。

    这点损失老夫受的住，冯家对你没有怒火，有的只有感激，你这是在救冯家人啊，现在多死一个，将来就会少死十个，一百个，这个帐冯家算得清，海上但有战事，冯家子弟绝不后人，云侯万万不可心慈手软。“

    见冯盎伸出手掌要和自己击掌明誓，也就抬起手和冯盎重重的三击掌，然后就见冯盎大笑着留下一地的箱笼转身离去，冯家子弟的训练效果，他很满意。

    旺财跑了一大圈就拿头拱着云烨要稠酒喝，这也是惯例，马夫掏出来一个大铜壶带着一身的稠酒味道就走了过来，把稠酒倒在铜盆里，端着送到旺财的嘴边，一个酒嗝熏得云烨连退两步，这个家伙，旺财的稠酒估计从来都是他们两个一起喝的。

    云烨坐在椅子上看辛月骑着马慢慢溜达，看见那日暮风一样的纵马狂奔，看见李容黑着脸被刘进宝牵着马慢跑，自然也看到云暮一会爬上旺财的背，假装骑两下，急的她的大狗旺财吐着舌头往她身边凑，云暮现在早就不骑狗了。

    接过旺财的大铜壶就着壶嘴大大的喝了一口稠酒，味道果然不错，酒里居然还有果干和芝麻，温温的喝起来非常的舒服。

    日子就该这样过才好，离那些死人远远地，云烨没告诉李泰自己和李承乾被他父皇折腾的有多凄惨，只挑着开心的事讲了一遍，人嘛，就是这样子，高兴是一天，不高兴还是一天，为什么要把自己弄得凄凉悲苦？

    小武到底随着狄仁杰去了船厂，云烨故意把如山的工作压在狄仁杰的头上，就是要看看小武会不会有恻隐之心，如果没有，云烨就会立刻大笑着说自己以前把小武许配给狄仁杰是在说笑，没有感情的两个人生活在一起，是在造孽。

    现在好了，小武虽然絮絮叨叨的说狄仁杰蠢，事到临头，却收拾了自己的衣物找了一个蹩脚的借口，去海边的船厂帮狄仁杰去了，这就很好。8