    从和姜虹珊认识的时候我就知道，这个女孩是充满了娇弱可人气质的人，就像是一直柔弱无害的小白兔。

    但就连我自己也没想过，兔子急了也是会咬人的。

    何况，这只兔子是为了爱而竞争，打着真爱的名号好像什么都可以不在乎了。

    我被秦妈按坐在姜虹珊的身边，刚坐下，我就忍不住往旁边让了让。

    真是的，我都说了是一般同学而已，干嘛还要搞得彼此很亲密的样子？就说姜虹珊自己吧，她都不觉得膈应吗？

    我坐在一边，耳边充斥着的是她们妇女八卦组织的宣传内容，眼睛只能盯着旁边的一只花瓶看。

    从花瓶的高度、样式、花纹，甚至它是什么年代的我都在脑海里滚了一遍。没办法啊，为了拖延时间，为了转移注意力。

    突然，姜虹珊慢慢的放下手里的针线，笑着说：“这样就可以了，你们看看怎么样？不好的话，我再改。”

    不得不说，姜虹珊这幅乖巧的样子很讨长辈们的喜欢，她们很快把那副十字绣拿在手里仔细的观摩。

    她们边看边夸，甚至有个阿姨这么说：“哎呀，老秦啊，你从哪里认得这么好的一个姑娘呀！要不是我儿子已经有对象了，我都想让她做我家的儿媳妇！”

    秦妈一脸得意：“那是，也不看看这是谁的女儿！这是我们命里有缘分，遇见了。你们啊，没这个缘分！”

    说着，她们就七嘴八舌的说起秦妈和姜虹珊相遇的事情。

    这桥段在她们听起来可能用缘分二字解释刚刚好，可在我听起来就不是那么回事了。据说，是因为秦妈那天早上出门的时候，被车撞了，正巧姜虹珊就在旁边。她不但替秦妈叫了救护车，还很勇敢的拦住了肇事司机。

    用秦妈的话说就是：“这么一个文文弱弱的小姑娘，还敢跟人家据理力争，最后还陪着我去医院，真是比我那个儿子强了不知道多少倍！”

    我听了忍不住抽了抽嘴角，低下头盯着自己的脚尖看。

    人家说中老妇女的钱好骗，大概就是这个原因了吧？姜虹珊稍微的付出，就能把这位贵太太感动的无言以对，很快就引之为母女。这里面的感情发酵，可要比一见钟情还要厉害呀！

    话里话外的夸赞，听得姜虹珊都忍不住一阵羞怯：“干妈，您就不要夸了，我看哥哥挺好的，哪有您说的那么不好？”

    秦妈高兴坏了，握着姜虹珊的又是一阵揉捏：“你啊你啊，就知道宽我的心。”

    完了，我看着眼前这一派母女情深的样子浑身不自在。

    秦江未在哪呢？快来救救我啊，我在这里真的待不下去了！

    就在这时，姜虹珊突然把话头对准了我：“小月，我们去给阿姨们泡点茶吧，我记得你以前上学的时候泡的可好了。”

    她说这话的时候脸上带着三分笑意和两分俏皮，看着特别听话乖巧。

    我浑身一紧，干巴巴的说：“好呀。”

    我是不知道姜虹珊要做什么，反正能逃离这里也算不错了。泡茶就泡茶呗，反正我不动手，只交给姜虹珊就好。

    什么上学的时候泡的挺好的，你说的那是泡面，不是泡茶吧？

    我瘪瘪嘴，没打算揭穿姜虹珊睁眼说瞎话这样的行为。

    柳家宅子大，而且装修的处处豪华精美，就连一个茶水间都比我那个小窝看起来美轮美奂多了。

    我在一旁捧着一只茶壶洗了洗，这是我能做的唯一的事情了。

    姜虹珊说：“你没想到会在这里遇见我吧？”

    她边说边拿起茶叶罐子，把一点一点的材料放进我洗的茶壶里，她的素手纤细白嫩，看着跟学生时代几乎差不了多少。

    可想而知，跟着舒伟的日子，姜虹珊也并没有真的亏待自己。

    毕竟她的原生家庭就很不错，她爱舒伟，不代表就一定要委屈自己。关于这一点，我倒是很相信姜虹珊。

    我退到一旁看着她煮茶忙碌，很快，茶水间里已经弥漫起一层水汽，伴随着淡淡的茶香的甜味飘散开来。

    我忍不住深吸了一口气，说：“想没想过又有什么区别？反正见都见了。”

    我淡定的很，两只眼睛看着快要冒白气的壶嘴，只盼着这煮茶的时间能快点过去。不对，应该是在柳家的时间能快点结束就好了。

    姜虹珊很快煮好了茶，她将茶小心翼翼的倒在茶壶里，又取了几只精美小巧的茶杯放在托盘上。

    看她对这里熟悉的程度来看，她不是第一次这样做了。

    这也是有几分本事啊，能认识秦妈，还能这么快的进入柳家，光是这份心智就比我高出了不知多少。

    不过，我也不在乎。

    这样的豪门大院不是我的菜，我没有跟他们深交的打算，也谈不上想要攀龙附凤。

    姜虹珊说：“你来端着吧，她们要问了，就说是你泡的。”

    我莫名其妙的看着她，有些不明所以：“不用。”

    姜虹珊是不是误会了什么？我根本没想过在这些阿姨面前增加好感度啊！再说了，你姜虹珊是秦妈的干女儿，我又不是。

    我应该算是柳家的客人，你们家有让客人泡茶给主人喝的吗？

    我抿紧双唇没有开口，只是端起茶托跟在姜虹珊后面走了出去。刚走到客厅时，我傻眼了。

    因为客厅里站着一个男人，是我无比熟悉的男人！

    黎堂峰！

    他怎么会在这里？

    我端着茶托的手都一阵颤抖，好容易把茶壶和茶杯顺利安妥的放在茶几上。我抬头就冲着他一阵打眼色，领导这是怎么回事？这个时间了，他不在奇峰实业里发愤图强的赚钱，跑到这里干嘛？

    秦妈还有那两个阿姨显然也是认得黎堂峰的，她们对黎堂峰说说笑笑，黎堂峰也只是轻淡礼貌的回以微笑，看上去十分温文尔雅的样子。

    你还别说，黎堂峰在这方面上有得天独厚的优势。

    虽然光看脸的话，可能秦江未要胜出一些，但是要论气质魅力，黎堂峰绝对可以横扫老中青三代女性。

    只听领导说：……

