    

    “嘶！”

    “竟然逃走了？”此刻的唐银与肖战，对视一眼，两人的眼眸之中尽是惊恐之色，脸色微微一变。昨晚，在黑日真仙降临的瞬间，威压镇压南天域，无形之中散发出来的气息，让整个至圣道宫所有人连呼吸都艰难，最主要的是，这还是对方不是针对至圣道宫的情况下，若是真的针对至圣道宫的话，整个至圣道宫怕是都完完了。

    然而，如此恐怖的存在，纵横仙界，逍遥仙王手下的绝代人物，竟然逃了。此刻一个‘逃’字，在脑海中回荡着。肖战与唐银对视一眼，一阵口干舌燥，一句话也说不出来，昨日的黑日真仙，到底在这里见到了什么。

    “三位仁兄，多谢告知！”唐银与肖战，站起身对着龙氏三兄弟一拜，哪怕肖战与唐银的修为，远超龙氏三兄弟，但是此刻不敢有丝毫的小觑，眼眸之中尽是恭敬之色。

    因为今日，肖战与唐银再一次见到龙氏三兄弟时，两人发现龙氏三兄弟的变化极其的大。

    几日前，至圣道宫至圣殿内，龙氏三兄弟的修为仅仅只是半步神火而已，但是现在的龙氏三兄弟，不但是实力暴涨的可怕，而且两人感觉此刻的龙氏三兄弟，仿佛三尊大佛一般，给他们的感受，完全的变了，变得陌生，变得更可怕。

    因为从至圣道宫收到的情报来看，那逍遥仙王留下的根基，圣皇宫连同圣皇城现在已经成为了废墟，哪里残留的气息，正是佛道气息，肖战与唐银此刻看见了龙氏三兄弟后，明白了圣皇宫是何人所灭。

    “两位道主客气了，我等只是公子奴仆而已，岂敢承受如此大礼。”龙氏三兄弟的脸上，瞬间浮现一抹浅笑。在三人的脸上，看不见一丝的凶狠与霸道，此刻的三人，给他们两人的感受是慈悲与柔和，没有任何的锋利之感。

    龙氏三兄弟急忙还礼，内心无比的激动，当晚的决定，那是无比的正确，否则岂会有今日，岂会得到佛门至强神通，如来神掌。而且以前，肖战与唐银，作为至圣道宫的正副道主，岂会对他们如此的客气，现在虽为奴仆，但是龙氏三兄弟很是清楚，他们的地位，还在肖战与唐银之上。

    而且在小院之外，见到无数妖仙云集，黑日真仙惊恐的逃走，他们知道，李忆昔的可怕，不可揣测，以前觉得李忆昔只是一尊仙，但是现在，李忆昔的修为，远远的超出了他们的揣测，黑日真仙，逍遥仙王身旁的无上存在，还未进入小院就吓得落荒而逃，可以见得，李忆昔的恐怖，远超黑日真仙，或许还在仙王之上。

    “三位仁兄追随公子，那是踏上了无上仙途，以后的成就，不可限量，以后还请三位仁兄多多关照才是。”肖战与唐银哪里敢当真。脸上的笑容更加的浓了，友好无比。

    “嘎吱！”

    此刻，远门缓缓的推开，李忆昔走了出来，远远的就看到了肖战与唐银，李忆昔不由一愣，现在的至圣道宫应该很忙才对，这两家伙竟然有时间前来，李忆昔的脸上，急忙浮现一抹笑容，“肖战，唐银，你们两这么有空吗？来来来，进来坐坐，畅饮一番如何？”

    这两人现在地位不低，而且现在是至圣道宫的正副道主，以后自己在这里居住，安全可就靠这两位了，关系必须得保持良好，当然，越铁越好。

    “那，就打扰公子了。”听见李忆昔的话，肖战与唐银对视一眼，脸上急忙露出笑容，自然李忆昔相邀，这种获取机缘的机会，不可多得啊。

    两人声音落下，急忙对着李忆昔小跑而去，仿佛怕李忆昔下一刻拒绝一般。

    “你们也进来吧，没必要那么辛苦，外面有至圣道宫，没有那么危险。”李忆昔看了龙氏三兄弟一眼，也发出了邀请。

    “谢公子。”龙氏三兄弟对视一眼，瞬间大喜，龙氏三兄弟仅仅只是进入过院子一次，但是所见所闻，让人惊悚，三人也知道，跟随在李忆昔的身边，机缘无数，哪里会拒绝。

    五人凑在一起，乐呵呵的进入了院子之中。

    刚进入院子没几步，肖战与唐银还不怎么，龙氏三兄弟此刻，却是神色大变，眼珠子都差点掉出来了。他们如此实力，自然能做到过目不忘。

    此刻看见院子里的巨大黑鹰，内心极度不适应，龙氏三兄弟自然都认出来了，这黑鹰正是昨日实力通天的黑日真仙了。

    明明他们看见了黑日真仙逃走了，但是此刻竟然如此狼狈的出现在了李忆昔的小院之中。果然对李忆昔有敌意跑不掉的。

    “嗯？”

    “这这这是什么品种的鹰，好神骏，而且感受起来，身躯雄壮而有力，气血强悍，想必血肉很美味。”李忆昔此刻，也看见了趴在地上的黑日真仙本体。

    然而此刻的黑日，瞬间吓得差点灵魂出窍了。之前的他一直死死的盯着趴在地上的大黑，感受到大黑浑身携带的恐怖气息，内心不安到了极点，因为黑日感受到了，大黑的气息，比逍遥仙王还要恐怖，黑日对于逍遥仙王的布局，彻底的没有了希望，无论如何去布局，如何去克制其他几位仙王，但是遇上大黑，在绝对的实力下，都不堪一击。

    然而，听见李忆昔的声音，黑日抬头看李忆昔时，直接吓得差点灵魂出窍，因为此刻的李忆昔，浑身携带的那股气息，作为真仙的黑日，更加清楚何其恐怖，李忆昔身上的道韵，竟然蕴含万道，不仅仅只是一道或者几道，而是万道汇集一身。

    而走动之间，万道避让，仿佛自己一个人，就成为了天地的中心，实力恐怖的大黑，与李忆昔相比都变得黯然失色，体内无形之中散发的气息，仿佛神魔怒吼，万兽啸天，仙佛吟唱，恐怖到了极点。

    然而如此恐怖的存在，此刻目光竟然落在了自己的身上，从那双眼睛之中，黑日感受到了，对方这是想炖了自己，那目光正是对美食的渴望。

    黑日真仙，作为逍遥仙王身边的红人，在逍遥仙域那是横着走的，但是此刻，黑日被李忆昔看了一眼，陷入了绝望之中。        

