    离春晚即将的时候，突然电视上播放出了一则广告，水墨画一般的黑白基调，一晃而过正是数百里浩瀚大青山的景象，随后镜头投向了辽阔的土地上其中包括了属于大青山所在的西川省和辽省的可耕地，以及一号仓和二号仓乃至是三号仓的俯瞰图，配音与此同时响起，介绍着大青山的发展经历。

    稍后在最后几秒钟响起。

    “大青山冠名本届春晚。”

    “这广告拍的不错。”李扬对一旁的成婉儿点头一笑。

    “时间比较紧张，只能做出这个效果来。”成婉儿笑了笑，这件事是她着手去办的，倒也没有想到京城那边会在春晚开始之前的黄金时间段给播放了出来，只是这一条大概一分钟的广告，就值上亿元。

    不管爱不爱看春晚的人，一般头几分钟都会看一会的。

    这个时候晚饭也开席了，大家举杯先喝了一杯，稍后就边吃边是看春晚，从一开场的主持人上台致辞，对于大青山再次给予了简短的介绍。

    李扬颔首点头，都是按照事先拟定的宣传语介绍的。

    稍后李扬拿出手机给侯总发了一个信息，询问他准备的怎么样，即然已经花钱冠名了，李扬也要确保能够一切顺畅，钱是小事，如果春晚当天，大青山的线上商城官网被挤爆了，那就丢脸丢到全国人民眼里了。

    “李医生放心，我一直在技术部门，今天已经连续调试了五次，可以达二十亿次的同时登陆，保证不会出现任何问题。”侯总随即回复过来信息。

    “辛苦了。”李扬回了一句话，稍后就看到手机上的群聊里不断有信息冒出来，都是大家对于春晚开始前和开始后对于大青山的介绍和推广，表示兴奋。

    “李医生我刚刚打电话询问了三号仓，那边离京城最近，只是刚刚十几分钟的时间，那边已经自动下单了百万订单。”王军的信息发道。

    “李医生，我们两广地区的订单也爆单了，留守在两广之地的兄弟们表示，希望等会开始进行配送。”高玉良信息里也是发出来道。

    “中部九省也已经爆单了，不断的订单汇总自动发放到了各个城市仓库的后台，留守在外地的兄弟们也希望能及时配送。”刘大权发出信息道。

    “李先生，我们这边都没有回家过年，大家都表示可以立即着手进行配送，哈哈，这次我们的物流速度肯定能超过大青山自营。”邱泽天发出信息。

    “附议。”

    “附议！”

    陈康和赵磊也是发出信息，随后配上加油的表情包。

    “先让老邱，你得意两天。”王军无奈发信息。

    “老陈和老赵，等几天我们比试比试。”高玉良也是回复道。

    “哈哈，我们留守的人也不少，早就摸清楚了地形，真要配送，也不见得会差的，现在就等李医生一声命令，在大年三十，咱们大青山物流照样保持高速运转。”刘大权发出信息道。

    “……。”李扬发出一串省略号在群里。

    “干吧？”王军发出两个字。

    “干吧。”

    “干吧！”

    一个个人在群里发出握拳的表情外加上文字。

    “注意安全，量力而行，过年期间时效方面不需要扣的太紧。”李扬看大家众志成城的，稍后回复了一句。

    “好！”

    “好！！”

    “收到！”

    一个个人立即回复信息，随即群里就安静了下来，应该都开始一一往下面进行吩咐去了。

    李扬也随即看了一眼网上的消息，果然对于大青山冠名春晚的话题一举攀登超过了金融危机，达到了热度榜第一。

    网上评论区里也对大青山刚刚的那一分钟的公告，记忆犹新。

    “大美青山，大青山牛逼了，短短大半年发展至此，牛逼了啊。”

    “是啊，看到刚刚大青山的广告，内心里充斥着满满的雄心壮志，屁的金融危机，现在老子一点都不怕，大青山半年能做到国内顶流，我难道连赚个吃饭的钱还不行？”

    “就是，就是，大青山就是励志的表现，这广告拍的太壮观，大气了。”

    “好想过完年去大青山看看。”

    “我也想。”

    “我也是。”

    “大家组团。”

    ……

    一个个网友不断的发出评论。

    “兄弟们，同志们，等会大青山的抽奖环节就要开始了，网上流传的节目表已经提前爆出来了，这次抽奖，大青山拿出了近两百亿的好处分享给大家，两百亿啊，相当于全国人民人手能赚一杯奶茶钱。”一个网友发出信息。

    “顶起，顶起。”

    “试一试手气，我家宝要喝春晚的免费奶茶了。”

    “撸光大青山，兄弟们上啊。”

    网上的热度使得大青山的话题远远甩开了热度榜第二的金融危机，热度值整整高出了一倍还要多，看这情况，国人最起码今天晚上不再讨论的是金融危机，而是改为大青山冠名的春晚了。

    或许这也是这届春晚，希望传达的观念，自强，努力，奋斗！

    李扬也颇为满意的收回了手机，边吃饭边是看着春晚，饭桌上大家喝着小酒，每个人脸上都洋溢着幸福和快乐的喜色。

    就连宋天河也是满脸的笑意，这是他病好过的第一个春节，往年都是躺在病床上，哪怕为了女儿强撑着，可总归每个年都过的不踏实。

    很快就到了抽奖环节，在场的人纷纷拿出手机也开始打开大青山线上商城网站。

    第一轮抽奖，除了免费为贫困户和进城务工低收入群体发放农产品之外，还多了一个三人助力抽奖获取农产品礼包的环节，每个人只有一次助力的机会，也就意味着原有的大青山线上商城客户助力完了，就必须去拉新人，才能不断的持续抽奖。

    李扬也打开了大青山线上商城看了看，倒是挺流畅，找了两个人帮忙组个队，也试了试抽奖环节，没有任何停顿，心底踏实了下来。

    三大仓提前都准备好了农产品的小礼包。

    本来是打算过完年再配送，现在看来，估计快的话，今天晚上不少人就能收到了。

    几女也都找到了人组队，完成了抽奖的要求，随即开始进行了抽奖。

    “啊，我抽到了。”胡岚忽然大喜道。

    “我好像也抽到了。”马玲儿也是高兴道。

    “我也抽到了。”成婉儿一愣，看了一眼李扬道：“你不会是设置了区域偏好了吧，这抽中的概率也太大了吧。”

    “这份礼包数量不少，抽中也正常，不过你们三个都抽中了，只能说，运气很好。”李扬呵呵一笑。

    紧接着继续观看春晚，大家吃过饭也没有去收拾碗筷，等第二轮的抽奖是家电和日用品足足五十万份，份额不少，如果全国人民都观看的话，大概两千份之一的概率，也不小了。

    以及第三轮的会员抵用券，两百万份之多，开通会员可享受全场会员价，这份的奖励名额最多，抽中的概率也更大，最关键第三轮的抽奖是直接当众推出了大青山的金融板块。

    这也是李扬最在意的。

    等第三轮抽奖结束之后，那边侯总急忙打过来了电话。

    “李先生，三轮抽奖过后，我们开通的会员充值人数超过了三千万人，总充值金额达到了十二个亿，另外货物的订单一直在涨，总下单量超过了一个亿的订单，几乎是每十四个国人就有一个人在我们商城下单了，我刚刚大概统计了一下订单总金额超过了一百零五亿多元，短短几个小时的时间从每天一个亿的销售额，直接翻了一百多倍。”侯总兴奋道。

    “金融板块注册量如何？”李扬开口问道。

    “我刚看了，现在注册我们大青山商城账户的有九亿三千多万人，转化率在百分之十以上，大概有一亿人注册了金融板块。”侯总急忙道。

    “好，等凌晨新年钟声敲响的时候，把数据汇总公布出去。”李扬心底完全踏实了下来，

    “是！”侯总大声道。

    李扬这个时候没再去看网上的评论，此刻关于礼品等肯定已经爆火了，毕竟这抽中概率，可比某些平台的奖励中奖概率高太多了。

    不过还是收到了很多恭喜的信息，赵树山，何泽平，胡泽峰和马四海等人都特意发了信息，李扬也一一的回复了信息，顺便拜个年。

    按照国人的传统，大多数也是在明天，也就是初一的当天拜年。

    不过现在也一样。

    等到了零点将至，春凤赶紧起身跑进了杂物间，随后就推出了一大盘鞭炮，好家伙，还真够大的，只能推着走。

    “我来吧，你报时。”李扬呵呵一笑，随后抬手拎起鞭炮走到了院子里。

    等那边零点报时的时候，春凤大声喊道，胡岚也一边捂着耳朵，一边大声喊道，可以点啦。

    李扬拿起打火机点燃鞭炮的时候，随着一声响之后，不大一会几乎整个大青山四处各地的村子里，都响起了鞭炮声，好似都在等着李扬点燃第一响一样。

    “过年了！”

    “啊，过年了！！”

    房间里几女分别互相拥抱着，欢乐喜庆溢于言表，李扬看着这一幕，嘴角流出一道笑意，回想前些年，大家过年虽然高兴，但多少有些落魄的过年。

    而今年完全不一样，家家户户大鱼大肉不缺，每个人都穿上了新衣服，一个个口袋里都鼓鼓的，都能坐在家里看着春晚，不用再像过去为了看个电视，需要跑很远，更甚至那个时候在外面大城市早就普及了液晶电视，而贫穷的大青山还是小尺寸的黑白电视机。

    热闹过后，赵婉茹先是收拾碗筷去了厨房，其他几女也开始打扫卫生，一点困意都没有，一个个还讲着刚刚春晚有趣的节目，不知道是谁起的头，说是去玩扑克牌。

    随后几女打扫卫生后，然后去厨房帮了一会忙，就被赵婉茹赶出来，让她们赶紧去玩吧。

    “李哥你去吗？”胡岚高兴道。

    “你们去吧，我就不玩了。”李扬摇了摇头，正在翻看着手机，回复着一个个信息，在凌晨的时候的大青山官网上发出了公告，一个春晚总销售超过一百七十亿。

    着实震惊了整个网上，毕竟这是晚上几个小时，满打满算不超过五个小时啊，太恐怖了。

    不少人都大声高呼，金融危机已经远离了国内。

    悲观失望的情绪一扫而空，特别是一些企业主更是雄心壮志，干劲十足了。

    李扬也看了盛世网那边公告的成绩，堪堪四十五亿，而东方网那边也公布了成绩，达到了二十五亿，比历年要好，也算是陈副总交出了一份满意的答卷。

    “恭喜了李先生。”一条信息发了过来，末尾留名是高振阳。

    “同喜，希望高总的在江浙的生产基地早日落成。”李扬也回了一个消息。

    “我刚刚看了春晚，大青山对外已经宣传了新的品控体系，李先生又是先人一步了。”高振阳发了一条信息。

    “先人一步谈不上，品控体系需要大家的支持才能成为标准，还希望高总能给予支持。”李扬回复道。

    “好。”高振阳回了一个字。

    李扬呵呵一笑，高振阳肯定很郁闷，不过呢，郁闷也没有办法。

