    第1089章 盛振威的阴谋

    “这个苏辰真的是不简单啊！他竟然还能够活着出来！而且还击败了深渊族的妖兽，这可是非常少见的！“

    “是啊！苏辰真的是厉害！“

    不过，凯达摩长老坐在一旁冷哼了一声说道：“哼！你们现在应该担心的是那个叫苏辰的小子怎么会如此厉害，毕竟我们跟他可不是一路的！”

    凯达摩长老说完，众人便不再言语了。

    凯达摩长老说的是实话，他们和苏辰可不是一条路的人。

    毕竟他们凯达家族依附的可是盛家！

    这些长老可是非常清楚，盛家对待苏辰的态度是如何的！

    他们可是不想得罪盛家！

    如果得罪了盛家, 那他们的下场可是非常惨的！

    ——

    另外一边，盛振威的消息也是灵通的，八号界域战场的情况刚刚传回来盛家没有多久，就有下人来跟盛振威禀报了！

    “那边情况如何？”盛振威看着站在自己面前一身黑衣的男子询问道。

    那位黑衣男子低声说道：“回禀主人，那八号界域战场胜利了！”

    盛振威闻言顿时大吃一惊。

    他原本还以为八号界域战场会输掉，毕竟那白家白永凤都陨落了。

    没想到八号界域战场却胜利了！

    这让他感到非常意外！

    “什么！？八号界域战场胜利了！？这怎么可能！？“盛振威瞪大眼睛不敢置信的说道。

    那么男子说道：“是的！好像据说是那位叫苏辰的年轻人带领着人族获得胜利的！那深渊族那边还承诺了退出界域战场一万年！”

    听到这个消息，盛振威不由得倒吸了一口凉气, 眼神中浮现出浓郁的震撼。

    没想到苏辰竟然如此了得。

    “苏辰？！”盛振威震惊的说道。

    “他不是已经死了吗！？“

    那男子听到盛振威的话, 顿时皱眉说道：“不知道, 但是他活着从那深渊城堡里面出来了！”

    听到这里，盛振威更加震惊了。

    他没想到，苏辰竟然真的活着从那深渊城堡里面出来了。

    而且这次八号界域战场，还带领着人类取得了如此辉煌的成绩！

    “看样子，苏辰这小子还真是越来越难对付了！“盛振威喃喃着说道。

    他虽然很讨厌苏辰，因为这苏辰不愿回盛家来！与他们盛家为敌对关系！

    但是不得不说，苏辰真的很了得！

    这样一个妖孽级别的天赋，实在让人感觉到不可思议！

    随后，盛振威抬起头看着眼前的男子说道：“行了，你先退下吧，继续注意那边情况。”

    那男子点了点头，便离开了。

    看着那男子离开，盛振威则是沉默着。

    这样子下去不行，盛振威又想到了苏辰那两个孩子！

    苏辰不过来，那这两个孩子是务必要弄回盛家来！

    他相信, 苏辰这样的妖孽的孩子那必然

    也是非常了得的！

    如果真的能将苏辰的孩子收入家族里面培养，那么他们盛家在未来，绝对能够一跃龙门！

    想到这里，盛振威的脸上便露出了一抹阴险的笑容。

    盛振威想着这件事，立马站起来去找盛元雄商量这件事情。

    盛振威来到盛元雄的住处。

    “父亲，我有一件事情想跟您说！“盛振威说道。

    “说吧，什么事情？“盛元雄摆了摆手示意盛振威赶紧进屋。

    盛振威也没废话，直接开口说道：“父亲，你知道今天八号界域战场的事情了吗？”

    盛元雄点了点头说道：“我听下人说了八号界域战场获得胜利了！”

    “没错，不过这次这八号界域战场能够获得胜利，是那苏辰带领着人族的队伍赢了！“盛振威看着盛元雄激动的说道。

    “什么！？这怎么可能？！“

    “他怎么可能会有这么大的实力！？”盛元雄惊愕的说道。

    他没想到竟然是苏辰击败了深渊族的那些妖兽。

    那苏辰到底有多么厉害啊！

    ““父亲，你可不知道，苏辰这个小子可不简单！这次八号界域战场，他可是连深渊族的大多数的妖兽都给干掉了！而且，这次他可是击杀了好几只深渊族的高级妖兽呢！而且还斩杀了两名养生主九段的高级妖兽！“盛振威一副非常夸张的模样说道。

    听到这话，盛元雄脸色陡然一变。

    “什么！？他竟然击杀了那些深渊族的养生主九段妖兽！？“

    盛振威点了点头，说道：“是的，父亲，我也没有想到，这次竟然是苏辰击杀的那些妖兽，这让我十分意外！“

    盛振威也没有想到，这苏辰竟然如此厉害！

    “你说这个消息是真的吗！？那个苏辰竟然拥有这么大的实力！？“盛元雄满脸疑惑的说道。

    虽然那苏辰确实实力强大, 但是他要是去击杀那么多的养生主妖兽，甚至养生主九段妖兽的话，根本是不可能做到的！

    盛振威点了点头，说道：“是真的！我也没想到，那苏辰竟然有这么恐怖的实力！“

    盛振威这样一说，顿时让盛元雄也是愣住了。

    这苏辰实力竟然如此之强！

    这简直让他难以置信。

    他怎么也没想到这苏辰竟然拥有这么恐怖的实力。

    如果这苏辰都能将那妖兽族的养生主境界的妖兽杀掉，那岂不是说明苏辰的境界已经到了养生主中期，甚至可能已经到达养生主后期！

    这让他怎么能不震惊呢！

    他怎么也想不到，这个苏辰竟然有这么大的实力！

    “这个苏辰实力怎么这么强！？“盛元雄皱眉问道。

    这苏辰能力越强，对他们可没有什么好处！

    要知道这苏辰现在已经跟盛家是敌对关系的！

    这苏辰不愿意回到盛家，而且还有这般的实力，那他们就没有办法控制这苏辰。

    要是这个苏辰突然转投到其他势力或者势力里，那对他们来说可不是什么好消息。

    毕竟苏辰现在实力如此强悍，他们想要收服，可就难上加难了！

    盛振威也知道自己父亲在担忧什么，于是笑着说道：“父亲您放心吧，我已经派人盯着苏辰了，苏辰现在应该是没有离开八号界域战场的，我们只需要静观其变就行了！等到时候去参加那个姜家八长老的生日宴会的时候，就是我们出手的时候了！“

    (本章完)

