    在我眼里，这个镇子里的人对睚眦这个人简直配合的不能再配合，他竟然说这些人不讲规矩，是故意找茬吗？

    其实用不着这样，按照他们现在的势力和这个莽夫的性格，要找茬不至于那么的愤怒，除非是他装的，可如果他要能装成这模样，只能说我之前的判断错了。

    事实上，我的判断是没有错的，因为睚眦下一刻就说出了他愤怒发疯的原因，整个小镇几乎都回荡着他的咆哮声。

    “整整两百个人，竟然找不出一个有祖巫血脉的人，你们是当我傻，还是当你们自己太聪明？就算你们是被上面的寨子赶下山的人，也不至于会这样的！以为我之前没调查过吗？你们这个镇子的人，每十个人里，至少有一个会有概率有祖巫血脉，就算是淡薄之极…可是整整两百人？一个都没有！就算是巧合，也不可能这样。”

    祖巫血脉？我的心中一动，杨晟原来找的是这个东西？有什么作用？

    我发现杨晟研究的东西越来越玄奇了，从昆仑遗祸到昆仑残魂，现在竟然要什么祖巫血脉？他究竟要做什么？

    我沉默的盘算着，而镇子上的人也越发的沉默，我抬头一看，终于在这一次从这些好像麻木了的镇上人眼中看到了一丝担忧，还有就是一直压抑的怒火，在此刻终于有了‘反弹’，原本一直站着就没怎么动过的人群，竟然有隐隐朝前挤的征兆。

    而睚眦面对人群的‘骚动’，只是冷笑了一声，忽然发狂一般的从车上跳了下来，从守卫的下属那里抢过了一柄手枪，一个闪身跑回越野车面前，一个箭步就窜到了车前盖上。

    人一站稳，就跟过瘾一般，朝着天空连续的鸣枪…

    ‘砰’‘砰’‘砰’清脆的枪声连续在这闷热的小镇回响着，人群暂时停止了‘骚动’之后，睚眦才放下了枪，恶狠狠的说到：“当我玩笑吗？你们尽管反抗，就是凭着这些枪，你们这里也会血流成河！只是不到最后，我也不想事情变成这样。”

    说话的时候，睚眦拿着枪，用枪管顶了顶帽檐，然后继续说到：“所以，你们别逼我，我奉劝你们…最后把我们要的人交出来。否则，不仅是这里血流成河，你们山上的寨子也跑不掉…不要怀疑我们的实力以及我们背后的势力，我既然敢说，就一定能做到！我们唯一怕的不过事后的麻烦，但你们也不要以为搞不定。”

    镇子上的人再次沉默了….我大概能猜到，镇子上的人应该是把有所谓祖巫血脉的人藏了起来，这就是惹怒了睚眦的原因，如今睚眦开始威胁这个镇子上的人，每一句话都说‘绝’了，根本不给后路，难不成他们就准备这样沉默到底，把人交出去？

    如果这样做，说实话，对我和师父是有好处的，我相信这些人如果得到了那些有祖巫血脉的人，一定就会走掉，毕竟他们围镇的目的也就是如此，那个时候我和师父上山不上山暂且放一旁，至少可以顺利从这样的困境脱身啊。

    可是，从心底我却不希望这个镇子的人这样做。

    第一，是我觉得越是这样让杨晟得逞，以后越发的没办法阻止他。

    第二，则是我觉得这些祖巫血脉的人，到了杨晟那里，肯定不会有什么好的结果，这些都是活生生的人命，我从小接受的思想，就让我不能接受用牺牲别人来换取自己的好处。

    不要说这样做，就算是这样想，也会让我充满了罪恶的感觉。

    因为这些想法，竟然让我暂时忘记了自己的安危，反倒为小镇的人们担心起来，担心他们这样隐忍沉默下去，恐怕真的要牺牲自己的族人了，而且就算牺牲了自己的族人，也不见得杨晟的势力就这样算了。

    从那个守在山口的老头儿来看，这里的人是非常注重山上的寨子的，我只是猜测说不定，这些人得了好处…还会冲上山上的寨子里…我只是判断，这些祖巫血脉淡薄的人杨晟都想要，那么山上的寨子呢？

    当然，我的判断不一定对，也只是瞎猜，但是在那边睚眦却是对这样沉默隐忍的镇子不满，他要的可不是这些人沉默以对，他要的是他们交出他想要的人。

    所以，面对这种沉默，睚眦冷笑了一声，忽然举起枪瞄准了之前那个冲他瞪眼的小男孩，我的心一下子踢到了嗓子眼，我是不敢相信，真的有修者可以那么‘无耻’，冲着普通人下手也就罢了，还能冲着普通人的小孩下手？

    说起来目的只是为了震慑这些普通人？这样连邪修都不如，就算邪修可能会为了练邪术而杀人，怎么说也不会为了这样的理由杀人啊！

    “不…”看着那个小孩还没反应过来是怎么回事儿，那个小孩儿的母亲脸色一下子变得刹白，我的内心涌起强烈的不忍，原本应该好好隐藏自己的我，终于忍不住想要喊出一个不要，至少可以转移一下这个睚眦的注意力。

    我的身子往前挤了挤，师父也跟随着做出了同样的动作，我此时不知道师父有没有怪我，但我想他是不会的，如果会因为这个而怪我的话，他是不会做出同样的动作的。

    但是，我这么喊的时候，到底迟了一步，我没想到那个睚眦那么冷酷无情，举枪瞄准的时候，连一点儿停歇都没有，就毫不犹豫的扣动了扳机。

    ‘砰’，伴随着我那一声‘不’字，枪声再次响彻在整个小镇，可怜那对无辜的母子，那个做母亲的只来得及把孩子搂在怀里，然后一个侧身…但是这样的侧身并非没用，事实上是非常及时的帮孩子挡住了子弹。

    子弹毫不留情的打在了这个母亲的身上，在她的腰背处盛开了一朵血花…她一下子就疼痛的弯腰，然后跌坐在地上，但这个坚强的女人来一声都来不及吭，就努力的用双手把孩子往人群里塞。

    我听见她小声的说：“救我儿子，救他….”

    而那个孩子在这个时候也表现出了典型湘西苗人的性格，眼睛虽然红彤彤的，看起来随时都要掉眼泪，可是比起这个，他更多的是任由母亲努力把自己推进人群，但是含着怒火的双眼一直狠狠的盯着睚眦，我相信如果给这个小孩子一把弯刀，他是真的敢握着冲到睚眦面前去的。

    “哇哦…”这边的母子到底是怎么惨，根本没有触动睚眦一丝一毫，他竟然双手一缩，一条腿一抬，在车前盖上摆了一个夸张的姿势，然后说到：“修者就是高等于普通人啊，没想到老子第一次用枪，竟然能打的那么准，要不是那该死的女人，那个讨厌的小孩会被爆头的，不是吗？”

    他得意的转身，朝着越野车上坐着的其他人说到，其余几个人对睚眦露出了讨好的笑容，但没有什么具体的回应，其中一个懒洋洋的伸着腿，用帽子盖着脸的人说到：“别玩的太高兴，忘了正事儿。”

    除了这样，这些人也没有过多的反应，难道欺负普通人的小孩竟然被他们认可？而那个说别玩的太高兴那个人，就是我之前对他们实力判断中，另外一个我怀疑是圣王的人。

    此时，那个母亲已经受了伤，我再说什么也晚了，只能带着隐忍的愤怒，再次站立在人群中，默默的静观其变，同时对这个小镇的人也充满了愤怒。

    我能感觉到这一幕是让他们真的动怒了，可是他们依旧还是沉默，不是族人吗？怎么可以….或许，有更大的原因，但无论是什么原因，也不至于牺牲一对无辜的母子啊？

    或许这就是陈承一脑子永远转不过弯的地方，永远….分不出什么大小取舍，唯一看重的只是自己的良心与底线。

    ‘队友’们的反应好像让睚眦很满意，但轮到那个圣王说话的时候，睚眦的脸上不经意的流露出了一丝阴沉，他好像与那个圣王不和，所以面对他的话他尽管没有出言反驳什么，却猛地一下跳下了车。

    他提着手枪朝着那对母子走去，他的声音也好不压低的回荡在整个镇子：“我刚才说的什么？我说了，我这个人最讲规矩，只要不坏我的规矩，我就会遵守承诺，但是坏了我的规矩，我就会杀你们的人。”

    说到这里，他停了一下，眼睛忽然朝着我和师父所站的位置看了过了过来，我和师父几乎同时，赶紧的低头，只是还是能瞥见，他阴测测的一笑，说到：“刚才我听见有人喊不，声音是从这边发出来的…”说话间，他忽然举枪指着这边，然后说到：“把这一小块儿人给我重点看住了，等一下，我要看看是哪个家伙那么有胆子？”

    他果然是听见了，我也果然是惹事儿了…我听见师父在我旁边小声的说了一句：“事儿精。”我的心里更不安。

    但紧接着师父又小声说了一句：“但是我却没有办法说你是错的。”

    这是鼓励吗？我的脸上浮现出一丝笑容，人也开始不动声色的慢慢朝前挤，我只是希望刚才的悲剧不要发生了，而我也已经看出来了，这个睚眦是一个疯子，他此刻过去，一定还要继续做点儿什么？

    待我几乎挤到人群的最前方时，那个睚眦也已经走到了小男孩和他妈妈刚才所站的位置，他忽然转身，夸张的朝着所有围观的人，装作无辜的说到：“我们要讲规矩对不对？我之前说过杀你们的人，从孩子开始，是不是先礼后兵？”

    说话间，他忽然朝着那个趴在地上的母亲踢了一脚，显得非常愤怒的大吼了一句：“可是这个女人却非得听不懂一样。”说话间，他又准备踢上一脚，我内心一个激动，只是差点就推开前面守着的下属，站了出去。

    但这样的事情也终于激怒了站在这对母子旁边的一个男人，他忽然站出来，一下子跪下去，挡住了睚眦踢向这个女人的脚，帮她承受了一脚。

    我想也是这样，不能再踢这个可怜的女人了，她挨枪的地方我不知道是不是致命伤，但是血从伤口中溢出，此刻在她趴着的身下，已经流了一滩，她怎么可以再承受睚眦的踢打？

    “哟，被激发出血性了啊？那好，我不踢她，把刚才那个小孩子交出来，我说要杀他就要杀他，谁也不可以阻止我！”睚眦冷酷的要命，根本就不拿正眼看这些人。

    那个小孩子已经被推入了人群，至少现在这个时候是看不到他身影的。

    “不，不要….”那个女人这个时候，还有一些力气说话，竟然伸手抱住了睚眦的腿…睚眦完全不理会她，只是对着人群说到：“我睚眦说到做到，你们不交人，我每等5分钟，就会杀一个人…按照规矩，还是从小孩子杀起。你们也完全可以被我激怒，然后反抗…看看咱们到底谁会害怕？”

    说话间，他停顿了一下，夸张了看了一眼自己的表，然后对着那群人吼到：“把那个小孩子交出来，否则…..”

    他话还没有说完，那个可怜的母亲就勉强爬起来，抱住了他的腿，异常虚弱的喊着：“不…求你，放过他。”

    睚眦这一次终于低头看了一眼这个母亲，忽然就用枪抵住了她的头，说到：“既然那么喜欢你儿子，那你先下地狱去等着他咯。”

    已经不能再忍下去了，我伸出了手，朝着挡在我前面那个下属推去…可是我的手还没有完全触碰到他，却听见从街道的远方传来了夸张的狗叫声。