    第64章蛋羹加更2

    一夜过去，没睡觉的年疏桐精神十足的回来了。

    当傅云河出门的时候，便看见了身上潮湿的年疏桐。

    “早，这是去干什么了？”

    年疏桐手心一翻，空间纽扣中的一枚蛋出现在手里。

    “我去找点蛋，打算做一个水蒸蛋。”

    水蒸蛋？

    傅云河感兴趣的跟上去，刚走两步，就被对岸吸引住了。

    原先一片高大的树木几乎不见，平整的土地上还残留一些树枝枝干，但这效率未免太好。

    “你一夜未睡？”

    “咔嚓！”

    年疏桐敲开一枚蛋，随意的说道：“干活挺好的。”

    多了她也不提，还指使着傅云河说：“米饭学会了吗？你蒸一个试试，这都是你今后直播的内容。”

    “好的，我试试。”

    傅云河学着年疏桐昨天的样子，舀了一些米，冲洗了两遍之后，又加入了一些水，让年疏桐看了一眼。

    “够吗？”

    年疏桐抽空回头看一眼说：“可以。”

    傅云河将盆放在了架子上，开始蒸米饭。

    年疏桐已经将蛋液打散，往里面加入了一点温水，比例一比一点五，水多一些，她还放了一些盐。

    全部搅拌均匀之后，撇去了上面的浮末，盖上一个盘子，上锅蒸。

    “冒气之后，十分钟将蛋羹捡出来，饭在继续蒸一会。”

    “好的。”

    傅云河明白的坐在厨房看锅，而年疏桐真的是一刻不闲着，她又去到了对岸，把砍好的木头拽了过来。

    放好之后，年疏桐又去叫醒了每天最晚起来的瓦砾。

    当两个人出来的时候，瓦砾正委屈的诉说着自己没睡好。

    “年疏桐女士，瓦砾处于发育期，智商正在成长中，与你们与生俱来的智商是不一样的。瓦砾非常需要充足的睡眠。”

    “一天二十四小时，除去休息睡觉看热闹，你一天工作都没有五小时。累也忍着！”

    “瓦砾需要......”

    “嗯？”

    年疏桐一句充满威胁的“嗯”，配上略有杀气的眼神。让瓦砾瞬间认怂。

    “亲爱的年疏桐女士，你需要瓦砾做什么？”

    年疏桐拿出一张纸，递给了瓦砾。

    “这是图纸，你能做出来吗？”

    “瓦砾可以制作任何东西，更何况是图纸的存在。”话唠，臭屁的瓦砾又回来了。

    “那就行，鉴于你体弱，给你五天时间，要是做不出来，哼哼！”

    年疏桐别有意义的哼哼，让瓦砾拿着图纸哆嗦了一下，他点着大大的脑袋说：

    “瓦砾会做好的，请放心。”

    年疏桐不再多说，一切看成果。

    “年疏桐女士，瓦砾又做了两个机器人。”

    “好！去开荒！”

    年疏桐已经走远，她真的是不放弃一点时间。

    当饭菜熟了之后，她也回来坐下，开始吃饭。

    黄澄澄，颤巍巍，滑溜溜的鸡蛋羹，一样没让两人失望。

    年疏桐吃完之后，看着厨房外说：“好吃是好吃，不过还是要有肉才过瘾。”

    “我一会往里面走走，看看有没有什么野味，晚上加个餐。”

    傅云河表示同意，他刚想开口问问自己今天需要做些什么，可一声凄惨的嚎叫声，从外面传来。

    “嗯？哪里？”

    年疏桐一根手指，指着天说：“上面。”

    ?  ?加个更，谢谢大家的追读，票票。

    ?      顺便求个评论，五星好评^-^

    ?      欢迎来评论区哦^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

