    苏木话语刚落，那名刑事技术人员就匆匆带人回来了。

    气息还未平稳，他就兴奋的道：“刚才在万年家提取了指纹，凶手果然是这个家伙，苏队提取的右手食指指纹和他家提取的指纹一致。”

    这么快就锁定了凶手，唐所长等人顿时兴奋异常，唐所长马上打电话向分局指挥中心汇报，让他们通知各个派出所以及车站飞机场和各大出租车公司。

    只要万年露面，马上反馈过来。

    并且将万年的照片也发到了各个派出所等单位。

    如此一来，一张天网就布下了，即使万年会飞，也难逃天网的捕捉。

    苏木因为凶手已经锁定，至于追捕自己就不参与了，于是便向唐所长等人告辞离开。

    唐所长等同志因为要查万年杀小阡的动机原因，还需留下来，他们将苏木送出休息室，一个个感激有加。

    如果不是苏木，这起案子还指不定什么时候能破获。

    而苏木不过花费了一个小时，就让案子水落石头，这份本事让唐所长等人敬佩羡慕不已。

    苏木走到外面，发现陆尘离仍旧陪着脸色苍白的小筱。

    她们见苏木出来，就都站起来，陆尘离问道：“案子怎么样了？”

    苏木道：“案子我已经破获了，凶手就是艺术团的司机万年。”

    陆尘离一听，诧异的看着苏木，这才不过一个小时，案子就破了？

    小筱这时脸色比先前稍微缓和了一下，对苏木打手势，也问案子情况。

    苏木微笑着打手势回答道：“案子已经破了，凶手已经确定，你不要担心害怕！”

    小筱点点头，但表情仍旧紧张害怕，刚才小阡坠落就在她眼前，这样直接的感官刺激，别说一个女孩，就是壮年也受不了。

    苏木怕小筱心理出现问题，就招来她的那名老师，对她道：“小筱太过紧张害怕了，你最好带她去看看心理医生，调节一下！”

    小筱老师十分和蔼慈祥，她关心的看了一眼小筱，马上点头道：“放心吧警官，我马上带小筱去看心理医生。”

    苏木这才放心下来，临走前给了小筱自己微信，让她如果有事可以和自己视频通话。

    小筱这才展露一丝甜甜笑容，对苏木和陆尘离打手势，表示感谢。

    这时小筱老师庆幸的道：“辛亏小筱当初拒绝了那个万年的追求，要是嫁给这么一个杀人犯，小筱就难做了！”

    苏木一听，不禁步子一顿，转身看着小筱老师道：“万年追求过小筱？”

    小筱老师点头道：“是啊，他追求小筱未果，又去追求小阡，只是不知道他为什么要杀小阡，难道是小阡也拒绝他，他因此怀恨在心。”

    苏木眉头顿时一皱，如果按照老师所说，那个万年是怀恨小阡拒绝他，所以才愤而杀人，那么小筱也会有危险。

    谁知道他会不会偷偷摸回来，也杀小筱泄愤了。

    苏木马上和陆尘离对视一眼，此时不能走，否则小筱会有危险。

    只是自己总不能一直留在艺术团啊！

    “我们可以带小筱去警局，万年再有胆子也不敢去警局杀人。”陆尘离略一沉吟就建议道。

    苏木点点头，陆尘离在警局有间宿舍，安排小筱正合适。

    扭头正要告诉小筱，让她暂且搬去警局，谁知小筱身子突然一震，接着掏出手机。

    苏木一瞧，是有人发视频通话过来。

    她手机是震动的，所以有人发微信，她能接收到。

    小筱打开微信一看，立即脸色大变，身体颤抖不已。

    “怎么了？”苏木连忙打手势问道。

    小筱颤抖着手将手机递给苏木，打手势告诉苏木，发视频邀请的是万年。

    苏木脸色也一变，这个时候万年竟然发视频邀请给小筱，他要干什么？

    此时唐所长等人听说有情况，也全部跑了过来，他们一见万年竟然此时发视频邀请给小筱的，都怒道：“这个家伙够狂的！”

    苏木脸色一沉，马上点击了视频通话按钮。

    随着接通，那头立即出现一名青年脸孔，青年长相普通，让人触目惊心的是他脸上黑毛犹如钢针，看起来颇为恐怖。

    此时万年坐在一辆车上，旁边还不时有车子驶过。

    一接通，苏木就冷声问道：“万年？”

    那头青年好似料到小筱不会接手机，他斜眼看着苏木，冷笑一声道：“苏木，如果我没猜错，你们现在已经知道是我了吧？”

    苏木提取指纹时，万年仍旧在现场，所以他认识苏木，也知道其是警察。

    “万年，你跑不了的，自首吧！”苏木冷冷的道。

    “哈，你以为你是谁，竟然让老子自首！”

    万年将手机一晃，镜头立即对着前方道路，他狂傲的冷笑道：“这是高速路口，老子只要一踩油门，就自由自在了，你怎么抓老子！”

    苏木和唐所长对视一眼，万年所在确实是高速入口，距离他们所在地足足几十公里，现在过去抓人根本来不及。

    唐所长走到旁边，掏出手机就通知指挥中心，让他们通知沿途派出所拦截。

    此时万年又将镜头切回来，又冷笑道：“苏木，我视频就是告诉你一声，你不能保护小筱一辈子，我回江南市之时，就是杀她之日。”

    “妈的，两个臭婊子，都是残疾人，竟然拒绝老子追求，死了活该！”

    那头万年当着苏木等警察的面，竟然喊打喊杀的，态度嚣张之极。

    “你该死！”苏木脸沉如水，盯视万年，一字一句的道。

    “桀桀，该死？等你抓住老子再说吧！”万年怪笑一声，就结束了视频通话。

    苏木将手机还给小筱，小筱此时身体剧烈颤抖，显然通过众人表情，她看出不对，满脸惊恐之色。

    苏木微笑着打了个手势，他告诉小筱：“中午之前，我就能抓住万年，你不要害怕！”

    小筱一见，脸色稍微好了些，在她心中，苏木是有本事的人，他说中午之前能抓住万年，就一定能抓住！

    “苏警官，你真能在中午之前抓住万年？”小筱的老师好奇的问道。

    唐所长和陆尘离等人不懂手语，现在一听老师言语，不禁惊愕的看着苏木，中午之前抓住万年？

    这怎么可能！

