    “而等我公司的艺人们吃完饭离开，他就开始在店里卖他收回来的那些垃圾，让粉丝们相信那些东西全都是我公司艺人们的，其实并不是！他在欺骗粉丝。

    同时他为了赚很多的钱，居然花钱请黑客黑了我艺人们的账号发布免费请粉丝们吃饭的消息，而我的艺人们就因为他请黑客发的这些免费请客动态，就这短短两天里，他们已经损失上千万了。

    警察同志，我刚刚所说的每一句话都是真的，我有证据，一会儿我就会把证据发在墨琛手机上，警察同志自己看吧。”

    池北说完这句话就挂断了电话，墨琛简直连骂他的机会都没有。

    这个池北看起来是真的想要玩死自己啊，他怎么可以这样对待他？墨琛还没反应过来，警察同志就收到了池北发过来的证据。

    证据是一张又一张的截图，有墨琛手机的ip地址，有他和黑客的聊天记录，也有一段墨琛和黑客的对话。

    甚至于还有一段他公司艺人们录制的视频，上面清楚的解释了他们没有发布免费请客的动态，全都是墨琛所做，墨琛还威胁他们事后替粉丝支付饭钱，要是他们不给，他就让他们身败名裂。

    艺人的口供，黑客的聊天记录，墨琛的录音和几百位家长们的举报，墨琛这下完全没法解释了。

    他直接就被捶死了好吗？

    这完全就是有人在推波助澜，造成的这一切。

    墨琛就这样百口莫辩的被警察同志带走，陆浅和时澈坐在车上，她一边吃糖一边用望远镜看着被抓上警车的墨琛。

    陆浅脸上露出一抹的得逞的笑容：“墨琛终于得到属于自己的报应了。”

    陆浅笑的非常开心，时澈坐在一旁盯着陆浅的电脑说：“夫人，池北给你发消息了。”

    陆浅清冷的嗯了一声，她垂下眼眸看着电脑上的消息。

    池北：“我已经完全按照你所吩咐的事情去做了，以后我也不会在继续和你作对，你应该会按照你答应我的事情放过我，放过我的公司吧？”

    陆浅咬着棒棒糖回复池北：“只要你乖乖听我的话，我会放过你的。”

    池北看见陆浅的回复不由自主的松了一口气。

    只要陆浅不会因为墨琛对付自己就行了。

    池北没在回复，陆浅也没有搭理他，她只是很冷淡的对时澈吩咐：“等墨琛一进监狱，你立刻派人在里面好好“照顾”他，不用一次性“照顾”好，慢慢“照顾”，毕竟看见他求生不能求死不得会特别的爽！”

    时澈瞬间明白了陆浅的意思：“我知道了夫人，我知道应该怎么做了。”

    “你办事我放心，回公寓吧。”

    “是。”

    时澈开车带着陆浅离开了墨琛店外面。

    ……

    与此同时，公寓中。

    陆鸣威正站在陆凉渊公寓门外使劲敲门，因为他不知道陆凉渊密码的关系，他成功被拦在了陆凉渊公寓门外。

    陆鸣威气急败坏的叫喊：“陆凉渊，你这个不孝子，你把门给老子打开！”

