    他们怎么也没料到小小年纪的秦天竟然有这么大的胃口，开口就是要吞并光明城所有的帮派。

    虽然心里十万个不愿，可表面却不敢吱声，顿时陷入了进退两难的地步，失去了统治的权利跟要了他们的命没有什么区别。

    这也是秦天昨天才想到的，一者，他需要培养自己的势力，现在的他势单力薄，像玄天宗那般强大的存在，随随便便就能拉出三百名武师强者，这么一股势力就算是大宁王朝都有所忌惮。

    他还没自大到认为自己仅靠五年的时间就能撼动玄天宗这种存在。

    并不是说他想对玄天宗取而代之，而是为了以防万一，要是到时候玄天宗恼羞成怒有意为难自己，也不至于孤掌难鸣。

    二者，光明城实在太过于混乱，原本的繁华被这帮人搅弄的如此落败，以至于商人不敢从商。

    他还需要这易货场提供的药材炼制丹药，这种优势的条件是其它城市所不具备的，不单单是量或是种类，光明城都是一个最好的选择！

    三分钟如同过了一个世纪般漫长，秦天给足了时间他们去考虑，随后问道“考虑的怎么样？我的等待是有限的！”

    “不知您可否记得峡谷外一战那位武大人？”林子豪想了想，说道

    秦天回想了一下说道“你是说那个戴着斗笠自称武卫那人？”

    “正是。”林子豪说道“这人来历可不简单，他可是辛夜国武部之人，我们各大帮派所做的一切都是身不由己，如果不听命于他，那我们将不能有片寸立足之地啊！”

    秦天心中冷笑了一声，现在搬出武卫这个人，无非就是想借武部的威名来打压自己，可他怎么知道连武部的头子古烈都死在自己手中，那些武部的人员更是死的死伤的伤，最后狼狈逃回了国内。

    现在别说区区一个武卫，就是独自面对武部，要害怕的也是他们才对。

    秦天脸上没有丝毫波澜，不屑地说道“区区武部何足道哉。”

    “您也听说过武部？”

    三人有些惊讶，辛夜国的武部可是一个神秘而又让人闻风丧胆的组织，一般人怎么可能听说过，更何况还是大宁王朝的人。

    可听秦天的语气不止知道这个组织的存在，而且对于这个组织更是不屑一顾！

    “何止听说过，他们武部不是有个叫古烈的家伙吗？还不一样死在我的手上。”

    闻言，三人再度一惊，前者的轻描淡写着实让他们几个有些不敢置信。

    看他们面面相觑半信半疑的样子，秦天说道“辛夜国举兵五十万侵扰我大宁边境，彤城之下败北而归，这个消息我相信用不了几天就能传到光明城，到时候你们再去打探一下武部的消息，便知道我的话是真是假的了！”

    大宁赢得了这场胜利不仅没让他们感到欣喜，反而忧心忡忡的模样，秦天眼中再度泛起寒光，低沉着声音问道“现在你们还有什么顾虑？”

    三人身体皆是怔了怔，裘天涯说道“大人您有所不知，那武卫就在光明城之中，迫于武部的压力我们实在不敢轻易得罪他啊！”

    “老奸巨猾！”秦天心中暗骂了一声，看来他们并不相信自己斩杀了古烈一事，现在搬出武卫，无非就是想把这个人丢给自己。

    如果杀了这叫武卫之人，那么就代表着自己并不惧怕所谓的武部。

    相反，如果自己不敢杀了此人，那么就代表自己惧怕武部这个神秘强大的组织，这样一来，林子豪等人也有了选择的余地，谁强就依附谁。

    “哦？他在光明城之中？”秦天站起身来，笑道“这样更好，既然他是这些事的始作俑者，那算他倒霉了，杀了他也算是为民除害了！”

    “您这是要？”

    三人一愣也跟着站了起来。

    秦天看了一眼林子豪说道“前面带路吧！”

    三个人你看看我，我看看你，最后还是决定带秦天前去武卫的住处，他们没有选择的余地，不是依附武部就是顺从秦天，只要谁强那就顺谁的意。

    冷冷清清的街道空无一人，他们之前带来的人马早就一哄而散，乌合之众就是乌合之众，就算扣上一顶‘精英’的帽子那也是一群废物点心。

    随着林子豪三人一路步行，穿过了几条街以后就来到了一座豪宅之中。

    武卫这段时间一直呆在这里足不出户，所有的指令都是让手下的人前去通知五大帮派的帮主。

    仗着是武部之人，武卫在这里逍遥自在过着土皇帝般的日子，美女、佳肴美酒一应俱全，日子过的极度奢华，如果可以，他都想在这里度过余生。

    酒醉梦死间，辛夜国战败和武部发生了翻天覆地的变化他一概不知，秉持着古烈的指令，光明城被他幕后搅弄的浑浊不堪。

    “小美人你可真是迷死本大人了。”

    “大人油腔滑调。”

    “大人，难道奴婢就不漂亮了吗！”

    “哈哈哈，漂亮漂亮，都漂亮，你们两个小妖精，真是迷死人了……”

    房内，两女一男躺在床上嬉闹着，露骨调情的话不绝于耳，不时还传来他们放肆的荡笑。

    武卫怎么也想不到，快活之际确是准备要大难临头了。

    ‘吱’

    房门突然被推开，屋内的两名女子像是受到了惊吓的小白兔，尖叫了一声连忙拉起被子将自己裹得严严实实躲到了床脚处。

    林子豪第一个走了进去，候吢和裘天涯随后跟了进来。

    武卫羞中带怒，刚刚被这么一吓瞬间萎靡不振，搞不好落下后遗症可就麻烦了。

    当看清来人以后，武卫破口大骂道“混蛋，谁让你们进来的？”

    一边说着一边赶紧将衣服穿戴好，床上那两个年轻貌美的小姑娘卷缩在床角，神情十分惧怕地低着脑袋不敢抬头直视。

    这两人正是林子豪掳掠而来孝敬给武卫的，刚刚她们还豪言奔放风情万种，现在又是羞怯难当脸红娇羞，真是让人捉摸不透。

