    平原上。

    黑压压的大军各据一方。

    没过多久，大军便动了起来。

    震天的战鼓声中，两军逐渐开始移动、加速、冲锋——

    “杀！”

    “杀光他们！”

    眼看双方即将接敌，天穹之上，如铅似灰一般的厚厚密云朝两边散开。

    一道流光俯冲而下。

    在那流光之后，层层黑雾紧紧跟随，显现出另一支足以与人魔两族相抗衡的大军——

    妖鬼们！

    这样一支突然出现的力量，让人族修行者和妖魔大军都为之警醒了起来。

    两军战意顿敛，冲锋的速度也渐渐放缓。

    正在这时，那流光却加快了速度，如残影一般飞落在妖魔大军前方的一块巨石上。

    一道身影从他怀里转过来，手握妖王令牌道：

    “吾乃万妖之王，赵婵衣！”

    妖魔大军的速度更慢了几分，甚至骚动了起来。

    战阵前方的虎妖高声喝道：“大王！你怎么这时候才来？”

    赵婵衣道：“所有人，放下武器，这场战争不准打！”

    不待众魔多说一句话，她神情一肃，高声：“此乃魔道之主的命令，不服者身死道消，灵魂永灭！”

    赵婵衣朝一旁退出几步，朝那男子行了一礼。

    这时候，那男子才转过身来。

    只见他戴着一张晶莹剔透的白色面具，伸手从虚空之中抽出雪影刀，随意挥动两下。

    “诸位，好久不见。”

    男子轻声说道。

    无穷的黑暗雾气在他背后翻涌不止，如潮似海，显现出千百万头鬼众的身形。

    妖魔纷纷哑然失色。

    虎妖全身开始发抖，连兵器都握不住，勉强下了马，朝前冲出一段距离，结结巴巴的道：

    “真……真的是您？”

    戴着白色面具的人不动。

    虚空一震。

    虎妖身上的战甲顿时化作粉碎，被狂风吹飞出去。

    它的灵魂冲出了身躯，被一股力量携裹着在黑暗的夜空飞了一周，又轻轻的放回了身躯之中。

    是这一招！

    绝不会错了！

    虎妖泪水长流，扔了兵器，双膝跪下道：“在下见过魔主大人！”

    男子道：“众生平等，不必跪我，起来。”

    妖魔大军中静了数息，轰然道：

    “是魔主！”

    “魔主大人！”

    “多少年了，真的是魔主大人？”

    越来越多的妖魔放下兵器，齐齐跪倒在地。

    仿佛排山倒海一般——

    整个妖魔一族的大军呼呼啦啦全部放下兵器，跪在了那块巨大的岩石前。

    陈岭的声音远远传来：

    “柳老弟，这场战争可是女神亲自定下的！你到底在干什么？”

    那戴着面具的男子不答，却抽出雪色长刀，指向天空道：“我乃天下魔道共主，今日号令群魔，于此地断绝战争！”

    一道炽烈刀芒冲天而去。

    一时间，人族与妖魔的阵地之中，一切看到这刀芒的人，无不陷入了凝滞之态。

    一行行燃烧的小字飞快出现在虚空之中：

    “整个修行世界之中，你是唯一一个不在这场黑暗戏剧之中的人。”

    “当你出现之后，你的一举一动都在破坏着原本设定好的剧情。”

    “原剧情开始崩溃！”

    “重复一遍，痛苦女士所设定的剧情正在崩溃！”

    战场的另一边。

    一道身影飞掠而来，落在巨岩上。

    ——却是李长雪。

    她手举长剑，朝人族阵地道：“我乃青冥门掌门李长雪，天下魔主柳平既然愿意止戈，我们又何必与妖魔拼死一战！”

    她声嘶力竭的高声道：“都醒过来啊，道友们！”

    “——都从这场噩梦之中清醒过来！”

    人族阵地之中，众修士一个个露出恍惚的神情。

    唯有陈风和陈岭脸色大变。

    他们齐声喝道：“不好，必须马上通知女神！”

    这一瞬——

    柳平终于动了。

    他手中的刀忽而化作一道残影，残影进而变得模糊，连带着他整个人从巨岩上消失。

    陈风和陈岭的面前，同时出现了无尽的刀芒。

    这些刀芒宛如一场狂风暴雪，遍布四周，连一丝躲闪的余地都没有。

    “就凭这修行侧的力量？”

    陈风不屑的道。

    他正要抽出一张卡牌，却发现自己的手不见了。

    微风拂过。

    不仅是手，他整个人都化作了一片模糊的血雾。

    一道虚影从血雾之中现出身形——

    是陈风的灵魂！

    灵魂怔了一瞬，慌忙要朝着天空飞去。

    极其遥远的虚空之中，仿佛有谁朝他看了一眼。

    灵魂爆发出一阵痛苦哀嚎，碎裂成片，散落在虚空之中。

    ——太上除魔·虚神斩！

    陈岭见状，扑通一声跪在地上，大声哀求道：“柳兄弟，饶我一命，我什么也不说！”

    柳平从虚空之中现身，看也不看他，低声道：“拳套、术刀、机甲、面具，全部卡牌化，抓紧时间。”

    “好！”娅娜的声音响起。

    只见一条黑色的蛇从虚空冒出来，飞快的划出一道道线条，将柳平手中的暗红拳套、术刀、面具全部勾勒成卡牌的样子。

    紧接着，从远空飞来的那巨型钢铁战甲四周，也出现了一道道线条，将其框在其中。

    这些东西在一瞬间全部消失。

    电光火石之间——

    一道冰冷的女声从虚空中响起：

    “卡牌替换，剧情停止。”

    所有修行者、妖魔、鬼众，全部陷入呆滞状态。

    他们就像被拔掉了插头的机器人，再也无法做出任何动作。

    另一边。

    陈岭忽然从原地消失。

    取而代之的，是一名面容英俊，身形挺拔的男子。

    他穿着一袭色彩明亮的华丽铠甲，站在陈岭原本所处的位置，先是风度翩翩的朝天空行了一礼，这才转过头，饶有兴致的打量小丑。

    “你好，只懂得取悦人的可怜家伙，我是折磨女神的未婚夫，奥德里奇。”他开口道。

    “你好，我是她的主人。”小丑道。

    奥德里奇张了张嘴，后面的话就说不出来了。

    小丑发出一阵笑声，随手从虚空之中抽出一张卡牌。

    只见这张卡牌上画着一座数十米高的钢铁战甲，正发射出一簇导弹，朝远空飞射而去。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “卡牌：毁灭者”

    “科技侧，机甲，可驾驶。”

    “这是一座强大的战争机器，它可以毁灭一个文明！”

    忽然，卡牌上的图画变得模糊。

    所有燃烧的小字一变——

    “你取悦了自己，从而获得了一次卡牌专属化的机会。”

    “你获得了卡牌：解锁式粒子崩解枪。”

    “这是你的专属道具，无须解释，你就知道该如何用它。”

    “特别说明：请一定小心使用，因为这个世界的存续，其实只需你的一枪——”

    嘭！

    卡牌化作一支黑沉沉的手枪，落在小丑手上。

    小丑举起枪指着对面的男人，说道：

    “奥德里奇，我刚才已经听娅娜说了事情原委，明明是一场恶毒的诅咒，你好像还真以为她会喜欢你？”

    “我们是真心相爱，这种事，你一个小丑又如何懂得？”奥德里奇脸上的神情渐渐收敛干净。

    他抽出一张色彩斑斓的卡牌，展示在柳平面前，说道：“凡人，你手上的武器虽然厉害，但想打中我，那是根本不可能的。”

    一行行燃烧的小字飞快浮现:

    “对方使用了一张威力远超你的卡牌，你甚至不能看清这张卡所具现的信息。”

    “你无法战胜这张卡牌。”

    “本序列将对此卡进行说明——”

    小丑看也不看那些说明，一把将娅娜从虚空之中拽出来，用枪指着她的头道：

    “奥德里奇，滚出这个世界，否则我就杀了她。”

    奥德里奇脸上神情一僵，怒吼道：“该死的杂种，放开她！”

    小丑一手抱着娅娜，一手用枪指着她的头道：“奥德里奇，你是如此强大，仅仅一张卡牌就让我无法反抗，但没关系，如果你真的爱这个女人，那就滚出这个世界，否则我可不敢保证她的死活。”

    说完，小丑有些不确定的问道：“娅娜，你已经是亡者了，我现在杀了你，你会怎样？”

    娅娜道：“就像刚才被你杀掉的那个人一样，灵魂消散，再也不复存在。”

    小丑擦了擦额头上并不存在的汗，望向奥德里奇道：

    “——让我们来看看你如何选择，痴情种。”

    奥德里奇面沉如水，抬起手，看了看手中的十几张卡牌，又放下去。

    他不敢赌。

    卡牌释放的速度虽快，对方扣动扳机的速度也绝对不会慢。

    为什么？

    为什么自己一路辛辛苦苦寻找线索，历经漫长的追寻，终于确定了位置，一分钟都不敢停，立刻跟痛苦女士一起发动了这次卡牌替换，终于赶到这里——

    结果却是这样？

    “小丑，你可能也感觉到了，已经有很多卡牌师赶到了这个世界之中，他们被这场战争所吸引，正藏在四周的虚空之中，静静看着你跟我的对峙。”奥德里奇道。

    “是的。”小丑承认道。

    奥德里奇脸上露出恶毒的笑容，轻声道：“你身上有那件神物，所以没人知道你的底细，但是娅娜的踪迹却很好找，我细细追查之下，意外获得了一个情报——”

    他的声音猛然提高，大声道：

    “旧日的神灵们，把一张噩梦职业卡藏在了这个世界之中，而你们知道关于那张卡牌的情报。”

    “我以七星卡牌师的身份发誓，以上消息绝无虚假。”

    虚空一阵扭曲。

    只见战场四周，一名接一名卡牌师悄然出现。

    他们死死盯着小丑，蠢蠢欲动。

    小丑道：“奥德里奇，你这样会害死亚娜的。”

    奥德里奇一哂，摇头道：“因果诅咒的效用，让我不能直接造成她的死亡，否则我也会死——”

    “但这种因果也很好对付，只要多转几道弯，那么她死的时候，我顶多只会重伤。”

    小丑一静。

    “娅娜，他为什么一定要你死？”他悄声问道。

    “因为他已经得到了我的套牌，只要我死了，他就可以成为新的折磨之主。”娅娜黯然说道。

    小丑叹了口气，望向四周的卡牌师。

    从他们身上的神秘法则波动来看，每一个人都至少是一星卡牌师。

    赵婵衣从虚空浮现，落在小丑面前。

    “我们要完蛋了？”她悄声问。

    “不。”小丑道。

    “还有什么办法？我们已经被包围了。”安德莉亚也随之出现，叹了口气道。

    小丑压低声音，说道：“本来就是拖延时间，现在么——你们听。”

    几人不明所以，屏息聆听。

    不知何时，若有若无的潮水声悄然出现。

    “那是什么？”娅娜喃喃道。

    她抬头朝天空望去。

    这时所有人都感应到了异样，齐齐抬头朝天空望去。

    只见天空中出现了无边的迷雾。

    在迷雾中，隐约可见一条浩瀚的大江，横贯天际而过。

    江水滔滔，无穷无尽。

    斑驳的水光映照在战场上，将一切染成昏黄之色。

    世界渐渐陷入了一股异样的静谧之中。

