    沈令东回到家中，洗了个澡，换好了衣服，便回到房间开始回看今天拍摄的视频和照片，研究了一晚上，也没有发现什么。

    第二天。

    李香兰也做好早饭，喊沈令东吃饭。

    沈令东应了一声，随后拿起自己的眼罩带上，抄起一根棍子，向着餐桌的方向摸索过去。

    李香兰端着饭碗，愣在原地，看傻子一样看着沈令东，“你又在作什么妖？”

    沈令东坐在餐桌靠里面的位置，这个位置正是死者的位置，随后把棍子放在了自己的左边，忽然愣了一下，随后向右边挪动了一下椅子，试着把棍子放到左边，又拿出来，这个距离才方便取放。

    案发现场的座椅摆放，倒是像是正常人的座位。

    房间之中并没有打斗的痕迹，餐桌旁边也没有挣扎的痕迹，看样子是死者自主做到餐桌上的，而且如果缺少右腿的，在右边会呈现片状的痕迹，而不是滴落的痕迹。

    显然，死者呕吐在自己的腿上，有一部分从右腿上滴落到地面上。

    然而从房间中的裤子上的痕迹来看，大腿至少都断掉了一般，根本不会超出椅子的长度。

    所以死者是有右腿的，这样就能够与地面上呕吐物的痕迹匹配。

    思索片刻，沈令东得出来一个结论，死者可能是一个四肢健全的正常人，那么……那个残疾人可能就是凶手？

    此时，李香兰敲了敲桌子，提醒着沈令东好好吃饭。

    沈令东连忙扒拉了几口，便准备穿衣服向着外面走去。李香兰连忙追着说道：“今天要是没什么事的，中午你请小袁吃个饭呗，我看那个小姑娘挺好的啊。”

    “有事。”沈令东头也不回的离开。

    沈令东今天走得比较早，到公司的时候，只有郑道光到公司了，郑道光正在二楼上看书。

    “这么早？”

    “昨天的事情让我很受打击，我打算好好学习学习，我想了一下，我操作没问题，可能是我咒语背错了。”

    沈令东随口说道：“有没有可能是你超度错人了呢？”

    “也有这种可能。”郑道光略微思考了一下，点着头说道：“而且最好是这种可能，否则事情就大了。”

    沈令东把自己的衣服挂在了衣架上，叹道：“如果是这样，破案就麻烦了。”

    “都怪老王，是他告诉我的名字。”

    沈令东微微一笑，对着郑道光说道：“以后你得对老王客气一点。”

    “我为什么要对他客气一点？昨天还损我来着。”

    沈令东打开抽屉，从其中取出一沓电费催缴单，拍在了桌子上，随后对着郑道光说道：“你看这上面有房主的姓名吗？有抄表员的联系电话吗，只有客户的门牌号和抄表员的姓名以及供电公司的固定电话，你觉得老王是怎么知道房主的姓名的？”

    “怎么知道的？”

    “通过警察那里知道的呗。在他来应聘的时候，我只在朋友圈发了招聘信息，我朋友圈那些人我还是比较了解的，但是有一个警察帮我转发了，我对她的朋友圈不是很了解，所以，我猜测，老郑可能和警方的关系不错，至少能够从警方那里得到消息，而且昨天我们穿的防护服，质量可比我上一次在外面买的好多了，一看就是正规渠道出来的。”

    郑道光被沈令东的一番推理惊的哑口无言，紧张的咽了一口唾沫后，说道：“那他不会举报我搞封建迷信吧。”

    沈令东看向郑道光，微微一愣，“你也觉得这是封建迷信？”

    “什么东西？我这是传统文化，我就传承人。”

    “申请非遗吧。”沈令东开着玩笑说道。

    就在此时，楼下响起了王继中的声音：“申请什么啊？”

    沈令东连忙低下头假装翻着报表，郑道光也继续低着头看书。老王来到楼上，看了一眼沈令东桌子上缴费单，又看了一眼沈令东，随后坐到了沙发上面，笑着说道：“刚刚你们在说什么？”

    郑道光把身子扭到了一遍，背对着王继中，很不想搭理这个家伙。

    沈令东缓缓的抬起头，看向王继中，面无表情的说道：“昨天我说死者又盲又瘸的时候，你是什么想法？”

    王继中笑着说道：“当时我感觉你真厉害，凭借着房间之中的那些物品信息，就能推理出死者的身体状况。”

    “别扯了，你当时是不是很想笑。”

    王继中微微一愣，随后反问道：“为什么这么说？”

    “你是不是早就知道了死者是个正常人？”

    王继中嘴角微微上扬，随后轻声的说道：“你知道了？”

    沈令东用下巴指了指那沓电费催缴单，“以上面的信息，不可能知道房主姓名的，另外，还有防护服的事情，我猜测你个警察的关系不错，我只有一个问题，你是来帮我的，还是来监视我的？”

    王继中犹豫了一下，缓缓站起身来，说道：“不重要，我主要就是来打发时间的。”

    “那你都还知道些什么？”沈令东身子向前倾，追问着。

    王继中略微犹豫了一下，开口说道：“曹欣德确实正如你推测的那样，不过死者并不是曹欣德，而且曹欣德早在九天前就已经死亡，意外死亡，不是他杀。另外，在死者的肚子中发现了前一天未消化完的食物，我和你说的这些仅限我们三个人知道。”

    “什么？”沈令东腾的一下站了起来，被这不可思议的信息给震惊了，重新又问了一遍，生怕自己听错了。

    “你没听错。我知道你想要调查这个案件，但是我不建议你参与其中，不管怎么调查，你都是像盲人摸象一样，我倒是觉得你可以找你父亲聊一聊关于那个案件，若是你能找到一些线索，证明你父亲是无罪的，你还是有机会重新当上警察的。”王继中给了沈令东一个十分中肯的建议。

    “我父亲？这个事以后再说吧，我不想去见他。”沈令东缓缓地坐回到椅子上。

    “我会让你成为一名出色的刑警的。”

    沈令东默默地叹了一口气，随后说道：“我能做什么？要是有线索，警方不是早就重新调查了，我能从我爸嘴里得到什么线索？连他自己都承认杀了人？杀人犯的儿子怎么成为警察？”

