    外面都已经暂时安顿好了，然后，他们跟着小陈还有何明他们三个人，便带着那个书包，然后重新来到另外一个角落里面，因为他们在这里，开始准备解刨这些田鼠，到最后，他们就可以把这些东西全都放自己的肚子里面了。

    一边处理这些东西，然后，这个何明便抬头看了看辛杰，他发现辛杰的眼睛一直在盯着自己的双手看着，好像，是有什么东西一样。

    “怎么，我这个事情，做的不对吗？”

    何明很好奇的抬起头来，看着这个辛杰问道。

    这个事情，他真的是第1次做，而且，他以前的时候，也是学着辛杰的样子在这里做这件事情的，而且，现在辛杰还是这么看着自己，他就怀疑到，是不是自己有某些方面做的不太好，所以，才会让辛杰如此担忧吧。

    “没有，我就觉得，你好像学任何事情，都是有模有样的，而且，也根本就没有任何的困难，我看你这个样子，真的是做得非常好的。”

    “呵呵，原来你说这个呀，我吓死了，我还以为是，你说我做的不好呢，那如果是这样的话，那是不是就说明，现在我说的没有问题了呢？”

    “对，应该没有问题了，现在，我们必须要加快速度了，今天晚上，一定要大家好好饱餐一顿了，快，抓紧时间吧。”

    一边说着话，这些人又开始加快了速度，而这个小陈，自然而然是不会处理这些东西的，他只是在旁边打一个下手，而且，这样做的话，对他们两人的帮助，其实还是有一些作用的。

    转眼之间，这些东西全部都给处理好了，那最后，就将这些已经处理好的肉制品全部都给拿了回来。

    几个人抬头看了一眼，他发现，这个时候，那几个女人终归坐在一起，不知道正在低头议论什么事情。

    “怎么了，在这说什么呢，看你每个人都是眉飞色舞的样子，是不是也想到了什么好事情？”

    “没有没有，我们只是在这里随便聊一聊，以前在荒岛之前的日子，说实话，真的有些开始想念外面的世界了。”

    “对呀，我也有些想念外面的世界了，但是没有办法，现在我们困在这个荒岛之上，也没有办法从这里离开，真的不知道，到底什么时候才能从这里走呢。”

    林琦琦说完这话之后，然后便长长的松了一口气，而且，他们刚刚这一番话已经勾起了众人的回忆，但是谁都知道，如果，这个时候他们再去想这些问题的话，对于他们的生活，好像根本就没有任何的帮助。

    “行了，都已经是过去的事情了，而且，我们在荒岛之上，这不是生活的很好吗？而且到了外面之后，也许，我们都是各奔东西，然后忙碌了自己的事情，根本就没有时间去聚在一起，我倒是觉得，现在这个时候，应该是我们最好的一种表现了。”

    其实这些话真的是说道了众人的心里面了。

    不过，这些的确是言之有理，如果，真的是换做忙碌的生活在这里应付自己的话，恐怕，根本就没有时间再去坐在一起，跟大家一起去吃肉聊天了。

    “对了，我突然就想起来一个事情了。”

    就在此时，这个小陈突然之间，然后像是想到什么事情一样，然后，眼睛快睁开眼睛，看着他们两个人说道。

    “怎么了，你又想到什么？”

    何明回过头来，然后便看着他问道。

    这个小陈便快速的走上前去，然后，指着地上的那一口大锅说道。

    “这个锅，你还记得吗？”

    说到这里之后，这个何明只是突然间愣住了，然后，脑子里面快速的反应过来，对啊这口锅，他们怎么把这个锅给忽视掉了呢？

    “记得记得，这个锅，我们当时都是想把它给搬下来，但是，根本就是搬不动，也就是说，下面有一些藤蔓，一直在束缚着他，你说的就是这个意思吧？”

    “没错，就这个意思，这跟我们之前所遇到的那个发动机，被他们给束缚在地上是一个道理，所以，我们是不是应该首先先把这个问题给解决了。”

    说到这里之后，这个辛杰也是跟着点点头，他也是觉得，他现在所说的话，应该是言之有理，那么如果是这样的话，相信，他们接下来的事情，他就应该知道该如何去办下去了。

    “行了，我知道，你们说的是什么，走，我们过去看看这个锅，到底是个什么情况，当时的时候，你们只是在这里议论，然后去搬动这个锅，具体，我还真的是没有做到这一点，现在，我们再仔细的观察一下。”

    说着话，辛杰跟着何明直接就走了过来，探后他们边蹲在地上，在这里仔细的观察着。

    就在此时，辛杰突然就发现，在锅底部的位置。竟然有一些白色的东西，而且这些白色的东西，就像是有强大吸附的一样，将这个锅，紧紧的吸在他们身上。

    “何明，你过来看一下这个东西。”

    说着话，辛杰突然之间回过头来，然后看着何明说道。

    何明还不知道，到底发生了什么事情，他只是微微的皱着眉头，然后那边看了过去，结果，他真的是看到这一幕，这一大口锅，就结结实实的被他们给吸附在这里。

    “我天哪，我没有想到，这下面竟然有这么多东西在吸附着，当时的时候我们只是一味的想把那个锅给搬走，但是只是观察一下锅的周围构造，但是，却偏偏没有注意到，在这个锅底的方向，竟然有这么多东西，但是。这颜色好像也不对劲啊。”

    说到这里之后，他便微微的皱起眉头来，然后，他们全部都低下头，仔细的观察着。

    对呀，这个颜色，好像的确是有些不太一样，这个跟他们之前见到的藤蔓，根本就不是这种颜色的。

    “这，这怎么是白色的呢？而且，在这荒岛之上，我们好像第1次是见到白色的藤蔓，以前的时候，我们应该是从来没有经历过吧？”

