
　　对于曲人杰问的这个问题，东方霸早就做了准备，要不然他为什么让霍姆斯增加两倍的鱼雷熟练和五百枚水雷？

　　东方霸笑道：“吴淞口的日军海军舰船我有办法对付，我已经准备了五百颗水雷好好招呼他们！”

　　“怎么做？在哪儿布水雷？”

　　东方霸竖起食指摇了摇：“保密！”

　　曲人杰不死心地问：“那如果护航的那些舰船得到消息赶回来怎么办？”

　　“很简单，从吴淞口到长江入海口，这中间有一段距离有两条航道，两条航道之间隔着崇明岛，进入长江内河的船走右边，出来的船一般走左边，在崇明岛最北端右边的航道是个弯道，航道比较狭窄，只要运兵船一到，我们用船只在弯道处堵住运兵船的去路，再来一招铁锁横江，然后三艘潜艇全力出击，用最快的速度将六艘运兵船打沉，随后潜艇掉过头来全力对付赶来的护航舰船！”

　　“嘶——”曲人杰倒抽一口凉气，如果真找东方霸的方案实施，日本人的运兵船十有八九要全部遭殃，铁锁横江，就是用一条又长又粗的铁链在江面上拦住运兵船的去路，运兵船根本没办法通过！

　　其实曲人杰还是想得简单了一点，东方霸根本没有说出他的杀手锏！杀手锏就是一百艘小舢板，只要打沉了运兵船，漂浮在水面的日军士兵将遭到这一百艘小舢板上机枪的无情地扫射，最后的结果连东方霸想想都忍不住打寒颤。

　　用铁链将江面上拦起来有点不现实，实际上出了吴淞口就已经是大海了，从崇明岛到内陆之间的距离可不短，如果用铁链拦起来那得用多长的铁链啊？东方霸也就是这样说说而已，三艘潜艇对付六艘运兵船只要首发命中目标。将六艘运兵船的速度降下来就大功告成，运兵船是商船改装的，根本没有护甲，一枚鱼雷就能炸个大窟窿，沉没是迟早的事情，到时候多发射几枚鱼雷就让它们沉没。

　　东方霸见曲人杰还呆呆的模样，提醒道：“我说你能不能找到这样的人啊？要是找不到我就另想其他的办法！”

　　曲人杰回回神来想了想，突然一拍大腿：“有了，我知道有个人可以帮得上忙。就是不知道人家愿不愿意出山！”

　　东方霸一把抓住曲人杰的手，急切问道：“快说，是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那人叫韩忠昌，曾在英国皇家海军学院学习，归国后曾在袁世凯手下的北洋舰队做过参谋。可是国内的情况让他心灰意冷，袁世凯死后他就没干了，现在他在租界开了两家小工厂，不过也是举步维艰！我想以他的水平做你说的这个活应该没什么问题吧？”

　　“这样啊！”东方霸摸了摸下巴，说道：“现在人家开着工厂，也不知道愿不愿做这个掉脑袋的事情！而且他年纪应该也不小了吧？”

　　曲人杰点头道：“没错，他今年四十一了！不管怎么说。咱们去见一见也好啊，万一他答应呢？而且据我所知，这个人还是很有血性的，当初之所以从北洋出来因为他对那些军阀自顾私利不为国家着想而不满。我们这可是打击侵略者，两者不可同日而语啊”。

　　东方霸见曲人杰这样说，觉得去见见那韩忠昌也好，横竖他现在也找不到别人。如果不是三艘潜艇上的那些美国大兵们都有本职工作要干，倒是可以从潜艇上的美国海军军官抽调一个人出来担任观察联络任务。只是他们根本抽掉不出多余人选，潜艇上满员六十人，每个人都是有明确分工的，没有多余吃闲饭的人。

　　事不宜迟，两人当即出发前往韩忠昌的家，在车上东方霸总觉得有些不妥，如果韩忠昌不答应怎么办？而且这件事情一旦泄漏出去所造成的后果他用屁股想都知道会发生什么！他皱着眉头道：“老曲，你说的这个韩忠昌可靠吗？你知道这件事情如果泄漏出去……”。

　　曲人杰扭头看着东方霸笑道：“这你放一百个心，我敢用人头担保，就算他不答应也会守口如瓶！知道我跟他是什么关系吗？”

　　“什么关系？”

　　“他是我妹夫！”

　　东方霸稍稍放心了不少，感情有亲戚关系，难怪曲人杰敢用人头担保，如果不是互相都非常了解各自的为人，曲人杰绝对不敢说这样的话。

　　根据曲人杰指路，车子很快就开到了一栋临街的楼房前，这是一栋临街的筒子楼，楼上不止一家住户，每一层住有两户人家，一共五层，韩忠昌的家在三楼左边。

　　敲门之后，开门的是一个四十多岁穿着素色旗袍的中年女人，中年女人看见门口站着曲人杰和东方霸等几人，惊讶道：“哥，你今天怎么有空过来？快进来！还有这几位先生，快请进”。

　　“有点事情找忠昌！”曲人杰点点头就走了进去。

　　东方霸接过阿四手上的礼品道：“你们就在外面等着！”

　　进了屋之后，曲人杰的妹妹招呼曲人杰和东方霸两人在客厅坐下，又向书房方向喊道：“忠昌，快出来，哥来了！”

　　很快一个四十岁左右穿着西装、身材高大的中年男人走了出来，看见曲人杰便笑着打招呼：“大哥来了？呃，这位是？”

　　曲人杰介绍道：“这是东方先生！”随即又向东方霸介绍：“这就是我妹夫韩忠昌！”

　　韩忠昌同东方霸握了我握手，三人又重新坐下，韩忠昌见曲人杰带一个陌生人来肯定是有要紧事谈，便喊道：“紫芸，你去买点菜回来，中午我跟大哥和东方先生喝几杯！”

　　曲人杰的妹妹答应一声，放下手上的活计就拿着一个小包出了门。

　　送走了老婆，韩忠昌返回沙发前坐下，这时曲人杰问道：“卫民呢？”

　　韩忠昌一边给两人泡茶，一边说道：“在学校，一个礼拜才回来一次！大哥，你是无事不登三宝殿，这次过来是不是有什么事情？”

　　仅这一句话，东方霸就断定韩忠昌是一个性格直率的人，不喜欢磨磨唧唧。

　　“是这样的，这位东方先生是我的朋友，他有一件事情想找你帮忙！”曲人杰说完就将东方霸的计划详细说了一遍。

　　曲人杰只是说了一个大概，也花去了十几分钟，韩忠昌听完后惊异地看着东方霸，但很快摇头道：“东方先生，我不得不佩服你的胆识，你竟敢在日本人的眼皮底下打他们运兵船的主意，恐怕西方列强都没有这个胆子，不过请恕我无能为力，你看我年纪也不小了，以前学的一些东西早就忘了个精光，现在再去干一些打打杀杀的事情恐怕也是有心无力，你还是另请高明吧！”

　　实际上韩忠昌如果答应做这件事情根本没有什么危险性，他只需要在远处一艘小船上观察日军运兵船和战舰的动向，然后用无线电及时将这些情况通知水下的潜艇就行了，除非日本人发现他那边有问题，否则是不会有什么危险的。

　　东方霸沉声道：“韩先生，我希望你再考虑一下！”

　　韩忠昌一口拒绝：“不用考虑了，我是不会同意的！你找别人吧！”

　　曲人杰见情况有些不妙，立即说道：“东方老弟，别着急，交给我来搞定！忠昌，你跟我来，咱们去书房谈谈！”

　　“我是不会同意的，这活我干不了！”

　　曲人杰不管韩忠昌怎么说，死活拉着他进了书房，东方霸的语气让曲人杰意识到韩忠昌既然知道了这件事情就不可能置身事外。

　　曲人杰不担心东方霸会杀他灭口，但他不敢保证东方霸不会杀韩忠昌，东方霸不属于任何组织，不会拿三艘潜艇上所有人的安全去冒险相信一个只有一面之缘的人。

　　也不知道曲人杰在书房里跟韩忠昌说了什么，二十多分钟后，两人出来后，东方霸看见曲人杰向他笑着点了点头。

　　韩忠昌对东方霸说道：“东方先生，我答应你了，不过你必须让我知道详细的计划，否则我还是不干！”

　　东方霸盯了韩忠昌看了两分钟，然后道：“好，我们坐下说！”

　　接下来的时间，东方霸花了半个小时的时间将详细的计划说了一遍，任何细节都没有遗漏。

　　曲人杰和韩忠昌听完整个完成的计划都浑身直冒冷汗，这个假话不可谓不毒辣，这其中一个小小的装置起了决定性的作用，它让日军所有舰船都会成为瞎子，而东方霸的三艘潜艇却能随时掌握日军舰船的动向。

　　韩忠昌说道：“这个计划非常完美，方方面面都考虑到了，不过最后的结果还要看海战的过程，特别是当离去不远的五艘战舰接到求救信号返回的时候，三艘潜艇对付五艘战舰，虽然我们有很大的优势，但谁也不敢保证战斗不会出现意外！不过还是答应你”

　　东方霸站起来伸出手：“欢迎你加入！”

　　东方霸和曲人杰中午留在韩忠昌家里吃了一顿午饭，韩忠昌跟妻子交代了一下，说自己出去几天办点事情，过几天就回来，而后便跟着东方霸和曲人杰离开了家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四三七章 拉人入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 