    叶秋和张晴晴又在办公室里面谈了半个小时，谁也不知道两个人谈了什么，不过走出去的时候，张晴晴的眼睛都红了，眼角还有着泪水，头发和衣服都有些凌乱。

    施飞和周慧过来的时候，正好碰到张晴晴，还疑惑的问了一声。

    不过张晴晴什么都没有说，红着眼睛，看了他们一眼就走了。

    “发生什么事情了？”

    施飞和周慧对视了一眼，随后走进了办公室当中，而刚刚走进去的时候，两个人就被叶秋的一句话给震住了。

    “周经理，准备一下，以后你就是渔山餐饮在临海市的总经理了。”

    “啊？”

    周慧一下子就愣住了，呆呆的看着叶秋：“总经理？

    这不是……那张经理呢？”

    叶秋平静的说道：“张经理已经不是我们渔山餐饮的人了。”

    “这……为什么？”

    周慧一脸的茫然。

    施飞也皱起了眉头：“叶哥，这是怎么了？

    张经理也没有做什么事情吧？”

    “没有做什么事情？”

    叶秋冷哼了一声：“药膳房我交到她手中之后，已经发生过两次火灾了！损失有多少你们也不是不知道！而且要是第一次的时候，那么我还可以原谅她，但是这是第二次了！”

    周慧急忙道：“可是，这不是谁也想不到嘛，而且这肯定是别人在算计我们……”叶秋一挥手，打断了她的话：“有了一次之后就要该长记性了，就算是有人针对？

    那么酒店的安防呢？

    怎么一点作用都没有？”

    施飞知道叶秋说的也不是没有道理，可是张晴晴管理公司有多么上心，他们还是很清楚的，急忙劝道：“叶哥，你说的也不错，但是这……小人难防啊。”

    叶秋脸色一沉，语气很冷淡的说道：“没错，不过跟红楼的合约呢？

    既然早知道了合约已经到期了，为什么不处理这件事情？

    如果不是因为她的这次失误，那么现在公司也不会遇到这些问题了。”

    施飞和周慧听到这对视一眼，他们也不知道说什么好了，这的确是张晴晴的失误。

    叶秋说道：“好了，你们也不用为她求情了，还是说周经理，你也不想干了？”

    周慧沉默了一会儿，苦笑道：“老板，我没问题了。”

    叶秋一点头，看向了施飞：“施飞，你找我还有什么事情？”

    施飞犹豫了一下，先不管张晴晴的事情了，说道：“叶哥，你有没有时间，跟我爸见一面？”

    叶秋点头说道：“可以，正好我也想见他。”

    施飞松了口气：“好的，那我跟我爸说一下，晚上有时间吗？”

    “就晚上吧。”

    叶秋说完就对着周慧说道：“渔山餐饮的事务你先来处理，之后张经理被开除的事情我会公布的，到时候不要让公司的其他人起什么骚乱。”

    周慧说道：“好的，老板。”

    叶秋也没有多说什么，扔下手里面的文件就离开了办公室。

    等到叶秋离开。

    周慧一皱眉，叹了口气说道：“唉，怎么会这样，张经理居然被开除了。”

    施飞也叹道：“我也没想到，张经理可以说是为了渔山餐饮付出了很多的心血，但是这……叶哥是不是太无情了点？

    虽然这些事情，张经理的确有些责任。”

    周慧脸色有些唏嘘，接着突然想到了什么，脸色突然有些难看：“不对。”

    施飞说道：“怎么了？”

    “你有没有发现，刚才张经理出去的时候，头发和衣服都很凌乱，眼睛也红红的？”

    施飞一惊：“你是说……不可能吧。”

    周慧脸色非常的难看：“怎么不可能，你也知道的，张经理的容貌……”施飞脸色一阵变幻，不过最后什么都没有说。

    ……半个小时之后。

    某家酒店的套房门口。

    叶秋出现在了这里，敲了敲门。

    “谁？”

    里面传出一道警惕的声音。

    “是我。”

    叶秋说了一声，门才被人打开，然后江永年的脸露了出来，见到叶秋松了口气，急忙说道：“叶先生，您来了。”

    叶秋点点头，快步走了进去。

    房间此时已经有了好几个人在了，董天华正坐在沙发上看电视，见到叶秋进来急忙起身：“叶先生。”

    姚振飞也躺在沙发上，这个时候也撑起身体：“叶先生。”

    叶秋问道：“伤势怎么样了？”

    姚振飞说道：“应该不会影响行动了。”

    叶秋走过去替他把了一下脉，气息倒是平稳，看起来的确没什么事情了，于是问道：“红艳呢？”

    “在房间里面休息。”

    江永年说道，而刚刚说完，房门就被人打了开来，接着黎黎就扶着红艳走了出来。

    “叶哥，谢谢你救我一命。”

    红艳勉强道，说完似乎想要给叶秋行礼感谢。

    叶秋说道：“不用那么客气，我跟红拂是朋友，而且就算是我不来，这个小丫头也会救你的。”

    黎黎听到这很不高兴的看着叶秋：“混蛋，你叫我什么呢？”

    叶秋嘴角一抽：“没什么，伟大的黎黎小姐，你肯定是听错了。”

    黎黎哼了一声，扶着红艳过来沙发这边：“红艳姐姐，你快点坐下来，我给你倒水。”

    红艳有些忐忑的说道：“黎黎小姐，您是楼主的妹妹，不用对我这么客气……”“这怎么行，你现在身体还很虚弱，得好好休息。”

    黎黎不由分说让红艳坐下来，又急忙去倒水。

    之前。

    叶秋和黎黎在姚振飞三个人的带领下，找到了他们隐藏红艳的地点，倒是没有遇到什么麻烦，不过就是红艳之前受了重伤，姚振飞他们也没有什么处理手段，又不能够去医院，所以导致身体现在非常的虚弱。

    而见到红艳，小丫头自然是急不可耐的就急忙询问红拂的消息了。

    在知道了小丫头可能是楼主的妹妹之后，红艳也愣了好久，不过就在小丫头告诉了她红拂的真名之后，红艳就相信了。

    “艳姐姐，来，喝点水。”

    “好，好的，黎黎小姐，真的不用这么对我这样。”

    红艳急忙说道。

    叶秋说道：“好了，红艳的伤势差不多也算是恢复了，就是身体有点虚，而且有我在，以我的医术她能够出什么事情。”

    黎黎白了叶秋一眼：“不会吧不会吧，不会真有人那么不开眼的人，连这点眼力都没有，没看到别人在好好说话吗？”

    “噗！”

    叶秋差点一口老血喷出来，瞪着眼睛看着黎黎：“你这些话从哪里学的？”

    “不会吧不会吧，这个世界上还有人不知道手机吗这东西吗？”

    小丫头一脸的惊讶和鄙视，“哦，原来你是个土包子，那没事了。”

    叶秋脸色黑了下来，这小丫头到底从哪里学的，也不理她，而是对着红艳说道：“能够讲讲具体的情况吗，你们红楼到底是怎么受到袭击的？”

    红艳点了点头，脸上浮现了一丝阴郁之色，开口说道：“这件事情要说起来，还是一个月前的时候，那个时候我们红楼从花城那边收集到了一个情报。”

    叶秋疑惑的看着红艳：“花城？”

    红艳苦笑道：“是的，叶哥，虽然我们红楼主要在临海市行动，但是情报系统不仅仅只限于临海市，而是往外扩张了很多了，要不然的话，红楼也不会有这样子的地位。

    当然，花城那边我们花费的精力更多。”

    黎黎眼前一亮，突然说道：“一个月前，那正好是那帮臭家伙偷袭巫教的时候，我也是那个时候逃出来的。”

    叶秋听到这突然反应过来，现在差不多也可以确定了，红拂恐怕还真是小丫头的姐姐。

    要不然的话，不会有那么多的巧合，而且红楼在花城那边着重布下情报系统，也说明了这一点。

    那是苗疆的地域！“后来呢？”

    “那个情报的具体内容上写着的是一个叫做的巫教组织疑似遭到了重创，发动了所有花城地下世界的人出来寻找一个小女孩的下落。”

    红艳回忆着说道：“楼主收到了这个消息之后，就变得非常的紧张，开始让我们针对那个情报开始进行调查，而没有多久，就有消息传了回来，发现了巫教要找的那个小女孩，就在申城那边出现过。”

    “于是楼主就决定带着人去申城，可是我们才刚刚离开红楼没有多久，就突然被一伙人袭击了，伤亡惨重，最后还是藏老拼着重伤把我们带出来的。”

    “不过后来我们还是被冲散了，之后就遇到了姚振飞他们。”

    叶秋低着头一阵沉思。

    也就是在红拂碰到姚振飞他们之前，红艳就已经跟红拂他们失散了，所以实际上她这边也没什么重要的信息。

    叶秋想到这，问道：“那么你知不知道什么其他的线索？”

    “这个……”红艳一阵迟疑，“袭击我们的那些人我不知道，不过现在红楼被人占了，这件事情我知道一些情报。”

    叶秋眼睛微眯：“你怎么知道的？”

    红艳低声道：“对方占了红楼，但是还需要一些人来维持运营，我跟几个人联络上了，所以知道一点，叶哥，你恐怕想不到，四海帮，乔家还有邵成的背后是谁的。”

    叶秋眼睛微眯：“是谁？”

    红艳迟疑了一下，接着轻声道：“——万合钱庄。”

    叶秋瞳孔瞬间一缩。

    

