    他来到首位，转身，冲学生们点了点头，众人便一齐拜下行礼。

    徐月兄妹三人跟在后面有样学样。

    “都坐下吧。”严大儒摆开宽大的衣袖，在属于自己的蒲团前跪坐下来。

    “新来的三位，向师兄们介绍一下你们自己。”

    徐月兄妹三个屁股刚挨着蒲团，又听见这话, 不得不重新站起来做自我介绍。

    徐月一带二，心累、想哭，但还是当先站出，报了姓名和家住何处云云。

    这些学生都是附近豪强世家中的少爷，少不得听过家中长辈议论将军身边的人和事，立马就有人问：

    “可是城外三里坡徐家庄的徐青阳徐大人家？”

    徐月一愣，我阿爹这么出名的吗？

    遂点点头, 答道：“正是。”

    “......难怪。”那人当即露出原来如此的神情, 冲徐月点点头，重新转了回去。

    难怪？难怪什么难怪？徐月心中狐疑，但感觉到四周消散下去的疑惑和议论，隐约觉得，因为阿爹的名头，大家对她善良了许多。

    严大儒摆手示意徐月兄妹三人坐好，清清嗓子，开始讲课。

    说史，就是讲历史，从中借鉴古人智慧，吸取经验教训。

    先前徐大带回来几箱子的古籍，徐月已经读得七七八八了，里面也有史书，但并没有严大儒讲的这么仔细。

    今日这一堂课, 她才知道，历史到底从什么地方开始出现拐点的。

    说起来，这个世界的历史其实有百分之九十五与她前世的历史完全吻合。

    但还剩下百分之五的诡异变化, 比如一统六国的人不是秦国嬴政，而是齐国姬鸣, 号称齐始皇。

    从那之后，便是庆高祖赵邦夺取天下。

    就怎么说呢，历史名人很多名字对不上号，但做的事情却和前世的历史名人是一样的。

    赵邦也娶了个厉害的吴后，和吕后一样凶残，做的事情也是一毛一样，什么做人彘、杀权臣、垂帘听政之类的。

    而在齐国一统六国之前，历史上的事件都大差不差，连人名也基本一致。

    所以，徐月现在已经可以确定，这是一个有迹可循的平行时空，以前她所熟知的历史并不是完全没用的。

    不过也不是绝对的，毕竟，她们一家除了她，就没有一个是正常人。

    这历史的走向会变成什么样，她都不敢猜了。

    兴许当老师的人都有同一個恶趣味，就喜欢点名让学生来回答自己的问题。

    大概历史脉络讲完之后, 严大儒停了下来, 让学生们总结一下这堂课他们听完后, 有什么感悟。

    专心看着少年朦胧侧颜无心听课的徐二娘怕被点名，暗暗往自己身上加了一个“隐形人”的小魔法，却忘了给她身旁的妹妹也加一个。

    严大儒的目光是那么的直白，没有丝毫掩饰，直直落在徐月身上。

    “徐家小郎，你来。”

    晚秋！该来的还是来了！徐月在心中哀嚎。

    面上老实站了起来，想了想，答道：“以史明鉴、以史明理、以史明己。”

    回答完毕！

    谷堬

    “噗~”不知是哪个没良心的笑出了声，徐月抬眸怒视而去，竟是先前把她家住哪儿都说出来的那位。

    好像听见旁边的人叫他伯亚，应该是他的表字。

    你再笑？！

    徐月小拳头捏得咔吧响，青年小吃一惊，没想到她还能把手指关节捏得这么响。

    不过也感受到了徐月的愤怒，讪讪收敛了笑容。

    徐月这才松开自己的小拳头，看着严大儒。

    对方显然不喜欢她这个敷衍的回答，并没有让她坐下，而是继续追问：

    “如何以史明鉴、以史明理、以史明己？”

    啊这，这......徐月张了张口，说不出来，干脆一拱手，“弟子惭愧，还请先生为弟子解惑。”

    我不知道，您知道的话您教教我吧。

    严大儒顿时冷哼一声，还看徐月笑话的学生们顿时静若寒蝉。

    “徐小郎，你是真不知还是不敢说？”他沉声质问道。

    问着，不等徐月回答，又放软了语调，补充道：

    “这里是学堂，学生畅所欲言，交流学问的地方，你若有什么想法，大可大胆说出来，如此扭捏，可不像是我家学生。”

    言下之意，老夫不爱听那些标准答案，老夫要知道你内心的真实想法，憋给我整这些虚滴！

    徐月微怔，抬头看了严大儒一眼，对方示意他大胆说。

    然后，徐月一张口，严大儒就有点后悔了。

    只听清脆的童音郎朗说道：“天下大势，分久必合，合久必分，夏四百余年亡于商，商五百余年亡于周，周三百年分春秋，春秋又分七国，至齐一统六国，中间时隔二百余年，然齐二世而亡，是以有庆高祖立庆国，至今三百余年......”

    “咳咳！”严大儒重重咳了两声，打断了徐月的声音。

    大眼看着小眼，沉默片刻，徐月这才又重新开口。

    “读史可知，历朝历代没有一个王国会一直延续下来，少则二世，多则三五百年，总会中断，这是为何？”

    她抛出了一个问题给大家议论，但众人却都沉默着，只看着她，看看她要怎么说。

    “当一个朝代处于安定的状态时，老百姓就能够安稳的种地、织布、经营，但安稳的日子过久了，皇帝在一个安逸的环境条件下就会渐渐变得昏庸。”

    “皇帝昏庸，而底下的朝臣不顾社稷只想着如何哄好皇帝让自己获得更多利益时，这个王朝就开始不安稳了，结合历史，我们可以看见历朝历代的末代皇帝们，无不是从昏庸开始崩塌的。”

    “这个王国不安稳，外族便会觊觎，战争暴发，百姓们就会流离失所，无法种地织布无法经营，无法再安定下去。”

    “但随着生产力发展和人民日益要求安定生活的愿望强烈时，必定会出现如齐始皇、庆高祖这些能够主持大局的政权出现，而今我们正走在.......”

    “咳咳咳！”严大儒又是重重的一阵猛咳，抬起手来，摆了摆，示意徐月快快坐下！

    徐月不解：“先生，是弟子讲的不好吗？”

    严世宽：“你讲得很好，下次不要再讲了。”

    “哦，好吧。”徐月无奈，坐下前特地解释：“我只是讲史，希望大家不要代入，理智对待。”

    说完，这才坐下。

    严大儒看着学生们震惊的面庞，起身宣布下课！

