    《人狐之恋》的故事情节比较老套，这点李岩深有同感，就像是许仙和白娘子的翻版，难怪汤耀文不看好这部剧。

    或许导演也发现了这一缺点，筹备拍摄时才想到另辟蹊径，以小狐狸增加亮点。

    在和小泽一郎比武前，小白就曾在越州打败过袁成，在网上有不低的名气。

    恰好拍摄期间，小泽一郎来福宁挑衅，又给了小白大显身手的机会，悲催的小泽成为它扬名立万的垫脚石。

    要怪只能怪汤耀文自己时运不佳，如果把小白换成电脑特效，或者小泽一郎没有出现，《人狐之恋》都不会有今日的成功。

    汤耀文显然也明白事情出现转折因为小狐狸，和萧默夹枪带棒说了几句，便将矛头指向小白。

    看到小狐狸一直在李岩脚边转悠，汤耀文认出正主，走到李岩面前，似笑非笑说道：“这位先生，你的狐狸坏了我的大事，你说该怎么办？”

    李岩摊摊手道：“你和萧总之间立下赌局，似乎与我无关吧？”

    “与你无关，但和你的狐狸有关，要不是它，最后的赢家会是我。”汤耀文沉声道。

    这摆明了是来找茬的，李岩双手环在胸前，冷冷看着他：“那你想怎样，要我赔偿你的损失吗？”

    “那就不必了。”汤耀文摆摆手，看向地板上的小白：“冤有头债有主，小狐狸让我输了赌局，那就用它来偿还好了，正好天气冷了，我想做条狐皮围巾御寒。”

    小狐狸像是听懂了他的话，仰起脑袋对着汤耀文龇牙咧嘴，一副要咬他的样子。

    李岩将小狐狸抱进怀里，摸了摸它的头安抚几句，阴阳怪气对汤耀文问道：“你很怕冷吗？”

    后者眉头一皱，不明白李岩为何突然问这个，但还是点头应道：“没错，所以我需要一条狐皮围巾。”

    李岩轻轻“嗯”了一声，忽然一巴掌狠狠扇在汤耀文脸上，把他抽得在原地转了个圈。

    巴掌声清晰响亮，众人皆是一副见鬼的表情，谁也没想到他会毫无预兆的动手，包括萧默在内，周围的人都傻眼了。

    听声音就知道这一巴掌下手不轻，把汤耀文整个抽得脑袋发蒙，过了好一会儿才回过神。

    甩了甩巴掌，李岩淡淡说道：“我刚才测了一下你的脸皮厚度，和猪皮差不多，根本没必要用围巾，因此很抱歉，我不能把小白交给你。”

    在场众人一听，表情更加怪异，不知是谁忍不住轻笑一声，起了一个开头，其他人也跟着哄堂大笑。

    指着李岩，汤耀文悲愤交加道：“你……你有没有教养，竟然随意动手打人！”

    “就你也配问我有没有教养，打赌输了不服气，厚着脸皮找一只小狐狸的麻烦，你确实很有教养，不过都教到脸皮上了。”李岩冷笑道。

    眼看事情要闹大，萧默不能再站在一旁看戏，急忙过来做和事佬。

    “两位都消消气，有话好说嘛，千万不要伤了和气。”

    “不要伤和气？”汤耀文满肚子怒火，面目狰狞道：“你眼瞎了吗，没看到是这小子动的手？”

    萧默表情一变，淡然道：“汤总，话可不能这么说，你要是没主动招惹李董，人家干嘛动手打你？刚才的事情经过大家可都看得清清楚楚，孰是孰非公道在心。”

    汤耀文气得脸都快变形了，拉偏架也不能这样不讲道理吧，说得好像劳资就该挨打一样。

    “萧默，你确定要站在这小子那边？”汤耀文捂着火辣辣的脸，语气不善威胁道：“别忘了，现在公司股份还在我手上，我依然是第二大股东！”

    萧默根本不吃对方那一套，耸耸肩道：“如果你要耍赖那也无所谓，咱俩那个赌约公司上下基本都知道，谁输谁赢一清二楚，你若不肯履行约定，传扬出去丢脸的是你又不是我。”

    福宁商业圈说大不大，说小不小，要是萧默有意将事情闹大，不出三天时间，整个商业圈的人都会知道汤耀文耍赖之事，今后还如何在福宁立足？

    嘴角抽搐两下，汤耀文点点头道：“行，你们够狠，我这次认栽了，不过这个梁子算是结下，咱骑驴看唱本——走着瞧！”

    说完，他冷哼一声，恶狠狠瞪了李岩一眼，头也不回走出大门。

    “萧总，这位汤总是何身份？”李岩好奇问道。

    “魔都汤家的人，算是一条过江龙。”萧默随口应道。

    李岩微微皱眉，他不清楚魔都汤家是个什么样的存在，不过对方不惧萧默这位萧家大少，可见有一定底气，汤家至少是不弱于萧家的大家族。

    没想到来参加庆功宴，又多出一个敌人，李岩哭笑不得，怀疑自己是不是招黑体质，走到哪儿都会得罪人。

    虱子多了不怕痒，李岩没把汤耀文放在心上，一个外来户而已，汤家在魔都再牛叉，手也未必能伸到江南。

    就算汤家在江南有一定势力，也比不上本土大家族，何况李岩现在并非普通人，汤耀文想报仇没那么容易。

    回想了整件事的过程，李岩越发觉得不对劲，端起一杯红酒小口品着，对萧默说笑道：“萧总，之前还说我手段玩得高明，你可一点也不比我差，有过之而不及呀！”

    “李董此话何意，我怎么听不太明白？”萧默装傻充愣道。

    “真的听不明白？”李岩眯了眯眼道：“即便刚才那个汤总不找我麻烦，你也会把火引到我身上，我说的没错吧？”

    萧默心头一凛，事情出乎意料的顺利，他以为天衣无缝，竟然还是被李岩看穿了。

    汤耀文很了解萧默，同样的，后者也很了解前者。

    在萧默看来，汤耀文是个内心极度高傲的人，有汤家做靠山，几乎不把其他人放在眼里。

    这次赌局吃了个大亏，他肯定不能轻易咽下这口气，所以萧默让顾桐把李岩请来参加庆功宴，找机会让双方产生矛盾，借此打压汤耀文，让他乖乖交出手中的股权。

    后面发生的事有些超出萧默的预料，先是汤耀文主动找李岩的麻烦，让萧默心头大喜，省去了许多麻烦。

    接下来李岩一言不合就动手打人，更是出乎萧默意料，感觉事情超出自己掌控范围，他这才上前做和事佬。

    计谋被李岩识破，萧默不再掩饰，苦笑道：“我本来想借力打力，找个合适时机将你的身份亮出来，压一压汤耀文，只是你这脾气……”

    说到这，他忍不住连连摇头。

    李岩看起来慈眉善目，说话和和气气，一脸好人样，谁曾想脾气竟然如此火爆，汤耀文前后说了不到五句话，脸颊就挨了一巴掌。

    想到汤耀文那高高红肿的侧脸，萧默真担心自己这样利用李岩，引起对方布满，待会儿会不会也遭到同样待遇，想想就浑身一阵发寒。

    “萧总堂堂萧家继承人，对付一个外来户，何须借我的力，我一个不起眼的小人物，可承受不起你的抬举。”李岩撇嘴道。

    萧默古怪的看了看李岩，说道：“李董，看来你还没有正确看待你现在的地位，放眼整个江南省，谁敢说岩石药业董事长是个不起眼的小人物？”

    眉梢一挑，李岩问道：“不是小人物是什么，难道我成了比尔盖茨巴菲特那样的商界大亨？”

    萧默想了想，说道：“我相信你迟早会成为那个层次的人物，你绝对有这个潜力！”

    果然是大家族出身，说话就是好听，李岩心里无比舒坦，认同说道：“这话有道理，萧总真是慧眼识英雄，我隐藏了这么多年，居然还是被你看出来，厉害厉害！”

    萧默：“……”

    一旁的顾桐等人也是满心无语，见过自恋的，没见过自恋到这个程度，简直无药可救啊。

