    薛爸爸点点头，附和：“我还有些印象。他们家的老大跟我一般大，小时候常在一块玩弹弓。只是后来物是人非，老宅子没落了，随后也就没再联系。”

    三伯叹气道：“是啊，都是过往云烟了。”

    薛爸爸看向女儿，问：“怎么了？你怎么突然问起这个？老宅子那边你都很少去，蔡家你肯定不认识。”

    “我认识一个叫蔡云烟的。”薛凌解释：“她说她是帝都人，家住在城东老宅，位置跟咱们家老宅差不多。我想着那边都是大户人家，你们应该都认识。”

    “蔡云烟？”三伯眯着眼睛，跟弟弟对视一眼，低喃问：“这莫不是蔡家的那个三女儿？”

    “应该是。”薛爸爸道：“是这个名字。”

    薛凌“啊哈！”一声，激动问：“你们认识啊？太好了！她是廖老板的爱人，现在也住在荣城。她下乡的时候跟廖老板相爱，后来结合成了夫妻。十来年前因为工作调动关系，就在荣城住了下来。廖老板就是和我合作二期工程的合作伙伴。”

    三伯和薛爸爸再度对视一眼，彼此眼里都满是复杂。

    薛凌何其聪明，一下子就瞄到了，忍不住问：“爸，三伯，怎么了？你们认识蔡云烟啊？”

    “……认识。”三伯缓缓答：“算是认识。”

    薛爸爸挥挥手，道：“别问太多，你既然认识人家，跟人家多聊聊接触就行。”

    “干嘛这么神秘兮兮啊？”薛凌好笑问：“你们是不是有什么事瞒着我啊？快告诉我呗！”

    薛爸爸蹙眉低声：“这不是什么好事……你就别好奇了。”

    三伯却道：“不碍事，孩子也只是好奇问问。再说，这事都过去那么久了，他们彼此都有了自己的家庭，早就已经释怀了。”

    薛凌一下子听出了端倪，看来蔡云烟姐姐应该跟自己家族里某一个人有渊源。

    三伯微笑道：“没什么，这蔡云烟比你之澜叔小两岁，他们以前曾在同一个学校念书，家里又住得近，算是青梅竹马般长大。后来……家里情况不怎么好，我们搬离了城东，也就没联系了。”

    薛凌转了转眼睛，很快猜到怎么一回事。

    “她家里人不同意她跟之澜叔吗？”

    “是。”薛爸爸低声：“当时家里非常困难，大家甚至可能命不保夕，从高处摔下，一点儿地位都没有。你之澜叔当时已经十几岁了，也算是情窦初开的年纪。当时他跟我们说过，可我们大家谁都不敢点头。第一，他年纪还小；第二，家里的情况非常糟糕，就连吃饱都有问题，哪里敢随口应下婚事。另外……人家蔡家不敢跟我们家走近，早早就拒绝了。”

    “后来呢？”薛凌问。

    三伯扯了一个很勉强的笑容，低声：“还有什么然后？她家里人反对，不许她跟之澜来往。后来我们怕连累邻居，先后收拾东西搬离开。我去医务室的后院住，你爸则去厂里住仓库，之澜则半工半读，为日子奔波，只盼着大家都能度过难关，能活下去，哪里敢奢望什么。蔡云烟读书嫁人，也拥有自己的幸福。你之澜叔后来也找到了你婶子结婚。年少无知的旖旎心动感情而已，不算啥！”

    “哦……”薛凌低低啧啧两声，想不到之澜叔竟跟云烟姐有过一段这样的往事。

    之澜叔高大俊朗，即便是五十多岁了，仍看得出年轻时候是多么俊美帅气。

    云烟姐则优雅恬静，面容柔美，不难想象年轻时候的她该是得多么美丽！

    可惜，很多很多的感情并不能如愿，多少无奈，多少泪水，让许多相爱的人不得不分开，各自走往新的人生旅程，重新寻找所爱的人继续生活。

    三伯压低嗓音：“凌凌，这些话不要提，免得影响当事人的心情。如果枕边人是小气爱嫉妒的人，指不定还会生事。”

    “我懂的。”薛凌笑道：“过眼云烟的私事，过了就烟消云散，我不会乱说话的。”

    三伯赞许微笑，点点头。

    散步回去后，三伯和薛爸爸回隔壁去了。

    程天源则带着小然然去洗手洗脸，准备睡觉。

    薛妈妈走了过来，笑道：“让然然跟我们一块睡吧。难得他不嫌弃我和他外公，就让他跟着我们睡吧。再过个几年，他就得独自睡了，这样的机会可不少。”

    程天源连忙点头，喂了儿子喝半碗水，带他去嘘嘘，然后让外婆带去了对面。

    门关上了，这边再度安静下来。

    薛凌懒洋洋伸懒腰，笑道：“真好！我们又有两人世界了！”

    程天源轻笑，上前搂她入怀。

    “媳妇，有一件事我要跟你商量一下。”

    “说。”

    程天源道：“明天咱们去百货大楼买一台彩色小电视机。”

    额？

    薛凌挑眉问：“怎么突然说起这个？爸妈说要买吗？”

    “对。”程天源笑了，解释：“我爸偷偷跟我说的。他说，他和你爸都很喜欢看电视，觉得新闻节目很有趣。眼下冬天要到了，如果能买一台在家里，偶尔晚上能看看，不然太无聊了。”

    “好啊！”薛凌道：“明天你拿着钱，尽量买一台大的。不过得在阳台安装电线杆，估计得费一些时间。”

    “百货公司会联系工人上门帮忙安装。”程天源轻轻吐了一口气，低声：“我还有些担心你会不同意呢！”

    “不会，我是不愿意让孩子看太多，压根不舍得拦着老人家们。”薛凌解释：“他们都上了年纪了，晚上如果没点儿电视看，偶尔会无聊。我三伯还好，他看书早睡，偶尔跟我爸下下棋。接下来我爸和我妈要回帝都，到时只剩你爸妈两人，有电视节目看，他们心情会好一些，不会太寂寞。”

    程天源道：“我跟爸妈说了，要忙就先回去，等过年就南下来陪我们过年，跟去年一样。我说了，小扬扬太小，还无法去帝都过冬。他们都已经答应了。”

    老人家比年轻人更爱热闹，尤其是大过年的，到处都热热闹闹的，哪里想要待在家里冷冷清清大眼瞪小眼。

    另外，去年他们在这边过年过得很开心，隔三差五大太阳出来，还能到处出去玩，逛庙会等等。

    薛凌笑了，懒洋洋依偎在他肩头上。

    “今年的过年，一定会更热闹。”

