
　　血蝠在惊恐嘶鸣。

　　“放开我！”

　　“你这个疯子！”

　　“为什么要跟我同归于尽！”

　　“只要你放开我……我，我不杀你！”

　　“不，我可以不入侵大夏！放开我！疯子！”

　　感受着这杀神身上传来的，忽然变得暴虐紊乱的气息，还有那压抑到几乎爆发的煞气。

　　这一刻，血蝠拼了命的挣扎。

　　之前的淡然，完全消失！

　　他又想起了那恐怖的一幕。

　　就是这个疯子，曾经坑杀了四十万神明！

　　这个疯子，曾经让四十万神明从天空陨落！

　　那把血镰，曾经让诸神畏惧！

　　自己曾以为，这家伙已经无比虚弱，已经不堪一击。

　　却没想到，为了那些人类，他能做到这一步！

　　他，还是那个让诸神颤抖的大秦杀神！

　　这一刻，恐怖的记忆再次袭来。

　　“为了这些人类，你真的要跟我同归于尽！？”

　　“你我可以瓜分他们啊！你放开我，我可以和你瓜分这片土地！”

　　德古拉惊恐的拍打着双翅，想要挣脱，发出嘶鸣的喊叫。

　　“瓜分？”

　　“你可能一直搞错了什么。”冰冷的声音在德古拉的耳边响起。

　　这位嗜血暴虐的杀神，这一刻笑容灿烂。

　　“这里，是我的大秦啊。”

　　白起的体型，在这一刻疯狂膨胀。

　　那股煞气，即将爆发开来，吞噬掉德古拉，吞噬掉此地的所有吸血鬼，吞噬掉他的生命。

　　护住这片土地。

　　白起回头看向那片土地，虎目不舍。

　　这是他曾经为之拼杀过的土地。

　　用命拼杀出来的天下一统。

　　“吾王，末将，怕是看不到你了。”

　　他忽然看向下面那些与普通吸血鬼拼杀的弑神军，轻声道：“后辈们。”

　　“帮我告诉吾王，”

　　“我，从未怪过他。”

　　“我知道，为了大秦，为了这太平盛世，我这个人屠必须死。”

　　“我从未怪过他。”

　　“当初一样，现在，也是一样！”

　　滚滚煞气，从白起的毛孔中迸发而出，伴随着血珠，宛若即将爆开的人偶！

　　“哈哈哈哈，吾王，末将先走一步！”

　　“大秦！”

　　“风！”

　　这一刻，他又想起了那个身穿龙袍的帝王，想起了那兵戈铁马，想起了那大好山河。

　　想起了那杯毒酒，还有那个帝王的萧瑟背影。

　　“不要！！！”血蝠仰天嘶鸣。

　　但下一刻。

　　就在白起即将用生命坑杀德古拉，坑杀此地所有吸血鬼的刹那。

　　“给我开！”

　　林凡，终于将那血色锁链彻底烤干！23sk.Com

　　之前德古拉残留在这里的血池，已经在白起不断的厮杀下，还有林凡和大夏众人的消耗下，彻底被消耗一空。

　　与此同时。

　　一把黑刀，如同蛟龙，冲天而起！

　　“白起，我不会帮你！”

　　一道声音，滚滚如雷。

　　白起微微愣住，现在的后辈都特么这么绝情吗，我这气氛都整到这儿了……

　　却听到，一道声音疾驰而来。

　　“这句话，你自己去跟始皇说！”

　　“吼！”

　　刀吟如龙鸣！

　　一道黑龙，自下而上，咆哮而去！

　　白起看着那冲来的少年，叹了口气：“你杀不死他……”

　　因为。

　　自己，已经是他的血池。

　　自己不死，他就能不断恢复！

　　“白起！”林凡的声音都在颤抖，发出滔天的嘶吼：“你只管压制他！”

　　这一刻，林凡两眼通红。

　　白起，不能死！

　　记忆中的一幕，不能再出现！

　　否则，自己回来，还有什么意义！

　　“这一次，我与你，并肩战斗！”

　　声音回荡。

　　白起愣了一下。

　　并肩战斗。

　　千年之后的后辈，竟然与自己……并肩战斗。

　　哪怕是这个杀神，都忍不住感慨。

　　并肩战斗。

　　千年之前的先辈，与如今的大夏人，并肩而战！

　　先辈与后背，联手应敌！

　　这一刻，千年的岁月，仿佛交融在一起。

　　同样为这片土地战斗的人，跨越千年，并肩而战！

　　“不过，还是算了吧，”白起最后笑道：“这家伙，砍头也没用，还是我……”

　　他呼出口气，就要彻底引动体内的煞气爆发。

　　但下一刻。

　　他猛然瞪大双眼！

　　只见那冲来的少年身后，漆黑的修罗神力缓缓展开，宛若深渊。

　　“修罗”二字，在少年身后悬浮。

　　“谁说，我要砍他头了。”

　　月光下，少年持刀，声音宛若来自地狱。

　　“哗啦啦！”

　　身后的“修罗”二字，猛然探出无数漆黑锁链。

　　漆黑的锁链，燃烧着如火焰一般的修罗神力。

　　如一道道阴冷毒蛇，从四面八方冲向那被白起短暂压制的血蝠！

　　白起愣愣的看着眼前的少年，这一刻，他忽然有种感觉……他，应该是可以相信的！

　　因为他身上，流着与自己一样的血！

　　因为这个后辈，与自己一样，在保护这大秦天下，为大秦而战！

　　原本即将施展【杀神降世】，和这只血蝠同归于尽的白起，这一刻竟是压抑住那即将爆发的煞气。

　　他相信这个后辈！

　　血蝠仿佛感受到极大的危险，想要躲避。

　　但。

　　“哪里走！”

　　那明明已经虚弱至极的白起，却不知道哪里来了那么大的力量，如同燃烧了生命，死死抱住这只血蝠！

　　“哗啦！”

　　漆黑的锁链席卷而来，缠绕住那只血蝠，但，那锁链却仿佛没有实体一般，竟是融入了那只血蝠的身体！

　　血蝠忽然停止了挣扎。

　　两眼中的神采也变得迷茫，如同没有了思考的能力。

　　“我要，砍碎他的灵魂。”

　　背负“修罗”的少年，轻声说道。

　　手中的黑刀，漆黑的修罗神力轰然跳跃。

　　修罗神。

　　禁锢灵魂！

　　“哗啦啦！”

　　锁链倒卷，那些锁链竟是从那血蝠之中生生拽出一个蝙蝠的虚幻身影。

　　那蝙蝠巨大无比，栩栩如生，与血蝠一模一样。

　　那是这位血族始祖的灵魂。

　　【修罗禁术·灵魂锁链】！

　　林凡两眼渐渐流出一行血泪，脑海疼痛无比。

　　虽然这德古拉，如今被白起短暂压制。

　　但，也是几乎到达了六阶中等神祇的程度！

　　自己将他的灵魂强行拽出，已经超出了极限。

　　说句不好听的，要是没有白起压制，林凡根本就无法抽出他的灵魂！

　　但即便如此，林凡依旧忍着那随时让他晕厥过去的疼痛，持刀走去。

　　那虚幻的蝙蝠发出无声的尖叫，猩红的双眼满是惊恐，不断挣扎想要逃走。

　　但。

　　那些燃烧着漆黑火焰的锁链却将它死死束缚，其上的火焰更是在这一刻炙烤着他！

　　这诡异的画面，哪怕是白起都未曾见过，当下忍不住瞪大了眼。

　　这后辈散发出的气息，竟是让他都感到冰冷和不适！

　　“现在的后辈，都这么猛了吗？”

　　“我大秦，还真是人人如龙啊……”白起默默咽了口口水。

　　那蝙蝠被锁链死死束缚，一点点拖向少年面前。

　　背负“修罗”的少年，缓缓举刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百四十六章 古今联手免费阅读。https://xs.23sk.com 