
　　在这一刻小魔女脸上的表情变了，她看着眼前的影魅，有些难以置信自己此刻所看到的这一幕。

　　之前的战斗当中，她虽然说已经竭尽全力施展出各种各样的手段，但是跟眼前的影魅依旧也就只能是打个不分高低罢了，而这样的状态下去的话，势必会在这样的一场战斗当中彻底的输掉主动权。

　　但是如今的结果却是跟她想象当中的有着截然不同的一个概念，她根本没有想到眼前的影魅竟然会在之前的战斗当中被自己所伤。

　　看着眼前这个女人所表现出来的状态，明显之前的战斗过程当中，对她伤害是非常巨大的。

　　否则她也不至于演变成为现在这种样子，那么接下来又会发生怎样的事情呢，足以可见在精神世界当中影魅应该是受到了林羽的进攻。

　　所以才会变成这样，否则她的实力恐怕不会演变成这样。

　　表情狰狞的影魅缓缓抬头看着眼前这个女人，小魔女的实力非常强大，但是在刚才那样的状态之下，自己本该是将所有的进攻全都给阻挡下来的，但是却不知为何。

　　在进攻来到自己面前的一刹那间，她的身体竟然在那一瞬间失去了控制。

　　原本对于这场战斗她可以说是有着绝对的主动权，甚至能够在这场战斗当中，轻而易举的将所有的问题掌控在自己的手中，不会出现任何纰漏，但是却没有想到最终竟然会是这个样子。

　　这一点伤势对于此时的影魅来说自然算不上是什么，但是她也必须要认真思考这一系列的问题背后代表的事情，可绝对不是表面上看到的那么简单。

　　如今的确只是自己受了一点简单的声势，但是很显然这一点东西对她而言根本不是那么重要的。

　　重要的一点就在于刚才战斗当中自己身体的时候，如果这样失去控制的状态再度发生几次的话，那么后果将会不堪设想。

　　如今的她是否还能够扛得住这样的压力呢？

　　“看来即便是在精神世界当中的你，也并不是那么轻松的，我虽然不知道林羽到底是如何做到的，但是很显然此刻你也会受到精神世界当中的一些影响，而在这样的状态之下，你的实力发挥会变得更加弱。”

　　微笑着看着面前的这个女人，无论之前她所表现出来的实力有多么强大，到了今天这一步，她所能做到的事情或许早已经是达到了一个极限。

　　小魔女之前的确是担心自己会有可能输掉这场战斗，甚至可能会死在这里，但是当她看到眼前这个女人突然间短暂失去控制。

　　她就知道这一切的源头全都是因为林羽她不知道这个家伙到底是如何做到这件事情的，但是如果能够在精神世界当中影响到影魅的问题。

　　那么自己便可以在这之后全国的扭转整个战斗的局势，让眼前这个女人为了之前所做的一切付出代价。

　　沉默着看着眼前的小魔女，如果说之前对于整件事情还有几分信心，那么现在的影魅便再也不会像是之前那般嚣张。

　　她清楚的明白如今的自己到底是所处在一个怎样的环境之下，如今这样的状态想要战胜眼前这个女人。

　　其难度也比她们想象当中的还要巨大很多，在这一样的处境之下，接下来又该如何安排这件事情，自然也就变得更加复杂。

　　“我的确是要承认，你会是一个非常聪明的对手，并且在各个方面所展现出来的能力，远比我想象当中的还要优秀，而与你随行的那个家伙也的确是比较难缠。”

　　本体和精神世界当中的那个完全是两个不同的人格，所以在这一刻她也不知道在精神世界当中的另外一个人格到底是遇到了怎样的事情。23sk.Com

　　竟然会有这样的异变展现在自己的身上，如果能够调查清楚的话，或许在这之后能够避免噩梦再度发生在自己的身上，但是很显然现在的她根本不知道在那个精神世界当中到底发生了怎样的情况。

　　而这样的事情在自己的身上来说可以说是非常麻烦的，眼下正是一场非常艰难的战斗，小魔女的实力，故人算不上是巅峰，但是也绝对不会是那么容易就能够打败的，在这个过程当中，任何一丁点的疏忽都有可能让自己身陷囹圄之中。

　　而今这样的状态之下，看起来好像只是很简单的一件小事情，但实际上问题可能会变得更加麻烦，眼下小魔女又能够给自己带来怎样的惊喜呢？

　　正在这里的小魔女看着眼前的这个对手，她当然也明白刚才到底是怎么一个情况了，如果说自己能够轻而易举的扭转整个战斗的局势，那么刚才中上了面前的影魅，就能够代表自己之后也一样是可以做到的。

　　很多人是无法理解这样的事情的，但对于此时此刻的小魔女来说，她是明白的，所以此刻他紧紧握着自己手中的长刀，这一件法器用来对付眼前这个家伙是最合适的，而在这之后便只能是将所有的希望寄托在林羽的身上了。

　　她不知道这个男人是否还能够做到如同之前一般强大的扭转局势。

　　但是就目前而言，所有发生的事情都跟自己想的一样，能够成功的改变。

　　而此时在白蒙蒙的精神世界当中，影魅也在痛苦地哀嚎着他的这个人格在这一刻正饱受煎熬，为一点点的腐蚀掉，这种感觉当然是非常差劲的，就像是有千万只蚂蚁在你的身上爬撕咬着，让你痛不欲生。

　　所以此时在这里的影魅自然也是痛苦无比。

　　只不过现在的她根本无力改变当下的局面，所有的问题似乎都在林羽的掌控之中，而自己此刻也不过只是这个男人手中的一枚棋子罢了。

　　“你的手段的确是超乎我的想象，将我困在这里，通过这样的方式来影响到我本体的人格，的确是让人感到有些恶寒。”

　　她发自内心的说道，这样的状态之下，的确让他感到几分担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零二十二章 大松一口气免费阅读。https://xs.23sk.com 