    苏云笑了，双目很璀璨，这个少年身上秘密太多了。

    后者不仅是个武者，更是一个强大的体修，血肉之力竟然能和刀柄相抗了，这是绝对不能错的，光是想想，就让他血脉沸腾。

    “呵呵，当初也有人这么说过，可惜，他死了！”凌风冷然一笑。

    半步武皇的确很厉害，对于他来说，过于强大了，但是，他不是一个人在战斗，只要制造出一个端倪，他宁可祭出一重石，将后者生生地震死。

    “不过是四级武灵而已，也敢嚣张？！”

    苏云冷笑，完全就没有将凌风放在眼中，他手心一翻，一道灵光带着一柄短刃冲了出来，那短刃仅有一尺长，可是却非常的锋利，乃是一柄顶级的灵兵。

    “杀！”

    在他话音落下，苏云猛地冲出，短刃瞬间就向着凌风刺了过去，上面九道灵气，化成了一丈长的巨刃，“啵”的一声，斩了下去。

    “老鸟受死！”

    可正在此刻，一道声音从他身后响起，紧跟着，一道金光飞落，一柄利刀直接将灵气撕裂，“噗”的一声，将苏云后背撕裂了一道口子，都漏出了森森白骨了。

    “是谁？！”

    苏云闷哼一声，眼睛顿时燃烧起了怒火，他一个深闪身，转头就望向了身后，逐渐抬起望向了天空，他看到了一只紫金鸟。

    鸟也可以……说话吗？！

    “呵呵，我依旧是小觑了你，身旁竟然有这种妖兽！”

    苏云目光更炙热了，那紫金鸟可不一般，只是灵兽而已，竟然可以说话，绝对是罕见的灵兽，很可能是圣兽的一种。

    “老货，你那是什么眼神？！”傲娇鸟毛一挑，被苏云望的浑身不自在。

    “找死！”

    下一刻，苏云大怒，短刃一横，直接向着傲娇鸟杀了过去，九道灵气化成了一张无形的大网，将空气、地面都撕裂了开来。

    他动手格外的凌厉，配合着闪电诀，眨眼间就杀到了傲娇鸟的眼前。

    “我杀！”

    傲娇鸟凌然不惧，手中的利刀猛地挥下，三道紫金灵气瞬间就飞冲而出，化成了一柄凤刀，流动着光辉，与那短刃硬撼了一击。

    “当，砰……”

    顿时间，一道气浪炸开，将傲娇鸟都震飞了出去，它利爪痛得直哆嗦，而后，圣翼直接撑开，直接转身，又扑杀了过来。

    与此同时，凌风也动手了，他施展出了飞花折叶步，一刀斩落了下来，令得空气涤荡，四周空气如水波一般爆裂而开。

    “噌噌”

    而后，五柄血色小匕猝然飞出，化成了夺目的血光，直接刺向了苏云的眼睛、胸口，这一幕，生的太快，就是苏云也是大感惊讶。

    “哼，的确很不错，一般的八级武灵，面对你们两个，怕都要吃亏，可惜你还是不够！”

    苏云冷然，很是自负，这也是建立在实力上的强大自信。

    在那话音落下，他短刃一个旋斩，“当”的一声，将傲娇鸟崩飞了出去，紧跟着，将那血色小匕都挡了下来，生“叮”的声音，而血色的气浪，就在苏云眼前爆了开来，令得后者冷哼了一声。

    “砰！”

    旋即，九道灵气与焚刀击杀在了一起，空气如纸片一般被撕裂，这方天地的空气全部被抽干了，让人窒息。

    凌风闷哼了一声，那九道灵气激荡在利刃之上，令得手臂都麻，无疑，焚刀也被顷刻之间，就碾碎了。

    半步武皇的确太可怕了，不是他现在可以匹敌的，就算他动用黄金宝体都不够看。

    “傲娇鸟，一起动手！”

    凌风看了一眼傲娇鸟，而后者也是无声点头，这么长时间了，只要一个眼神，它就知道该怎么做了。

    “杀！”

    下一刻，他们纵身扑杀了过去，傲娇鸟疯狂了，拎着一柄战刀疯狂的劈砍，完全不顾生死，毕竟，它身上有圣翼的存在，就是半步武皇都伤不了它。

    “那就灭了你们！”

    苏云声音很冷，一步迈出，错开了凌风的杀招，直接打向了傲娇鸟，将后者打得横飞，哀嚎连连，可转眼，它又杀了回来。

    “我打，我杀……”傲娇鸟拎着一柄战刀，气势不是一般的狂野。

    这让得苏云都是满脸黑线，这是一只疯鸟！

    而这个时候，凌风则是在快的逼近着，只有近身战，他才能依靠黄金宝体，压制苏云，也因此才能制造出一个杀局！

    “来的好！”

    苏云冷笑，短刃一闪，九道灵气化成了璀璨的一道，一道白雾闪电，它太快了，就是凌风都躲不开。

    “当！”

    凌风手执利刀，加持着黄金宝体之力，硬生生地砸了过去，那恐怖的力道，震得闪电就龟裂了开来，而苏云也是猛地退后了两步。

    “噌！”

    凌风脸色阴沉，嘴角流出了一缕血，跟着又迅猛地扑杀了过去，他比傲娇鸟的疯狂，也不遑多让了。

    “杀！”

    苏云大喝一声，就要扑杀过来，可是，这个时候，五柄血色小匕飞了过来，全部燃烧，焚刃的光辉照亮了四方，璀璨夺目，比之前强大不止一点。

    “闪电诀！”

    那苏云怡然不惧，九道灵气飞旋而出，连第十道灵气虚影都浮现了，一下子融合在一起，形成了弯月般的闪电。

    这是死神镰刀！

    这是夺命的一击！

    “给我杀！”

    凌风双目赤红，焚刃、霸拳一同打了过去，黄金宝体全面威，没有丝毫的躲闪，他是要杀了后者，而不是要逃走。

    “喀擦”一声，血色小匕四分五裂，完全挡不住那死神镰刀，紧跟着，霸拳迎了上去，爆出震动地面的声音，令得死神镰刀也暗淡了下去。

    “凌风，这一击我来挡！”

    这时，傲娇鸟冲了过来，一下子抵住了那暗淡的死神镰刀，余威将它都崩飞了出去，嘴角溢出了鲜血，就算是圣翼，也没有全部地挡下来。

    “嗖”

    凌风冷着脸，直接冲了过去，他需要更近的距离，需要一个狂暴的杀戮！

    “不自量力！”

    苏云撇嘴，面庞上掀起了一个阴冷的弧度，在他看来，后者是仰仗着体修之力，可这在他眼中，也不过是徒劳的挣扎。

    “可惜，你太慢了！”

    他脚步一闪，直接错开，向着凌风一侧杀来，势若闪电，那是半步武皇的度，一般的九级武灵都不能媲美的。

    但是……他扑空了！

    突兀地，紫光从天而降，一对蝴蝶翅膀撑了开来，如阴云一般笼罩而下，令得凌风的度暴涨到了极限，一下子就躲开了。

    他双目炙热，一股杀机冲上了天空，既然已经暴露了，那就无需隐藏，只有最强杀！

    “杀！”

    一个字响起，他飞扑而下，焚刃、霸拳全面爆开，化成了璀璨的一击，令得那苏云瞳孔都冷冷的一缩，他完全没有想到，后者竟然拥有飞行灵兵。

    “这气息……”

    他略微怔了怔，感觉有点熟悉，可一时间也想不到是怎么回事，而就在此刻，凌风的攻击已经到了。

    “干！”

    傲娇鸟龇牙，它知道最关键的时候到了，所以，也不隐藏了，吞下了一枚聚灵丹，实力暴增到了四级武灵，凤刀直斩而去。

    “死！”

    苏云寒声道，他手中的短刃迎上了凌风，而另外一只手，则是打向了傲娇鸟，九道灵气挥出了令人失色的光辉。

    “轰，轰……”

    巨大的气浪与涟漪，一下子就将傲娇鸟崩飞了出去，就连焚刀也裂开了，凌风手中的利刀，都急剧地震荡了几下，他手腕裂开，鲜血正在滴落。

    而那短刃，更是迅猛地向着他杀了过来。

    “死吧！”苏云狞笑着道。

    “可惜，该死的是你！”

    凌风不惊反笑，嘴角掀起了一抹嗜血的微笑，所有的攻击，都只是为了掩饰，他真正的的杀手锏是崩魂印！

    在傲娇鸟的掩饰之下，在他一次次的落败情况下，那苏云松懈了，轻视了，而那结果就是死！

    一道金色闪电，从崩裂的涟漪中飞出，一瞬间就出现在那苏云的额头上，而后，在后者骇然失色中，瞬间就崩裂了开来。

    一个金色的小印轰然爆碎！

    “你是……精神念师！”

    苏云眼眸突兀一暗，瞳孔一点点地化成了针形，他魂海崩碎了，精神力化成了虚无，可是，致死他都不能瞑目，后者隐藏的太深。

    忽然，就在死亡的一刻，他目光落在了凌风身后的紫翼上，瞬间明白了，这个少年就是斩杀冷家第一公子，灭了曹家的人。

    他很想大喊，只要这个消息传出去，冷家、曹家都会疯狂的，但是，他却连一个字都说不出来。

    “扑通！”

    一位半步武皇被杀了！

    “噗”

    凌风吐了一口鲜血，踉踉跄跄的冲了过去，将苏云身上的宝物全都搜刮了一遍，而后与傲娇鸟瞬间消失，这里虽然荒僻，但动静不小，他们也不知道拍卖会会不会有人跟来。

    而就在他们离开不久，一道身影掠了进来，望着那苏云的尸，脸色骤然沉了下来……

