    第64章社交匮乏，没上过学

    心脏因她的话跳的更加剧烈，他难以适应，有了轻微的痛感。

    那种疼痛，让他说不出一个字来。

    喜欢他的少女发现他没拒绝，生怕错过这种难得的机会。

    她主动伸手，把他两只手分开，握了上去。

    他的手微凉，她的手却汗津津的。

    她不敢看他的表情，就看着他的两只手，手指也不安分的动着，试探着与他的手指交叉。

    而痛的感觉到了某一个程度，会麻木。

    被少女十指扣住双手的那一刻，他觉得心脏木掉了。

    车又摇晃了下，少女因身子前倾着，重心不稳，她扑到了他怀里，额头碰到了他的侧脸。

    少女的体温很正常，却把他给灼了一下。

    车速快了，风好大。

    泪在这忽然之间从商无恙的眼眶溢出。

    一个更亲密的接触与紧握的双手，给心造成的不适牵动了全身的神经，他只知道这是身体的反应，却不知道内心的感觉和这莫名其妙的眼泪是什么情绪所导致的。

    少女怕惹怒他，小握了一会儿便及时松开了，又拿起画板挡在自己面前，伸出小手，去拽离她最近的那只二师兄的尾巴。

    少年回头，神色淡漠呆滞的瞧着她那害怕又坚定的举动。

    眼泪还在往外流，但他并没有擦。

    记忆深处和眼泪有关的事情都携带恐惧与黑暗，但如今的感觉却很舒服，很轻松。

    心脏还在以超过平时的速度狂跳，但这种感觉却逐渐由痛变得亢奋，他还突然觉得黄毛丫头美的像幅画。

    这……一定是幻觉！

    但这样的“幻觉”，却让他又平白无故的对她萌生了一种更奇怪的想法。

    “过来。”他突然开口。

    差一点就要拽到猪尾巴的少女回过头，马上便愣了一下。

    她看到貌美的哥哥，冷着一张脸在流眼泪。

    是风吹的太大，刺激到他的眼睛了吗？

    “怎么了？”她说，“我还没拽到尾巴。”

    商无恙瞧着她表情丰富的脸，脑袋朝后一仰，睨着她的同时，伸出手扣住了她的小脸，把她的嘴巴捏的嘟了起来。

    苏暮烟懵里懵懂，嘴唇下意识抿了抿。

    随着她的动作，商无恙又滚了下喉结。

    唇形很好看，唇色像樱桃。

    让他产生了一种，想像吃糖一样吃好久的冲动。

    但他没有满足自己。

    随后他松开了她，别开头看着周围的风景。

    此间的心情让他想笑，感觉身体的血液都变得更热了。

    他不敢再去满足自己一个又一个乱七八糟的想法，怕破坏掉自己这种突然冒出的奇怪的愉悦感。

    只是，他的眼泪还在顺着眼尾往下落，滴湿了他灰色的老头背心。

    他没有一点激动的表情，但却在流泪的样子太奇怪了。

    苏暮烟继续回到他身边坐下，“哥哥你眼睛怎么回事？风太大的缘故吗？”

    “不知道。”

    “……”

    少女寻思这么热的天他手却很凉，便说道：“迎风流泪可能是因为冷，你会不会快感冒了，我今晚给你做好吃的汤，你一定要吃两大碗。”

    少年又回头看她，“想我吃两大碗？”

    苏暮烟很认真地点头。

    “那你一口一口的喂我。”

    “……”

    虽有些无语，但少女把画袋整理一下，也坐在他身边后，手肘撑在膝盖上，双手托着腮，歪着小脑袋痴痴瞧着他。

    半晌后。

    “哥哥是美人。”她突然说。

    夜幕之下，肤白发黑、眉目如画的少年神色淡漠的流眼泪。

    眼周与脸颊的晶莹折射周围路灯的光线，让那张绝美的脸上多了一层朦胧的光影，真的美。

    他问：“这就是你追我的理由？”

    “之一吧。”她老实回答。

    商无恙似乎完全不在意自己的外表，他抬起了手，然后两只食指扒着下眼皮，两只小拇指勾起嘴角，面对她做了个鬼脸，“不好看了。”

    “哼哼——”

    周围的一位二师兄叫唤了两声，但眼前的姑娘却顿住了表情。

    那张总是活泼带笑的脸突然如静止一般，有了一种温婉乖巧的感觉。

    他一顿，收回手，瞧着她突然不对劲的表情。

    数秒后。

    她突然把小嘴紧抿，脸颊鼓起来，上翘的眼睛也变得月弯弯，她用这副不知是激动还是害羞的神色看了他一会儿，把头埋在了膝盖上。

    少年却皱起了眉，伸手捞住了她的衣领：“你想什么坏点子呢？”

    “没有。”少女的声音也正经了很多，“太害羞了。”

    “你害羞什么？”

    “你突然那么可爱，一下子不知道该怎么办了。”

    可爱？

    他想了想，挑着眉得意的笑了一声，“老子早就和朋友这么玩了，瞧你没见过世面的样子。”

    话毕，他伸手拽了拽眼前的猪尾巴，猪顿时跳了起来，连带着别的猪都在大网子下挣扎，车剧烈的晃动。

    苏暮烟抬起了头：“朋友？女生吗？什么时候？”

    “不知道男女，三岁的时候。”

    苏暮烟更吃惊了，“三岁时候的朋友！那时候的事情，哥哥都记得？”

    商无恙看着远处逐渐出现的庄稼地，“我的记忆超于常人，笨蛋不会理解的。”

    苏暮烟突然觉得哪里不太对。

    他记得三岁时候和朋友的事情，但到了现在，他都不知道朋友是男生还是女生吗？

    “那你怎么会不知道朋友是男生女生呢？”

    少年的喉结滚动了下，风轻云淡地道：“他们全是光头，谁知道是男是女，后来就再也没见过了。”

    苏暮烟觉得哥哥此时的行为和说话方式也和三岁小孩儿一样，她刚想发笑，却突然细思极恐。

    不论是他让她拽猪尾巴，还是扮鬼脸，甚至就是平日里与考古队、商台村村民接触的方式都很奇怪。

    有时感觉他老练的就像个老头子，但很多行为也是实在是幼稚过头了。

    这种感觉就像孙悟空刚入世那样，天性聪明，照着别人一学就会，但又控制不住自己的天性。

    这样的行为暴露的是他对社交的匮乏，或者都没有社交。

    如此，他平日与旁人的相处都等同于现学现卖，做些恶作剧的时候，才会暴露他的本性。

    难道……

    他的真实社交，只停留在三岁？

    所以他下意识想到的可以掐科打诨的事情，是他三岁时候的事情。

    可是一个人经历了什么，才会出现如此夸张又可怕的情况呢？

    良久后，她轻声道：“无恙哥哥，你读书时期，没有过好朋友吗？”

    “我没上过学。”他应的风轻云淡。

    ?  ?明天加更，慢慢解锁老商各种恶劣、疯魔行为下的凄惨过去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

