    第1234章1235姐妹团聚

    谭绍庭吃过早饭后去打电话了。

    冯宝山接到了他的电话，兴奋的拿着电话不停的踱步。

    “冯厂长，我们一家辞职了，现在有时间，想要回农场去住一阵。”

    冯宝山不是一个见识短的人，虽然知道了他们两个辞职了，那也是他们这种小人物不能比的。

    “小谭啊，你们家赵庆祥在住，我想着就是你们回来他们让出来。你们也不会愿意。

    这样吧，我现在就开始操持盖房子，东西都是现成的，就在水库边怎么样？”

    谭绍庭对于冯宝山非常的满意。“那谢谢冯厂长了，我们一家现在在赵艳丽这里，那我们就多等几天。”

    “好好。三天就可以盖好了，里面用两天也可以收拾好了。”

    冯宝山放下电话以后激动的跑出去了安排了。在农场这里想要在这个时间盖房子不是难事。

    他赶着车去水库边在路上碰上魏光祥。

    “小魏啊，小魏，苏媛媛和谭绍庭一家子回来了。”

    魏光祥也赶着驴车停下来，“他们一家都回来了？”

    “是啊，我这去操持给盖房子，就在水库边，小苏和小谭以前就是住在那里的，我想着他们回来一定是还想要住在那里。”

    “冯厂长真是想的周到，你快去忙吧。”

    魏光祥赶着车，他们两口子都辞职了？其实这样的事发生在他们身上也没有什么新鲜的。

    人家是真的不在乎这些的。能来这里也好，至少能够见面，要不然也见不到。

    谭绍庭放下电话以后也没有着急回去。今天要去张家吃饭，看看有什么要带的。

    媳妇已经告诉自己，让他直接的去张家就好了。

    赵艳丽过来接他们娘几个。

    现在这个时间，他们走在路上，更是吸引了很多人的注意。

    “媛媛啊，跟你走在一起还真是有压力啊，被那么多的人看着。”

    “那也没有什么的，习惯就好了。”

    苏媛媛觉得赵艳丽还是以前的那个小姑娘，还是有什么就说什么。

    到了张家，建华他们几个男孩子眼巴巴的看着齐泓。

    “我今天没有开车过过来，你们要是想出去玩，咱们去旅店取车。”

    几个男孩子都点头，他们还没有开学。每天都是疯跑，现在见到了汽车，还可以让他们坐，当然对别的没有一点兴趣了。

    “行吧，那走吧。”

    呼啦一下，昨天坐车的八个孩子都跟着齐泓身后。

    这下家里清净了。就剩下四个女孩子。

    “还是女孩你比较稳当。”赵艳丽感叹。

    “那你也生闺女不就行了？”

    “我也想吧。不过不来我也没有办法。去医院也看了，没有问题，这才是最发愁的。”

    “缘分。等着吧。”

    四个女孩子去了海燕的房间。三个女人和两个小的坐在了炕上了。

    “媛媛你要在农场住多长时间？”

    “等到冷了再有，这也不一定，可能还会去采参。就是带着孩子们四处转转。”

    “也就是你想得开。”

    “有什么想不开的？”

    “回去住在哪里？”赵艳丽是知道苏媛媛是一个非常爱干净的人，她一定不会去和大嫂他们一起去住的。

    “谭绍庭给冯厂长打电话去了，随便在农场里找个房子就行了。

    也让孩子们见识一下秋收。”

    “你们回去冯厂长一定会非常的高兴的，那是一个聪明人。”

    苏媛媛就是笑，她也知道，冯宝山这个人真的挺不错的。

    “媛媛我还是不能理解你们为什辞职？就是有本事的人熬一辈子，也不定会熬到你们现在的为位置。”

    “我是真的太累了，累心，所以就辞职了，我们一家人都不喜欢被束缚。”

    “可是齐彦他们还小，将来他们也要这样吗？”

    “那是他们自己的决定，将来以后怎么决定都没有关系。”

    “你想的也太简单了。”

    “本来就是简单的事情。”

    “咳，我也说不过你。你这么聪明，一定都想好了。”

    “我不想，到什么时候说什么话，计划赶不上变化的。

    你们怎么样？我看着相处的都挺不错的。”

    赵艳萍点头“我挺好的，本来也想着一辈子就带着海燕过日子的，遇上了张福生也是我的命好。对我好，对海燕也好。

    能过上这样的日子我已经挺满意的了。生的两个儿子虽然淘气，人性不差，这样我就知足了。”

    苏媛媛点头“大姐的日子不错的。就是新华都已经这个年纪了怎么还不成家？”

    “愁死人了，就是不成家，工作好，房子也准备好了。新华的品质也好，这样的小伙子不骗人，都打听，可是他见都不见。

    以前你姐夫还会管，从老人家离开后，他也不说了。我一说了他就告诉我不着急。”

    苏媛媛觉得应该是张福生知道他儿子喜欢海燕。

    “大姐，海燕没有改姓是谁的决定？”

    “我的决定，我当时就想着改姓也没有什么用，你姐夫也没有意见，就这样了。”

    苏媛媛点头，其实他们一点血缘关系都没有，成家也就是会收到外人的闲言碎语的，法律上都没有限制。

    “海燕也大了，学习还行，是要考大学吗？”

    赵艳萍点头“是啊，新华让海燕一定要上大学，而且他也每天都看书，还会给海燕辅导功课。”

    苏媛媛明白了，这张新华还是有心机的人。和海燕一起出去上大学了，别人也不认识他们。

    两人生活在一起，海燕还是一个被保护很好的单纯的小姑娘。他应该是有把握让她心动答应的。

    也没有什么不好的。张新华这个人还可以，就是年龄上差了一些。

    不过这不是自己可以说的，自己就当不知道好了。

    “小丽你怎么样？还是一样没心没肺咋咋呼呼的。”

    “我挺好的。两个儿子，婆家高兴。我的工作也挺好的。就是周永兵出车我不放心。”

    “这个我应该可以帮忙的。你们都想好了。要是他们两个都不想开车了我这几天找人给安排一下。”开货车也确实是挺危险的。

    (本章完)

