
　　……

　　“戴尔·林森！”

　　佩顿饶有兴趣的看着眼前的中年人，这人很有意思，他原本是一位DC的漫画师，后来因为联邦环境影响，失业之后成了一名推销员。

　　随着，佩顿漫画公司的扩大，此人被召进来，因为特殊的经历以及才能，渐渐被提升成市场销售中心的主管。

　　戴尔·林森眼神有些激动，昨天得到消息大老板要见他，据说很欣赏他，他自然是心花怒放，直接马不停蹄乘坐飞机飞了过来。

　　“您好，克里斯先生。”

　　“不用紧张，你的三级粉丝划分，我觉得很不错，您可以详细说说嘛?”

　　戴尔·林森点头，然后开始叙述起来：“我本人实际上就是一个DC漫画忠实粉丝，当初经常和朋友谈论剧情发展，以及英雄设定，写信给DC，后来甚至学习美术，也顺利成了一名DC的漫画师……”

　　佩顿不时点点头，他从不自视甚高，他确信每个时代的精英或许眼界不如自己开阔，但一定有值得学习的地方。

　　听得林森谈论自己对粉丝受众以及营销的理解，诸多此时代的特色，佩顿也涨了涨眼界。

　　比如，他从未想过粉丝居然会定期给漫画师写信，探讨剧情，并且还得到漫画师很高的重视，对于漫画的发展甚至起到引导性的作用。

　　在林森的说法中，当初蝙蝠侠和超人的合体就是来源于许多粉丝的信件，他们希望看到两个超级英雄出现在一个世界观。

　　这个世界观，也成了后来DC开辟自己的宇宙国的重要来源。

　　这也是战队兴起的起点，强调团结就是力量，那时候青春才是主流。

　　又如同联邦大环境恶劣的前提之下，许多忠实粉丝竟然提出某些超前的概念。

　　如：绕过禁忌英雄直面社会，开创构筑传奇写实风格，在编辑漫画师改变之下，才让DC能在恶劣大环境的情况之下，依旧爆发勃勃生机。

　　同时，林森指出，随着某些粉丝的年纪增加，他们对于剧情和故事也有了更多的需求，青年化不如成年化，他们很积极的向DC反映过这些问题。

　　于是，这些年DC的漫画从青春体系开始深入，渐渐写实，开始进行社会性的一些讨论。

　　这也是日后DC漫画在七八十年代，率先开辟同人世界观，扭转乾坤，摆脱童稚漫画，偏向于“成年人”，成为老少皆宜的主要原因。23sk.Com

　　佩顿听了不断的点头，他实在没有想到DC竟然已经走到这一步了。

　　“DC的重视粉丝不可小觑啊，这方面，我们漫威还是差得太多了。”

　　佩顿心中感叹，继而询问道：“那么在你看来，这三种粉丝，哪一种最重要呢？”

　　“都很重要！真要做出选择，第三级最重要！”

　　佩顿有些好奇：“我还以为你会说第一极呢？”

　　戴尔·林森笑了笑：“大众才是长久的，忠实粉丝的特质，就决定他们只会是一个小群体，而且，越小的群体越容易变质，这对于创作而言，并非是一件好事。”

　　“当然，第一级和第二级也很重要，这涉及到一个文化的符号。”

　　“单纯的第三级，难以做到十年的流行，而加上前两者，却能成为持久的典范。”

　　佩顿点头对于这个答案，他很满意。

　　“戴尔，我有一个任务，你愿意尝试吗？”

　　“当然，很乐意为您效劳！”

　　佩顿哈哈一笑：“你都不问是什么任务？”

　　戴尔·林森恭敬的说道：“我听克里斯先生说过，优秀的领袖，往往能将属下放到合适的位置，对于您的决定，我心甘情愿。”

　　“哈哈，你也看权力巅峰？”

　　“嗯，整个公司的人是您的忠实粉丝，每一位漫画师都对拯救了漫威的您有着崇高的敬意。”

　　佩顿仔细打量着整个浓眉大眼的美术人，完全没想到这个厚道人居然如此的滑溜，也不由得打趣道：

　　“你就不怕我把你放错了位置？”

　　“那一定是我没能在这个位置上充分查询到我的特质，发挥我的才能？”

　　戴尔·林森一本正经的说道。

　　佩顿笑了笑：“好吧，也不开玩笑了，我有意让你去做漫威俱乐部的主席。”

　　“漫威俱乐部？”

　　佩顿解释道：“这是一个有我们官方组织一个机构，类似体育方面的俱乐部，纳入第一批忠实粉丝成为会员，专门负责相关方面的运营，扩大漫威的影响力……”

　　戴尔·林森不时点头，他大概明白这个俱乐部的含义了。

　　从小的方面而言，这是一个拉拢组织粉丝的机构，从大的方面而言，这是一位传播漫威体系文化符号的机构。

　　一旦漫威发展良好，这个机构将成为漫威体系的核心部分！

　　“我明白了！”

　　佩顿点头：“放手去做吧，记得把俱乐部的门槛设定高一点，由此为中心，聚集其余粉丝。”

　　“明白！”

　　……

　　“boss，失败了！”

　　“嗯？”佩顿轻轻皱眉，继而发问：“原因？价格不够？”

　　“不是！他们老板直接表示了拒绝，同时，DC方面已经开始接触曼哈顿附近的玩具公司，计划推出DC系列的玩具。”

　　“好了，我知道了，继续跟上，我要了解具体情况。”

　　“是！”

　　挂断电话，佩顿双手缓缓按动太阳穴。

　　之前听林森说了一些DC的情况，佩顿意识到漫威究竟差在了何处，也动了心思，拿下DC！

　　既可以收拢一大批重视粉丝，又能丰富旗下的超级英雄，同时，推出相关系列玩具。

　　蝙蝠侠和超人可是让人心动不已。

　　但是刚刚让手下的人去接触，就被告知他的计划失败了！

　　对方似乎也对玩具市场动了心思。

　　思索片刻，佩顿拨通了一个电话：“以最快的速度收集DC漫画老板的情况，我要了解他的经济情况！”

　　“是，克里斯先生！”

　　……

　　又是一天，佩顿看着手中的资料，不由得摇摇头。

　　对方的资金状况良好，许多手段是行不通的。

　　而正常收购，除非佩顿能给出一个天价，否则，对方绝对是不愿意的。

　　而且，这两年漫画市场已经开始回暖，DC这份优质资产也展现出来了更多的价值。

　　佩顿表现得越主动，越容易被拿捏住。

　　真要给出一个天价，那这个天价是多少呢？

　　又值不值得呢？

　　“也罢，既然不同意收购，那就竞争下去吧，看看谁能笑到最后。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第九十九章收购失败免费阅读。https://xs.23sk.com 