    叠纪交替冲击，波及整个混沌世界。

    而五大禁天，论在第二阶段厮杀的惨烈，转生大禁天却是绝对可以排在首位的。

    因为百越的参与，使得转生大禁天中，各大群族中横跨叠纪的上位道神，几乎陨落殆尽，唯有古神群族活下来了一些。

    而另外四大禁天，在第二阶段以后，但却有不少横跨叠纪的上位道神活了下来。

    当时间到了第三阶段，五大禁天中的上位道神都是接连降临了小禁天，在进行历练着。

    而作为七小禁天中，实力可谓是首屈一指的沉星小禁天，自然是得到了他们的青睐。

    哗啦！

    沉星小禁天中的混沌虚空动荡，有着一道空间通道浮现，只见一位黑衣黑发的人类男子，从中迈步走了出来。

    这，正是萧叶。

    “沉星小禁天吗？”萧叶目光扫过四周，轻声自语。

    忆往昔。

    当年他初临古神群族之界中的时候，曾为了古神群族之界的中级任务，前来了沉星小禁天，还曾和达摩神弟子爆发了厮杀。

    所以对于这里，他并不是很陌生。

    “沉星小禁天中，各大超级神国并立，各种势力盘根错节，可谓是鱼龙混杂。”

    “不过这里，却诞生了继承先天神灵血统的生灵，甚至很多超级神国，都成为了先天神灵群族的分支。”

    “我们古神群族，就有不少弟子，是从沉星小禁天中走出来的，就比如杜东宇师兄。”

    “不提其他师兄，杜东宇应该也来到了沉星。”萧叶眸光闪烁。

    通过厉臣所赐予的地图，他对沉星小禁天的情况，更加清楚了。

    此刻，他释放出的神阶意志，亦是察觉到了不少，上位道神的气息聚集在一起。

    很显然，这些上位道神，是来自于大禁天的。

    “嗯？”

    “杜东宇师兄果然在这里，还有御尉迟和枯灭寂师兄也在！”

    萧叶持续释放出神阶意志在探查，很快就有所发现，顿时目光遥望前方。

    “那个方向，应该是乔希神国的所在！”萧叶暗道。

    当初，他前来沉星小禁天，就是因为乔希神国发出的求助。

    乔希神国和古神群族关系密切，神国内也诞生了不少，具备古神血统的天才，历史上也走出了不少古神弟子，几乎可以称之为，古神群族的分支了。

    唰！

    下一刻，他身形一闪，在横跨混沌虚空，不过数十息的时间而已，一个庞大的神国结界，就出现在他的视线之中。

    只不过，这个神国结界却是千疮百孔。

    “乔希神国，竟然被灭掉了？”

    萧叶目光穿过结界，目光所及，都是一片废墟，一具具尸体横陈，漂浮在混沌虚空中，让他心头一跳。

    乔希神国开创，已经达到一个亿纪元了，整体实力也算雄厚，乔希神主乃是中位道神，麾下更是有接近百位神将。

    要将其一举覆灭，沉星小禁天中的超级神国，绝对做不到。

    “萧叶师弟，你竟然也来了！”

    萧叶才刚刚踏入进来，顿时一道激动的大吼声响彻而起。

    只见远空之处紫色的光芒弥漫，一股恐怖的血统神通波动，宛如风暴一般席卷而来。

    只见一位身穿灰袍的生灵瞬移出现，朝着萧叶迎来。

    这不是杜东宇又是何人？

    在其身后，御尉迟、枯灭寂也是出现了。

    “三位师兄……”萧叶微微一笑，目光扫过三者，却是愣住了。

    放眼看去，这三大古神弟子虽然神威迫人，但都脸上都带着大战后的疲倦，身上还沾染着点点神血。

    “怎么回事？”萧叶皱纹问道。

    结合被灭掉的乔希神国，他心中已经有了不详的预感。

    “别提了。”

    “我们相继离开古神群族之界，来到小禁天进行历练，顺便想要为下个叠纪，群族之界吸收新鲜血液而铺路。”

    “结果没有想到，其他大禁天，也有不少上位道神降临了。”

    “他们举行‘沉星会议’，欲要对沉星小禁天的地盘进行划分，却将我们古神群族排除在外，我们三个不忿，和他们对决，结果连乔希神国都被灭掉了……”

    枯灭寂开口解释道，满脸的苦笑之色。

    他对混沌大道的领悟，虽然并不算多么高深，但修炼四级真皓混沌体有成，也能堪比第四层次顶峰的上位道神了。

    “沉星会议？”

    萧叶闻言眼中寒芒一闪。

    这才想到，方才他以神阶意志所查探到的那些上位道神气息，的确聚集在一起。

    不过，能将眼前这三大强者，逼迫到这等地步，可见那些上位道神，也很不简单啊。

    最起码，拥有实力踏入上位道神第五层次的强者坐镇。

    “我们转生大禁天，在第二阶段的厮杀，太过惨烈了，但另外四大禁天却要好很多。”

    “这四大禁天，悉数盯上了沉星小禁天，比如第四层次的上位道神就有不少，连修炼了七八个叠纪，实力踏入第五层次的上位道神都不止一尊。”

    “我已经以命枢令，通知在其他小禁天历练的南远他们，萧叶师弟你不要冲动……”

    似乎察觉到萧叶的疑惑，御尉迟沉声开口道。

    在混沌世界中，古神、翼神、太神、达摩神的确是最顶尖的，继承这四种血统者，自然潜力无限。

    而普通先天神灵弟子，实力想要踏入上位道神第五层次，虽然更困难，但也并非没有。

    否则，出自阳神群族的百越，为何会如此强大？

    而萧叶的实力，的确很强劲，在第二阶段中取得的战绩，可谓是辉煌。

    但如今降临到沉星小禁天的强者，实在太多了。

    “是我萧叶的名字，还没有传到其他大禁天吗？”

    “就冲着这些家伙举行沉星会议，却将我们古神群族排除在外，我就要去走一遭。”

    然而萧叶对于御尉迟的告诫，却丝毫不以为意，冷冷一笑，直接冲出了乔希神国废墟。

    他离开古神群族之界，乃是为了历练。

    恰逢他闭关这些年修炼有成，如今有其他大禁天强者登场，他岂能错过？

    “萧叶师弟！”

    望着萧叶身影迅速消失，御尉迟三大强者表情大变，连忙追了上去。

    {第二更到！}

    {抱歉有事情耽误了，继续去写第三更！}

