    第11章针锋相对，全员恶人

    顾安叙没看到小狗身上的细节，他浅扬唇角，瞧苏暮烟还杵着，发了话：“坐。”

    苏暮烟眸子流转，听从顾安叙坐了下来，但也刻意打量着南觅，笑道：“南小姐也是呀，尤其是您身上这件黑熊皮草，真提您上等人类的气质。”

    “上等人”与“上等人类”虽说只差了一个字儿，但意思可大了去了。

    据说，一件黑熊皮草需要杀死十五只黑熊，而做出的衣服价值千万。

    能把大型食肉动物的皮穿在身上，无视人道主义只为一时虚荣的那一小撮人类，若用体面的词汇来说，不就是上等人类么。

    南觅听出了苏暮烟话里的嘲讽，她瞬间沉了脸色，可是她却一时找不到能反驳的话。

    顾安叙悄然瞪了苏暮烟一眼，他听出苏暮烟在揶揄南觅，但他还没注意到项链，当下以为是苏暮烟无礼。

    在他看来，苏暮烟也有对南觅主动生事的动机，因南觅初见苏暮烟时，敌对很明显。

    而南觅是他老友圈里的人，认识近十年，再者墨薇情况严峻，南觅作为墨薇的亲戚兼好友，忍受不了他与苏暮烟在一起，发发牢骚也正常。

    但这次南觅没干什么，那苏暮烟就不该主动生事。

    而沈轻白好似洞察了一切，倾身给对面两人倒了茶，转了话题：“这新沏的茶我没品出个所以然，安叙，苏小姐，你们来品品。”

    苏暮烟端起品了一口，优雅从容道，“此茶入口清甜，但入喉又有几分苦涩，如果煮茶的火候小一点，让茶多沉淀沉淀，想来味道更佳。”

    她话音刚落，沈轻白瞥了一眼身边的南觅，眉眼多了一重笑意，“苏小姐的见解真毒！”

    他听懂了苏暮烟的话。

    “入口清甜”是暗指南觅外表光鲜，“入喉苦涩”是暗指她品性不好，“煮茶火候与沉淀沉淀”是讽刺南觅虚荣高调，肤浅又毫无内涵。

    而他与南觅一同过来，自然明白她带一只狐狸犬的目的是什么。

    装不懂，不过是想看看乐子。

    他早有耳闻金城的倾城人儿苏暮烟，但第一次见她就是上次在巴黎的秀场，现在是第二次。

    上次他虽也惊艳她的美貌，但对她毫无了解。

    一个女人如果只空有美貌，并不值得人多看，如此他上次根本没把这位非议诸多的美人儿当回事。

    但眼下，他到是真真儿被惊艳到了。

    这个女人的魅力，很显然不止来自于她的外在，就是那张伶牙俐齿的嘴，都让一众女人逊色。

    苏暮烟虽用茶喻人，但还是懂礼数的把茶饮完，才谦虚回复：“拙见而已。”

    不过她讽刺了南觅之后沈轻白还能笑，看来心里对南觅也是真看不上。

    然后顾安叙也饮了一口茶，道：“没什么感觉，我更喜欢咖啡一点。”

    沈轻白挑了下眉梢，手肘撑在座椅扶手上，手轻轻婆娑着下巴，目光却有意无意的一直瞥着美艳动人的苏暮烟。

    顾安叙和苏暮烟在一起是四年了，但看起来不像是真爱。

    根本没听懂自己被骂的南觅，在顾安叙发了话后马上用嘲笑的语气道：“苏小姐竟然还懂茶道？这茶可是桑国茶道世家出来的弟子所沏！”

    苏暮烟面色依旧泰然，“哦，是么，然后呢？”

    南觅又被噎住，“没然后，就是吃惊苏小姐竟然懂茶！”

    说话间，她的手悄悄从小狗身上摘下了那条项链，并暗暗扯了下小狗的毛。

    小狗“汪”的叫了一声，南觅抚着小狗看向了顾安叙：“安叙哥，我这狗怎么样？”

    顾安叙：“不错。”

    他本就是随口一答，但却让南觅抓住了机会。

    “是不错吧，纯种的德兰西狐狸犬，想来苏小姐的气质来养，肯定很搭。”

    说到这儿，南觅又一垂眉，“呀，我突然忘记……好像别人用狐狸比喻苏小姐……不好意思啊苏小姐，我说话口无遮拦惯了，你不怪罪吧？”

    苏暮烟从进来就看出南觅是用这只戴了珠宝的小狗，来讽刺她不过是顾安叙养的一只宠物。

    现在南觅直接说了出来，那她怎能容南觅如此低看她！

    “怎么会呢。”苏暮烟脸上的笑容也从未消失，“想来南小姐的狗如果对你叫了两声，你也不会怪罪。”

    沈轻白的目光放在苏暮烟的身上，没再挪开过。

    伶牙俐齿，不愿吃亏的美人儿真叫人爱不释手。

    可是，她的伶牙俐齿却让顾安叙生了气。

    身边的男人厉声呵了她一句：“暮烟，过了啊！”

    他到现在，还觉得一直都是刚进来就无礼的苏暮烟的错！

    女人频频生事败好感，他在朋友面前丢不起这个脸。

    他一发话后，苏暮烟还没来得及委屈，南觅就马上吸了下鼻子，低下头沉默不言的去摸小狗了，看起来快要哭了。

    上次是墨可儿，这次是南觅。

    有过上次的经验，这次苏暮烟直接起身，不冷不淡地对顾安叙道，“安叙，我看时间不早了，我先去隔壁白马广场看看你帮我选的店面吧。”

    她不奉陪了，走为上策。

    顾安叙沉着脸，保持着他绝情的儒雅，“去吧，注意安全。”

    沈轻白瞧着苏暮烟的背影，眸里多了几分惋惜。

    美人儿不愿吃亏有什么用，身边人在灭她的威风。

    且美人黯然立场还让人凭生心疼，沈轻白道，“安叙，不给苏小姐安排个保镖？”

    顾安叙婆娑着茶杯，语气平淡，言语却倨傲：“只要暮烟是我的女人，金城就没人敢打她的主意。”

    沈轻白又给自己倒了杯茶，一手拿茶杯喝茶，一手慢条斯理的翻转了扣在桌面的手机，泰然自若的敲打了几下。

    “也是，左右想要苏暮烟命的，不过是苏、墨两家。其他人议论她的事儿，就是图个乐，何况现在的治安比以前更好，一般人……”

    沈轻白把这“一般人”刻意说的意味深长。

    “没人敢动安叙的人。”

    不一般的就不一定了。

    顾安叙一顿，想到了商无恙。

    想是想到了，但他觉得商无恙昨儿说的也有道理，商无恙那种人，如果真想动一个女人，不会等。

    (本章完)

