    还好王小帅眼疾手快，赶紧把他给扶住：“毅峰，兄弟，你这是怎么了啊？”

    王小帅语气焦急。

    下面的员工也都乱了套。

    李国茂和张明伟还没有离开，他们听说李毅峰在结拜现场晕了过去，赶紧跑过来。

    可是等他们来到现场的时候，王小帅已经抱着李毅峰和赵箐箐回到了董事长办公室。

    赵箐箐想要打急救电话，但是却被王小帅给阻止了。

    “兄弟媳妇，你放心，只要有我在，我兄弟绝对不会有事！”

    说完，王小帅开始给李毅峰诊脉检查。

    做完检查，他继续说道：“毅峰没事，应该就是晕血和酒精过敏导致的，他是不是平时也不喝酒啊？”

    赵箐箐点了点头：“确实，他就算偶尔喝点也只喝啤酒和红酒，白酒他是一滴不沾的！”

    在两个人说话的时候，张明伟和李国茂走进了屋子。

    “胡闹，你们简直就是胡闹，我就说不让他搞这仪式，他非得不听，现在出事了吧！”

    李国茂冷着脸，一顿教训。

    张明伟和王小帅自然不敢说话。

    只有赵箐箐敢开口反驳道：“爸，这事你也别怪李毅峰，开始我也不同意，后来还是被他们的感情给感动。

    两个人结拜的时候我就在现场，并且我还用手机录了像，他们两个结拜的过程可是把我们都感动到了，我现在就给你看看！”

    说话间，赵箐箐把手机拿出来，然后播放出王小帅和李毅峰结拜的录像。

    看到自己儿子为了兄弟义气，竟然能够战胜自己的恐惧，李国茂也很是感动。

    他用一种慈蔼的语气回道：“箐箐啊，你还真别说，这次的事情对于毅峰来说，也不一定是件坏事。

    人总得战胜自己的恐惧才能成长，而且我也看出他们两个是真的意气相投，我希望以后他们两个能真正的成为互帮互助的好兄弟，这样我也能放心去省城了啊！”

    李国茂说完，王小帅已经把李毅峰给安顿好。

    他站起身来，脸上浮现出一抹歉意对李国茂说道：“李市，真是抱歉，今天是我们玩过头了，这件事都怪我，不过我们兄弟的感情是真的。

    既然现在已经喝过了结拜酒，那以后我就会把毅峰当亲弟弟看，你放心好了，就算是把我这条命搭上，我也会治好他的病！”

    李国茂听到王小帅这么说，眼睛里面也就没有了责怪之色。

    他拍了拍王小帅的肩膀，说道：“好小子，既然你能这么想，那就说明毅峰没有看错人，其实我也没有怪你，刚才我也是太担心了而已。”

    “现在既然毅峰没有大事，那就权当是让他多一份宝贵经历，毕竟人这辈子，不经历是没有办法成长的！”

    说到这，李国茂又看向赵箐箐，继续道：“箐箐，其实我都知道，你和毅峰结婚这么多年，都是年在迁就他，你受苦了！”

    “爸，你这话说的不对，我没有感到苦，毅峰很爱我，我也很爱毅峰，所以为了他干什么我都心甘情愿！”

    赵箐箐回答李国茂一句，又看向王小帅：“大哥，不管怎么说，还是要多谢你，若不是你的话，毅峰也不可能真正成长为男人。

    而且你还要为他治病，别的不说，就冲你刚才说的那句话，我这个弟媳妇就认你这个大哥了！”

    赵箐箐的心里真的很感动，特别是听到王小帅刚才说为了李毅峰可以豁出命去。

    张明伟则是在旁边憋着笑，他本来还以为自己今天带着王小帅过来拍马屁会出师不利，但是现在看来，这是妥妥的开门红啊。

    王小帅不仅搞定了李毅峰，更是搞定了李国茂和赵箐箐，这下子他也能从旁边跟着沾光了。

    三个人又随便聊了一会，然后张明伟和李国茂就走了。

    临走之前，李国茂嘱咐赵箐箐，让她照顾好李毅峰，并且还让王小帅陪在这里，因为王小帅是医生，等一会李毅峰醒过来有什么事，也好及时解决。

    李国茂还说，今天晚上要带着全家人宴请王小帅和张明伟，以表达对他们两个人的感谢。

    这两个大领导走后，房间里面就只剩下了王小帅和赵箐箐以及晕过去的李毅峰。

    确切的说，李毅峰不是晕倒，而是在晕倒之后睡着了。

    他实在是不胜酒力，喝了那小半碗白酒足够让他睡半天。

    王小帅和赵箐箐两个人也不知道该聊些什么，他们互相对视一眼，气氛有些尴尬。

    “新生大哥，你刚才也喝酒了，现在嗓子是不是不舒服，我给你倒杯水去！”

    可能觉得房间里面的气氛实在是有些安静，赵箐箐笑着找了个话题开口说道。

    “算了，兄弟媳妇，我嗓子不干，如果你实在觉得尴尬，不如跟我聊聊你和我兄弟的故事！”

    王小帅阻止了她，这点酒对他来说不算什么，完全用不着喝水醒酒。

    “呵呵！”赵箐箐娇笑着，继续道：“我们俩的故事可太简单了，就是双方父母商量好，然后让我们俩见个面，我们又都觉得对方还可以，就同意了这门亲事！”

    “其实我们俩的恋爱故事很平淡，一点都不浪漫，而且毅峰这个人也不是那种懂浪漫的人，对了，新生大哥，你有没有结婚啊？”

    赵箐箐觉得王小帅应该有很多故事，因为他这个人看起来就像是一个有故事的人。

    事实也的确如此，赵箐箐猜的很对，只是很可惜，王小帅的故事完全不能跟她说。

    心里有苦，王小帅也不能说，只能强行挤出一个笑容，回道：“呵呵，兄弟媳妇，我还是一个老光棍呢！因为我没钱啊，我这些年一直跟着师父云游，并且给人家看病也不收钱，也没有哪家人敢把女儿嫁给我啊！”

    “不过现在我倒是打算在这阳青市定居了，若是兄弟媳妇你认识合适的人，可别忘了给我介绍一下！”

    赵箐箐闻言，脸上浮现出一抹惊讶：“大哥，你真没结婚啊？以你的医术想要多少钱没有啊，我看你就是不想结婚。

    不过你这说让我给你介绍对象倒是提醒了我，好像我的一个大学同学就是你们清源乡的，她姓赵，不知道你认不认识？”

