    

    陆毅问：“他不是你们南业国间谍吗？”

    施大夫：“谁跟你说的，我们国家就没出现过火姓之人。估计你是被骗了吧。”

    “就他这样的间谍，也不像呀！”施雅捏了捏火云脸。

    陆毅跺脚：“可恶，被这小子耍了，不过他还挺聪明的。急中生智，要不是这些天我看他人品不错，还帮过我，我现在就一刀下去了。”

    “等他醒来好好收拾他，累得本姑娘汗流浃背。”施雅恶狠狠地说道。

    陆毅：“没错，好好收拾他。我看你不是汗流浃背，是面红心跳引起的吧！”陆毅坏笑。

    施雅闻言，瞬间暴走：“你说谁面红心跳呢？再说一遍试试。”

    “施小姐，见男颜，面红而赤在跟前。”陆毅说完串跑而出。施雅拎起袖子预拳追打，“打不着，打不着，略略略。”二人在院里胡闹着，施大夫看了看火云身体变化，倒是比之前强健了不少。那是因为剑灵在传授时引发的太阳?纹身，算是恢复了火云真实身份代表形标志。

    第二日，火云依然没有醒，识海内，传授以完成。不过暂时不能回本身因为太阳?纹身的缘故，要让身体休眠三日。

    虚风镇关隘，亭长一行人已在等候镇府师的到来。一辆轿子，四人而抗，十几个身穿铁甲的兵士仅随齐后。

    随着一声落轿，从中走出一名英俊男子，只见他身披蓝龙斗篷，手持折扇，头发刘海少许蓝色。碧蓝的眼睛，泛着清澈的光。一身蔚蓝色服饰，给姑娘们一种坠入大海的感觉。他就是镇府师，他打开折扇，扇上刻画着游鱼。与几行诗句：水何澹澹，山岛耸峙。秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。

    亭长相迎一副讨好的样子：“镇府师大人远道而来，辛苦了。路途劳累，还请到驿站歇脚。来人啊！把镇府师的东西搬到驿站去。”几个人去搬东西，亭长与镇府师边走边聊。

    亭长问：“府师大人贵姓，小小少年就当上镇府师我们做梦都不敢想，实力不允许啊！”

    镇府师说道：“本公子乃是邺水关唐家第三子，唐云。”

    唐云:是贵族唐家第三子，家族靠海产致富。各种水妖海怪，都可以向他们买到。是个典型富家子弟，唐云自幼饱读诗书，武学上也是年轻一辈的佼佼者。拥有控制水的能力，壮志在胸，豪气凌云。选拔镇府师时，年仅17更是没有对手，无人过的了他三招。顺利被导师入取。现在更是来到虚风寨剿匪。

    “闲话我们不多说，此次前来目的你应该清楚吧，把虚风寨相关资料给我。”唐云平和说着，亭长就呈上一份信件“请过目。”

    唐云拿着信件，看了几眼说道：“这虚风寨，已经存在这么久了，为何你们现在才上报朝廷镇府师？”

    “小人该死，大人恕罪，都是那虚风寨阴险狡诈，每次做恶，跑地比兔子还快，而且虚风寨地势偏高，陡峭涯壁。易守难攻，我与他们交锋多次均无功而返，最近听说它们二当家还抓了只巫灵，当傀儡。我等凡人那是那些邪灵对手，虽然我们也有几个法师，但是还没遇到巫灵更别说碰到它了，就中了它的巫术。”亭长小心翼翼地回答，生怕一个不如意惹怒镇府师大人，他就小命不保。

    唐云问：“是何巫术，且说来听听。”

    亭长解释：“上月，我领部下100人上山讨伐，在路上遇到人走过去凭空无缘无故地消失，然后在附近找到他们已被杀害，我们吓得连忙撤退他们突然出现射杀我们，仅仅只回来十二人。”

    “看来是种阵法，你且放心。午时过后，我们上山剿匪。定将他们绳之以法。”唐云自信满满的表示，激励亭长，亭长谢过。

    进入驿站，赵陈二人早已准备好膳食。唐云与他们用好膳就出发来到虚风山下。

    虚风寨，“报……”一人急匆匆进来，“怎么了？”坐在副位上的人问到。

    那人急促曰：“启禀大当家，二当家。具在虚风镇的探子来说，镇府师来了，而且身份后台还很硬

    是邺水关唐家三少爷。”

    大当家：“什么！是镇府师就算了，还是唐家人。此人动不得啊！二当家你看这……”

    二当家：“大哥莫慌，唐家固然厉害，可远在邺水关不是，而且他只带了十五铁甲士，我们不足为惧。只要我巫灵发挥的好，打得他们落花流水，若是能生擒那唐少爷又是一笔财富，这样威胁他老爹要赎金。就他老爹的钱狠狠敲诈一笔，到那时我们就不用做这山大王，直接招兵买马建功立业，完成我们的大计划，就错手可得。”

    “二当家说的没错，来人，吩咐豹刀客，鸟人射手做好战斗准备”大当家曰。

    与此同时，火云已然参悟炎阳九连剑，就等醒来开始修炼，剑灵笑嘻嘻地看着火云。

    “怎么了？有什么高兴的事？”火云问道。

    剑灵龇牙说：“昨天我授权给你夫人了，小手嫩嫩的真香。还有个人头上长了鹿角的要碰我，被我震飞出去。接连累着夫人也摔倒，主人不会怪我吧！”

    火云：“你说的是施雅吧，他不是我夫人，我还没婚配呢！”然后又道：“那她有没有受伤？”

    “就一点轻伤不碍事。看主人关心她一定是咯。连鹿角那个都不问。”

    “我与他们才刚认识不久。”

    “是啊，一见钟情了呗。”

    “谁一见钟情了，我才没有，你少胡说八道。”

    剑灵哈哈大笑：“主人，人家昨天一直直钩钩地看着你呢，还有她那羞涩的样子，看着我呀嫉妒地很。如果我是你就来个霸王硬上弓，不带拖泥带水一举拿下她。现在我感应到施雅夫人正在做好吃的，主人你有口服了呢。”        

