    吃过晚饭，一行人回了“家乐多”宾馆。

    荣伯年纪大了，出去跑了大半天，脸上难掩倦容。

    “咱们明天早上再喝茶，我先去休息了。”

    陆婶搀扶他进房间休息，随后给他们安排了两个房间。

    梅姐罢罢手，笑道：“我甭用房间，晚上睡车里就行。”

    “不好。”肖颖温声：“订多一个小房间吧。”

    陆婶笑道：“宾馆里空了三分之一的房间，反正不收你们的钱，随便挑两间住下。”

    “哟嚯！”梅姐惊喜瞪眼，问：“不用钱？！那么好呀！”

    肖颖微笑解释：“这家宾馆是荣伯自己开的。”

    “那我就不客气了。”梅姐哈哈笑道：“给我也来一间吧！”

    梅姐递给他们钥匙，解释：“楼梯口有一排热水壶，需要多少就提多少。能喝也能洗漱，你们自个提。”

    三人道谢上楼。

    肖颖和袁博洗了澡，换了衣服。

    “月色真美！”肖颖看着窗外的一轮明月，猜测问：“今天是农历十六吧？”

    袁博点点头。

    肖颖眯着眼睛低喃：“不知道妈一个人在海边会不会寂寞？这个时候她多半还没睡，不是在灯下看书，就是在给我爸写信。他们两个人每天一封信，从不间断。自我妈来了厂里，每天都固定寄出一封信，而且百分百都是寄给我爸。”

    怕帝都那边不安全，肖颖带着老母亲一起回了南雷城。

    老母亲平时在办公室里帮忙来去，接听电话，打扫卫生，三餐帮忙做饭。

    尽管每天都有事忙，可仍转移不了她对老父亲的浓浓思念之情。

    “爸妈的感情真好。”袁博搂她入怀，眉眼尽是温柔：“数十年如一日恩爱。世上应该没多少人能做到这般吧。”

    “你能不？”肖颖撒娇笑问。

    袁博挑眉轻笑：“像这样的口头承诺要不得，还是努力坚持付诸行动给你答案好些。”

    肖颖咯咯笑了，依偎在他肩头上。

    “好，那我等着。”

    袁博亲了亲她的耳朵，问：“还不想睡？”

    肖颖摇头：“才七点多，不困。”

    他看着窗外的迷人月色，提议：“天气好，月色也好，不如出去走一走，散散步？”

    肖颖立刻答应了。

    两人将门锁上，手牵手下了楼。

    省城的街道灯光明亮，不过已经入夜，街上的车非常少，时不时有自行车匆匆来去，算不得冷清。

    春风拂面，吹面不寒，月色朦胧。

    两人一边走，一边聊着话。

    “池二少不愧是生意世家的子弟，做生意很有一套，尤其是一张嘴巴能说会道，厉害得让我不得不刮目相看！”

    袁博“哦？”了一声，问：“那么厉害？卖了多少盐了？”

    “帝都那边几天就一车货。”肖颖答：“多则五六天，少则两三天。他跟我说，仓库里少一半就来订货。最近一阵子都是两三天就订一车过去。我估摸着以后能两天送两大车。他说他连帝都附近都在走动，接下来准备扩大市场。短短一个多月而已，他就已经卖得这么火爆——未来可期哟！”

    袁博赞道：“确实蛮厉害的！”

    “主要是他以前就是生意人，经验足。”肖颖分析解释：“另外，他在帝都的人脉颇不错，认识的人多。他一张脸走出去，好些人不得不给他面子。他性格豪爽，嘴巴能说会道，也是一个很大的加分项。”

    袁博点点头，问：“深浅最近有没有跟你联系？”

    “有。”肖颖答：“他跟我说，前一阵子你给他汇了钱，我也给他汇了两次。他说，爸爸和小叔公没怎么出门，几乎都在肖公馆里头。那姓林的已经给三房使绊子，尤其是得罪他的颖辕堂哥，在单位那边出了大事故，不得已引咎辞职。”

    袁博蹙眉问：“那他的家人没事吧？没生命危险吧？”

    “没。”肖颖摇头：“但未来如何，谁都无法保证得了。姓林的是亡命之徒，他现在见我们肖家大楼将倾，打算趁这个机会报仇，趁机捞一把。”

    袁博道：“肖家人员众多，深浅肯定顾此失彼，兼顾不了那么多人。”

    “没法子。”肖颖耸耸肩：“我跟深浅说了，一定要派人留意他，逮一个最好的时机将他‘一剑毙命’，暂时不能打草惊蛇。”

    袁博提醒：“记得让深浅小心些。”

    “我知道。”肖颖略一思索，道：“深浅还说，肖淡云离开帝都前，买了一栋老旧的两层筒子小楼给肖淡梅一家子。肖淡梅很不满意，但又无可奈何，只能搬出她的别墅。离开肖公馆后，她的日子不好过，前一阵子还大病了一场，幸好有一个老实孝顺的儿媳妇照顾，才总算缓过来。”

    袁博压低嗓音问：“林大宝怎么样了？”

    “他最近失踪了。”肖颖眯住眼睛低声：“听深浅说，他前些日子跑去肖公馆找肖颖慧表姐，还想要见小叔公，被刘管家拦住了。表姐丢给他几十块钱，让他滚。后来听说他跟着他以前的小情人坐车离开帝都。”

    袁博忍不住问：“之前你表姐的事还没查出来？”

    “抓不到陈冰那混蛋。”肖颖解释：“深浅说警方一直跟这边的同事保持联络，案子仍在调查中，暂时还没结。”

    袁博扯了扯嘴角，笑问：“对了，深浅和你的表姐怎么样了？”

    “还是老样子。”肖颖好笑道：“一个紧追不舍，一个躲躲藏藏。深浅他每天都很忙，不用找借口就能满帝都溜达，颖慧表姐又要上班，又要逮他，也是相当不容易。”

    “哈哈！”袁博道：“照目前情形看，迟早被追上！”

    肖颖眼睛溜了溜，点点头：“那肯定的呀！”

    袁博低笑。

    两人继续往前走，时不时看向大路旁的商铺。

    倏地，前方拉拉扯扯的一男一女吸引了他们的眸光。

    只见一个打扮时尚烫发的女人抱着一个微胖的四五十岁男人的胳膊，喋喋不休说着话，时不时撒娇几声。

    男的似乎心情不怎么好，几次要甩开女人的手，女的却拽得紧紧的。

    “好了好了！你自个先回去！我还有事要去忙！”

    女的撒娇：“我不管！你肯定要跟别人喝酒去，我可不能让你去。一会儿喝醉了又在外头过夜，我可不依！”

    肖颖脚步微顿，眸光狐疑往那烫发穿高跟鞋的女人看去。

    ——竟是谭小梅！

    袁博顺着她的视线看过去，很快也发现了谭小梅。

    两人对视一眼，十分默契往马路边沿缩了缩，继续往前走。

    谭小梅抱住微胖男人的胳膊，撒娇哼哼：“老赵～～我不管！反正我不能让你去喝酒，除非你能带我去。我可不要晚上一个人睡，黑麻麻的我会怕啦！”

    老赵略有些不耐烦，摇头：“哪成！我是去谈公事喝酒，在场的都是生意人。一个个都是大男人，你一个女人掺和个什么劲儿！”

