    刘公庙村内，徐清风亲自操纵着一挺缴获的九二式重机枪，刘满仓给他充当弹药手。

    已经连续朝鬼子扫射了上百发子弹，倒在他枪口下的鬼子，足足有二三十人之多。

    正当徐清风打的直呼过瘾时，原本前赴后继，不断朝他们冲锋的鬼子兵们。

    突然停止了进攻，一个个掉头就跑，如潮水般快速退去。

    徐清风顾不得多想，立刻操纵着九二式重机枪，对着其中几名跑的较慢的鬼子就是一通猛烈扫射。

    突突突突……至少七八名鬼子兵，其中还包括一名少尉军官，躲避不及。

    纷纷中弹倒下！

    叮，恭喜宿主获得日制芥子性毒气弹五十颗！

    系统精灵的提示声，久违的在徐清风耳畔响起。

    “嗯？”徐清风有些意外，竟然爆出了一批毒气弹。

    这时，张志坚猫着腰跑了过来。

    “徐连长，鬼子怎么突然退了？”

    张志坚话音刚落，几道刺耳的破空声，便从村子东边呼啸传来。

    徐清风急忙循声抬头，只见四发炮弹裹挟着火焰，划破夜空。

    朝着他们这边，急速飞来。

    “不好，敌人炮击！”徐清风大吃一惊，连忙扯着嗓子提醒道：“注意防炮！”

    咻……轰轰轰轰！

    不过，好在这只是日军炮兵的第一轮试射。

    四发炮弹，全都落在了他们环形工事外面。

    张志坚有些紧张的问道：“徐连长，敌人要动用炮火对付我们了。

    咱们再在这守下去，可就要成了他们的活靶子了。”

    徐清风环顾四周，他们所依托的环形工事，是鬼子临时修筑用来拱卫联队指挥部的。

    抵挡轻重机枪和步枪子弹，问题不大。

    但是要抵挡曲射炮等火炮的轰击，可就有点勉强了。

    因此，张志坚说的没错。

    再这样坚守下去，都不用鬼子进攻。

    鬼子炮兵只需要多来几轮齐射，就能把他们全炸成炮灰。

    “看来鬼子是来增援了，有人指挥了。”

    徐清风联想到，刚才进攻的鬼子突然撤退，分析道。

    “徐连长，赶紧想想办法，要不，咱们冲出去和狗日的拼了吧！”

    张志坚焦急不安的道：“在这里被鬼子炸成炮灰，死的太窝囊了！”

    情急之下，徐清风想到刚才爆出来的毒气弹，顿时眼前一亮。

    当即对张志坚吩咐道：“迫击炮，把我们缴获的那四门迫击炮拿过来。”

    九连全体出动，缴获的重机枪不好携带，留在了阵地上。

    但四门九七式90mm迫击炮，却全带上了。

    本来就是留着危急时刻使用，现在正好派上用场了。

    张志坚不解的道：“徐连长，咱们只带了不到二十发炮弹，能干得过鬼子的炮兵吗？”

    徐清风来不及解释，当即催促道：“执行命令！”

    说完，他便转身冲向了已经被打的千疮百孔，起火燃烧的鬼子指挥部营帐附近，佯装去寻找东西。

    实则趁张志坚，孙奎他们不注意。

    悄悄从系统仓库里，拿出五十颗毒气弹和三十副防毒面具。

    一番激战下来，九连连同徐清风在内，只剩下三十人了。

    “连长，迫击炮带来了！”张志坚很快带着几名战士，将他们背着的迫击炮拿了过来。

    徐清风故作惊喜道：“张排长，这里有一批毒气弹和防毒面具！”

    张志坚闻言急忙跑了过来，看着整箱的毒气弹和防毒面具，有些不解的道：“徐连长，这些东西对咱们有用吗？”

    “当然有，马上把防毒面具给弟兄们分下去，让他们全戴上。

    会使炮的，跟我一块朝鬼子发射毒气弹。”

    徐清风当机立断吩咐道。

    “可是，短时间之内，我们不一定能锁定敌人的炮兵阵地啊！”

    张志坚没反应过来，担心时间不足。

    徐清风忍不住拍了他头顶的钢盔一下：“毒气弹不需要精准打击，只要大概方向对了就行。

    用常规炮弹，咱们这四门迫击炮，又处于不利地位，肯定不是敌人炮兵的对手。

    但是，毒气弹打过去，一定可以打他们一个措手不及！”

    张志坚恍然大悟，连忙招呼战士过来，按照徐清风说的行动起来。

    不多时，包括徐清风本人，三十名幸存的九连官兵，就全戴上了防毒面具。

    徐清风还指导几名会使炮的战士，将迫击炮迅速的架设了起来，对准了村东方向。

    这时，鬼子炮兵的第二轮炮击如约而至。

    其中有两发炮弹，落在了环形工事内，两名战士不幸被炸牺牲。

    得亏是晚上，鬼子一时半会也难以调整好射击诸元，准确锁定他们。

    否则，徐清风和九连战士们就悬了。

    不受鬼子炮火影响，徐清风立刻带头将一枚毒气弹塞入了迫击炮的炮筒。

    其他几名战士纷纷效仿！

    嗵嗵嗵嗵！首批四颗毒气弹脱膛而出。

    咻咻咻……呼啸着便朝村东边的鬼子炮兵阵地方向飞射而去。

    徐清风他们不用试射，也不用调整射击角度。

    冒着鬼子的炮火，以最快的速度，将五十发毒气弹全部打了出去。

    然而，鬼子的炮击却还在继续。

    徐清风只能下令战士们，缩进工事和掩体下方进行躲避，等候毒气弹生效。

    四门九七式迫击炮和一些轻重机枪，压根都来不及收走，全被鬼子接二连三的炮火击中摧毁。

    村东头的日军炮兵阵地旁，森亚吾六大佐骑在战马上，看着村内被己方炮火轰击，几成一片火海的指挥部方向。

    忍不住得意的冷笑起来：“这帮愚蠢的家伙，早点用上炮火，这些该死的支那人，还能坚持到现在？”

    说完，他便带头拔出了自己的佩刀，对身后的三百多日军骑兵沉声下令道：“骑兵大队听令，炮击结束后，立刻发起突击。

    彻底消灭村内残余的中国军后，继续向村西外围阵地突击。

    引导村外防守部队，向来犯之敌发起反突击！干净彻底的击败，消灭他们！”

    “哈伊！”三百多鬼子骑兵纷纷跟着拔出马刀，杀气腾腾的齐声呼应。

    然而，还没等他们的炮火开始延伸。

    一团团赤褐色的毒气，便在黑夜的掩护下，无声无息的朝他们笼罩而来。

    森亚吾六首当其冲，等他察觉到不对劲，为时已晚。

    他发现自己的呼吸突然变得急促困难起来，就好像无形中被人攥住了脖子一样。

    他本能的丢掉了手中佩刀，双手攥住自己的脖子，嘴巴张的老大，想要呼吸。

    却发现根本无济于事，很快便骑不住战马，直接从马上跌落了下来。

    紧接着就是周围其他鬼子骑兵，以及旁边炮兵阵地上的鬼子炮兵。

    都纷纷出现了中毒现象，炮击中断，骑兵坠马。

    一时间，鬼子人仰马翻，凄惨惊恐的叫声不绝于耳。

    随着一阵江风从东南方向吹来，又把部分未散的毒气，吹回到了刘公庙村内。

    躲在环形工事后面的徐清风和九连官兵们，因为佩戴了防毒面具，没有受到影响。

    但先前撤退到周围待命，准备再次进攻的数百名鬼子步兵，却遭了秧。

    一个个相继中毒，跟村外骑兵和炮兵一样，很快便全倒了下去。

    不得不说，这种日制的毒气弹，用来袭击简直就是无往不利，无孔不入。

    除了上述部队外，本该追随森亚吾六大佐，一块赶过来增援的那个鬼子炮兵大队。

    也在这时赶到，并且被扩散的毒气熏到，开始不断有人中毒倒地。

    看着口吐白沫的战友同伴，一些鬼子炮兵吓得顾不上己方的火炮，掉头就往回跑。

    在这种情况下，徐清风和九连官兵成了村内，唯一还有战斗力的一支部队。

    估摸着毒气扩散的差不多了，徐清风从环形掩体后面率先起身，观察周围情况。

    张志坚也跟着站了起来，见周围没有鬼子进攻，有些不敢相信的道：“徐连长，鬼子不会全被咱们毒倒了吧？”

    “很有这个可能。”徐清风分析道：“他们的炮击停了好一会了，按理说鬼子的步兵早该进攻了。

    可是，这都过去十几分钟了，也没个动静，多半是被咱们的毒气给撂倒了。”

    “那我们该怎么办？”张志坚请示道。

    徐清风听到身后村西方向，还有枪炮声和喊杀声不断传来。

    扭头循声看了看，道：“走，我们去策应团长他们，和主力部队里应外合，干掉村外的鬼子！”

    说完，徐清风便端起一挺捷克式轻机枪，带头跃出了环形工事，朝刘公庙西边摸去。

    “弟兄们跟上，跟上！”张志坚和孙奎等人，也纷纷催促周围的战士，紧随其后。

