    第1004章1005问

    等到父子吃完了，城子收了出去。

    “领导，还有什么问题吗？如果还有，留下谭绍庭，我带着三个孩子回家了。有什么事直接的回家去找好了。”

    徐国志知道这是苏媛媛不满意了。从这里也看出来了她真的太在意孩子了。

    自己以前的猜测也得到了证实，她每年七月十五都会去海边，其实和谭绍庭应该关系不大。主要还是在孩子身上。

    “没事了，小谭也回家吧，你们夫妻已经五年没见了，这可是天大的喜事，小谭啊，小苏一直也不相信你们死了。每年都会去海上，想要再次的出现龙卷风。”徐国志语重心长的说。

    谭绍庭还是面无表情，不过还是点头了。

    今天这样的场景，曾振庭也不好意思去打扰人家了。

    一家五口出来。城子就在外面等着。

    “老大，大嫂。”

    “走吧，回家。”

    城子那是激动的点头就跑了。这下可以和老大聊聊了，兄弟们还在外面等着。

    苏媛媛和谭绍庭两人心里都知道，这还不算完，不过是暂时的过去了。还要那边落实了。

    苏媛媛给一位老人做了心里暗示了，不管怎么说，应该会查出来的。

    她牵着三个孩子的手，很多人都和她打招呼。

    等到一家上车。齐雯拉着苏媛媛的手“妈妈。你在这里工作吗？”

    “是啊，我在这里工作。不过咱们现在回家。你们还记得家里吗？”

    三个孩子都点头。“妈妈，我记得。我还记得你带着我们一起买的房子。”

    苏媛媛笑着点头“好，你们记得，妈妈却是不记得了。”

    三个孩子忧心的看着她。苏媛媛笑了笑“对不起，咱们回家去说，妈妈什么都忘记了。”

    苏媛媛刚才已经做了决定。就把自己当成了那个人。不忍心再让孩子们承受这些，他们只是八岁的孩子啊。

    “妈妈，我回去告诉你。我什么都记得。”齐彦认真的说。

    “好，妈妈等着知道。”

    城子在前面开车，感觉老大的心情非常的不好。

    虎子他们在后面跟着，张春生已经离开了，没有办法，工作太多了，他真的不能离开太长的时间了。

    现在谭绍庭回来的消息已经有很多人知道了。

    邵洪明听到了这个消息，脸上的表情非常的复杂，带着庆幸，悲伤。

    想起那个优秀的男人，他还是回来了。其实这样才正常。苏媛媛每年都会去。其实是在她的心里是真的相信他还活着吧？

    可是自己的一片痴心，就是一点意义都没有了。对啊，自己就是在痴心妄想。

    邵洪明觉得自己的心脏闷闷的疼。其实心里早就知道，自己根本就是一点希望都没有。就是盼着那微乎其微的一点奢望。

    现在什么都没有了。这下是彻底的一点妄想都没有了。

    不过还是为苏媛媛高兴的，她的坚持一点都不可笑，她真的等到了他带着孩子们回来了。回到了她的身边。

    邵华德也得到了消息了。长长地叹了一口气，这样也挺好的，至少儿子可以看清楚事实了。

    曾振庭在他们一家离开后。曾振庭看着徐国志。“我是相信的，小谭跟了我也有十多年了。他怎么样，我最清楚。还是赶紧的落实。我还准备重用他。”

    徐国志平静的喝着茶水。“我也相信，但是还是需要证据。毕竟这不是短时间，这是五年。五年没有音讯，必须要有证据的。”

    “好，已经通知那边去查了。估计最晚也就是明后天了。

    不过小谭可是有的磨了，小苏的表情太平静了。”

    “如果她恢复记忆就会好了。”

    曾振庭也点头。“是啊，如果恢复了记忆，现在孩子们已经回来了。估计也就是感叹一下的。”

    “谁说不是这样的？真希望他能够快速的恢复记忆，这样我心里的愧疚就会少了一些。”

    因为救自己。这件事让他心里并不舒服。

    三辆车子来到了家门口，城子下去开门。然后都开进院子里。大彪下去插上了大门，不希望有人过来打扰。

    他们有太多的话想要和老大说，还有老大消失的这五年究竟是怎么过来的？看着三个孩子的情况，应该没有受罪，其实最好就是这样的。

    三个孩子下车后就看到了还是记忆中的家的样子。

    “妈妈，我以前经常想起咱们的家，想起你说这房子是给我们三个的。

    还能记得你带着我们去吃附近的炸酱面。”

    苏媛媛笑了。“还想不想吃炸酱面？咱们晚上就吃好不好？”

    三个孩子的修为现在也就是练气一层，已经没有以前在修真界那么扛饿了。所以说起了炸酱面他们都赶忙的点头。

    虎子他们几个也下来了。都围了过来，现在可以说这里没有一个外人。

    苏媛媛牵着孩子们进了屋子，李家在离开的时候收拾干净了。但是已经好长时间没有收拾了，家具上还是落了一层灰。

    “和你们的记忆一样吗？妈妈有几个朋友曾经住在这里一段时间。还有去年农场的李爷爷和姑姑，叔叔都住在这里一段时间。”

    “妈妈，就是你说的那个李爷爷他们在首都吗？”他们对李家祖孙三个没有印象。但是听妈妈说过。他们在异世的时候，会一遍一遍的回想妈妈说过的话。他们母子一起干过的事情。

    苏媛媛笑着点头。“对啊，他们三口都在，等到过几天，你们可以去看看他们。”

    “妈，小丽姨不在吧？”

    苏媛媛笑着摇头，没想到孩子们还能记得赵艳丽。他们也就是在一周岁的时候和赵艳丽见过。

    “她不在。现在她已经给你们生了两个弟弟了。等到有时间咱们回去看看他们。

    妈妈这么多年也没有回去过了。虽然时常的回通信的，但是还是不如直接的面对面的来的好。”

    三个孩子点头，他们的想法就是以后妈妈在哪里，他们就在哪里，尽量枯燥分开了，在孩子们幼小的心灵上留下了不可磨灭的痕迹。

    (本章完)

