    周子风抱拳深深一礼。〔网

    在他深深绝望的时候，不管楚离能不能治好二弟，仅凭这份豪爽与友善，他也感激。

    楚离抱拳笑道：“我就怕救不得二公子，有负大公子所托。”

    “且看二弟的命吧！”周子风叹道。

    楚离笑着点点头，随着他们来到了小院。

    一时到小院，众人皆盯向他，小亭里垂泪的少妇也望过来。

    “弟妹，这位是楚离楚总管。”周子风道：“来看看二弟。”

    少妇生得很美，此时眼眸泛红，楚楚动人，更添几分风情，她淡淡道：“楚总管的大名小女子久仰了，能救我夫君吗？”

    楚离点头道：“夫人放心，我自当尽力而为。”

    “小女子多谢！”少妇盈盈一礼，走到楚离近前：“请——！”

    她看也不看周子风。

    周子风无奈的摇摇头，伸手肃请。

    楚离装作没看到，往里走去。

    清官难断家务事，自己最好别掺合。

    他一眼看清楚了原因。

    原本大公子请缨带护卫们去对付阿修罗，但国公爷却决定让大公子坐镇府里，二公子带护卫去，他随后也赶去。

    结果没能等他赶到，二公子带着人遇上了阿修罗，侥幸逃生，却受了重创，回到国公府后，伤势越来越重，无法可医。

    少妇觉得命运不公平，夫君是代大公子受了这一难。

    看到大公子生龙活虎，再看看夫君气息奄奄，随时丧命，她更觉得大公子碍眼，不想看到他。

    楚离来到卧室里，看着黑气缭绕的周子墨。

    “如何？”周子风忙道。

    楚离道：“无妨。”

    他伸手按上周子墨胸口，绝云神功注入其中，开始疯狂的吞噬，修罗掌纷纷涌过来，想要驱除它，结果被迅吞噬，一眨眼功夫吞噬一光，然后钻回楚离身体。

    四面八方的灵气汇聚，在周子墨身体内绕着小洗脉诀运转几个周天。

    众人眼见着周子墨迅生变化，黑气很快褪去，露出苍白脸色，然后慢慢红润起来，气息从急促轻微变得悠长缓慢，进入了沉睡。

    楚离松开手，点点头：“好了。”

    削瘦老者忙探周子墨手腕。

    周子风也伸手去探，露出笑容，抱拳沉声道：“多谢楚总管！”

    楚离摆摆手：“举手之劳，不必如此。”

    “哈哈，对楚总管你是举手之劳，对咱们却是救命之恩！”周子风大笑道：“待二弟醒后，一定让他好好道谢。”

    楚离笑道：“大公子严重了。”

    一直沉默不语，低头垂泪的少妇忽然挤开周子风，来到榻边，摸上周子墨的脸，伏到他身上喜极而泣。

    周子风有些尴尬的冲楚离笑笑：“楚总管，咱们去外面说话！”

    楚离笑着点头。

    众人离开，仅留少妇照顾周子墨。

    他们在小亭里坐下。

    6远程笑道：“楚总管对修罗掌很熟悉啊。”

    他看楚离轻松自如的化去修罗掌掌力，眨眼间让二公子伤势好了一大截，委实有些难以置信。

    要知道整个国公府为了二公子的伤不知耗了多少心思，所有供奉高手都试过，无一能制得了修罗掌。

    楚离道：“打过几次交道，对阿修罗算是熟悉了。”

    “阿修罗委实可怕！”周子风叹道：“这次二弟就差点儿被他们杀了，护卫们损失了两个，要不是楚总管你，二弟性命难保！”

    楚离笑着摇摇头。

    “父亲怕是要等三四日，楚总管就在府里住下吧。”周子风笑道。

    救了二弟的命，再让他住府外，委实不近人情。

    楚离笑道：“那再好不过，叨扰了。”

    “楚总管对阿修罗熟悉，正要请教一二。”周子风道。

    他扭头对6远程道：“给楚总管安排一间院子。”

    “是。”6远程抱拳起身：“我去准备一下。”

    他刚离开，小院里进来两人，一男一女。

    男的英俊逼人，身形修长，面如冠玉。

    女的妩媚多姿，眼波盈盈如水，顾盼之间勾人魂魄，虽逊了萧诗她们一筹，也是难得一见的美人儿。

    “大哥，二哥如何了？”英俊男子上前，冷着脸问道：“听说不太好？”

    “二弟已经无妨。”周子风招招手：“来，见见楚离楚总管，是楚总管救了二弟。”

    他扭头笑道：“这是我三弟周子钰。”

    周子钰抱抱拳：“楚总管，多谢。”

    他英俊而傲气，气质冷酷，对楚离没放在眼里，抱拳见礼仅是敷衍周子风。

    妩媚女子裣衽一礼：“小女子周媚，见过楚总管。”

    楚离抱抱拳：“三夫人有礼。”

    “我进去看看二哥。”周子钰道。

    他带着周媚进了屋。

    “我这个三弟性子生来冷淡，楚总管别见怪。”周子风笑道。

    楚离摇摇头，若有所思的看着他们的背影。

    ——

    随后的三天，楚离几乎足不出户，一直呆在济国公府的小院里，在修持通闻经。

    他想要加强通闻经的层次，让自己能嗅得更远。

    这三天里，周子风一直呆在济水城的酒楼内，一天到晚坐在三楼临窗的桌位前。

    济水城的人们经过酒楼时，仰头便能看到周子风，他悠然自得的喝着酒，拿着一卷书看，丝毫看不出有阿修罗要闯进济水城的模样。

    人们虽然还在担心，却没那么急着离开济水城。

    济国公府境内最安全的莫过于济水城，济水城不安全，其余地方更不行，与其如此，还不如呆在城里，一旦有阿修罗，国公府的护卫们绝不会袖手。

    这天傍晚，周子风正在酒楼的三楼看书，周子钰过来，身边跟着妩媚动人的周媚。

    “大哥。”他抱抱拳。

    周子风放下书，抬头看他：“三弟，怎么出府了？”

    “凑凑热闹。”周子钰道：“爹何时能回来？”

    “快了。”周子风平静的道：“你们不必操心这个，好好在府里呆着。”

    “那个楚离怎么回事？”周子钰道：“真拿他当贵客了？”

    “他救了二弟，当然是咱们的恩人。”周子风点点头：“怎么？”

    “我觉得这个楚离有问题。”周子钰哼道：“他看阿媚的眼光很怪，是不是动了歪心思？”

    周子风一怔，随即失笑。

    周子钰哼道：“大哥不信我的话？”

    周子风细细一想，楚离看周媚的目光确实有古怪，但再怎么怪，也不至于起色心，虽然这个三弟妹是勾人，楚离却不是好色之辈。(未完待续。)8

    
