    袁大宝当然不是个傻子，自然明白这其中是怎么回事。

    可这种事情可不能当面说，不然可就太那啥了……人家女孩子都不介意，你还介意什么？

    “那个……苏小姐，你把车停在这儿……是要买什么东西吗？”虽不是第一次见女孩子这么主动，可作为乡下人的袁大宝，遇到这种事情他也很尴尬啊！

    “没……事……我……”苏若一时断断续续，也不知道该说什么才好，这话还没有说完，很快便没有了后续。

    “苏小姐，我们都是成年人。有什么话你直说就行，不必有这么多的顾虑。”一个性格直爽的女孩子，现在竟然变成这个样子，一种喜悦的直觉，在袁大宝的心里徘徊了许久。

    以前的时候，他从没有这种被女生看上的感觉，也不敢想会不会有这一天，可现在却莫名的碰到了，怎么能不让人高兴呢？

    “袁医生……我……”苏若一想到在村里看到的米莉，刚有的思绪就这样硬生生的被打乱。

    这样对一个有女朋友的人说这种话，真的合适吗？

    “苏小姐……其实你长得挺好看的。”

    袁大宝刚说完，苏若有些惊讶的看着袁大宝，心里就如同几只乱蹦的兔子，怎么都不能安静下来。

    她也顾不了那么多，上前紧紧的抱住袁大宝，两人就这样如胶如漆的抱在了一起。

    “妈妈，叔叔和阿姨在里面干什么啊？”在外面的一个小女孩看着车里的袁大宝和苏若，有些好奇的问道。

    小孩子本来就很好奇，根本就不知道这里面发生了什么，趴上车窗还没看明白，便被一双雪白的玉手给托了出去。

    “小雪，听妈妈的话，小孩子不该看的就不要看。”身穿华丽的妇人抱过自己的女儿，朝车里的袁大宝狠狠的瞪了一眼。

    在大庭广众之下做这种少儿不宜的事情，作为妈妈的妇人怎么可能看得下去？

    袁大宝赶忙放开苏若，有些慌张的坐回自己的位置。这种事情被人看到，就像是做贼一样，心里当然没法平复下来。

    “袁医生……我……我还是先送你回去吧！”想起刚刚被小女孩看到的一幕，苏若更加不知怎么办才好。

    “好！”袁大宝也觉十分窘迫，不想再待在这个地方。

    按理说这种事情，他还真的是第一次，以前的时候，他也偷看过其他人做过这些。可那毕竟是别人，换做自己却一点都不自在。

    不过想起刚刚的一幕，袁大宝不由的挑动着自己的嘴角。

    毕竟爱美之心人皆有之，尤其是男人，见到那么让人神魂颠倒的姑娘，偶尔控制不住自己也是情有可原的。

    而像苏小姐这种平时便高高在上的千金小姐，更是不免会让人产生钦慕之情，平时袁大宝一直都窝在小村子了，村子里的姑娘穿着朴实，并没有让人惊艳的地方，所以看到苏小姐以后，袁大宝就像打开了新世界的大门一样。

    男人嘛！

    尤其是像苏若这种极具气质的姑娘，两个人相处在同一个空间里，身上的气味不断刺激着袁大宝，不仅让人痴迷，无法自拔。

    从车里的目镜里，苏若像是发现了什么，汇聚在手中的力量，一下子变得沉重了起来，她忍不住干咳一声，想要提醒袁大宝注意下场合。

    哪知袁大宝却无动于衷，火辣的目光仍然在自己身上乱瞟。

    她本以为是个好男人的袁大宝，竟然也会这样，有点大小姐脾气的苏若，怎么可能放过他？

    突然一个急刹，使得袁大宝很惊慌的回过神，看着一脸阴沉的苏若，袁大宝就知道一定会有什么事情要在这个时候发生。

    “苏小姐……你……你怎么停下来了？”袁大宝慌张的说道。

    “你说呢？”冷声过后，袁大宝的脸上顿时多了一个红印。随后苏若则恶狠狠的看着袁大宝。

    “哼！让你尝一下乱看女孩子的教训。”苏若赶忙启动引擎，朝不远处的小李村开去。

    一路上看到捂着脸的袁大宝，她又不由的在心里暗暗自喜。

    袁大宝也不敢多说一句话，赶忙坐在一旁，看着这个傲娇的女孩子。

    说起来袁大宝也觉得奇怪，为什么长得漂亮的女孩子下手都很重？

    “袁医生……你家到了……下车吧！”苏若把车停下，冷冷的朝袁大宝看了一眼。

    因为刚刚的事情，苏若还不想很快的原谅眼前的这个男人。

    这袁大宝刚下车，苏若便开启车子转回县城。想起袁大宝刚刚看向自己的目光，她也不管身后的袁大宝，一路气冲冲的回了自己的家。

    袁大宝捂着脸刚走进家门，便看到米莉从里面走了出来。

    袁大宝有些惊慌，故意用手遮住脸上的红印，微笑的说道：“米莉，你怎么出来了？饭做好了吗？”

    “做好了，就等你了，大宝哥。”米莉高兴的挽着袁大宝的手臂，很快便把袁大宝给拉了进去。

    袁大宝赶忙一看，坐在家里的正是王大平以及杨氏兄弟。米莉赶忙松开袁大宝的手臂，在一旁坐了下来。

    等袁大宝坐好，杨豪突然问道：“大宝，你小子今天又跑哪里去了？这个时候才回来。”

    “今天去县城给苏老板看病，好在我今天回来得早。不然，可就要错过吃饭的时间。”袁大宝微笑的说道。

    想起今天去县城的事情，袁大宝又偷偷的挑动了嘴角，来不及顾及其他人的感受，突然就笑了起来。

    身旁的米莉有些奇怪的看着袁大宝，总觉得这个男人八成是遇到了什么开心的事情，不然，凭自己这么久对袁大宝的了解，他是不可能这样的。

    “大宝，你还挺高兴的。今天可够我们忙了一阵子，好在有米莉帮忙，不然现在都没有完工。”王大平一看就只有他们三个人，说起来也苦不堪言，好在有一个免费的助手，这才没有预想中的那么累。

    可为了能赚更多的钱，他不愿再找其他的人帮忙。

