    第227章 通过考核

    不过即使如此，莫文山也是脸色变了，因为叶辰的丹道水平不在他之下，换了让他来炼制，也只能炼制出四阶中品丹药而已，而且，出丹率还没有叶辰这么高，他四阶丹药一般出丹数量是六至九枚，达到十枚数量的，他炼了这么久，才试过三次，算是超水平发挥了，叶辰居然能出丹十一枚？

    而且每一颗丹药都是四阶中品丹药，没有一颗废丹。

    这等炼丹水平，真的出自于一个十八岁的年轻人身上？

    叶辰快要十八岁了，再过大半个月，叶辰就正式十八岁了，现在说叶辰是十八岁，也不算错。

    “叶大师的炼丹术，莫某佩服，之前我是小看你了，在这里，我向你道歉。”莫文山一脸歉意地道。

    叶辰现在己经四阶炼丹师水准，实力在不在莫文山之下，甚至可能还要强一点。

    先前莫文山还说要收叶辰为徒，难怪叶辰会拒绝，原来丹道水平这么高。

    他莫文山还有什么教给叶辰的？

    所以莫文山感到有点尴尬。

    从此之后，龙阳城多出一位四阶炼丹大师，叶辰成为了第七位四阶炼丹大师，年纪还这么年轻。

    “莫会长莫客气，你是前辈，我可承受不起你这么一礼。”叶辰连忙阻止莫文山的行礼。

    叶辰的阻止莫文山行礼，让莫文山对叶辰的好感大增，年轻人，不骄不躁，难怪能成为四阶炼丹师。

    如此年轻的四阶炼丹师，前途不可限量啊，交好为上。

    现在大家同为四阶炼丹师，叶辰还肯叫他前辈，态度谦虚。

    一般而言，不论年龄大小，只论实力为辈分，实力高者，即是前辈。

    现在叶辰也有四阶炼丹师的实力，叶辰与莫文山应是平辈而论才对。

    “不知道叶大师你有没有兴趣成为炼丹师公会的供奉呢？”莫文山开始招揽了。

    一名四阶炼丹大师，在龙阳城当中，举足轻重，必须要招揽的。

    叶辰的实力比之王大师还要强，王大师只能勉强炼出四阶下品丹药而已，而且数量只有三四枚，王大师实力在龙阳城四阶炼丹大师当中垫底的。

    平时王大师主要炼制二三阶丹药为主，偶尔才会炼制四阶丹药，而且炼制的四阶丹药数量才两三种，因为很多丹药，陈大师炼不出来。

    但是好歹他也能炼出四阶丹药，顶着四阶炼丹大师的名头。

    “我比较喜欢自由，所以，还是算了吧。”叶辰拒绝道。

    成为供奉虽然可以领工钱，但是工钱并不多，而且供奉每个月都有炼丹任务量，任务量虽然不多，但是叶辰可没有空前来炼丹师公会前来报到，交任务什么的。

    其他龙阳城四阶炼丹师都会戴着炼丹师公会供奉的名头，平时也可以扯一下炼丹师公会的名头，也有面子，这属于借势。

    而龙阳城炼丹师公会因为有多个四阶炼丹师坐镇，也会显得阵容强大。

    而且，还能让四阶炼丹师帮炼制丹药，交给炼丹师公会的渠道去销售，从中获利。

    至于四阶炼丹师也不用担心销售渠道，无论你炼制多少丹药出来，炼丹师公会都能帮你销售出去，就是怕你炼得少。

    至于利润当然是分成的，得到的利润，二八分，炼丹师公会拿二成，炼丹师本人拿八成，当然，这个是除去成本之后的利润分成。

    这是一举多得的事情。

    其实加入炼丹师公会之后，相当于合作关系，炼丹师相当于供应商，通过炼丹师公会的渠道将丹药给销售出去，炼丹师公会拿一部分利润当报酬，相当于为炼丹师公会打工。

    “既然如此，那么就不勉强了，不过，什么时候想加入我们龙阳城炼丹师公会，随时欢迎。”莫文山道。

    叶辰不愿意，那么他也不会勉强，以后叶辰了解到加入炼丹公会的好处之后，自然会申请加入了。

    其实叶辰单纯就是不想自由受限，龙阳学院能呆多久，叶辰心里也没谱，反正他的志向不是在青炎王国。

    三年后的青年大比，他一定要拿第一，这是系统给出任务，他必须完成，然后参加试炼，走出青炎王国。

    接下来，叶辰跟着莫文山出去，此时天己经微暗了，己经到了傍晚了。

    叶辰一大早就前来炼丹师公会的，经过数次考核，还有中间一些小插曲之后，现在己经到了傍晚了。

    此时炼丹师公会除了一些工作人员之外，其他无关人员己经全部离开了。

    至于王大师居然还在这儿，他刚刚炼完了丹药，正打算回家的，结果莫文山就带着叶辰出来了。

    “大家聚集过来。”莫文山下令道。

    莫文山的话一落，其他的人员纷纷放下自己的工作，开始聚集起来，来到莫文山的面前。

    至于王大师也是一起前来了，他倒是要看看到底是什么事。

    聚集起来的共有二十多人，全部是炼丹公会的工作人员。

    一部分工作人员己经回家了，毕竟现在炼丹师公会也差不多到了歇息的时间，晚上炼丹师公会是歇息的，只有白天时开门。

    “我向大家宣布一件事，我身边的叶辰小友，己经通过四阶炼丹师的考核了，从此我们龙阳城新添了一名四阶炼丹大师，现在，我亲自给他递上四阶炼丹师徽章。”莫文山一脸激动地道。

    “轰。”众人都露出不可思议的表情，叶辰居然晋级到四阶炼丹大师了？

    明明叶辰这么年轻。

    最震撼的是王大师，还有那个负责报名的负责人。

    王大师想不到叶辰这么年轻，居然有如此高超的炼丹术，与他一样成为了四阶炼丹师了。

    如果叶辰与他一样成为四阶炼丹师，那么他以后报复叶辰就没有这么容易了。

    那个报名的负责人也想不到叶辰真的通过四阶炼丹师的考核。

    现在是莫副会长亲口说出来的，肯定是真的，因为莫文山一向铁面无私，以事实说话。

    再说，如此重大的事情，没有人敢作假，先前钱耀的事情，大家还历历在目呢。

    王信也是震惊不已，想不到叶辰的水平比他还要高，先前他还做了叶辰的考官。

    很多人都纷纷向叶辰道贺，叶辰一一回应。

    四阶炼丹师徽章到手之后，叶辰就打算离开了，今天的任务己经完成了，接下来的几天时间，叶辰决定先找好店铺的位置，让丹药铺尽快地开张。

    “莫会长，我还有事，先行告辞了。”叶对着莫文山道。

    “好。”莫文山点点头道。

    现在炼丹师公会也要打烊了，他也该回家了。

    (本章完)

