    苏迟和容陌来到井口前，弯腰往下看，里面黑漆漆的什么都看不到。

    苏迟让属下拿来一根长棍，把棍子放下去，搅动了一下，脸色沉肃下来，“里面有东西，应该是尸体什么的，而且不止一具。”

    容陌吃惊不小，再看这水的颜色，若里面真有死尸什么的，应该没死多久。

    想到那失踪的那一家四口，容陌直觉事情严重了，忙让官差们开始往外淘水。

    等水掏的差不多了，容陌伸进一根火把，借着火把的光亮，再往下一照。虽说心里有些猜测，可真真实实看到四具尸体时，还是吃惊不小。

    很快四具尸体被捞了上来，好在天冷，尸体还没腐烂，请了附近的百姓来辨认，正是那失踪的一家四口。

    这几具尸体身上有很多伤，大的小的，估计是在逃命的时候，被追杀的人砍伤的。那最小的孩子，不过十来岁，看得在场的人心里很不舒服。

    “还有人！”打捞的官差这时喊了一句。

    众人神经一下又紧绷起来，不过一会儿，打捞起一个头颅，已经成白骨了，接着是手骨和脚骨，最后拼成一具完整的骨架。

    合县府衙已经形同虚设，连仵作都没有，当下也没法验尸。

    不过陆雪微推算了一下，这人死了应该有五个多月了，而且是位妙龄女子。

    “不会是秀儿吧？”一个老翁说道。

    容陌看向那老翁，问他那秀儿失踪的时间，与陆雪微推算的时间还真能碰上。

    官差又打捞起了一个银镯，这合县穷，尤其是这一片，穷人都住在这里，能带银镯的可不多。

    “秀儿娘经常给大户人家做女红，倒是比旁人家过得好，也只有她家秀儿戴着一个银镯。”老翁道。

    因那秀儿家没有别人了，只剩疯了的女人，所以当下也没法验证什么、

    因这事，大院也不能再翻修了。

    李婉只得先让衫子他们回燕州，之后的事再做打算。

    容陌让官差把尸体带回府，而后和苏迟陆雪微进了书房。

    他把那胡家娘子在路上堵他陈述冤情的事说了，又说他向陈知府提了此时，而去合县的路上就出事了。

    这回来在查这案子，胡家人都死了。

    这事情太明显了，若陈景是普通人，他已经派官差去拿人了，可这陈景不是。

    陆雪微蹙眉，“他杀人灭口，把一家四口扔进井里，这宅子一直废弃着，根本没人买，也就没人发现这尸体。只是万万没想到，这荒废的宅子竟然被我们买下了。”

    苏迟沉了口气，“若真是陈景，事情不好办。”

    单不说他和太后的关系，只说他一州知府，若没有确凿证据，容陌这个小小县丞，连质询他的资格都没有。

    可人都死了，哪还有什么证据。

    “如若真如那胡家娘子所说，这陈景是个食色恶鬼，那受害者肯定不止胡家姑娘一个，我们可以查查其他受害者。”陆雪微道。

    “还有井里那具白骨，也许跟这案子也有关系。”容陌道。

    苏迟想了想道：“既然凶手指向陈景，我就去会会他吧。”

    出了这案子，苏迟和陆雪微也只能先留下帮容陌一起查查。

    翌日一早，苏迟骑马离开县衙。走到城门口的时候，不经意看到墙角有一人，小小的身体瑟缩着，脸上带着铁面，耷拉着头，一副没精打采的样子。

    他眉头微微皱了一下，正要离开，白柠突然抬起头，一眼看到了他。

    苏迟叹了口气，果然见白柠起身跑了过来。

    “苏大哥……”

    苏迟神色清冷，这丫头骗他在合县绕了好几日，最后才说实话。他也不是多生气，只是觉得仁至义尽了，所以让这丫头别再跟着他。

    “如果实在没有地方去，就去县衙找李姑娘，她心善收留了很多人，不妨多你一个。”苏迟淡淡道。

    “我不去！”白柠气道。

    “随你！”

    苏迟要走，白柠却拦到了马前。

    “我不缠着你，你就带我去燕州就好，我自谋生路。”白柠央求道。

    苏迟不理她，调转马头走自己的。走了一段回头，发现白柠跟在后面跑。而且她的鞋子还破了，头发散乱着，跑得踉踉跄跄，过路的人无不侧目看她。

    他大可以骑快点把她甩下，但想到在山林里，这小丫头不管不顾的给他吸毒血，不免心生怜悯。他终于停下了马，等白柠跑过来，让她坐到他身前。

    “苏大哥，我就知道你心眼最好。”

    苏迟冷哼一声，“我只送你到燕州。”

    “嗯嗯，不过我肚子饿了，前面有茶棚，我们去买几个包子吧！”

    “你还真是不客气。”

    白柠突突舌头，肚子也应景的响了一声。

    苏迟叹口气，总觉得被这小丫头缠上，以后想甩也甩不掉。

    当晚到了燕州，总不能把一个小姑娘仍街上，苏迟只好带她去了驿馆。他刚到驿馆，亮明了身份，那陈景不多久就赶来了。

    “苏太尉，原还以为您回京，不想竟还在燕州境内。既然还在，下官做为东道主，一定要给太尉您接风洗尘。”陈景道。

    苏迟不喜欢这一套虚的，不过他来就是会会陈景的，当下便也不推辞了。

    酒桌之上，陈景还摸不清苏迟的性子，便也不敢冒进，只言语之中多是讨好之意。

    “苏太尉，您是太尉啊，这次容大人失踪，您第一时间赶了过来，想来平日私交很好吧？”陈景敬酒的时候问道。

    苏迟与他的酒杯碰了一下，而后仰头喝下，笑道：“容家啊，不说本太尉，京中做官的，谁与他家不好，又不是和银子有仇。”

    陈景心思一转，这容家富可敌国，想来这些在京做官的都得了容家不少好处，这苏迟也不例外。既是贪银子的，那也就好说了。

    “听闻容大人在查一女子投河的案子？”

    “嗯，也没什么好查的，不过他是个认死理的，不差出个是非黑白，绝不罢手。”

    陈景叹了口气，“既是自己投河，这有什么好查的。”

    “可不。”

    “下官原以为太尉在合县逗留了几日，乃是为了帮容大人查案呢！”

    苏迟笑，“我带人找到了容陌，送佛送到西，也好回去跟容家人交代一声。至于查案，本太尉还没那么闲。”

    陈景拍了拍手，一个属下进来，手里抱着檀木箱子。陈景当着苏迟的面打开，里面竟是些珠宝首饰之类的。

    “陈大人，你这是？”

    “太尉来了燕州，下官招待不周，谨以此略表歉意吧。想来这一两日，太尉就要回京了吧，这燕州到底不比京城，您早日回去也早日得闲。”陈景道。

