    避嫌？

    不存在的。

    周宇一开始就是准备先装备独立团，可哪知道跟李云龙这老小子共事，总有点尿不到一个壶里的感觉。

    于是！

    只能先跟好说话的丁伟谈谈，先将新一团改成试点单位。

    可万万没想到。

    鬼子的大扫荡突然就开始了，给孔捷捡了个大便宜。

    最终！

    优先尝到甜头的，竟然是新二团。

    这可能就是。

    人算不如天算吧！

    老总听完参谋长的汇报，当即说道：“这小子还管着独立团的政委工作？我看呐，他天天搞这些武器，也没时间管独立团的工作。正好，他这么喜欢搞后勤，那就让他安心搞他的边区造得了。”

    “独立团的政委再换换。”

    这时候。

    参谋长却是说道：“老总，这可有些难办了。独立团的团长是李云龙，他的名声，很多搞文职的，都不愿意去独立团给他当政委！”

    李云龙打仗确实是把好手。

    但那股野劲，也让很多文人怕他。都说秀才遇见兵，有理说不清！

    这不是没道理的。

    老总皱皱眉，说道：“我记得原先，小陈好像跟我提过一个燕京大学的高材生。诶，算了，先让小周担任些时间吧，只要李云龙这小子不惹出事来，都好说。”

    提到李云龙。

    老总都有些头疼。

    看着MK2手榴弹底盘上凸出的“边区造”三个字，问道：“其实我现在更在意的，是这‘大菠萝’实战效果如何？咱们总部修械所不是也搞了好多武器嘛，但你看那枪管，打个十几发就炸膛了。”

    确实！

    总部修械所，现已改成黄崖洞兵工厂。

    也能造枪，生产武器。

    甚至连周宇都还没有生产过的迫击炮都能搞出来。

    但问题是。

    质量不佳啊！

    一杆枪，打个十几发子弹，枪管就报废了。

    就这？

    在黄崖洞兵工厂里造出来的武器，都算是上佳的了。

    总参谋长则是笑道：“老总，这个您放心好了。这种手榴弹，我听底下的人说，在鬼子大扫荡的说后，小周就生产出来了。可惜，因为小鬼子大扫荡，所以一直没有送上来给您过目。”

    “而且！”

    “大扫荡的时候，386旅新二团就将这种手榴弹用于实战中，效果极佳。”

    “否则，也不能在一天的时间里，整整突破鬼子六道封锁线，六道啊！”

    听完总参谋长的汇报。

    老总欣慰的点点头，曾经的“发面团”团长，也终于是翻身了。

    不过！

    凡事有好就有坏，身为老总，思考事情不能片面性，于是问道：“我怎么净听你说好的地方呢，怎么，这手雷就没有什么缺点吗？”

    “缺点？”

    参谋长想了想，好像很真有一个缺点。

    但又不像是什么缺点！

    不知道该不该说出来。

    老总见他一副犹犹豫豫地样子，以为真有什么致命缺点，于是斥道：“要是有什么缺点就说，不要替边区制造所掩饰。有时候在战场上，这可能是致命的问题！”

    见状。

    参谋长就说了，道：“嗯，应该是有个缺点，这手榴弹比一般手榴弹重点，加上不是木柄，战士们可能扔不出太远。”

    “这算什么缺点？它是手雷，又不是掷弹筒，你难道指望战士们丢地跟掷弹筒一样？”老总没好气地说了一声。

    然而。

    参谋长却是说道：“不是啊，老总，您听我说。这手榴弹啊，有效杀伤范围在45码，战士们扔不远，会有着伤敌一千，自损八百的弊端的。”

    45码有效杀伤范围？

    老总听完。

    整个人都惊呆了。

    “我的天，45码，那不跟中等口径的迫击炮威力有得一比了吗？啊，哈哈哈！”

    老总感叹了句后，忍不住开怀大笑起来。

    这是自鬼子大扫荡后，老总第一次发出如此爽朗的笑声。

    不知是不是因为心情大好的原因，老总甚至开口问起边区制造所的一些其他情况，道：“自鬼子大扫荡后，总部是不是没给小周那边提供食物了？”

    参谋长回道：“是的，老总。这个是因为根据地目前还不稳定，条件差。现在又是刚开春，有些顾不上这些！”

    对此。

    老总却是摇头，跟通讯兵说道：“那不行，传下去，告诉我军后勤总队。哪怕是我，一样可以吃树根，吃树皮挨饿。但是，386旅边区制造所的工人伙食，一定要按照小周规定的提供好。”

    “听到没有？”

    “是！”

    这时候，参谋长却是说道：“老总，边区制造所倒是没提食物的问题，就是小周一直派人上来说，缺人干活。”

    “还说制造武器弹药是件麻烦事，希望多调些又学识的人才过去。”

    “您看这事？”

    ......

    ......

    另外一边。

    独立团驻守在赵家峪已经有两个多月时间了。

    按照上面指示。

    李云龙命令独立团以营连为单位，各自规建，独立发展去了。

    现在。

    他手头上就一个排的兵力守卫着团部，连爱将张大彪都被分派出去。

    此刻。

    因为团里没有什么事情要处理，又没有周宇这个政委管他，便悠闲自得坐在炕上喝起了小酒。

    虽然此刻已经是开春时节。

    但是！

    温度还是很低的，有点冷。

    好在晋西北地区的老百姓有自己取暖的方式，他们的炕是通着灶台的。只要平常生生火，床上就会跟着暖和，就像是铺了地暖一样。

    “报告！”

    李云龙正美美的品尝着好不容易才搞到手的汾酒。

    一道浑厚地声音便在门外响了起来。

    是他的警卫员魏大勇。

    李云龙先是浅浅地喝了一口酒，啧吧了下嘴巴后，才说道：“进来！”

    随后。

    警卫员便拎着两颗手榴弹走了进来，一脸的不高兴。

    李云龙看他这个样子，疑惑道：“怎么了和尚？去新二团被老孔欺负了？”

    魏大勇的武力值！

    连怼天怼地的李云龙都自愧不如，很直接承认不是他的对手。

    所以。

    他不觉得新二团有人能欺负得了和尚，顶多也就是孔捷会刁难一下。但问题是，老孔跟和尚认识啊，关系还行，没可能会刁难和尚。

    “没有，孔团长还留俺在他那吃饭呢！”魏大勇摇头说道。

    见和尚也摇头说没有。

    这李云龙就更奇怪了，道：“没人欺负你，你他娘的沮丧个脸干什么？”

    魏大勇默默地将手榴弹放在炕桌上，然后挠了挠脑袋，说道：“团长，俺想不明白，您不是常说，亏本的买卖，咱不干嘛！”

    “为啥？”

    “您要用一挺捷克式，只跟孔团长换两颗手榴弹啊！”

