    白雪回到别墅之后，这才知道老爷子是出去串门了，手机放在人家的客厅里，自己和朋友在花园中下棋，自然是没有听到手机的声音。

    也还真是凑巧了，若是白雪能够打通老爷子或者是慕辰的电话，也不至于那么着急。

    不过在知道简陌桑不过是想在临走之前见自己一面，白雪也就没有太在意。

    庭琛更是在自己的怀里笑得没心没肺，压根就不知道自己差点被无良的叔叔拐走了。

    简陌桑离开之后，白雪这几天都没有去公司，而是在家里带着庭琛。

    快半岁的庭琛已经长开了不少，眉眼之间和白雪更多了几分相似，看得白雪心里高兴不已。

    虽然也有些遗憾庭琛不是女孩子，不能将他好好打扮一番，但是也还是让白雪欢喜不已的。

    尤其是现在庭琛已经不再像之前那样粘着慕辰了，这让白雪心里特别满意，不然总觉得这孩子是慕辰充话费送的，要不然干嘛总是粘着慕辰呢？

    白雪才不承认自己是因为庭琛不粘着她而吃醋呢。

    “小家伙，你可要快快长大，等你也长大了，可不能像你简叔叔那样，该放手的时候，还是要学会放手的。”白雪感叹着说了一句，也不管庭琛能不能听明白，但是看到庭琛高兴的样子，白雪也跟着笑了。

    以庭旭现在的聪明劲儿，白雪到不担心庭旭，只是还不知道庭琛将来长大了，会不会和慕辰一样聪明。

    最好是比慕辰还要聪明还要厉害才行，这样白雪就真的不用担心他们了。

    等他们长大之后，要娶自己喜欢，也喜欢自己的女孩子，平平安安，幸福美满的过一生才行。

    白雪心里想着，突然发觉自己竟然都想到了庭琛会找什么样的女朋友了。

    白雪笑了笑，可能是自己最近实在是太闲了，所以才喜欢这么胡思乱想吧。

    在白雪逗着庭琛的时候，忽然看到慕安急匆匆的回来了，都没有和她打招呼，就跑回了自己的房间。

    白雪看着慕安的背影微微一愣，慕安看上去好像很是焦急的样子。

    白雪抱着庭琛起身，来到慕安的房间门外。

    就看到慕安随手拿了一个箱子，打开衣柜，随手扯了两件衣服塞进了箱子里，看上去很是着急。

    “慕安，你这是怎么了？有没有什么我能帮得上忙的？”白雪站在门口问道。

    还是第一次看到慕安这么失态的样子，也不知道发生了什么事情。

    “不用了，大嫂，要是祖父他们问起，你就说我出去玩几天，等过一段时间就回来了。”慕安抬头看向白雪，只是她的脸色却不好。

    只是慕安这个样子，根本不像是出去玩几天，更像是出去避难似的，让白雪忍不住好奇。

    “到底发生了什么事情？慕安，有什么事情你可以告诉我们，我们是一家人，一定会帮你的。”白雪忍不住说道。

    慕安向来都是大大咧咧的，还是第一次看到她这么失魂落魄的样子，白雪心里又忍不住担心。

    “大嫂，你放心吧，我真的没事，我只是想出去散散心，不过我可是没有和我哥打招呼的，趁着我哥不注意，赶紧溜走。”

    慕安的脸上带着笑容，却很是牵强，白雪并没有将她拆穿。

    “既然这样的话，那你自己要多注意，不过你好歹要告诉我们你去了什么地方，不然家里人都会担心的。”白雪继续说道。

    知道慕安要去什么地方，到时候知道发生了什么事情，他们也好找到慕安。

    “去什么地方，我也要到了机场再决定，大嫂放心，到时候我一定会联系你的，但是是大嫂你一定要帮我到我哥面前说说好话。”

    慕安还是有点不放心的样子，她就这么偷偷溜走，她哥一定会生气的！

    但是她也是没有办法，谁让他不准她辞职？慕夜要是允许她辞职的话，她就不用偷跑了。

    至于要去什么地方，慕安完全没有想好，等到了机场，看看最早去国外的飞机是什么时候起飞，就去哪一个国家。

    白雪无奈点了点头，“你放心吧，你哥不是那么不讲理的人，不过你带这么点东西够了吗？”

    即使慕安现在已经掩饰得很好，但是白雪还是从慕安眼中发现了她的不安，也不知道到底发生了什么事情。

    “这些够了，大不了到了地方再买就是了。”慕安毫不在意，“大嫂，能不能让我走了？要是被我哥发现了，我就走不了了。”

    白雪还堵在门口呢，慕安眨巴着眼睛，可怜兮兮的看着白雪，看到慕安这个样子，白雪只好抱着庭琛往旁边让了让。

    “要是有什么事情，要及时和家里联系，不管怎么样，我们都不希望你有事的。”白雪还不放心的叮嘱了一句。

    “大嫂放心，我知道照顾自己的。”慕安的声音远了，别墅的大门被慕安一下子关上。

    看着慕安的背影，就好像身后有什么洪水猛兽在追她似的，白雪无奈摇了摇头，等慕辰回来之后，再和慕辰说说慕安的事情吧。

    白雪看了眼慕安被她翻乱的房间，只好叫佣人上来帮她整理了一下。

    而慕安赶到机场之后，正在看最快离开海市的航班，两个黑衣男人就走到了慕安身边。

    “慕小姐，我们领导请你过去一趟。”那两个黑衣男人身上都有着一种独有的刚硬气势，一前一后拦住了慕安的去路。

    “我若是不去呢！”慕安的脸色在听到他们的话之后，变得苍白起来，语气中隐忍着怒气。

    没想到自己在见到那个人的第一时间，立马就回来拿了东西想逃跑，却还是被他的人拦住了。

    “领导说了，你要是不愿意去的话，领导不介意全世界通缉你。”旁边的一个黑衣男人看了慕安一眼，眼中闪过一抹笑意，但是脸上的表情依旧是正儿八经的。

    “还有，我们也不介意将慕小姐打晕之后送过去，毕竟这是领导给我们安排的任务。”另一个黑衣人继续说道。

    慕安的脸色白了又黑，这是赤果果的威胁！可是她还能有什么办法？

    “你们两个离我远点，我跟你去就是了！”为了不弄出那么大的动静，她忍了！

    正好，她也想知道他到底想跟她说什么！

    虽然他们之间，已经没有什么好说的了！

