
　　秦柊和苗婷说完后，见司垣齐还是不动。

　　不知道是在走神还是在想事情，奇奇怪怪的反应。

　　说完了？司垣齐有了回应。

　　说完了。秦柊说。

　　既然愤愤不平，可以去找武盈盈，她应该知道叶芩佾在哪里。司垣齐说完这句话便起身离开了。

　　苗婷来劲了，这倒是个好主意！武盈盈不是叶芩佾的朋友么？那她肯定知道！

　　我怎么没有想到这个办法，哼，叶芩佾，对付你的朋友，你总是要出现的吧？秦柊带着恨意说。

　　武盈盈跑去了KING集团找章泽，在一楼的咖啡厅坐着等，等了半个小时章泽才姗姗来迟

　　章泽，你居然让我等这么久！武盈盈大小姐何时被人这么无视过？很没面子。

　　司先生找我有事。章泽一句话把武盈盈的怒火给压没了。

　　叶芩佾的事情解决了么？

　　解决了。

　　武盈盈笑得得意，那我这算不算是帮了冥寒哥一个大忙？我能见见冥寒哥么？

　　不能。

　　为什么？

　　忙。

　　什么忙？还不是因为不想见我武盈盈心里有数的，要是帝宝来找他，那就不是同一个待遇了。

　　章泽看她低落的神色，喝了口咖啡，没说什么。

　　晚上武盈盈跑去酒吧借酒消愁，也没有找包厢，就坐在外面的雅座里。

　　其实她不是想和司冥寒有什么，而是不想关系那么差，好歹嘴里冥寒哥叫着呢！这么冷漠实在是不爽极了！

　　哟，这是谁啊？

　　不是我们的大明星武盈盈么？

　　大明星，给我们签个名？

　　武盈盈抬起脸，看着三个男人围过来，其中一个将一瓶啤酒放她桌上，请你喝的。喝完了，名字签在瓶身上。

　　武盈盈看着这个男人，怎么有点眼熟？

　　再一想，哦对，不是叶芩佾的前夫么？

　　我为什么要喝你们请的酒？看我像是买不起么？武盈盈讽刺。真是什么阿猫阿狗都要往上凑。

　　你说什么！秦柊火大。

　　滚开！听得懂么？武盈盈心情不好极了，喝个酒都不能清静。

　　秦柊坐在她对面，行啊，我滚，说出叶芩佾的位置，我今天晚上就饶了你！

　　武盈盈当是听了个笑话，你当自己是谁？

　　给你个选择，要么说出叶芩佾的下落，要么陪他们睡。秦柊指了指旁边的两个男人，说。天籁小说网

　　那两个男人一脸的猥琐。

　　傻逼。武盈盈起身离开。

　　秦柊上前抓住她的手，武盈盈用力甩开，啪地一声，一巴掌打在秦柊的脸上，也不去打听打听我是谁，敢欺负到我头上，连娱乐圈里都没有人敢对我潜规则的，你是什么东西？

　　秦柊被一个女人打脸，这口气怎么忍得下去，抬手就要朝着武盈盈的脸煽过去。

　　武盈盈惊了下，没来得及反应。

　　眼见那拳头要落下来，被旁边横插的力量挡住。

　　武盈盈愣了下，回头，看到出现的章泽时，心跳在那一瞬间都要停止了。

　　章泽笑问，对女人动粗不太好吧？手上却用着力，一转，秦柊哀嚎一叫，才被松开。

　　秦柊被放开后，扯过旁边的两个男人，给我上！

　　章泽将武盈盈推开，跟秦柊三个人打起来。

　　武盈盈吓坏了，转头去找人。

　　章泽在这里，冥寒哥应该也在吧？

　　然后没有看到司冥寒的人，怎么办？章泽会不会吃亏啊？

　　等武盈盈回头，就看到秦柊等人要么摔地上，要么趴桌上，表情痛苦。

　　还不滚？章泽推了推眼镜。

　　秦柊和其他两人忙不迭地跑了。

　　危险解除，武盈盈上前，章泽，看不出来啊，有两下子？

　　防身而已。章泽问，秦柊找你做什么？

　　让我说出叶芩佾的下落，他当自己是谁啊！不过你怎么在这里？冥寒哥呢？

　　我一个人过来的。

　　过来做什么？不会和女人约了吧？

　　章泽对她的问题保持沉默，继而说，我去忙了，想来酒吧玩还是找个伴吧，一个人不安全。说完走了。

　　武盈盈嘁了声，我这样还不是因为当初你让我演戏对付秦柊惹来的事？

　　章泽将酒吧里的事情报了司冥寒，之后直接处理了秦家。

　　秦柊差点被他父母打死。

　　还要他在叶芩佾的离婚协议书上签字，之后两个人便是真正的离婚，没有任何关系了。

　　秦家深知得罪的是谁，想在京都活下去，别说和叶芩佾离婚了，放弃儿子都有可能！

　　后来秦柊便不敢再生事，更没有找武盈盈算账了。

　　傍晚时分，司垣齐坐在司泰的课桌旁边翻看着他的功课。

　　这一画面看起来非常的和睦。

　　直到司茂青站在门口，试探着进来，司泰在做功课呢？垣齐，我回来看看司泰。

　　爸爸。司泰叫人。

　　司垣齐不咸不淡地说，你当然可以回来看他，也是你自己非要搬出去的。

　　司茂青表情僵了下，是，家里住得太久，想出去住住新鲜的

　　实际上是被司垣齐赶出去的。

　　功课做完了么？司垣齐问。

　　做完了。

　　出去玩吧。

　　司泰看了看爸爸，又看了看哥哥，好。

　　等司泰离开，司垣齐说，你搬回来住吧！

　　司茂青一喜，接着又紧张，怎么了？我在外面住得也挺好，消费都是你出的钱

　　这段时间我不在京都，照顾好司泰。

　　司垣齐刚说完，司泰就跑了进来，哥哥，你要去哪里？

　　问这话的时候看起来有些可怜，好像是要被抛弃的样子。

　　司垣齐看着他，做生意。

　　司泰上前拉着哥哥的手，可以带司泰一起去么？

　　你还小，应该好好读书。听话。

　　司泰眼里含着泪，忍着，那那哥哥什么时候回来？

　　看情况。有空我会回来。

　　虽然和司茂青相处的时间更久，但很明显，司泰更亲近司垣齐，还带着一份崇拜。

　　司泰扑过去，趴在哥哥腿上，哥哥，我会等你回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1127章 照顾好司泰免费阅读。https://xs.23sk.com 