
    一秒记住【】，更新快，无弹窗，免费读！

    第四百八十章我会放过他吗？

    “不可能，不可能。”

    “我要打电话，我要打电话！”

    江超喃喃自语，脸上露出不信的神色，忽然回过神来叫了起来。

    李东河冷笑道：“想要联系江虎？别做梦了！”

    江超现在已经完全慌了，本来觉得就是一件小事，可没想到对方下了套，红着喊道：“你到底想干什么？你要是想乱来，我爸不可能放过你的！”

    他知道自己入套了，现在只有寄希望于江虎了。

    只有江虎，才能够把他捞出来。

    否则的话，qiángjiān罪就是直接3年以上，而且他的情况很严重，恐怕要判十年。

    最恐怖的还是，他害怕李东河借这个机会，把他其他事情扯出来，要知道他干的那些事情可都是枪毙几回都不够的。

    李东河嗤笑道：“他当然不可能放过我，不过你觉得，我会放过他吗？”

    听到这句反问。

    江超心中顿时涌上了一股凉意，他想到了一个可能性，那就是李东河借此机会还要对他爸出手，到时候，他爸不但自身难保，想要救他都不可能了。

    于浩南跟着叶秋坐在旁边，看着这一幕，吞了口口水，觉得自己可能摊上大事了。

    照目前这个情况来看，明显自己参与到了一件大案当中。

    他看了看自己的这个“便宜姐夫”，没想到身手那么强不说，看那个xíngjǐng队长还跟自己姐夫挺客气的，那来头是不是有点大？

    于浩南心里面顿时就下定了决心，要好好抱紧姐夫这条大腿。

    这时候他听到叶秋说话：“江超，你听说过中村秀中这个名字吗？”

    江超正慌乱着，听到这个名字心中猛得一震，他现在已经肯定了，对方来势汹汹，不只是冲着他**黄玲的事情。

    冷汗顿时顺着他的脸颊流下来，干笑道：“不认识。”

    叶秋冷笑道：“他还有个外号，教官。”

    江超身体一震，嘴角牵扯出一丝笑容：“不知道是谁，哪个日本明星吗？”

    叶秋冷冷道：“希望你到了局里面还能够那么嘴硬。”

    江超闭上了嘴巴不再说话，只不过眼神飘忽不定起来。

    ……

    天广客运中心发生那么大的事情，早就传了开去，本地网络上到处都是在讲hēishèhuì聚众斗殴的，然后客运中心的经理江超被警察带走调查了。

    江虎的老窝，猛虎酒吧。

    此时，江虎正坐在吧台上面，翻看着一本本账单。

    作为天广市地下世界和陈青龙起齐名的巨头。

    他自然占据了一块市场来收取“保护费”，他的市场就是餐饮市场。

    天广市的很多餐饮企业，为了自身的安全，以及保证供货渠道，每个月都会给江虎一笔保护费。

    当然，这笔保护费是查不出来的，都是通过提高收购价格来交给江虎的。

    就算是查，这也只能够当做是正常的交易，根本就不能够控告江虎。

    天广市整个餐饮界的渠道，可以说都是掌控在江虎手中，就算是过去的天广旅游公司餐饮部门，如今的天广餐饮，手中的渠道也有很多都跟江虎合作，多少也会上交一些“保护费”。

    而食品属于快消品，天广市每天产生的消耗量都是一个极其恐怖的数字，而这其中有jiǔchéng的批发交易，都是要通过江虎的，每天的收入都是一个天文数字，可远比一些大公司都要赚钱。

    江虎把账单翻看完，然后放到了一个封闭的密码盒子当中，然后让亲信去放入保险箱当中，又拿起另一份资料看了看。

    “渔山餐饮，最近新起的一家餐饮公司，发展势头很猛，这家公司的老板跟市领导关系不错……”

    江虎细细看了看，眼中闪过几分阴霾，这家公司很古怪，凭空出现，就靠着一种网红蔬菜快速发展，现在都快占据天广市四分之一的食堂市场了。

    他对这家食堂很关注，毕竟是自己的地盘，考虑是不是可以收保护费。

    不过真正调查下来，他发现这家公司的供应渠道很独特，跟乡下的村子直接合作，而且给的价格很高，可以说是自给自足。

    想要从渠道上来打击对方，很困难。

    最主要的是，通过调查他发现，不久前天广市食品价格异常涨价的事情，跟这家公司有着千丝万缕的联系。

    “渔山餐饮……这么说我损失掉的那五百万，都是你们造成的？”

    江虎的眼神很冷，作为一个地下世界的大佬，上次在那波涨价狂潮当中损失了几百万，可是被人看了不知道多少笑话。

    “或许，该找他们老板好好谈谈了。”

    江虎冷笑了几声。

    这时候他还不知道，不等他去找渔山餐饮的老板，对方就已经把主意打到了他的身上，而且已经付之行动了，把他儿子抓了。

    “虎爷，有急事！”

    正当江虎准备休息一下的时候，忽然有个大汉从外面走进来，然后在江虎耳边说道：“虎爷，大少爷和二少爷都被警察抓了。”

    江虎脸色一变，沉声道：“怎么回事？”

    “大少爷和二少爷今天在客运中心那边跟人起了冲突，打了起来。”那个人犹豫了一下，“没想到对方是李东河的朋友，李东河直接带人过来把大少爷和二少爷抓走了。”

    “李东河！”

    江虎脸一冷，身上气势猛地变得阴沉了起来，让那个大汉都觉得有几分寒意。

    大汉犹豫着说道：“虎爷，怎么办？要不要我带人过去给他们点压力？”

    江虎想了想，摇摇头：“不用，你找几个人跟我过去一趟。”

    “好。”那大汉点点头，就找了几个好手，跟着江虎离开了猛虎酒吧，开车前往警局。

    ……

    而这时候。

    叶秋已经带着于浩南从公安局离开了。

    这后续的事情相信李东河自己能够处理好，而且他现在的身份不好多参与到这事情当中。

    “姐夫，我们去哪？”

    于浩南这时候倒是很“上道”，对着叶秋左一个姐夫，右一个姐夫，决定死死抱住这条大腿。

    叶秋说道：“你手机不是被砸坏了？现在去买一个。”

    “那这个，姐夫是不是你出钱啊？”于浩南有些不好意思地搓了搓手。
