    听了画月的这些话，周钧回想最近几日发生的事情，一是萧府求亲，二是屈樊联姻，心想许是这丫头见了这些，有感而发。

    从灞河一路又回到厢房之中，周钧与画月说着大唐奴籍一事，也想着大唐未来历史的奴制变迁。

    从李唐王朝建立到安史之乱，这段时间里大唐奴婢最多，一是由于多年对外征战，俘虏甚众；二是由于政治斗争严重，籍没者不计其数；三是由于前朝遗留奴婢，被继承了下来。

    从安史之乱到会昌灭佛，奴婢数量急剧减少，地位也迅速上升。一来是因为国力减弱，无力向外征伐；二来是由于兵源要求日甚，大批奴婢被训练成了部曲；三是由于众多士族门阀、贵族地主、寺庙被连根拔起，其中奴隶大多被外放成良。

    而从会昌灭佛到唐灭，奴隶制在整个大唐疆域经历了一次大规模的清洗，几乎势微。

    奴婢大多依附于门阀官宦之家，既不产生税赋，也束缚了劳动力流动，还增加了政权的风险成本，对于当政者来说，可谓是弊大于利。

    从唐太宗开始，历朝皇帝就对奴制一再限制。

    比如近些年里。

    永昌元年敕：“制王公以下奴婢有数。”

    大足元年五月三日敕:“西北缘边州县，不得畜突厥奴婢。”

    玄宗天宝年间又宣:“王公之家，不得过二十人。其职事官，一品不得过十二人，二品不得过十人……五品不得过四人。”

    但总归下来，这些条令，并没有起到多大作用。

    士族门阀、官宦显贵，该蓄奴还是在蓄奴，甚至隐隐还有扩增之势。

    说到底，还是大唐内部的利益集团，已经盘根错节、根深蒂固，就连皇权也牵涉其中，想要解决，却是极难。

    接下来的几日里，周钧一边处理着别苑事务，一边准备书令史的上任。

    到了正式上任的那一天。

    天边日头未升，整个天空仍然是繁星点点。

    周钧穿上那身赭黄色的吏袍，走到别苑的大门处，对送行的画月说道：“我去当差的日子里，别苑这里的事务，就要依你来处理了。”

    画月说道：“二郎且宽心就好。”

    周钧从门房处领了乘马，又朝画月说道：“今天是上任的第一日，且不知视事的时辰，倘若晚了，赶不及宵禁，我便回家去住，无需多等。”

    画月又点了点头。

    还未出发，周钧瞧见玉萍从一旁走了过来。

    将缰绳交给画月，周钧朝玉萍拱手问道：“可是庞公有话教我？”

    玉萍：“庞公说了，入了都官司，勿要多虑，本分做事。”

    周钧应了一声。

    玉萍：“庞公还说，前几日或许会忙些，二郎且先顾着，无需归来。”

    周钧又应了。

    见玉萍不再说话，周钧一愣，开口问道：“就这些了？”

    玉萍：“就这些了。”

    周钧先是皱眉思索了片刻，接着朝玉萍又拱了拱手，便上马顺着小道离开了灞川别苑。

    一路骑将过去，入了春明门，将乘马寄在兴道坊的一处厩中，周钧步行前往了安上门。

    到达安上门，周钧拿出吏部加印的官符，与武卫对证无误之后，便进了门。

    一路向北，顺着安上门街，来到尚书省的别苑。

    向别苑正门处的武卫出示了官符，周钧被告知，流外官均是从东侧的峀门进入。

    绕着院墙走了半圈，周钧找到峀门，在查验了官符之后，又顺着廊道的方向，一路向着北边走去。

    都官司的廨衙位于东北角，入了廨门，首先映入周钧眼帘的，是一派繁忙而又有序的景象。

    大批身着赭黄吏袍的人，抱着一摞摞书册来回奔波着。

    在那里方的册库中，一排又一排的书柜高约三米，有那胥吏踩着木梯，正在寻找着册本。

    周钧站在门口，顿时有点无所适从。

    周遭都是一派忙碌的景象，唯独他一人站在那里，不知道该去向何方。

    所幸，有一位系着裹幞头、身着深青袍的人叫住了他。

    只见那人年岁颇大，面皮微黄，面色霭徐，朝周钧问道：“可是新来的书令史？”

    周钧见这人装束，猜度对方乃是主事一级的人物，连忙躬身唱喏。

    那人点头说道：“某姓程，尽呼一声程主事。”

    周钧张开嘴巴，想要自报家门，却不料对方抢先说道：“周钧，周衡才，某说的可对？”

    周钧一愣，连忙点头称是。

    程主事笑着说道：“且随我来，先去见韦员外。”

    周钧跟在程主事的身后，随着他一路走向内院的右厢。

    二人先是站定在厢门前，程主事朝着门内道了一声扰。

    少顷之后，里面传来了一个字。

    “进。”

    二人入了右厢房的堂间，又入了侧厅的小间。

    周钧瞧见案台后方，有一年约四旬的男子，正在奋笔疾书着什么。

    程主事向前看了眼，躬身行礼道：“韦员外，新判的书令史到了。”

    韦员外闻言抬起头来，望向程主事的身后，看见周钧的时候，表情明显一愣。

    仔细端详了一番，韦员外放下笔，有些不确定的问道：“你就是那周衡才？”

    周钧拱手行礼道：“是。”

    韦员外点头道：“倒真是俊才少年。”

    周钧连忙将头低了下去，自谦了一句。

    韦员外摆手道：“徐郎中去了宫中，今日怕是难回。程主事，你且带着他。”

    程主事应了一声。

    韦员外又看了眼周钧，接着拿起笔，又出言道：“去吧。”

    退出门外，周钧跟在程主事的身后，只是听着后者的说话。

    程主事，本名程宿，字长源，泗州人，原本是州府的流外官，累迁经年，又过了八考，才入流得来了这从八品的主事。

    根据他所说，这都官司主官一正一副，正官郎中，名讳徐浩，副官员外郎，名讳韦廉。

    都官司掌俘隶簿录，给衣粮医药，而理其诉免。

    一司分四曹，俘隶簿录为一曹，给衣粮药为一曹，放免理诉为一曹，杂物百事又为一曹。

    程主事分管俘隶簿录，身为书令史的周钧，也归属于这一曹。

    回到都官司的司务堂，程主事回到自己的案台前，寻找了一番。

    周钧先是看了看他，又看了看周遭那些忙碌的同僚，忍不住开口道：“程主事，某初日上任，也不知应做些何事，还请指教。”

    程主事从案上找到一个鱼袋，递给了周钧，说道：“此乃鱼符，且看管好了。”

    周钧接过鱼袋，打开一看，里面放着铜制的右半枚鱼符，上面还有他的姓名和官职。

    程主事看向周钧，肃容说道：“衡才，随我出司一趟，有要务亟行。”

    要务亟行？

    周钧心中咯噔一声，难不成庞公向这程主事交待了什么？

    没多少时间给周钧思考，程主事收拾好事物，直接走向了廨门。

    周钧无法，也只得赶紧追了上去。

    二人出了尚书省，又出了安上门。

    程主事从就近兴道坊的出陆行租了辆马车，又朝车夫报了个地址。

    上了马车，程主事坐在那里闭目养神，一言不发。

    周钧见了，心中有些惴惴不安，倒也不敢出言询问。

    马车并没有行驶太久，只行过两条坊街，便停了下来。

    周钧跟着程主事下了马车，抬头看向坊门上的字碑，一瞬间呆立在了那里。

    只见那坊碑上，写着三个大字。

    平康坊。

