    四足石鼎高有一米，其上正中悬浮着一个奇异的金属薄片，两头尖中间宽，只是扫了一眼，没有感受到什么不对之后往石鼎内一看，顿时就让我一惊，神识都吓的瞬间从石鼎之上退开。

    丫的！这里面竟然有一个白森森的骷髅头？！

    神识探查的是异常清晰，一看之下差点儿给我魂儿吓出来。

    缓了片刻之后，神识再次小心翼翼的回到了石鼎之中，这里面的确是放着一个白森森的骷髅头，而且骷髅头是堆放在一堆白森森的骨骸之上，似乎还是一整副骨架，也不知道是何人的骨架。

    忽然就在这堆白骨的侧边，石鼎一侧发现了一行小字，而且这字竟然是汉字？于是我仔细查看。

    由于这里也是灰尘遍地，鼎内虽然不多，但也有些许，而且字迹也不算清晰，但看起来这字写的倒是不错。

    ：悬于鼎口乃我本命飞剑，其上印记我以抹除，如有能力方可收为己用。哎——命不久矣！愿遗骨回阳，葬于厚土之下，我的一点随行物品方可拿去……

    勉强看清楚上面的字迹，我也不由得一阵唏嘘，感情这也是为得道高人，只是不知道为何落得如此下场。

    也许是寿元已尽，也许是其他原因死亡，最终将自己的一身白骨至于这石鼎之内。

    石鼎之内倒是干净，除下灰尘并没有腐烂之物，看来这人也是有着很高的实力，只可惜现在还不知道他是谁，为何出现在这阴间的寒风丘陵之中。

    简单的查看了一下，随后就在白骨之下又发现了一些物品，尤其是套在那森白手骨之上的一个指环的时候，我眼神不由得一亮，神识悄然没入其中，顿时眼前一片空间展现。

    空间戒指？！！

    也就在这个时候，忽然感觉神识一紧，我这才意识到自己有些放肆了。

    自己修为刚刚提升到地境初期，这般长时间的使用神识对自身的消耗很大，此时也快到了极限，于是我急忙将神识收回。

    一口气长长吐出，我盘膝坐下，抬头看了一下站在十多米外的五鬼说道：“容我恢复一下。”

    五鬼不明所以，不过还是纷纷点头。

    “小友尽管恢复便是。”由子墨开口。

    神识的消耗速度很快，但这恢复起来却不是阴气结晶能够恢复的，只能不断的静修来恢复，让体内灵力不断的对其进行滋养。

    这一座就是大半天的时间，我这才感觉到神识一片清明，显然已经恢复了过来。

    “呼——”

    起身扭扭脖子，我笑道：“好了。”

    看到五鬼也纷纷坐下恢复，闻声他们也逐一起身。

    影儿眨巴眨巴眼，小声道：“哥哥有发现？”

    我笑着点点头。

    由子墨疑惑道：“之前不凡小兄弟这是做什么？”

    显然他们根本不明白我在干什么，不过我也不会说，反正到时候那里面的东西，至少那飞剑是他们不可能使用的，也不合适，不过在那石鼎之中我倒是找到了一些阴气很重的物品，都在石鼎的最下面堆放着，到时候这些东西给他们足矣。

    至于那飞剑和指环，嘿，那是我的！

    之前神识疲乏之前我已经进入到那指环当中，里面的空间可比我的储物袋要大上不少，看起来就像是一个普通的教室大小，里面更是堆放着一些物品，数量不多，只有一小堆，也不知道有什么，但定然是有好东西的。

    还有就是那飞剑，之前我竟然没看出来那就是飞剑，也是通过那段文字描述才得知那个玩意儿就是本命飞剑，传说中可以孕养在丹田当中的飞剑？我不得而知。

    不过眼下要做的不是考虑里面都有什么玩意儿，而是如何将面前这大阵给开启。

    那人既然一身遗骨都落在石鼎当中，定然也是被困在这里不知道多少年之久，不然那石鼎之上也不会有想要将遗骨带回阳间的想法。

    “没，刚才只是有所感悟，这倒是浪费了大家的时间。”我随便找了个理由。

    “原来如此，不凡小兄弟果然非比寻常。”由子墨客套道。

    我摆摆手，指了指眼前的大阵禁制：“现在我们得考虑一下如何将其破开。”

    “这禁制之前我们曾多次试图破除，可惜，这禁制太强，并非我们五鬼可以办得到的，不过现在有影儿姑娘和不凡小友，我们可以再试试。”由子墨说道。

    我点点头：“来吧，试试看。”

    包祺有些畏惧道：“那我就在这里看着吧，我这点儿实力修为着实不够看，还会拖后腿。”

    山夏云：“也好，你自己小心点。”

    山夏云也是收起了媚态，表情变得严肃了起来。

    除下包祺之外，我们均来到了结界禁制数十米开外，间隔十多米远站立。

    由子墨略一犹豫，还是开口道：“不凡小兄弟。”

    “嗯？”我看向他，之间他似乎有些难言之隐，于是我笑道：“有话就说，咱可不搞那些虚虚实实的东西。”

    “如此甚好，那老朽就多言一句。”由子墨不好意思的笑了笑，“我们五个是没有能力破开这禁制，现在有小友加入，一旦这禁制可以被破开进入其中，如果有发现的话……”

    闻言我哈哈一笑：“由子墨老哥，还有诸位请放心，如果在其中有发现我们定然公平分配，我对此没有意见。”

    “那就好，多谢不凡小友理解。”由子墨苦笑一声。

    我点点头，这老鬼倒也实在，最起码没有不提这事情，如果他真的绝口不提利益分配，那我还真会觉得他们在之后会有所图。

    之前我已经用神识捕获到了其中的东西，那里面鬼能用的东西可不在少数，所以到时候我只取那飞剑与戒指，而且戒指还在遗骨之上，想来他们也不会有什么意见。

    “由子墨老哥既然对阵法有研究，那多多少少应该知道我们到底该如何下手。”我问道。

    “这种阵法结界除下直接捣毁阵眼或者布阵者操控，最直接有效的方向就是不断的攻击，攻击力足够的情况下分多点攻击……”

