
　　马上要开学了，苏青柠在家开始收拾行李。

　　黄亚英在一旁看着，唠唠叨叨地叮嘱她一个人在外要注意身体，要和同学搞好关系等等。

　　外孙女在家住了几个月，这要走非常舍不得。

　　苏青柠笑笑，“阿婆我知道啦，我又不是不回来了,南宁这么近，过段时间我就回来看你。”

　　“要不等我去了那里，在那边买一套房把你接过去一起住？”

　　“那不用。”黄亚英却摇头，“你还是要以学业为主，我过去打扰你的学习。”

　　“再说你和小靳在一起了，以后是不是要嫁到京城去,还在这边买房做什么？”

　　苏青柠的手一顿，和靳琛的事恐怕不会那么顺利,能不能嫁过去还难说。

　　还是按照自己之前的计划在学校附近买一套房吧,就是以后不住了也可以卖掉。

　　自己有房产总不会吃亏的。

　　“怎么了？你和小靳……”黄亚英见苏青柠脸色似乎变了一下，马上问。

　　“没，我们好好的！”苏青柠摇头，“只不过他的家人可能会反对我们在一起。”

　　黄亚英愣了一下，才想到靳琛这么有钱，家世肯定很好，他家恐怕是看不上自己的外孙女。

　　不论是以前的身份还是现在的身份好像都高攀不起。

　　“那、要不要再去找找你爸？”黄亚英犹豫着说道。

　　她记得王泓文在京城做官，应该还有些权势吧？

　　“不要！”苏青柠脱口而出，“我现在已经不是他女儿了，我以前在的时候他对我也不好，我不会再去认他！”

　　黄亚英叹气，是啊，现在橙橙才是王泓文的女儿，阿柠去认他肯定不会相信。

　　“而且他已经下台了，还差一点坐牢。”苏青柠说道。

　　“啊？怎么回事？”黄亚英吃了一惊。

　　这么多年她也没打听过王泓文的消息，一直以为他在京城混得很好，肯定是官越做越大。

　　苏青柠便把王泓文出轨又贪污受贿的事说了一遍,以及当初王诗蓝诬陷苏青橙他还去兴师问罪的事都说了。

　　黄亚英呸一声，没想到王泓文的小女儿这么坏，“这就是报应！”

　　“以后你再也不要认这个爹，就当他死了！”

　　“我也是这样想的！”苏青柠点头，“他当时出事还想找青橙帮忙，想让她出钱，都被青橙怼回去了。”

　　“其实我挺庆幸自己和青橙换了魂，可以不要再认他，不然我还不知道该怎么办。”

　　黄亚英感慨，“橙橙是很能干，我也很喜欢她。你要多向她学习！”

　　“嗯！”苏青柠点点头，是要向青橙学习，包括怎么对应靳家的人，自己虽然没她那么能干，但也不能太懦弱了。

　　这时外面传来靳琛的声音，“阿柠，我来啦！”

　　“是小靳来了！”黄亚英一喜，连忙走出门，知道靳琛在和外孙女谈恋爱对他是越看越喜欢。

　　“小靳来啦？”黄亚英满脸喜色，苏青柠跟在身后面带微笑。

　　靳琛叫了一句“阿婆”，又看向她身后的苏青柠,声音格外温柔，“阿柠！”

　　苏青柠脸上一红，“怎么这时候来了？”

　　“你明天不是开学吗，我送你去！”靳琛满脸笑容，朝苏青柠招招手，“过来，我买了辆新车，你看看好不好？”

　　苏青柠才看见院外停了一辆崭新的黑色轿车，孟白恭敬地站在一旁。

　　“你不会是专门为我……”苏青柠有些不安地看向靳琛。

　　“当然不是，我这不是经常要过来出差吗，有辆车更方便。”靳琛连忙说道。

　　其实也有苏青柠的原因，以后来看她就可以自己开车去学校接她，自己不在的时候车可以给她用。

　　当然他不会这么说，担心苏青柠压力太大。

　　“之前每次来都是租车，不方便不说，车也都是别人用过的，我不喜欢。”靳琛说道。

　　苏青柠扬眉，知道他有洁癖，倒是难为他用了那么久二手车。

　　“不过你们这也买不到什么好车，就这辆奔驰还算不错，刚下飞机我和孟白就去4S店买了回来，马上就开来了。”靳琛说道。

　　苏青柠一看，果然车牌还是临时牌照。

　　“明天我就可以开这辆车送你去上学！”靳琛笑着说道。

　　黄亚英在一旁看着心中喜悦，看来靳琛很喜欢自己的外孙女。

　　有钱人就是好啊，买辆车跟买白菜一样随随便便就买了。

　　“快进来坐吧，小孟也进来，外面那么热！”黄亚英热情招呼。

　　“哎！”两人同时应了一声，一起走进院子。

　　苏青柠去厨房打了点水给靳琛洗脸，黄亚英倒了凉茶过来，“小靳，喝点凉茶，天气太热，喝点凉茶下下火！”23sK.com

　　靳琛笑笑，“谢谢阿婆！”

　　洗完脸，靳琛跟苏青柠去她房间，黄亚英知道两人在谈恋爱就没过去打扰。

　　靳琛看到收拾了一半的行李，问道，“已经开始收拾了？”

　　“嗯，明天就开学了，我还想着明天早点走，没想到你会过来！”苏青柠浅笑。

　　“第一次上大学都是家长陪去，阿婆年纪大了，自然由我陪你去！”靳琛眉眼带笑，声音低沉悦耳。

　　苏青柠脸一红，“这么近，我自己也可以的。”

　　靳琛把她拉进怀里，“无论多近我都要陪你去，以后我就是你的家长！”

　　靳琛低头吻苏青柠，她的脸越发红起来，纤长的睫毛轻颤，眼尾泛红，人变得娇艳起来。

　　靳琛的心弦微动，搂在她纤细腰肢上的手不由轻轻摩挲起来。

　　“阿柠！”靳琛低声叫，气息有些紊乱，这时候的她很美。

　　苏青柠大脑一片空白，觉得男人的手像带了电一样，整个腰间又麻又酥，都快不是自己的了。

　　“阿柠！”靳琛又轻唤了一声，把她抱坐在自己的腿上，深情拥吻。

　　意乱情迷间两人还是及时刹了车，知道还不是时候。

　　靳琛把苏青柠搂进怀里，心里柔软成一片，他知道自己是真的爱上眼前这个女孩了，以前从来没有这样冲动过，差一点压抑不住自己了。

　　“明天我送你去学校，我们就在附近买一套房，以后我可以经常来看你！”靳琛温柔说道。

　　“嗯！”苏青柠点头，抬头看他，眼睛清澈透亮，“不过我要自己买，不要你出钱。”

　　靳琛抿抿嘴，知道她有自己的坚持，点点头，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第542章 我自己买免费阅读。https://www.23sk.com 