    宋州是联邦的商业中心，和其他三十五州都有着紧密联系。

    高谦在辽州称霸，出了辽州根本没多少人知道高谦。

    可是，高谦入主宋州后，他的名字很快就传扬开来。

    作为宋州三位霸主之一，高谦现在的地位、权势太高了，没人能忽视这样一位强者。

    何况，高谦是有史以来的最年轻五阶强者，斩杀了陆渊、袁济天等老牌五阶强者。

    甚至，高谦还斩杀了风神会的东野虎、新垣白叶。

    高谦杀陆渊、袁济天，引发轰动的同时也引发了各种非议。

    很多人都在说高谦是谋财害命，为了快速完成资本积累，斩杀了两位老牌五阶。

    但是，高谦斩杀东野虎、新垣白叶却让获得了一致的拥护。

    海狼帝国和联邦做了千年邻居，总喜欢搞各种事情，联邦上上下下对海狼帝国都异常厌恶。

    东野虎、新垣白叶都是强硬派，多次和联邦发生摩擦。

    尤其是宋州各界，对这两位又恨又怕。

    高谦斩杀东野虎、新垣白叶，可以说是大快人心。

    斩杀四位五阶强者的战绩，也让高谦一时间风头无两。

    高谦在秀云岛上刀镇群雄的一幕，更是通过各种渠道传了出去。

    宋州的徐重、夏春秋两位老牌五阶强者，都被声势浩大高谦压了下去。

    这个舆论造势，固然有高谦一方的人发力，同时也有其他势力在暗中帮忙。

    所以，不到一个月的时间，高谦已经名震联邦。

    海州，三阳府，大唐财团总部。

    十月份，联邦大多数地方已经进入了深秋。

    三阳府却是正热旳时节，总部会议大厅里中央冷气全开，温度比外面低了十多度。

    唐红英却感觉不到清凉，她只觉得无聊。

    会议室的几个老男人，一个比一个油腻，一个比一个无趣。

    讨论的那些商业内容，更是复杂又枯燥，对她来说就像听和尚念经一样，让她昏昏欲睡。

    唐红英在心里嘀咕，早知道这么无聊，她还不如待在学校上课。

    就在唐红英快睡着的时候，就听到她父亲突然提高了声音：“灵沙岛的源钻矿是什么情况，不是已经正式动工开采了，怎么停了？”

    听到源钻矿三个字，唐红英精神一振，终于说到了她最关心的正事。

    股东胡大海苦笑，“老唐，这件事很麻烦。我们被对方忽悠了。”

    “灵沙岛的源钻矿已经泄露出去，被源钻联盟的人知道了。他们现在要派人过来对源钻矿进行勘验评定……”

    胡大海虽然是四阶源师，面对强势的源钻联盟也不敢硬扛，只能先拖延着。

    源钻联盟的问题不解决，开采的源钻都运不出来，反而很有可能被对方都拿走。

    所以，源钻开采工作也先停下来了。

    其实从一开始他就不同意这项操作，风险巨大，投资又高，收益却不高。

    现在，果然是出了问题。

    唐正阳皱眉，“是不是金马公司有问题？“

    金马公司一直开采源钻矿都没事，他才接手过来，源钻联盟就找上门来，这里面肯定有人告密。

    只是金马公司是联邦的公司，出卖他能有什么好处？

    胡大海叹气，“我猜测是金马公司和源钻联盟方面有勾结，他们开采的源钻应该有大量流入正规市场。发现产量下降，就转手卖给我们。

    “然后，再让源钻联盟的人出头，先敲诈我们一笔。等源钻开采出来，再搜刮一笔。”

    胡大海总结说：“这一次我们是越界做生意，踩了别人准备好的大坑。”

    大唐财团经营实业为主，覆盖多个行业。但是，在源钻方面他们就是个新手。

    哪怕他们有很多商业精英，进入源钻这個行业，也难免踩坑。

    何况，别人是早有蓄谋要坑他们钱。

    唐正阳皱眉沉思，源钻矿是为了女儿买的，出了这种事情，只怕一时半会都解决不了。

    源钻联盟异常强势，多年来一直全世界收割各国源钻。

    别说他一个财团，就是把联邦所有五阶强者都集合起来，也无法和源钻联盟对抗。

    当然，解决问题不是要和源钻联盟对抗。只是要投入很多的精力和钱。

    唐正阳头有些痛，怪不得源钻矿买的这么便宜！

    唐红英看到老爸一直不说话，她忍不住了：“灵沙岛在我们联邦境内，源钻是我们联邦的源钻。联邦还没说什么，外人哪有资格管！”

    才十九岁的唐红英，对什么源钻联盟非常看不惯。

    以前没有什么交集就算了，现在源钻联盟居然想抢她的源钻，这让她有点愤怒。

    她不喜欢欺负人，也绝不能容忍被欺负。

    看到唐红英突然炸刺，唐正阳还没说什么，胡大海急忙安抚：“红英、你别急、别急，还没到要动武那一步。”

    另一个股东袁强也说：“我们会和源钻联盟的人交涉，不过是多花点钱的事，没必要动手。”

    这两位可是亲眼看过唐红英斩杀三位四阶源师，知道这位脾气真的不好，而且杀起人来绝不手软。

    源钻联盟派来的几个三阶、四阶源师，真不是唐红英的对手。

    关键是源钻联盟背后是圣骑士联盟，十一位圣骑士，才是西方世界的主人。

    随便一个圣骑士，一根手指就能按死他们大唐财团。

    唐正阳也安抚女儿：“你别急，商业上的事情要用商业手段解决。不要总想着打打杀杀。

    他又正色说道：“江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。做生意更是如此！”

    “爸，我觉得您的话不对。你看高谦，年纪轻轻就有几千亿身家，比您都有钱。还不都是抢来的！”

    唐红英这段时间经常听到高谦的名字，这位有史以来最年轻的五阶强者名号，可把她羡慕坏了。

    当然，她并不是很赞成高谦做的那些事情。

    靠着武力去抢钱，那是强盗，这可不是强者该干的事情。

    只是她这会心情烦躁，这才把高谦抬出来当例子。

    唐正阳有点无奈，他歉意对胡大海、袁强笑了笑，这闺女平时到是很乖巧懂事的，只是有时候也难免有点小脾气。

    女儿大了，当着外人的面，他也不好训斥。

    他叹气道：“半年前我们还见过高谦，那时候他还是个三阶，还在和人决斗。没想到不到半年时间，他已经是五阶强者了……”

    说起这个，唐正阳真是异常感慨。

    当初他就觉得高谦英姿勃发气度不凡，以后必然有一番成就。

    没想到这才几个月的时间，高谦已经一跃成为联联邦最顶级的强者。

    这个成长速度太惊人了！

    唐正阳很是后悔，早知道如此，当初他就该拉拢高谦。

    根据以为的情况来看，高谦非常念旧情，对帮过他的人都非常好。

    这样，他现在就有了一个五阶强者盟友。

    女儿的老师虽然强大，却太神秘了。也不太可能帮他做什么。

    胡大海也说道：“我前几天路过宋州，和那里老朋友见面，大家说的都是高谦。

    “现在高谦俨然是宋州霸主，徐重、夏春秋都比不上他。这也是所有人公认的。”

    说起高谦，胡大海脸上满是敬服。他虽然没见过高谦，可宋州的朋友对高谦是无限推崇。

    另外，高谦斩杀新垣白叶、东野虎，也是联邦这几十年来的第一次。

    说起这个，大家都觉得扬眉吐气，都感觉非常骄傲。

    作为源师，胡大海对此也是很赞同很敬佩。

    唐红英不以为然，高谦再厉害还能比她老师厉害！

    等她拿到源钻，升到五阶还不是分分钟的事！

    到那个时候，史上最年轻的五阶强者的名号可就要换人了。

    虽然她对此并不是很在意！

    唐红英虽然单纯，却也知道氪金升级的事情不能说。

    她满心的不服气，也只能强忍着。

    唐正阳也有点担心，生怕女儿把秘密说出去。

    胡大海和袁强虽然是他好朋友，却也不能和他们分析这样重要的机密。

    幸好女儿还是忍住了。

    会议结束后，唐正阳带着女儿回到办公室，他和女儿交代道：“你不要急，这件事我来处理。源钻会有的。”

    唐红英有些不高兴的说道：“爸，我们不用怕他们。这群外国佬太过分了。

    “不如让我老师收拾他们！”

    “这可不是小事，关系到圣骑士联盟，你别乱来。”

    唐正阳急忙劝阻，女儿的老师也许谁都不怕，他们小身板可和圣骑士联盟斗不起。

    唐正阳又说：“这几年西方和我们关系越来越差，我听说现在圣骑士联盟正在向中京施压，让在我们海州驻军，理由是维护海上安全……”

    “他们疯了？”

    唐红英虽然年纪小，也知道外部势力跑联邦境内驻军代表着什么，简直是骑在他们脑袋撒尿！

    任何国家都不能接受这种行为。

    “这几年海上的空间裂缝越来越多，海里的妖兽也与日俱增，海上运输受到影响，圣骑士联盟以此为借口，开始了新一轮的大规模扩张……”

    唐正阳有些担忧的说道：“按照这种态势发展下去，战争只怕是不可避免！”

    这种国家级别的大事，还轮不到他操心。

    关键是灵沙岛上源钻矿，现在被源钻联盟抓住了把柄，双方关系这么紧张，这件事处理不好就会引发风暴。

    唐红英看到老爸这么担心，她安慰老爸：“没事的，我师父神通无尽，什么圣骑士联盟，不堪一击！”

    她说着眼睛一转：“爸、不如趁着对方人还没来，我们先去源钻矿收集源钻……”

    唐正阳没好气的看了眼女儿，这孩子还真是傻大胆。

    唐红英急忙解释说：“爸，你不懂，我不需要把源钻运出来，我们现在就过去，等拿到源钻就走，后面事情就不用管了。”

    “这行么？”

    唐正阳也有些心动，趁着源钻联盟还没有做出多大反应，现在过去拿到足够源钻就走，似乎是个好主意！

    “行，怎么不行，不会有事！”

    唐红英信心十足，有她师父在，能有什么事！

    （抱歉，今天就一更了~）

