    黄立极，冯铨，崔呈秀，周应秋，杨景辰五个阁臣，被崇祯支出了京城，只留下了张瑞图与周道登。

    空荡荡的内阁里, 两人并不安生。

    内阁，来来往往不知道多少人，忧心忡忡有的，正义直言有的，慷慨陈词有的，指鼻怒骂有的。

    将两人弄的是焦头烂额, 疲于应付。

    快晚休的时候，张瑞图到了周道登的班房。

    周道登坐在椅子上, 正写着什么，有些诧异的看着走进来的张瑞图，道：“张阁老有事？”

    张瑞图笑着，在周道登身前左侧的椅子上坐下，道：“找你聊几句。”

    周道登连忙放下笔，道：“张阁老有什么吩咐？”

    张瑞图摆了摆手，道：“次辅也是阁臣，你我并无区别。嗯，周阁老，你觉得，盐课的事，该怎么办？”

    周道登面色沉思，道：“难办。这才是第一天，消息传的不够开，用不了多久，必然天下哗然。京城其实还好，我担心的是淮扬与南直隶。”

    长芦盐场，是大明产盐最多的盐场, 但淮扬盐场分量更重。因为淮扬已然是天下食盐的转运中心，聚集了天下大半的盐商。

    如果淮扬乱了，等于天下的‘盐路’都要受影响。

    张瑞图可不关心淮扬，他在那边没有多少利益，不动声色的笑着道：“周覃是我举荐的不假，但我与他确实不怎么联络……陛下说的黑账，周阁老认为会在谁手里？”

    周道登哪里不明白张瑞图的意思，道：“这个我哪里去猜，我与那周覃就见过几次，半点不了解。”

    “那倒是，那倒是”

    张瑞图脸上有理解之色，笑着道：“你说，元辅去沧州，会不会做些什么？”

    周道登明白张瑞图的来意了，这位是怕黄立极去了沧州，一手操弄，将长芦转运司的黑锅，都按到他头上。

    “这个，”

    周道登故作迟疑，而后道：“元辅深明大义，岂会乱来。”

    张瑞图坐在那，双手按着大腿，好像是考虑着什么，余光瞥了眼周道登，忽然道：“周阁老，你认为，将长芦的案子，就到周覃为止如何？如果持续追查，不止长芦转运司塌陷，怕是朝廷也要掀起大风波。”

    张瑞图坐直身体，看着周道登道：“陛下不是一直说朝廷要和睦吗，造成朝野动荡不安，国政混乱，必然不是陛下所想看到的。”

    周道登心下了然了，故作的道：“这个，怕不是你我能决定的吧？”

    张瑞图站了起来，道：“元辅不在，内阁只有你我两人，若是我们意见一致，加上事态失控，想必陛下也会同意尽早收尾，平息非议的。”

    周道登神色迟疑的沉默了。

    张瑞图见状，连忙道：“这样，过两天，我与陛下说，其他人，也由我来说，只是，到时候，需要周阁老帮衬几句。”

    同在内阁，张瑞图对周道登很了解。这个人看似是个点头虫，其实心底自有想法，从来不会将自身致于危险之中，并不是任人摆弄。

    周道登跟着站起来，道：“张阁老，我认为，还是，再等等，再看看。”

    张瑞图见周道登不肯答应，笑容满面道：“周阁老说的是。那就再等等，再等等。”

    张瑞图说着，就向外走。

    周道登看着他的背影，心头却暗自凝重起来。

    周覃是黄立极的门生，是张瑞图举荐任长芦转运使，不管那本黑账在谁手里，锦衣卫那边只要追查下去，这两人不死也得脱层皮。

    ‘我是不是也该走了？’周道登心头沉重的暗自道。

    从施鳯来开始，来宗道，钱龙锡接连下狱遣戍，现在是首辅黄立极与次辅张瑞图也逃不过。

    冯铨，周应秋，杨景辰一直不断的上书请求致仕。

    崔呈秀一而再的陷入危机中。

    整个内阁，仿佛就他一个人是‘安全’的。

    周道登在内阁也是孤立无援，现在倍感不安。

    在张瑞图离开周道登值房，周道登犹豫致仕的时候，曹化淳押着银子，出了宫，前往嘉定伯府。

    周奎这会儿，正与他的管家关在房间里密议。

    管家站在周奎身前，低声道：“小人已联络好了，只要老爷银子一到，他们就将盐给老爷。”

    周奎神色异动，道：“一万两，三千斤？”

    管家连忙道：“对。太常寺那边说的就是这个价。”

    寻常的盐，一分钱一斤，一万两银子三千斤，折合差不多五分一斤，但市价，已经快九分，十分了！

    这是近一倍的利润！

    周奎直接道：“我给你三万两，有这样价格的，通通给我买过来！”

    “是。”管家大喜的应着，刚要走，又被周奎喊住。

    周奎收敛激动之色，面无表情的道：“去，让人将那袁一溪叫来，就说有九分一斤的盐，问他要不要。”

    管家登时明白了，立即道：“小人这就去。”

    周奎点头，眼神流露出笑意。这种稳赚不赔的买卖，他最喜欢不过了。

    “老爷，曹公公来了。”这管家刚出去不多久，又回来了。

    周奎一怔，上前站在门口，眺望大门，低声道：“他一个人来的？”

    他几次进宫要银子都没要到，曹化淳一再推脱，引起了周奎的怀疑。若是曹化淳来要求他继续垫银子，那是不可能了。

    他还准备将城外的仓库暂时封起来，不再给崇祯移交粮食布匹之类。

    管家见状，连忙道：“老爷，曹公公是送银子来的，二十个大箱子。”

    他话音未落，周奎已经大步出去了。

    来到前院，就看到整整齐齐二十个大箱子摆在院中，曹化淳笑呵呵的看着他。

    周奎心头大喜，脸上还是故作平常，古板着脸，上前抬手道：“曹公公，这是？”

    曹化淳笑着上前一步，低声道：“嘉定伯，皇爷让我送来的，一百万两。”

    ‘一百万两！’

    周奎呼吸都顿了下，他垫进去不过二十万两，崇祯就给他送来一百万两！

    ‘皇帝就是皇帝，果然是大手笔。’

    周奎心里激动的不行，面上都快忍不住了，抬手客气道：“公公放心，我一定为陛下尽心尽力，绝不敢耽误陛下的国政大事！”

    曹化淳笑着道：“嘉定伯有心了。皇爷近来忙的脚不沾地，每天睡不到三个时辰，很多事情顾不上。嘉定伯这边，还望体谅一下。”

    周奎立即就道：“曹公公放心，我知道陛下勤于政事，无暇分心。为陛下做事，是臣的本分，从未敢有怨言。”

    曹化淳笑容越多，道：“嘉定伯这份心意，陛下是知道的。今后，嘉定伯只管行事，布匹有限，这粮食是越多越好，嘉定伯只管购入，事前事后，银子一定会给足，不会让嘉定伯白辛苦的。”

    眼前这一百万两，已经让周奎激动不已，哪会有其他怀疑，语气坚定道：“请公公转告陛下，臣一定竭尽所能，尽心尽力，为陛下办好这件事！”

