    林夕长舒一口气。

    连续施展诸多手段，对他来说也是极大的负担。、

    最高层次的挪云步，炼狱业火、多次驾驭无相弓、法音、神识技等等，全都需要大量的灵力，饶是他也有些吃不消了。

    不过幸运的是，祁连云率先吃不消了。

    林夕的力量是属于自己的。

    而他只是个正常的元婴修士。

    灵力浑厚程度根本比不上林夕，之所以如此难缠全都是因为体内有梼杌，当达到一个极限时，他自然会出现问题。

    现在，他已经没有反抗之力了。

    “老怪物，看到了吧。”林夕随口说道。

    上官宇沉默了片刻：“真没想到，果然还是你体内的六只怪物更胜一筹，不，主要还是因为你是魔修，不然你早就败了。”

    他似乎并没有察觉到林夕体内的六只怪物，其实只是六件法宝而已。

    “你继承的魔修传承太完整了，可是不应该这样的。”

    上官宇异常的困惑：“你的掌控天地之力的能力比当初那个人还要完整。”

    听到这番话林夕不由的有些开心。

    上官宇口中的那个人，当然指的是上古时期最后一位魔修，能和这样的存在相提并论确实是一件值得骄傲的事情。

    “魔修，果然还是厉害，不管是什么时代。”上官宇无限唏嘘感慨。

    显然魔修给上官宇留下过很深的印象。

    他曾说过自己背叛了那最后一位魔修。

    不过听他的语气似乎又没有什么怨气，这确实让林夕觉得有些古怪。

    但林夕并没有什么兴趣去知晓几十万年前的恩怨。

    他缓缓飞了下来，操控积雪散开。

    唯有一根巨大的冰柱镇压住了已经陷入昏迷的祁连云。

    林夕很不客气的将祁连云的储物法宝拿了过来，不过上面有着很古怪的精神烙印，呈现一个血色怪物形状，极其抹去。

    于是林夕催动蟒神像，神识化作可怕的武器要将这份精神烙印斩去。

    但结果有些出乎林夕预料。

    这精神烙印太强大了，即便蟒神像的力量也只能是一点一点消磨，而没办法彻底抹去。

    林夕估计至少需要三个月才能彻底将精神烙印抹去。

    “这么麻烦？”林夕眉头蹙了蹙：“看来还是先杀了比较方便。”

    储物法宝的精神烙印当然是主人留下的。

    当主人死去后，精神烙印往往会变得异常脆弱。

    林夕正准备动手，老怪物的声音又从脑中响起：“我劝你最好不要这么做。”

    “为什么？”

    “他体内藏着梼杌。”

    “那又怎么了？"

    “他并不是能借用梼杌之力，而是将身躯当做了梼杌的栖身之地，如果他死了，梼杌必定会破体而出，你觉得你在暴怒的梼杌手下逃跑么。”

    林夕眉头紧蹙：“还不能杀了？这怪物有什么毛病，干嘛要栖息在一个人类的体内。”

    “谁知道呢，这种上古便存在的怪物总是不能以常理度之。”老怪物声音有些古怪：“你还说别人，你体内不也有怪物，而且还是六只。真不知道它们是怎么和谐共存的。”

    “......”

    对于这个林夕却是没有兴趣解释的。

    和一个迟早要消失的老怪物有什么好说的呢。

    “你到底什么时候消失？”林夕说道：“老是有一个人窥探我做的一切，这让我不太喜欢。”

    “......”

    老怪物气得够呛。

    区区元婴小辈。

    在他的时代，连给他做仆人的资格都没有。

    竟然还嫌弃他。

    若非性命捏在对方手中，他肯定是要发怒的，这样的老怪物脾气可往往都不太好，可他现在只能忍着。

    因为他还不想死。

    林夕俯身看着祁连云，眉头微蹙：“看来只能等三个月把精神烙印慢慢消磨掉了，总觉得有放虎归山的感觉。”

    不杀祁连云，肯定会给他带来不小的麻烦。

    而且因为精神烙印的缘故，祁连云肯定能够找到林夕。

    到时候说不好又是连番大战。

    “或许应该想个办法杀了祁连云，把他丢到某个凶险之地怎么样。”林夕自言自语：“或者......对了，可以让枫寒霜来杀。”

    老怪物在白骨伞中默默的想到。

    这小子虽然继承了魔修传承。

    但是却连先辈半点傲骨都没继承到。

    真是个小混蛋。

    “先放着吧，迟点再解决。”林夕目光望向了那无底洞。

    这里是最后一位魔修的葬身之地。

    肯定存在对自己有用的东西。

    他充满期待的跃入深坑之中，周遭的漆黑并不能屏蔽林夕的感知，林夕能感觉到一股股让他亲近的力量在弥漫。

    这里其实很简陋。

    远没有老怪物布置的那般神秘与宏大。

    没有什么神物。

    只是一个孤零零的山洞。

    没有尸骨，没有执念，甚至连意志残片都没有留下。

    毕竟是遭受天谴而死的。

    估计这个山洞都只是身躯毁灭时砸出来的而已。

    “哪有什么魔修传承。”林夕微微一愣，不由叹气。

    一切都被天谴毁灭。

    还能剩下什么呢。

    老怪物对林夕的反应很不解。

    你的魔修传承不就是这里来的么。

    为什么又回来？

    没有收获又很失望的样子。

    真是奇怪。

    “老怪物。”林夕喊道。

    上官宇小声回答：“怎么了。”

    “这位前辈有留下什么东西么？”

    “这个......”老怪物不由沉思：“其实我一直觉得他不应该留下东西才对，当时他遭受围攻，又引动天谴，没理由还能留下传承。”

    他一直是这么想的。

    所以看到林夕是魔修很吃惊。

    于是认为是自己记忆出现了偏差。

    但现在一看，明明没错啊。

    什么都没有留下。

    林夕有些无奈。

    搞什么，原来是空欢喜一场么。

    祁连云之所以一直在这里呆着，估计也是因为没找到东西，所以努力在寻找吧。

    因为林夕看到山洞中不少地方都被强行挖开了。

    “前辈，安息吧。”林夕心中默念，行了一个后辈礼。

    毕竟算是前辈。

    行了礼也不算什么。

    就在林夕准备离开的时候，突然感觉到周围残余的力量开始凝聚震动，并且化作光点，仿佛有什么东西正在苏醒。

    这些光点竟然缓缓化作了一个人形。

    林夕瞳孔猛缩。

    真的假的。

    又一个没死透的老怪物？

