    明辞取消网约车，坐到了劳斯莱斯的后座。

    司机刚开车，谢御冷不丁地说，“保释金五万。亲兄弟还得明算账，我们只是毫无关系的陌生人，记得把钱转我。”

    明辞从包里拿出红本本，纤长白皙的手指夹着结婚证，玩味地说，“可是我们有证啊，法律认可的夫妻呢。

    按照婚姻法规定，你婚前购买的那些财产，确实和我没关系。但是我们有证之后，你名下所有公司的收益，都有我的一半。”

    她收起结婚证，大方地拍了拍他的肩膀，“这五万就从我的财产里扣除吧。”

    谢御瞬间黑了脸色，一把拂开她的手。

    狭长的桃花眸，漆黑幽暗，他讽刺地启唇，“真不愧是首都大学法律系的高材生，你的眼里就只有钱？”

    她微微靠近他，眼眸含笑，“还有你啊。”

    随着她靠近，鼻尖传来一阵若有若无的清幽淡香。

    谢御的眼眸暗了暗。

    他没有说话，转开视线看向了窗外。

    过了许久，依旧是那般嘲弄的语气，“虚伪。”

    五年前分手之后，他就清晰地认识到，明辞不过就是个满嘴谎言的骗子。

    明辞倒也不在意他的冷嘲热讽。

    五年前的分手，确实是她对不起他。

    当时她遇到了一些事情，分手完之后就离开首都去了南方乡下，这一去就是五年，也从未想过和他还会有交集。

    明辞看了下手机，丁璐跳楼的事情已经上了热搜。

    不仅如此，热搜里面还有明辞的照片。

    #禾庭娱乐女艺人跳楼，警方初步推测是谋杀#

    #凶手还是首都大学的高材生#

    丁璐是选秀出身，虽然没什么好作品，但是网上的热度很高。

    出名没多久，突然跳楼自然引起了很大的轰动。

    她掉下去之时，隔壁写字楼的工作人员也注意到了，拍下了相关照片，其中有一张正好是明辞靠在窗边往下看的画面。

    【我去，没想到长得这么好看，心思这么恶毒啊。】

    【高学历不代表好人品，高考不能过滤学渣！】

    【这人真是给首都大学丢脸啊。】

    【为什么要推丁璐啊？她自己是学法的，难道不知道这么做犯法？】

    【谁知道呢？说不定心理变态。正常人看到尸体早就吓死了，她还这么冷静地靠在窗边看戏，这心态太恐怖了。】

    看到这条评论，明辞的嘴角抽了一下。

    她心理变态？

    好吧。

    她就喜欢看这种血腥的场面，还喜欢和死人打交道，可能就是心理变态吧。

    当时她出来，有个工作人员拦着她不让走。

    非要说她和丁璐的死有关。

    她也觉得丁璐死的蹊跷，所以站在窗边吃了个糖，等警察过来。

    结果传着传着，就变成她杀了丁璐。

    “明小姐，要不要和我们二少爷一起吃个饭？”

    助理想到老爷子交代的时候，转头询问明辞。

    明辞收起手机，正要同意，谢御却说，“她不吃。”

    “谁说我不吃？”

    谢御扯了下嘴角，“你不是吃过饭了吗？”

    “没吃饱嘛。”

    助理连忙说道，“我已经订了餐厅！”

    明辞心想谢御这助理真有意思，笑眯眯的，“谢谢小哥哥。”

    谢御冷睨了她一眼，“你不道谢，没人以为你是哑巴。”

    “做人要有基本的礼貌嘛，不像某些人，看到自己老婆被警察带走，也不知道安慰一下人家幼小的心灵。”

    谢御冷嘲，“老女人也好意思。”

    明辞脸上的笑容瞬间僵硬，手上捏的手机壳嘎吱嘎吱作响。

    好像手机是谢御的脑袋。

    她想捏死他。

    明辞几乎是咬牙切齿，“我只比你大两个月好吗！”

    她高中连跳两级，保送的首都大学！

    谢御漠然地看了她一眼，“下午忘记说了，你不仅不是我的理想型，我也不可能喜欢比我大的老女人。”

    “你最好记着这句话！”

    明辞被他气得肝疼，转开视线懒得理他。

    后来去餐厅吃饭，她也没理谢御，默不作声地干饭。

    吃完之后，还自己打车先走了。

    他们吃饭期间，金牌经纪人凌横来了警察局。

    面对警察的询问，他都说不知情，还表示自己当天没来过公司。

    “你和丁璐的关系怎么样？”

    警察询问凌横。

    “我们的关系一直很好啊，她家里有事，我还经常帮她。”

    “那她最近有没有和你说过，她和谁产生过矛盾？”

    “就是那个叫明辞的呗。她是丁璐男朋友的前女友，丁璐和我说过她，她们在大学的时候就关系不好。”

    “好，你去那边录一下指纹，可以先回去了。”

    凌横点了点头，正要从审讯室离开。

    他起身走向门口，却看到一道淡灰色的透明身影站在那里。

    女人青灰色的脸上，满是血迹，眼眸怨毒。

    “凌横！你好狠的心！”

    “你....你怎么.....”

    听到丁璐凄惨的质问声，凌横吓得脸色一白。

    他低头一看，丁璐没有双腿，飘在半空中。

    “啊！鬼啊！”

    他往后退了一步，脚步踉跄地弄翻了椅子，栽倒在地上。

    “你别过来，你别过来啊！丁璐，我错了，我不是故意推你的！当时我太激动了，我没想到，没想到你会掉下去。

    啊！你别过来啊！”

    凌横钻到了桌子下面，丁璐扑了上来。

    血淋淋的双手，拽着他的脚踝。

    “我要你给我偿命！”

    “不！你放开我，放开我啊！”

    旁边的两名警察诧异地看着这一幕。

    他们眼里只能看到凌横在审讯室抱头鼠窜，一脸恐惧地喊着有鬼。

    至于鬼在哪儿，他们看不见。

    凌横最后吓得晕厥在地，口吐白沫。

    警察先把他送到了相关医院，随后重点彻查凌横。

    凌横在医院醒来，床头直接倒吊下来一只长发女鬼。

    正是跟着他的丁璐，吓得他又差点晕死过去。

    丁璐的不断恐吓之下，凌横不得不向警察说出事实。

    警察连忙调查了相关证据，结果发现凌横不仅谋杀了丁璐，还多次胁迫其他女艺人和自己发生不正当关系。

    由于这件事的舆论闹得比较大，警察局的官方号就在外面公布了结果，帮助明辞洗清了大众对她的怀疑。

    【没想到是经纪人做的，还买通工作人员破坏了监控。】

    【早就知道娱乐圈乱的很，没想到这么恐怖，这个经纪人也太恶臭了。】

    【我就说明辞小姐姐看着这么漂亮，不可能做坏事！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求推荐票啊啊啊，对我很重要！！

    大家有推荐票的，记得都给我呀！！

