    事情发展到这里，那些嗅到商机的供应商们，纷纷派人跟李子夜取得联系。

    商场如战场，广告费都是跟粉丝数挂钩的。而李子夜的粉丝，每天以量级数增长，价格一天一个变化。晚几天搞不好就翻倍了。

    “您好，我这边是拼夕夕的运营团队，我们看见您上传在微博的视频，觉得质量内容很不错。”

    “请问，您这边有兴趣跟我们聊一聊吗？我们想找你接广告。”

    中午时分，原本正在刷着评论的妹妹，忽然收到这样一条私信。点进对方头像后，发现是经过认证的拼夕夕微博号。

    “哥！来了来了！”李子涵连忙跑到亲哥房间。

    拼夕夕她是知道的，手机里还装过他们的软件。什么邀请好友砍一刀，百亿补贴拼夕夕，都是他们发明的。

    “什么来了？”李子夜不明所以的看着妹妹。

    “恰饭！恰饭来了！”李子涵欣喜地挥了挥手机，并且拿给亲哥细看。

    李子夜在看完后，耸了耸肩膀。广告商虽然是创作者的金主，但他却不感兴趣。

    原因是他不想在自己视频里，安插那些破坏氛围的广告。特别是拼夕夕，猫看了都烦。

    “直接拒绝吧，这饭不恰也罢。”李子夜拒绝的说道。

    他不差这些钱，而且以后等知名度高了，有的是机会。所以并不着急，不用为了钱去做一些自己不喜欢的事。

    “啊？好吧~”妹妹拖长音的答道。

    她虽然觉得有些可惜，不过还是以亲哥为重。亲哥说拒绝，那就立马回复拼夕夕。

    “抱歉！我们暂时不接广告！”

    李子涵的答复，让对面的拼夕夕运营感到有些愕然。因为通常情况下，他们找视频创作者接单，对方都很愿意。

    而李子夜兄妹，却干净利落的拒绝了。

    “这……到底是什么情况？现在还有人不接广告的？难道是想等粉丝数多了再谈？”运营思来想去，最后得出这个结论。

    他的想法跟李子夜不在一条道上，所以也聊不到一块去。

    “子涵，你制作视频很累吧？哥给你一个红包。”李子夜说完，直接给妹妹发了两万元红包。

    这是妹妹应得的。毕竟子涵为了帮他录制视频，费了很多心思。

    “哇！哥你太好啦！”妹妹高兴地上前抱住亲哥。

    “好了，好了！小姑娘家要矜持！再不放手红包没收。”李子夜板起脸，教育的说道。

    妹妹一听，立马松开，“知道了，哥…”

    她在离开房间时，悄悄对亲哥吐了吐舌头。然后迫不及待的打开网购软件，下单她心仪许久的拍摄设备。

    老用手机拍视频，画面效果和录音质量，自然没专业的好。

    随着亲哥知名度的增加，李子涵也得打起十二分精神，把视频越做越好。不能拖哥哥后退。

    亲妹不愧是亲妹，有她当辅助，可以一百个放心。

    除了给妹妹红包以外，李子夜也不忘孝敬父母长辈。从小到大没能为家里做什么贡献，如今好好补偿，为时不晚。

    ……

    在给家人都发完红包后，李子夜打开游戏，进入传承世界。

    本来他打算这次学个传统钓竿什么的，改天去江边钓鱼。正好现在春暖花开，气候宜人，是垂钓的好季节。

    然鹅……计划赶不上变化。

    当李子夜无意间看到“华夏蹴鞠”后，他整个注意力就被吸引住了。

    蹴鞠，又名“筑球“、“蹴球“，类似今日的足球。早在战国时期，华夏汉族民间就流行起了蹴鞠游戏。发展到汉代成为兵家练兵之法。

    蹴鞠可以说是我们华夏民族，流传久远的一项体育运动。

    可是如今……输完泰国输越南，再输缅甸，接下来没人输了……

    华夏足球现在什么水平，就这么几个人，你赵朋什么的都在踢中卫，他能踢吗……

    “踢不了，脸都不要了。”李子夜进入传承，周围场景一阵变换。

    光晕褪去后，他发现自己居然端坐在朝堂之上。准确来说，是端坐在金色的龙椅上。

    堂下满朝文武，此时全都低眉顺眼的目光朝下，不敢与其对视。

    这是自古以来的礼节，为臣者不能目光直视皇帝。否则会被视为不尊，有异心。

    李子夜眨了眨眼睛，他身上穿着龙袍，头上戴着帝冕，左右都有宫女替自己摇扇。每次的游戏体验，还真就不一样。

    “那么现在问题来了，我当的是哪一朝的皇帝？”

    “头一次做皇帝，需要注意些什么？”李子夜不断地在心里想着。

    还有听说皇帝后宫佳丽三千，到底是不是真的。反正李子夜表示不信，除非他亲眼所见。

    就在他这么思索着的时候，只见朝堂下一位身穿冠服的大臣，启禀奏章道，“禀告陛下，近日以来，北边匈奴屡次进犯我大汉边疆。并在玉门关以西驻扎……”

    “大汉？匈奴？”听着臣子的汇报，李子夜弄清了自己所在的朝代。

    原来这次他扮演的是汉朝第一任天子，汉高祖。

    秦末汉初，匈奴再次强大起来，屡次侵入中原，对西汉造成了极大威胁。目前西域被他们控制，屯兵在玉门关外。

    看这架势，必然对入主中原虎视眈眈。

    西汉时期的匈奴，跟秦朝战五渣的匈奴可不是一类。

    要知道时局总是在变化的。中原内战不断，从秦末的农民起义，到之后的楚汉争霸。大量人力物力，被自己消耗。

    而匈奴那边，一直在猥琐发育。等到汉朝好不容易建立，匈奴已经马肥人壮。

    “这群蛮夷，真是不消停啊…”李子夜摸了摸下巴。这次的游戏开局，有点挑战。

    根据历史书上记载，汉高祖刘邦在登基后，几乎把全部精力都花在驱赶匈奴和镇压叛乱上。

    白登之围，韩信在大同地区造反，并与匈奴暗中勾结，企图攻打太原。而汉高祖刘邦在得知消息后，亲率三十二万大军迎击。

    首战告捷，后来又乘胜追击。但当时正值寒冬天气，天降大雪，高祖轻敌冒进，中了匈奴的诱兵之计，被围困在平城白登山……

    也就是这一次失误，弄得汉朝元气大伤，最后被迫与匈奴和亲。

