    待几人都来到面前之后，雷动面色不变的看着几人，道：“这一次天墓之行，你们我一个都不会带。”

    闻言，几人微微一愣。雷风和雷炎还好，毕竟，本来他们也没机会。就是其余的四人，则是有些迷茫。特别是雷云，他本来是应该绝对可以前往的。

    随之，雷云忍不住开口询问道：“老大，我们都不能参与进去，那你带谁去？”

    雷动不让他们去，他们自然不敢在争取什么了。毕竟，自家老大的脾气一直可都不是很好。

    但是，雷云还是想知道为什么，他想要一个说法...

    雷动闻言，看着不甘的雷云，丝毫不隐瞒的道：“因为这一次我要带火稚和彩鳞前往。”

    “啊！？”

    听闻雷动所说之后，不止是雷云，就是其余几人同时心里都有一种雷动偏心的想法...

    虽然他是不爱解释的，但这一次，雷动还是耐着性子道：“你们可能觉得我这是重色轻友。但我必须要告诉你们，并不是如此。她们两人的天赋在你们之上。几族之间的太平日子已经快要结束了，她们两人可以在短时间内提升到能帮助我的地步。所以，这一次我必须得带她们前往。这些你们以后便就会明白了。”

    当然，不带几人还有最主要的一点。小弟嘛终究还是不如枕边人靠谱。若是他们和自己实力接近了的话。谁知道这几个家伙的谁，会不会有什么别的想法？

    他倒是不怕他们叛变或者和自己争夺什么，毕竟，整个雷族长老大半数都已经对他表达了认同。雷动只是不想自己毁了自己好不容易培养起来的一届天才罢了。

    在其他族中，凭他们的实力，称之为天才，倒也并不为过。

    雷动话落，几人都是眉头微皱。倒不是因为不让他们去天墓而皱眉，毕竟雷动说不让去，他们不去就完了。至少雷电几人都是如此心态。可是，在听雷动说几族之间的太平日要结束了之后，他们才有些疑惑的。

    同一时间，几人心里都只有一个想法，那就是雷族要和某族开战了？

    雷电当下便直接问道：“老大，我们是要和那族开战？”

    看着眼前这一脸战意的铁憨憨，雷动嘴角微抽，随之道：“这不是你该问的事情，到时候，你自然会清楚了。最近便抓紧时间好好修炼吧！”

    随之，雷动又看向了雷云，淡声道：“雷云，我这一次不带你去，你若是不甘心的话，现在我可以给你一次机会。你要么？”

    雷动面色平淡，看不出是喜是怒。

    而随着雷动话落，几人都看向了哪里的雷云。

    雷云闻之，微微沉默了一下之后，便直接摇头道：“老大，你怎么说，我怎么做。这个机会我不要了！”

    虽然他也不是爱动脑子的人，可是刚刚沉默的那片刻，雷云捋了捋自己的思绪。他可真的不认为这个机会真的是参加天墓修炼的机会。而且，雷动既然能一手将自己扶起来，若是对他的命令产生质疑，那么他怕是也就快了。

    安安心心的做个狗腿子，没什么不好的。毕竟，这些年来，他获得的可要比其他人还要多。

    雷动见雷云如此，很是满意道：“很好。你们放心，这一次天墓之行虽然不能带你们前往。但是在你们晋级斗圣的时候，我会为你们各自准备一枚菩提丹的材料！”

    闻言，几人都是眼前一亮！

    特别是雷云，更加庆幸自己没有那么多弯弯绕绕的。

    菩提丹的材料最难搞的就是菩提子，这个世上菩提子有是有，但却是非常的紧缺。别说雷族了，就是古族都不曾有这东西。但雷动竟然许下承诺，他们都相信，此事必然不会是假。

    菩提子却是难搞，可是熟知原著的雷动，却是清楚，菩提古树也快要现世了。凭借他的实力，搞点菩提子回来，似乎并不是什么难事。而且，这菩提子得到之后，本来也是会给他们，既然如此，提前许诺一下又有什么不可的了？

    “多谢老大！”

    雷动点头道：“好了，你们也各自回去修炼吧。我也该回去了。”

    而就在这时，雷雨挠了挠头道：“老大，这一次古族之行，我能不能一起去？”

    “嗯？”雷动闻言一愣，回头看向了雷雨，有些不解。

    而雷雨也是赶忙解释道：“老大，你别误会。我之所以要古族，是因为古妖那小子要在成人礼之上和我再战一次。”

    古妖在当年雷族盛典的时候，败个了雷雨，多年来可一直都耿耿于怀着。而雷雨完成成人礼又得了族纹的时候，他自然不是对手。所以也没有前来挑战。但是，这一次可是他的成人礼。

    古妖很自信，凭他如今的实力，得到一个紫金族纹自然没什么不可能的。实力快要有了，古妖自然要向雷雨再次发出挑战了。

    雷动闻言，一副原来如此的模样，随之道：“可以。”

    答应了雷雨之后，雷动便转身离去了。毕竟，天墓开启要在古族成人礼之后，还有半个月的时间才是古族的成人礼，现在他们自然不急着去古族。

    雷动离去之后，几人也就各自散了。

    ....

    雷雨和雷云关系一直以来都很不错，因为刚刚的事，他怕雷云想不开，做出什么傻事来，便拉着雷云一起喝酒去了。

    路上，雷雨本来还想着如何劝一下雷云的。而这时，雷云却开口道：“雷雨，你小子不会来开导我的吧？”

    “啊？”雷雨一愣，尴尬的笑了笑，不过也没否认，而是道：“我怕你因为此事做傻事，你要清楚，老大可是最不喜欢违逆的。”

    雷云知道雷雨是为了自己好。不过还是笑了笑道：“你这么没脑子的人，都清楚老大的性格，难道我还能不知道？”

    见雷云如此，雷雨也是憨笑道：“我这不是怕你犯傻么。不过，你真的什么都没感觉？”

    雷雨可是看得出来，刚刚雷云是有一丝不甘心的。

    雷云也很直接的承认道：“若说不甘是有的...不过，我更加清楚，今日的一切都是怎么来的。好了，不说这些了，喝酒去吧！”

    见雷云大方的承认了，雷雨也是松了一口气。点头道：“嗯。”

    而不远处，一层灵魂屏蔽这气息的雷动，在众人散了之后，便就悄悄的跟了雷云和雷雨两人。他并不能做到运筹帷幄，也拿捏不到每个人的心思。而且，他也不准备别人要反叛的时候，再来收场，所以便跟来了。

    但是，听了两人的对话之后，他倒也就放心，随之便真的转身离开了这里。

    ......

