
　　此世天下共分三十六州，原本南北二朝分庭抗礼，各据一十八州半壁江山，但近年来许是因道消魔长，北境势大，南燕的疆土早已被逐步蚕食。

　　待到鄂王岳宏图驱兵北上，收复失地时，更是险些连一十二州都守不住了，节节败退。

　　若非岳宏图文治武功当世无匹，一鼓作气连下六大府城，收回了六大州，恐怕待到北元克了那茫茫江淮水，横渡南下再起兵戈时，南燕的政权，怕是就将名存实亡了。

　　而鄂王岳宏图也因此战名扬天下，被晋封为赵燕唯一的异姓王，封号为鄂，王府位置，正是那收复的六州之一，齐州所在。

　　鄂王府内。

　　昂首阔步，双眸有神的岳宏图，刚洗去一身风霜，锁着眉头回到王府，迎面便见得了那自经阁而出的嫡子，棱角分明的眉头不由柔和了一下：

　　“无双？”

　　“这么着急的从书房出来，是有何要紧之事，何不与父王我说道一二？”

　　季秋方才跨过门槛，正欲去寻亲信前来问询，便听到耳畔传来了熟悉至极的声音。

　　抬头一看，就见得了那身披铠甲，背着斜阳，拄着腰间长剑的壮年男子，正向他温和开口。

　　模拟文字所体现的内容，与脑海之中的记忆结合，叫得季秋不过一个晃神，就毫无晦涩之感，接受了眼前这人的存在。

　　于是，他便举止恭谨，拱手一礼道：

　　“父王。”

　　【岳宏图】

　　【出身于河中府阴县下辖一普通农户人家，出生之时，据传天生异象，有大禽若鹄，飞鸣室上，一时不由惹得相邻人人称奇。】

　　【他的异常之处，叫得路过的一武道大家颇感兴趣，前来摸骨之后这才惊觉发现，此子武道之姿世所罕见，绝佳根骨天然形成，又兼心性未定，乃是上上乘的好苗子，遂欣喜之下收其为弟子，欲将一身衣钵，尽皆传之。】

　　【少年之时拜师学艺，为人沉厚寡言，心性坚韧，常负气节，不仅打熬穴窍进境飞速，同时一身枪法也演练的炉火纯青，更熟读千载年月所有兵法兵书，通晓气血战阵，可谓全才。】

　　【年轻之时，其气血如烘炉，刀枪剑戟弓马锤，无一不娴熟，拳打一县力辟千里，偌大阴县无人能敌，数遍一州，也是极为罕见，恰逢此时北元南下，遂招募三百乡勇，投军抗敌而去。】

　　【从那之后，岳宏图之名初露峥嵘，他之一生波澜壮阔，成就金刚突围敌阵，率领骑兵攻坚克敌，十万火急转战江淮，挥师北上收复失地，斩邪道真人平六府之地，克妖魔真身震慑一国，威名赫赫，震动天下！】

　　【后十年三破北元，大军陈列于边境关外，重拾二国分庭抗礼之势，晋鄂王位，加九锡，可带剑履上殿，入朝不趋，同年，真正成就天象武圣境！】

　　【后续：？？？】

　　【人物评价：一生战功赫赫，生于世间，所统御之地，无人敢于撄其锋芒，所到之处，邪道退散，妖魔伏诛，无愧人间武圣之称！】

　　这便是季秋这一世身的父亲。

　　南燕鄂王，岳宏图！

　　看着这人生轨迹将大致事迹描绘出来，饶是事前就有所了解，季秋也不由惊叹至极。

　　模拟文字之中的表述，以及前面十六年的记忆加持，加起来都没有这一眼窥视的详细。

　　字里行间不经意泄露的，都是气吞万里如虎的气魄，这是何等的豪情与霸气！

　　一想到如此人物，或许就将被召回燕都，在那皇帝十方埋伏之下彻底陨落，季秋不由更坚定了自己心中所想。

　　于是，他话语稍稍停顿片刻，便带着正色继续开口道：

　　“父王，你这次回府后，是不是就要准备动身过淮河，去往燕都之中面见陛下了？”

　　听到这往日里儒雅的儿子一反常态，岳宏图愣了一下，不过复又淡笑道：

　　“你今日怎么突然关心起这个来了？”

　　“不错，本王本来准备尝试一下，是否能再度进军，以削弱一下北元边军的战力，再换取几年后方安稳。”

　　“但因为后方今上连下十八道金牌御旨，催促的紧，不得已之下，这才撤了回来。”

　　说到这里，岳宏图面色也有些不豫，言语中隐隐含着几分叹息。

　　后方风云波谲，他心里岂能不知，此番费上好一番功夫，才将前太子唯一的后裔寻到，岳宏图对于燕皇如何心思，已经是猜出了个七八分来了。

　　想他鄂王雄踞六州之地，手握二十万南征北战训练出来的武道悍卒，兵多将广，听调不听宣，夹在北元与南燕之间，已有羽翼已丰，大势已成的迹象。

　　若是前太子还在，或许南燕还能一如既往的支持与他，但后方老皇一死，新帝以雷霆手段登基，或许君臣之间，就将生出间隙来了。

　　看到岳宏图眉头也是有些皱紧，知晓后方可能情况不对，但却不觉得有性命之危时，季秋默了片刻，决定还是下道猛药：

　　“就是因为此事！”

　　“父王，你可知如今燕都城内，究竟是個什么景象？”

　　“新帝登基，铲除异己，原本文武百官之中，只要是太子系与北伐派系的文臣武将，下野的下野入狱的入狱，风云变化已知那燕皇狼子野心，手段狠厉，不得不防！”

　　“更何况，我还得到高人传讯，说是特地前来告知父王伱，莫要独身一人仗着武功，便去往那燕都城内，不然将有倾覆之危！”

　　“按那高人所言，此刻的燕都城中，已有邪道妖人身居高位，位列国师呼风唤雨，同时还有妖魔潜藏，虎视眈眈，布下了天罗地网，若是父王你一旦入局，就将性命难保！”

　　季秋将语速加急，踏前一步，便在岳宏图身畔低声且严肃的说道。

　　而本来笑呵呵的岳宏图，随着季秋几个呼吸间道出的话语，面色却不由微微转变。

　　嘭！

　　一声炸响，如同虎豹雷音般的穴窍震动之音，陡然自这披着铠甲的英武男子躯壳之间发出，叫得季秋心神不由‘嗡嗡’一震！

　　不过是不经意间的情绪泄露，竟就能至如此威能！

　　天象武圣，当真恐怖如斯！

　　“无双，你跟为父说实话。”

　　“这些东西，到底都是谁教你的？”

　　蹙起一双粗壮的眉头，岳宏图面无表情，扫视了一眼四周，在察觉到没有下人或是高人神念注视此地，这才深吸一口气，双眸直视季秋，紧接着一字一句道。

　　若是别人这么说，对于岳宏图而言，可能起不到什么效果，因为修到了他这个境界后，他所决定的事情，已不是他人能够轻易改写的了。

　　但是季秋，却不是别人！

　　岳宏图可以忽略别人的意见与想法，但是他唯独不能也不可能忽略一人。

　　那就是他的唯一嫡子，也是这鄂王位与他百年之后的唯一继承人，岳无双！

　　上阵须用亲兄弟，打虎还得父子兵！

　　季秋的话，岳宏图得听，而且还必须得刨根问底！

　　高人？

　　什么样的高人能越过了鄂王府，接触到他这位坐不垂堂的千金世子？

　　哪怕是那些邪魔道的真人，亦或者是修成妖丹的妖魔，也决计不敢在大势向他的时候，来这般针对他的儿子！

　　不然，二十万鄂王铁军挥师而起结成战阵，再辅以他的兵法御敌之道，哪处大妖洞府，邪魔道场能抵挡得住？

　　这必须得搞清楚！

　　岳宏图心中，升起了滚滚杀机。

　　所有的手段，针对他这个鄂王岳宏图，可以，但动他唯一的嫡子岳无双...

　　就不行！

　　看到岳宏图如临大敌的表情，季秋心中不由生出了股暖意。

　　这位父王在小心谨慎去往燕都之前，还特地觉察不对，将他与那燕赵太子的独苗郡主一起，都送往了偏远之地的紫霄观内。

　　就凭这点便知，他对于自己的关心，已经不是一般言语可以形容的了。

　　所以，断不能叫岳宏图就这么陨落！

　　“补天派的道友，对不住了。”

　　心中想起模拟之中，见到的那位补天派教主，季秋心下默默念叨后，便决定借起了补天派的名头。

　　为何？

　　因为季秋知道，在百余年前正道未衰之前，补天派可是天下最为顶尖的道宗之一！

　　同样，也正因名头太大，树大招风，这才被邪魔外道群起而攻之，沦落到了如今避居山野，仅剩下了大猫小猫三两只的局面。

　　但他知晓，不代表岳宏图也知晓！

　　起码在补天派渐渐销声匿迹的这段时间里，它道脉正宗，天下顶尖的名头，可还未曾彻底衰亡！

　　于是，季秋只佯装不知其中底细，随后便一脸正色严肃道：

　　“回禀父王，此事乃是自称来自道脉正宗，补天派的一位前辈真人亲口所说。”

　　“他的存在未曾告知于任何人，也曾特地叮嘱过我，说是有关于他的身份，不能被外人知晓，只能告知于鄂王一人！”

　　“那位真人言说，他曾用补天秘术窥视过燕都，此时那都城之中虽表面和谐，但暗地里起码有三尊邪道与妖魔汇聚，且布下了足以镇杀天象武夫的大阵，与天罗地网无异！”

　　“他还说，如今天地正道凋零，如鄂王这般心怀正道的天象武夫，已不多见，所以不忍父王就这么踏入圈套，这才特地前来告知于我，叫我将消息传递给父王你晓得。”

　　“而且那人临走之时，还曾授予过我炼气神通，此事应当是真！”

　　说到最后，季秋调动着风雷擎天的天赋，勉强汇聚了些许天地灵气，缓缓在指尖，凝聚出了一丝泛着紫意的雷霆。

　　纵使这道雷霆能量衰微，但其中却是包含着堂皇大气，以及煌煌上宗的跟脚，叫得识货的岳宏图不由目光一凝，紧接着心中便大为惊异：

　　“我儿，竟还能有这等造化？！”

　　“补天派，那不是...”

　　听着季秋一番逻辑自洽的言语，岳宏图一时间先入为主，不由信了三分，继而缓缓陷入了沉思...

　　（两章7k，明天是不是有个活动啊，放心，我肯定会让你们能有一次抽奖机会的。）

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百八十章 借得虎皮晓利弊，请君切记要三思！免费阅读。https://xs.23sk.com 