    乌海的心中此刻火热火热的，这小子就是个宝库啊，不但有令人垂涎欲滴的轻功，还有这种令战力暴涨的秘法。

    最为难得的是，自己本来都已经打算放弃对付他了，他自己居然还送上门来。

    带着这种心理，一步一步的朝着陆子铭走去。

    双方距离十步时乌海站定，略显轻松的说道；“小子，来我春满楼闹事，胆子挺肥啊！”

    “说吧，想怎么死？”

    陆子铭沉吟，然后认真严肃的回答道：“我想西当扑利死。”

    乌海：“？？？”

    啥玩意？西当什么死？这小子说的啥？

    “你敢耍我？”

    意识到陆子铭根本就没将他放在眼里，乌海顿时大怒。

    在他的眼里，陆子铭已经是毡板上的肉，自己想怎样就怎样。死到临头了还敢如此耍他，当真是不知道死字怎么写。

    陆子铭撇撇嘴道：“是你自己送上门让我耍的，不满足你这小小的心愿，你又怎会愿意把春风楼送给我？”

    乌海觉得陆子铭恐怕是脑子有问题，一个虚脱了的三品武者居然敢跟他如此叫嚣，还扬言要自己将春风楼送给他。

    “一起上，先断他两条腿，我倒要看看你小子待会还敢不敢如此跟老子说话！”

    尽管知道陆子铭此刻已经虚脱，但乌海仍然没有大意，叫上了中年男子跟自己一起对付陆子铭。

    老江湖阴沟里翻船的事件，大多数都是死于轻敌。

    他乌海可不会犯如此错误，狮子搏兔尚还出全力，对付武者就更别说了。

    两人一左一右的朝陆子铭攻去，由于来的比较急，乌海没有带武器，他最擅长的是使一把三十三斤的九孔连环刀。

    不过面对虚弱的陆子铭有没有武器也一样，他的拳脚功夫也不弱。

    何况还有中年男子在一旁协助，想着对付一个不知天高地厚的毛头小子还不是跟玩似的。

    陆子铭见状轻叹一声，“怎么就不能好好的聊聊呢，非要打了再说，粗鄙！”

    就在两人离他还有两步距离时，乌海陡然发现陆子铭一直轻颤的双手忽然稳定了下来。

    用以一种快到不可思议的速度将手中的棍棒朝着他捅来，只一瞬间就封堵了他前进的路线。

    乌海立马强行扭转身体，侧身躲过棍棒，就想再次拉近二人距离时。

    那根棍棒砰的一下横抽过来，砸在了他左臂之上，将他扫飞出去。

    而此时的中年男子冲到了陆子铭的身前，一双手掌就要朝他拍去，却见陆子铭后发先制的将右手手掌按在了他的胸口之上。

    然后，就见到中年男子以一种比来时更快的速度朝后飞去，口中血沫横飞。

    一棍、一掌，将乌海与中年男子给打退。

    乌海的那一棍不重，只是将其扫飞，并没有伤到他。毕竟木棍扫过来前离他的距离太近，根本没有多少杀伤力可言。

    他脸色十分难看的盯着陆子铭，一字一句的问道：“你的手抖是装的？你是四品？”

    陆子铭大方承认道：“对啊，昨晚突破的。不得不说这春满楼还真是风水宝地，睡一晚都能突破。”

    “怎么样，小爷我四品跟你同级，你手段又没我多，这春满楼可以送我了吧？”

    乌海面色阴沉，心中立马衡量了起来。

    这小子的轻功诡异，如今更是突破到四品，自己很难轻松将其拿下。

    从刚才的交手来看，若是全力以赴的话，这小子刚刚踏入四品，境界必然不稳固，只要将时间拖久一些，自己也不是没有胜算。

    旋即，他回过头大喝一声：“将老子的刀丢下来。”

    陆子铭本想趁机偷袭，一棒子将这傻X给敲晕。哪有打架打个开头就要人送武器的，自己这时从后面一棍子过去怕不是能轻松让他叫爸爸。

    可随即又想到乌海的身后还有羊，这羊毛还没薅干净呢，便硬生生的忍住了这股冲动。

    他已经打定主意，待会又来一个险胜，哎嘿嘿，这乌海输了之后岂不是又会帮自己去找羊过来么~

    恩，自己真是个小可爱，这都能想到！真是棒棒哒！

    片刻后，主楼三楼的窗户打开，有人将乌海的九孔连环大刀给扔了下来。

    只见乌海迎着落下的大刀一个纵越，一把将刀柄握在手心之中。

    反过身来舔了舔嘴唇朝着陆子铭说道：“赢了我手里这把刀，这春满楼便送你！”

    陆子铭懒洋洋的起身，对着在场的众人说道：“呐呐呐~大家都听到了啊，只要我赢了他，我就是这春满楼的东家了！”

    乌海额头青筋鼓动，吼道：“少废话，看刀！”

    陆子铭以棍相迎，同样朝着乌海而去。

    可乌海手中的刀乃是他花大价钱打造的武器，不说削铁如泥，但面对这区区木棍，哪怕有碗口粗细也完全不够看。

    配合着乌海的刀法以及气机牵引，很快就被斩成了数截掉落地上。

    眼看着两人的距离越来越近，陆子铭手中的木棍也越来越短，在场之人无不大喜过望。

    害得是乌海大人亲自出马，九孔连环刀在其手中被武得密不透风，这姓陆的小子就要完了！

    可是让他们大跌眼镜的是，陆子铭见棍棒无法对乌海造成有效伤害，立即施展轻功开始与其周旋了起来。

    我伤不到你，你也休想碰到我。

    面对如此无耻的打法，乌海顿时没了辙，轻功是他所不擅长的，一时间也只能维持着僵局。

    周围观战的人可就炸了锅，那些被点了穴道的武者如今渐渐恢复了些，能说话了。

    顿时对着秦凌云破口大骂了起来：“小子，有种别躲，跟乌海大人正面较量！”

    “打不过就赶紧认输，给乌海大人磕头认错，跳来跳去的跟个杂耍唱戏的一般算什么本事？”

    “小杂种，你就蹦跶吧，等你气力不济之时，就是乌海大人获胜之时，届时爷爷会将你摆成十八般姿势好好伺候一番。”

    霎时间，各种污言秽语齐出，朝着陆子铭攻讦而去。

    然而陆子铭对其充耳不闻，只是一脸认真的与乌海周旋。

    乌海见其如此沉得住气，心中一动，出言道：“小子，你说我若是就此拖住你，然后让人去抓那姓韩的乞丐一家，你当如何？”

    陆子铭眼中浮起怒火，朝后一跃，跳出交战圈，站定身形说道：

    “你在找死！”

