    屏幕上，那颗针状球体静静散发着梦幻般的紫光，

    但众人看着这一幕，心中却并不觉得美丽，反而拔凉拔凉的。

    “帝骑他……被格利扎给吞掉了？”

    “这么说，帝骑死了吗？”

    “那么强悍的帝骑，也被格利扎干掉了，他甚至能召唤出那样强悍的兵器，但……还是输了。”

    “或许连艾克斯也不是格利扎的对手，我们究竟该怎么才好？”

    “接下来只能靠我们人类自己了。”

    “被灰心啊，格利扎不是没让地球这边赶来吗？说不定它醒了后就不会再来了，毕竟之前它被我们骗过了不是吗？”

    “希望吧，现在我们也只能祈祷了。”

    “得了吧，现在我们该做的就是给补充配给站，这样万一格利扎苏醒了，我们还能多撑一段时间。”

    “对对对。”

    屏幕前，众人议论纷纷，随后乱成一团。

    额滴龟龟，帝骑是他们见过最强的人了。

    不仅拥有种种强悍的异能，还能变身各种奥特战士。

    简直堪称无敌！

    但……现在挡在前面无敌的老大哥跪了，他们该咋办？

    这么一想，心里就慌得很。

    相比慌乱的各国高层，xio指挥室却是沉默一片。

    所有人看着那个发光体，泛着水光的双眼满是愤恨与难以接受。

    帝骑先生，他……他就这样没了？

    大地傻了般看着屏幕，整个人还没能从帝骑被格利扎吞掉的事实中恢复过来。

    明日奈双手抱胸，紧咬着下嘴唇，尽力维持面色平静，眼眶却泛红了。

    隼人双手握紧，因为过于用力，短短的指甲像是小刀般刺入肉里。

    这个面对凶恶怪兽面不改色的精英队员，此刻身体颤抖，脸上表情似乎下一秒就要哭出来。

    琉依低着头，双手抓住裙角。

    她强忍着泪水不愿哭出来，但到底没能忍住从心底陡然涌起的那一阵酸涩。

    最后双腿一软，以鸭子坐的姿势跪在地上，哭的超大声。

    她想要说些什么，但因为剧烈的悲痛，喉咙一下子哽咽住了，什么都说不出来。

    只有两位队长还有博士，面色看上去还好一点。

    面对这一幕，他们同样悲痛不已，但职责在身容不得他们沉浸在个人情绪之中。

    “怎么会这样？不可能的，帝骑先生绝不会这么轻易就死掉！”大地从震惊中回过神来，随后神色激动的走到屏幕面前说道。

    一旁的明日奈赶紧上前，一把抱住他的手臂。

    “大地，冷静一点，帝骑先生已经死了，这是事实！”

    “才不是这样的！”大地看着明日奈陡然大喝道。

    那尖利的声音把所有人都吓到了。

    他们还是第一次见大地这般模样。

    在众人印象中，大地就像是情绪温和的小鹿，说话总是轻声细语的，脸上带着能令人安心的笑。

    这是他第一次情绪失控。

    大地看着被自己的声音吓得浑身一颤的明日奈，眼神带着歉意，但此时心中仍被那股伤痛堵塞着。

    “帝骑先生……那个人总会在大家危机关头出现，然后用自己的力量解决问题，这一次……应该也是这样才对啊？怎么会变成这样子？”

    众人看着他魂不守舍的模样，皆是默然无语。

    他们又想起那天来。

    那个坦露暗黑雷暴能量来源的下午，帝骑就坐在明日奈的桌子上。

    那个家伙昂着下巴，用一种轻松的语气说出那句话。

    “虽说面对这种情况溜之大吉才是明智的决定，不过我会陪你们奋战到最后一刻的，在我挂掉之前你们都会活着，这是我能做出的承诺。”

    他说完拍了拍大地的肩膀，随后走出了指挥室。

    如今，他兑现了自己的承诺。

    但所有人此时都开心不起来。

    “大地，我明白你此时的心情，但我们现在必须得振作起来，全力应对格利扎可能入侵地球的危机。”神木队长上前几步，伸手搭在大地的肩膀上，目光坚定的看着眼前这个陷入悲伤情绪的男孩。

    “嗯。”大地用手背揩拭了下眼角，点了点头。

    神木队长嘴角微微勾起，露出个微笑，用力拍了几下大地的肩膀后环视四周。

    “大家也不要太过悲观了，毕竟帝骑先生现在是生是死还犹未可知，说不定现在他正在格利扎体内顽强抵抗着呢，否则格利扎重新变回原形态的举措就显得有些怪异了。”

    “没错，帝骑先生绝不会那么轻易就死的。”大地面色顿时轻松了不少。

    “你就少逞强了，刚刚反应最激动的就是你了。”隼人嘴角扬起，举拳轻轻打了他胳膊一下。

    “哎，不是琉依吗？”大地立刻转移话题道。

    “什么嘛，明明是大地你反应最激动，刚刚都把我吓着了。”

    “抱歉啊，琉依。”大地有些尴尬道。

    “没……没事儿，我原谅你了，现在大家一起加油应对格利扎吧！”琉依双手撑地快速站了起来，伸手拍了拍过膝袜上的灰尘，再度恢复了元气。

    “嗯。”

    神木队长不愧是xio永远的主心骨，几句话就将队伍从低落的气氛中拯救了出来。

    接着他又迅速下达了几个指令。

    让山岸武和松户千晶密切监视格利扎的状态，一旦有任何异动就立刻向他汇报。

    让博士、琉依还有大地继续负责能量隔绝屏罩的启用和维护情况。

    至于其他队员则做好随时出击的准备。

    ……

    而此时，被许多人认为已经凉透了的帝骑，此时刚在格利扎的肚子里睁开眼睛。

    格利扎并非生物。

    因此它的肚子里并不存在各种脏器，而是一片宽阔无垠的虚无空间。

    这里充斥着格利扎被吞掉的许多东西。

    各种能量乱流，一些巨型的骸骨，大片大片不知名的陨石……

    在这片空间中，充斥着各种异种能量。

    它们不断侵蚀空间内的东西，将外来的有形物体化作虚无榨取能量，用以提供格利扎日常行动或战斗中的消耗。

    当夏龙张开眼睛，就发现眼前一片漆黑。

    周围空间似乎没有边界一般，朝着四周无限延伸。

    孤寂。

    荒凉。

    无声。

    “这就是格利扎的内部吗？”

    夏龙新奇的抬起头，想要看看四周，却惊讶的发现身体无法自如移动。

    有一种莫名的力量将自己禁锢在了原地！

    于此同时，不知从哪儿涌出来大片紫黑色的能量迅速朝他围拢过来。

    那些能量一靠近躯体，就让夏龙有一种窒息的感觉，身体极不舒服。

    很快，夏龙就感到皮肤先是一冷，随后就传来令人感到恶心的滑腻感。

    像是被一只刚从海里提溜出来的巨大八爪鱼，用强而有力的腕足将自己全身都束缚住了一般。

    紧接着就是仿若万千蚂蚁叮咬的刺痛感传来。

    它们想要将他分解，然后同化！

    【警告，检测到虚空能量的侵蚀，检测到虚空能量的侵蚀！】

    脑海里系统的提示声不断响起。

    夏龙觉得自己就像是一罐大号冰阔乐，那些不断侵蚀而来的暗黑雷暴能量就是一根根伸入体内的吸管。

    随着时间流逝，他能清晰的感觉到自己体内的能量正以一个不自然的速度快速流逝。

    “靠，这玩意儿比蚂蟥还恐怖！”

    夏龙吐槽一句，赶紧运起体内能量在体表构建防护屏罩。

    赛罗表面浮现出淡淡的金光，将汹涌而来的暗黑雷暴能量抗拒在外，这才感觉好了不少。

    不过情况依旧不容乐观，他胸口彩色计时器依旧开始闪红了。

    “呼~”

    变身空间内，夏龙长舒口气，快速从左手虎口的空间摸出一个巴掌大小的黑色束口袋。

    手指一挑绳索，打开袋子，顿时露出里面绿油油的一堆仙豆。

    “幸好我早有准备，不然撑不了多久就得凉凉了。”夏龙脸上浮起个笑容，轻轻摇了摇头，随后快速抓了一把出来直接塞进嘴巴里。

    六颗仙豆下肚，夏龙体内流逝的能源迅速补充完整，身体状态也得到了十足的恢复。

    很快，赛罗胸口彩色计时器就变回能量充盈的蓝色，不再闪烁了。

    身体有了力气后，赛罗就像是五指山下佛祖符纸被揭开了的孙悟空。

    一声暴喝，全身神力暴起，直接就打破了禁锢。

    忽然，夏龙感到有一股特殊的力量波动从头顶传来。

    他抬头一看，就看见一道幽蓝色的光芒陡然从无边黑暗中绽放，显得美丽又摄人。

    “那就是宇宙之针吗？”

    变身空间内，夏龙看着那幽蓝色的华彩不禁低喃道。

    只要有了这东西，他就能给予格利扎真实伤害。

    哪怕格利扎不吞噬彩虹刀变成实体，他也能将其予以消灭！

    想到这儿，夏龙忍不住伸出手去。

    但就在这时，夏龙腰间的卡盒陡然自动打开。

    像是受到了某种呼唤，一张张卡牌自动朝着那幽蓝华彩飞去。

    那些卡牌围绕着幽蓝华彩，蝴蝶般翩翩起舞。

    随后在夏龙不可置信的目光中，所有卡牌化作一道道光流没入其中。

    像是吃饱了似的，头顶那幽蓝光芒猛然内敛，快速形成一个菱形的水晶悬浮在空中不动了。

    夏龙怔了一下，赶紧低头扒拉卡盒查看。

    好家伙，一张都不给自己留？

    “混蛋，那可是我所有的卡啊，你给劳资吐出来！！！！”

    夏龙昂首看着那菱形水晶发出悲愤的怒吼。

    辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

