    第七天，罗伊斯贱贱驾驶着一艘二级文明后期的宇宙飞船缓缓的降落在飞云星之上。

    这一次罗伊斯贱贱来飞云星代表的可是强大的乌仑帝国，所以一向比较抠门的罗伊斯马德里也是大出血了一次，将罗伊斯家族之中一些强大的战士也发配给罗伊斯贱贱来进行驱使。

    所以从宇宙飞船上走下来，在罗伊斯贱贱的身边则是跟着的六七个最为强大的乌仑战士。这些战士的身边都有一个好像眼球一样的机器在他们的肩头飞舞着，甚至一股股极为邪恶的力量也是从里面不断的渗透出来。

    很显然，罗伊斯贱贱有了这些强大乌仑战士的陪同，自身的安全就有所保障，说起话来，自然可以开口大吼。

    “地球生命你们好。作为乌仑文明的使者，我非常高兴能够见到你们！”一下飞船，罗伊斯贱贱就看到一大批的友好使者来欢迎他，数量足足有数百之多。（其实是被青木用念感给屏蔽了）。

    与此同时，他一眼望去，飞云星上的地球生命穿的都是十分破烂的衣服，就好像多少年没有吃过一顿饱饭一样。

    “这就是外星文明，怎么长的好像乌龟一样。不过这个乌龟的身材却是很苗条，而且身上的肌肉好像很多的样子。”一个围观者在旁边感叹的说道。

    “是啊，是啊。这些乌仑人长的还真是奇怪，和我们家养的乌龟还真有些类似，就是身上没有乌龟壳。真是遗憾。如果军方能够把他抓住当我的宠物就好了。”又一个旁观者十分鄙视的说道。

    总之这些飞云星上的围观者并不是来欢迎乌仑人的，而是来‘围观’的。

    过道嘻嘻闹闹，热闹非凡。

    不过这一切看在乌仑人眼里，则是这些地球人在欢迎他们。

    “嗯，这地球人会做事！！”与罗伊斯贱贱想象的一样，这个地球文明迎接他的场面非常的热烈，这点他很满意。

    如果他知道了真相的话，不知道会不会气得吐血。

    在一辆破车的运送下，罗伊斯贱贱来到了专门接待他的会客厅里。

    外表是茅房，里面很寒酸，各种脏乱的东西到处摆放，甚至在桌子上摆放着夜叉、黑白无常、鬼各种不吉祥的东西。

    在里面‘身穿’破旧衣服的青木念感分身在等待着他。

    “地球文明实在太落后了。”边走边看，罗伊斯贱贱越发感觉到乌仑人的伟大，顿时一种种族上的高贵感油然而生。

    “能够到这么破旧的地方来谈判，也算是给这个低等级文明一些面子了。”

    “贱贱阁下，请坐。”青木十分友好的说道。

    “贱贱阁下……”

    让罗伊斯贱贱非常高兴的是，青木一直在叫他贱贱阁下。地球文明太会拍马屁了。因为罗伊斯贱贱非常满意自己的名字，但是在所有的乌仑人都叫他外号，不叫贱贱，所以他一直都非常郁闷。

    终于在一番无意义的聊天，到了今天的正式话题。

    “地球文明的世界树阁下，今天我来飞云星主要的目的你们应该知道了吧。”。

    “知道？知道什么？难道你今天不是来这里打酱油的吗？”一个飞云星高层嬉笑道。

    说到这，其他的人也开始嬉笑起来。

    已经玩够了，就没必要再玩了。

    “哈哈，你这个乌龟，真是搞笑！”

    罗伊斯贱贱一时没反应过来，以为这地球人不明白自己的意识，解释道：“之前你们得罪的是我们罗伊斯家族的国王陛下。我们国王陛下十分的生气，现在命令我来你们飞云星谈判，目的就是想让你们地球文明知道一件事情。”

    “这件事情就是我们罗伊斯家族很快就要对你们地球文明进行统治性的占领，又或者说是征服。现在你们地球文明应该明白我的意思了吧！”罗伊斯贱贱心中可怜这些如贫民一般的地球文人。

    这样一个文明对于乌仑人来说就是一个垃圾场，或许连垃圾场都不如。

    “占领，征服？我没有听错吧？”又一个飞云星高层决策者站出来，哈哈大笑说道。

    “占领？征服？威胁？哈哈，你们乌仑人在我们地球人的眼里也只是渣渣而已！”这个飞云星决策者身体一晃，原本破烂的衣服也消失的无影无踪，取而代之的是一套光鲜亮丽的西装。

    看到这个飞云星高层决策者身上穿着的西装，就连罗伊斯贱贱也是觉得眼前一亮。不得不说地球文明就是知道享受啊！

    听到地球人的话，让他有一种上当受骗的感觉，而且自己被耍还不自知。

    “你们地球文明的待客之道简直是太让人失望了。我对你们的表现十分的失望。不过很快你们就知道怠慢乌仑人的代价了！”罗伊斯贱贱越想越愤恨。

    “是吗？在我看来你们乌仑人也没有什么啊？说是一个高级文明，其实也不过只是一些白痴智障组成的文明而已！”又一个早已经看不惯罗伊斯贱贱的飞云星决策者站起来笑道。

    听到这些地球文明对他的蔑视，罗伊斯贱贱终于爆发了。他指着所有的地球生命吼道：“你们说我们乌仑人是低级文明，是白痴，智障？”

    “那么今天我们就比一比，让我们两个文明种族之间来一番较量。”

    “如果我们乌仑人输了，我就在我的胸前挂着一个牌匾，上面写满最为恶毒的地球文明话语。如果你们输了，同样的条件。”罗伊斯贱贱看着身边的这些强大乌仑战士，愤然说道。

    “贱人，就等你这句话呢！既然是你想要自取其辱，那么我们就不要有太多废话了！”青木毫不犹豫的答应了。

    在斯维尔路路给青木的绝密情报里面就有一些关于乌仑战士的内容，尤其是关于他们的战斗风格，青木更是研究了一段时间。

    今天的这一场战斗，青木也早已经预料到了。

    一个小时后，罗伊斯贱贱便带着走进飞云星一个刚刚修建好的巨大体育场。

    很快地，消息传出去之后，无数人涌进体育场，很快就坐了几万人类、元兽。

    瓜子、水、围观……

    “地球生物难道是想要我们乌仑文明在这里虐杀他们地球生物吗？”罗伊斯贱贱根本无法理解青木的想法，甚至觉得这简直是太可笑了。

    “乌仑人，你们想要证明你们是一个高等级的生物。那么你们就派出三个强大的乌仑战士和我们的地球战士进行较量，如何？”

    第378章比武场上的胜负罗伊斯马德龙给罗伊斯贱贱派出来都是强大的四阶乌仑战士。这些乌仑人战士可以说个个英勇善战，随便一个拿出来对付利比人的三爪龙蛇精英都轻而易举的。

    所以罗伊斯贱贱对这场比试充满信心。

    “第一轮由四阶乌仑战士排名第三的乌仑战士上场，给地球生物一些颜色看看！”罗伊斯贱贱并没有大意，小心谨慎是他的本性，将这个四阶战士派了出去就是想要试探一下地球生物的实力。

    “呵呵，这个家伙实力比较一般。目前来说，是培养变异者实力的时候，國軍上校你来吧。在场所有变异者当中，只有你的实力达到了四阶，最流氓太师是三阶巅峰实力。由你出战，我还是比较放心的。”说着，青木把目光看向了变异者树宗联盟首领。

    听到青木的话，國軍上校也是当仁不让，直接走了出来。

    相比黄宏来说，國軍上校也是一个中华武学高手，以青木的计算，让他出场肯定可以稳操胜券。

    “加油！！加油！！把那些乌龟打出翔来！！”

    “国军上校威武淫荡！！”

    “拿出你的猛男来，爆了那只乌龟！！”

    “爆了他！”最后这句成了统一口号，在巨大的体育馆中回荡。

    体育馆主场是地球，无数轻松的叫嚣声响起，不过话越来越离谱了点。

    国军上校本来还想迎接那些欢呼声的，但是越听脸越黑……他妹的！！

