    

    叶佳宁一剑刺来，姜林侧身一闪就闪过了她这一剑。

    而且在闪过这一剑之后，姜林握住了叶佳宁的手，对着她轻声说道。

    然而对此刻的叶佳宁来说，姜林就是一个陌生人。

    愤怒至极的叶佳宁，脑海中只有一个想法，那就是杀死姜林。

    她的身体被这个人侵犯，这是她绝不能接受，绝不能原谅的！

    “你这个流氓，我管你是谁，我要杀了你！”

    叶佳宁一肘撞向了姜林，像疯了一样，厉声大骂着道。

    在这种情况之下，姜林就很清楚的知道，无论他怎么解释，叶佳宁肯定是听不进去的。

    对叶佳宁来说，现在的他就是一个侵犯了她，玷污了她的渣男。

    真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    以前姜林总是腹诽他爸，说他爸是渣男，没想到现在他也成了渣男。

    至少在叶佳宁这里，他成了渣到不能再渣，只恨不得把他给阉割了的渣男！

    三十六计走为上计，既然暂时给叶佳宁解释不清楚，姜林就只能跑了。

    “佳宁，以后你肯定会想起来，昨天晚上你比我还主动！”

    硬挨了叶佳宁一肘，说出这话之后，姜林放开了他握着的剑柄，转身拔腿就跑。

    叶佳宁手中拎着剑，跟在了姜林后面，大骂着从别院内追了出来。

    见叶佳宁拎着剑在追杀姜林，守在别院外围的几名蜀山长老不知道发生了什么，一个个都吓傻了。

    这位祖师奶奶也太猛了一点，一大早的起来，就拎着剑追杀祖师爷！

    等到这几名长老反应过来之后，急忙去第三剑祠把这一情况告诉了四名创派祖师。

    了解到这一情况，四名创派祖师在第一时间找了四名长老，上了这四名长老的身。

    当四名创派祖师追了出去之后，发现叶佳宁正拎着剑漫山遍野的追杀着姜林。

    姜林被追的简直上天无路，入地无门。

    见此情形，四名创派祖师急忙上去控制住了叶佳宁。

    虽然叶佳宁恢复了前世的剑道修为，但她的实力级别还差的太远，所以四名创派祖师还是很容易控制住她的。

    在控制住叶佳宁之后，小光子一脸不解的问着道：“师母，你这是怎么了？你为什么要这样对师父？”

    叶佳宁的眼中全是杀意，怒视着姜林的同时拼命的挣扎着道：“你们快把我放开！”

    “那混蛋毁了我的清白，我要杀了他！”

    “快放开我，我要杀了他！”

    听到叶佳宁这话，四名创派祖师一脸凌乱，完全不知道发生了什么？

    他们四个可都很清楚，他们师母最大的心愿，莫过于成为他们师父的女人。

    现在看这架势她的心愿应该是达成了，怎么反而成了他们师父毁了她清白？

    这世间的女人，果然是一个讲道理的都没有！

    “师父，你们这是发生了什么？”

    见小林子问起了他，姜林长叹了一口气。

    “这件事说来话长，一时半会儿给你们是解释不清楚的。”

    “总而言之，可能在一个比较长的时间段内，你们师母是不会原谅我的。”

    “所以，我只能暂时先离开蜀山，等以后你们师母原谅了我，我们再一起来蜀山。”

    “小言子，你尽快安排个人带我离开蜀山，要不然的话，你们总不能一直都拉着你们师母。”

    姜林一脸无奈的说出了这番话，在这期间，叶佳宁一直在拼命的挣扎着，看着姜林的眼神里满是恨意。

    在这种情况之下，四名创派祖师就只能按照姜林所说的安排，让蜀山掌教林冷亲自送姜林和姜二蛋离开了蜀山。

    离开蜀山之后，姜林和姜二蛋先去蓉城夏家找了夏平安。

    本来姜林打算在夏家待两天，品尝一下巴蜀风味的美食，调整一下自己有些郁闷的心情。

    可让姜林没想到的是，就在他离开蜀山的第二天，叶佳宁也离开了蜀山。

    虽然失忆后的叶佳宁完全忘了姜林这个人，但以叶佳宁的手段，是很容易了解到毁了她清白的这个人是什么身份？

    到了蓉城之后，叶佳宁在第一时间打电话给了夏平安，问他姜林现在何处？

    夏平安这会儿和姜林正好在一起，接到了叶佳宁的电话，急忙问姜林他该怎么回答？

    姜林已经有过了两次叶佳宁失忆的经验，所以他很清楚的知道，叶佳宁是没有那么容易接受他的。

    现在他把叶佳宁给咔嚓了，叶佳宁肯定更没有那么容易接受他。

    如果给叶佳宁知道了他人在夏家，估计十有八九她会在第一时间追杀过来。

    考虑到这一点，姜林让夏平安告诉叶佳宁，说他已经去了西京。

    夏平安虽然很不想撒这个谎，但姜林让他这样说，他就只能按照姜林所说小骗了叶佳宁一下。

    在夏平安挂了电话之后，姜林生怕叶佳宁不相信夏平安，干脆就和姜二蛋离开了夏家，直接坐飞机去了广市。

    果然，叶佳宁确实不相信夏平安，直接来了夏家。

    但叶佳宁在夏家到处找寻了一遍，并没有找到姜林，就气鼓鼓的去了西京。

    姜林之所以飞去广市，是因为在他看来，这一次能够说服叶佳宁，让叶佳宁不追杀他的人，只有叶佳宁的父母。

    姜林能够感觉到，叶佳宁的父亲是希望他和叶佳宁在一起的，只要叶佳宁的父母帮他，应该能稳定住叶佳宁的情绪。

    无论叶佳宁这一次觉醒了什么记忆，只要她的情绪稳定下来，不再对他打打杀杀，那姜林就有办法让叶佳宁慢慢的接受他。

    甚至姜林在想，叶佳宁这一次所觉醒的记忆，或许和他的某个前世身份有一定的关系！

    说不定每一次叶佳宁失忆，都能让他对自己多一份了解。

    就这样，姜林和姜二蛋在飞到广市之后，第一时间就打电话给了叶家家主叶洁明。

    叶家现在是天机门的下属家族，姜林这个天机门门主来了广市，叶洁明亲自开车把姜林和姜二蛋接到了叶家。

    不过叶洁明感到有些奇怪，以叶佳宁和姜林的关系，怎么姜林来广市，叶佳宁没有跟着一起来？

    在前往叶家的路上叶洁明没好意思问，但在到了叶家之后，叶洁明就忍不住的问了起来。

    “门主，佳宁最近在忙什么？她怎么没有和你一起来？”        

