    “李简哥哥，对不起，我输了。”

    看着委屈得要哭要哭的绝色美女。

    李简只是淡然一笑，说道：“胜败及兵家常事，你不用难过。再说了你并没有输，如果对方不是仗着兵器的比那里，未必能够胜过你。况且我也看了你的功夫，的确不错。”

    听到李简这么一表扬。

    谭小韵心情顿时就好了很多，不过还是有些郁闷的说道：“其实也怪我学艺不精，不然是可以赢的。”

    “不用想着一味的用冷兵器，你应该换一种思路知道吗？”李简提醒道。

    谭小韵这才反应过来，说道：“对啊。哥哥你刚才使用的是火枪吧。一下就把那个土匪头子的九环大刀给打偏了差点飞出去，真厉害。”

    “对了嘛。冷兵器以后在战场上会逐渐淘汰。咱们也要改进一下思想。”

    李简给谭小韵灌输着新式武器的概念。

    “嗯，说的好有道理。可是火铳这种东西是管家的，私人不允许拥有的。不要要被抓去杀头。”

    “呵呵。哪里有这么夸张，不过这东西好像没有传出去，你怎么就知道了？”

    李简问道。

    “这个是我听到来镖局走镖的一些大人物说的，刚才看到李简哥哥你使用，才突然想起。”

    谭小韵解释道。

    李简拿出一把后膛枪递给谭小韵，说道：“这不是火铳。”

    “啊！李简哥哥，那这是什么？”谭小韵不解。

    “这是比火铳还要先进一代的后膛枪，专门打的是子弹。而且只要练好枪法，几百米之外都能轻易取人首级。”

    李简的话并不是夸张，这是经过多次测试的出来的结果。

    “啊！可是李简哥哥，你怎么得到的？”谭小韵好奇的打量起手里的后膛枪。

    “我不是告诉你了吗。龙国没有我得不到的东西。”

    “哼，又是这样，不理你了李简哥哥。”谭小韵调皮的说道。

    另一旁。

    林大壮看到自己的宝刀居然被打出来一个窟窿，心疼万分的同时。

    没想到那个小白脸居然有那么厉害的武器。

    刚才拿一下力量之大，简直是前所未有。他差一点就握不住刀柄。

    此刻又看到俩人正在打情骂俏。

    丝毫不将自己放在眼里，顿时就怒不可遏，吼道：“兄弟们，给我上，弄死他们。”

    “是，老大。”

    于是十几个手拿刀枪的匪徒就朝李简俩人冲了过来。

    谭小韵看到这个阵仗，明显有点慌乱。

    然而。

    李简却是丝毫都没有一点害怕的感觉。

    抓出一把子弹，说道：“谭小韵你负责装子弹就可以了。其它的交给我。当然你要是想过过枪瘾也可以对准目标射击。”

    随即就开始教对方如何换子弹。

    “李简哥哥，我可以吗？”谭小韵问道。

    “当然，谭小韵那么美丽动人，又聪明机灵。这点小事情完全不是事。”

    李简虽然只是淡淡的一句话。可让谭小韵心中升起的是一种前所未有的感觉。

    砰！

    已经有匪徒冲了上来。

    李简扣下扳机，开出一枪。

    只是换件，对方眉心就多了一个洞，瞬间就到地身亡。

    紧接着又是第二个。

    谭小韵看得心旷神怡，于是趁这个空档，对准冲上来的敌人，扣下了扳机。

    砰！

    一枪命中胸口，将其打翻在地。

    随即谭小韵就惊叫起来：“李简哥哥，我打中了。”

    “嗯！不错，继续。”李简已经换好了子弹。

    又是两声枪响。

    收割了两条生命。

    很快。十几个土匪，就被杀来才剩下四五个。

    然而，这几个人都被吓得不敢动了。

    而其中带头的林大壮，更是像被吓傻了一样。

    嘴里忍不住念叨：“不可能，不可能。这怎么可能。世上怎么会有如此厉害的武器。这两个人到底是何妨神圣。”

    可接下来的枪声，让他心中忍不住接二连三的跳起来。

    他带着的十几个小喽啰。全部躺在在地上。

    “猴子，林勇？”林大壮急忙喊到，然而，没有人能够回答他。

    这时。

    李简才慢慢的站起身，来到林大壮眼前，说道：“心中只剩你了，还有什么要说的。说完了的话本……我好送你走。”

    林大壮被吓到了。

    他握住九环大刀的手，突然松开，说道：“这位英雄好汉，是我林大壮有眼不识泰山。你们二位就放过我一马吧。我发誓从此以后洗心改面，再也不干这种勾当了。”

    “这句话你不用给我说。凡是胆敢在龙国做土匪的结果就是这样。明白吗？”

    李简搬下了枪的撞针。

    林大壮知道，自己已经没有办法说服对方了，看来只有拿出底牌了。

    随即就大声喊道：

    “小子，你知不知道我是谁？你你敢动我，就不怕事后，你惹到麻烦。”

    “哦！难怪我说你有这么大的胆子，敢在青龙城不远的地方当起了土匪，原来是身后有人的啊。”

    李简刚才就在考虑这个问题。

    对方这么大的胆子敢大白天明目张胆的抢劫，这就有点不寻常。果然，原来是有靠山的。

    “李简哥哥，不要听他瞎说。这种人最是可恨。他们什么都敢乱讲的。而且你本身就是衙门里面的人，不要怕他。”

    李简知道谭小韵说的有一定的道理。

    但是这东西吧，也得分人的。像林大壮这种，百分之九十以上是有靠山的，说不定就是对方指使他们来做这种勾当。

    毕竟有了银子，能办的事情就有很多。

    然而，李简还没有开口。

    林大壮没想到李简居然是衙门里的人，不过他也不怕。随即就说道：“哼，小丫头。你以为谁都跟你一样那？”

    “闭嘴。现在给我说你身后的人是谁？否则，我不介意送你一程。”

    李简就是想要将这些幕后的人，通通给抓起来，或者给处理掉。

    不然，整个龙国怎么能给人一点安全感。

    林大壮一听，觉得这是李简怕自己了。淡然一笑，道：“老实告诉你也可以。我身后的人，就是运河管理处的漕运都卫。现在明白了吧？”

    看到李简不说话。

    林大壮以为他被自己吓到了，高傲的说道：“小子，识相的话就给我跪下，认我做大王，然后将你身边的女人和手里的火铳交给我。或许我能让你活下去。要是你不愿意，那就别怪我心狠手辣了知道吗？”

    然而，接下来，回答林大壮的是。

    狠狠一脚。

