    诡异的乱葬岗内，无处不在的大坟，枯败的老槐树，诡谲怪诞在这里蔓延，惨白的烛光，随着林千等人的移动而摇曳着。

    林千走在前面，经过一块快墓碑, 看着墓碑上那扭曲蜿蜒的文字，林千心情有些沉重，随着越来越深入，坟头的数量越来越多，也越来越巨大。

    看着一望无际的坟墓，林千瞳孔缩了缩：

    “看来是要穿过这里才行, 得加快速度了。”

    想到这里, 林千看了看杨间和张浩，见张浩脸色惨白的样子, 眼中闪过一抹思考，想了想对杨间说道：

    “杨间，带着张浩，我们尽快跑出这里，只要跑到我鬼域不会被压制的地方就可以了，到时候我就可以直接从这里侵入现实。”

    听到林千这话，杨间脸色凝重的点了点头，一把拎去张浩，跟着林千就开始跑，他们两个都是异类, 跑多久都没事。

    而张浩就是一个普通人，如果没人带着他, 跑不了多久就会被累死。

    林千和杨间的速度极快, 青红色的鬼域始终覆盖在几人身上, 一座座大坟快速的在张浩的眼中倒退消失着, 烛光透过鬼域映射在张浩的脸色，显得极其阴沉恐怖。

    脚步声在张浩耳中响起，格外的急促, 因为身处鬼域内，脚步声没有传出。

    林千看着周围，大坟过于巨大，遮挡了很多视线，偶尔出现的老槐树也是格外的粗壮，哪怕是已经枯败腐朽了。

    时间缓缓的过去，林千和杨间以每小时90码的速度，足足跑了三个多小时，在这三个小时内，林千至少经过了上万座老坟，越是深入，林千越是心惊，上万老坟，这代表着什么，在场的人心里都很清楚。

    此时每个人脸色都很难看，杨间看着四面八方密密麻麻的坟头，心里说不恐惧是假的，这可都是鬼！

    一旦这些鬼跑出来，什么百鬼夜行都是小儿科……

    昏暗的天空下，林千和杨间又跑了一个多小时, 突然林千和杨间猛的停了下来，两人站在原地，眼睛死死的盯着前面的那颗老槐树，或者说是盯着老槐树上的那具尸体。

    那是是一具身穿白色嫁衣的女尸，头上盖头一块白盖头，脚上穿着一双雪白的绣花鞋，而在这嫁衣女尸手中却拿着一根红色的伞柄。

    诡异而又和谐，白新娘的身体在老槐树上微微晃动着。

    林千看着这个白嫁衣新娘，眼中阴沉，转头看着杨间，默默的的从照片中拿出一根棺材钉递给了杨间：

    “谨慎一点，直接两根棺材钉招呼，这只鬼必须处理掉，不然我们没机会离开，它直接挡住了我的鬼域。”

    杨间将张浩放下，接过棺材钉，将上面的铁锹弄下来，随手扔在了地上：

    “恐怖程度如何，杀人规律能不能参考一下诡新娘？”

    林千眯着眼睛，眼中凶光露落：

    “不清楚，鬼域被这些大坟压制了，至于可不可以参考一下诡新娘，那就是在扯淡，新娘只有一个，红嫁衣只有一件，面前这只穿白嫁衣的新娘，不能跟诡新娘比……”

    “没法比……”

    杨间看着那吊这老槐树上的白新娘，脸色有些凝重：

    “解决它之后，还有多久可以离开这里？”

    “马上就可以离开，我能感觉到，在跑出这里后，我的鬼域会恢复，完全恢复……”

    林千握住手中的棺材钉，看着新娘，双目中满是忌惮：

    “这玩意，有点东西。”

    看了看手中的棺材钉，林千咬牙切齿的说道：

    “等会，你直接钉胸口，我钉头，我就不信了，这个世界上还有第二个新娘！”

    张浩看着那个吊着的白嫁衣新娘，眼中满是惊疑不定，躲在杨间和林千身后，微微探出头来，死死的盯着那个白嫁衣新娘。

    林千看着那微微晃动的新娘，眼中一狠：

    “动手！”

    话音一落，两道寒光闪过，两根棺材钉瞬间钉入了白嫁衣新娘的脑袋和胸口之中，扑通一声新娘应声而落。

    林千和杨间看着掉在地上的新娘，神情有些呆滞：

    “这就被钉死了？”杨间看着这个新娘，眼中有些迷惑。

    林千看着倒在地上一动不动的新娘，嘴角抽了抽，有些无语：

    “还以为有多凶，结果就这。”

    林千脸色有些古怪，摇了摇头，鬼域覆盖了过去，就白嫁衣新娘笼罩这内，林千和杨间低头看着这新娘，两人很是无语。

    本以为这货有多流弊来着，摆出这架势，结果直接被钉死在地上，还新娘，狗屁的新娘。

    林千揉了揉眉心，伸手从新娘手中拿过那根红色的伞柄，看着这根伞柄，林千眼眸闪烁了一下，将其收起。

    从口袋里取出一张照片，伸手掐住新娘的脖子，直接将它往照片中塞去。

    等做完这一切后，林千抬头看着前方，朝杨间点了点头：

    “就是前面了。”

    说完就带头走了过去，杨间看着那颗老槐树，眼眸闪烁了一下，一把抓住张浩，跟上了林千。

    绕过老槐树，林千看到的依旧是坟头，看着这些低矮的坟头，林千脸上有些笑容：

    “杨间，关上鬼眼，尽量不要抵抗我的鬼域，一丝一毫都不要，我要准备入侵现实了。”

    听到林千这话，杨间点了点头，身上的鬼眼全部缩回了皮肉之下。

    见杨间合上了鬼眼，林千深深的吸了一口气，扫视了一下周围，眼眸眯起，一抹青红闪过，鬼域瞬间覆盖附近所有低矮坟头。

    感受着鬼域的压力，林千嘴角泛起冷笑，没有在犹豫，鬼域瞬间开始扭曲，在林千不远处的半空中，青红色鬼域猛的撞了上去，黑暗开始翻涌，不祥在弥漫，诡谲怪诞在蔓延。

    杨间看着这一幕，眼中闪烁，静静的看着，现在的林千处于一种巅峰，在没有厉鬼的威胁后，林千的危险程度将达到一个极其恐怖程度。

    黑暗在翻涌，鬼域与黑暗不到的碰撞着，黑暗在交融，而就在这个时候，杨间突兀的转回头，当看清楚后面发生的情况时，眼中满是惊骇，猛的转回头朝林千大喊道：

    “林千，快点，那些大坟里的鬼要出来了！”

    听到杨间这话，林千瞳孔猛缩，眼中闪过一抹凶戾，没有回头去看那些大坟，而是猛的加快了鬼域对现实的侵蚀，必须尽快离开，不然必死！

