
　　第二魄，非毒，崩！

　　一瞬间，随着掌管着“身体毒素代谢”能力的非毒之魄崩散，纪云洲本来已经回落的气息正在快速拔升。

　　克里斯需要继续蓄力，但使用了非常规方法的纪云洲并不需要！！

　　并且，这一次，在冰琥珀爆发之后，自身磁场之力没有完全恢复的克里斯，在崩解七魄所提升的庞大磁场之下，身体同样受到了影响，体能有了短暂的降低。

　　此消彼长，纪云洲右手立掌为刀，猛的朝克里斯的脖颈力劈而下。

　　七魄刀，斩！！

　　这一刀斩中，即使克里斯体魄惊人不至于死亡，但颈动脉被瞬间击打闭塞，还是会导致他瞬间晕厥！

　　这突如其来的爆发和狂猛的攻击有些出乎了克里斯的预料，但他还是第一时间抬起了自己的左手，格挡在了脖颈的部位。

　　嘭！！

　　沉重的斩击声传来，匆匆架起的防御无法挡住所有的力道，他的身体在格挡的过程中被巨力撞击得微微倾泻，有些失去了平衡。

　　攻击被阻挡的纪云洲瞬间将立掌转变为横掌，朝着克里斯的脸庞一刀横切。

　　刺啦！

　　即使克里斯及时偏头，还是没能避开所有的攻击，纪云洲的指节划破了他的半张脸，鲜血瞬间流淌了出来，面部皮肉外翻，看起来十分恐怖。

　　嗖！！

　　避开了致命攻击的克里斯趁势后退，迅速与纪云洲拉开了距离。

　　滴答！

　　站定之后，克里斯脸庞的伤口处鲜血不停滑落，将他的半边脸都染红。

　　哗！！

　　短暂的寂静之后，现场爆发出了一阵哗然之声。

　　己方的武道家，居然一个照面，就让那个看似不可战胜的老外受伤破相，狼狈不堪！

　　这一次，似乎有战胜对方的希望？

　　霎时间，原本寂静的场面瞬间又热烈了起来，仅仅因为这一击，低落的士气就有了回升的迹象。

　　然而，与在场观众不同，南八门的几人脸色却不太好看。

　　其他人的兴奋是因为不知道具体的情况，但他们可是很清楚的。

　　想要用陨魄秘法战胜对方，第一次照面的交锋才是最有机会的时候，因为七魄的爆发时间有限，出其不意，才有致胜的机会。

　　但现在第一击失手了，对方很快就会判断出陨魄秘法的特点，在剩下的五魄用完之前，想要战胜有所准备的对手，是十分困难的事情。

　　摸了摸脸上的鲜血，克里斯的脸色依旧平静，这个时候，他才注意到纪云洲身后的影子，居然在不知不觉之中消失了两道。

　　原来如此么？

　　某种损害身体的禁忌秘法，七魄门，如今七魄少了两魄，是刚才秘法消耗掉了么？

　　联想到刚才短暂的交锋，克里斯脑海之中电光火石，很快就明白了纪云洲到底是怎么一回事。

　　以一魄为代价抵挡了自己的冰琥珀，又以一魄为代价对自己发动了攻击。

　　综合刚才的情况来看，每一魄的爆发持续时间应该在一秒左右，这种程度的爆发秘法，七魄用尽，大概率会失去战斗能力。

　　还剩下五魄，既然最初的攻击没有取得决定性战果，就意味着对方已经失去了胜算。

　　克里斯双眼微微一眯，重新完成蓄力，猛地冲向了纪云洲。

　　只要耗掉对方的五魄，胜利就轻而易举！

　　保持着一定程度的距离，但又在他自身磁场影响的范围，然后······

　　冰琥珀！！

　　庞大的磁场再次朝纪云洲压迫了过去。

　　改用游走消耗的战略，看穿了我的爆发么？

　　看来，这会是最后的一次爆发。

　　纪云洲脸色平静，眼中闪过一丝坚决。

　　他知道，胜负就在这最后的时刻了。

　　尸狗、除秽、臭肺、雀阴、伏失······

　　五魄同陨！！

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　一刹那，纪云洲身后剩余的五道阴影，同时崩解了开来。

　　接近五秒的爆发时间！！

　　嗡！！

　　庞大的磁场瞬间将克里斯冰琥珀的影响化为虚无，随后猛地朝他扑击了过去，双掌为刀，连连挥舞。

　　绝魂七魄刀，斩魄十六式！

　　刷刷刷！

　　他的手臂在灯光之下化作了一道道阴影，虽然是手掌斩出的攻击，但居然给人一种锋利难以抵挡的感觉。

　　刺啦刺啦刺啦！！

　　此时，七魄皆陨的决心和魄力，以及一次爆发出的强大力量，居然就连克里斯都被短暂压制。

　　克里斯连连挥动双臂格挡后退，纪云洲双掌划破空气形成的气刃斩击在了他的手臂之上，每一击都斩破了他的皮肤和部分血肉，让他体内鲜红的血液迸发了出来，不断挥洒四溅，看起来十分凄惨。

　　期间他尝试过一次冰琥珀的攻击，发现在这个状态下根本难以撼动对方的磁场，于是就不再使用，而是默默隐藏蓄力。

　　即使身上不断出现伤痕，但克里斯的目光却始终平静，因为他知道，对手的爆发只不过是暂时的，当他的秘法解除的那一刻，就是他反击获胜之时，而他现在要做的，只不过是保持不败就足够！

　　一秒。

　　两秒

　　······

　　克里斯不断在心中默念，进行着最后的倒计时。

　　不仅仅是他，知道情况的武道家们，也都在默默的计算着世间。

　　三秒转瞬即逝，但克里斯虽然步步后退，但却根本没有任何一丝败像。M.23sk.com

　　而七魄爆发结束之后，纪云洲必然无法支撑，而那个时候，整场比赛距离十秒，也会差上一秒多的时间。

　　难道，结局还是一样？！

　　四秒！！

　　克里斯冰冷的脸庞嘴角也忍不住露出了一丝微笑，仿佛胜利已经近在眼前。

　　他的耳边，传来了观众席上重新燃起的剧烈的呼喊，现场的气氛被纪云洲的恐怖爆发重新点燃。

　　可惜，这只是昙花一现！

　　下一秒，就让你们鸦雀无声！！

　　第五秒！！

　　台下东华选手席的武道家们心中微微一抽。

　　杨孤鸿和苏奕的脸色十分难看。

　　五秒已过，七魄皆陨，但还是没能拿下对手，这一下，恐怕不用对方出手，失去了七魄，身体磁场紊乱的纪云洲自己就会倒下。

　　冰琥珀！！

　　克里斯瞳孔之中蓝光一闪，一直蓄势待发的磁场和精神炸裂了开来。

　　与此同时，他一掌猛地击向了对方的胸口。

　　他要将对方击倒，而不是让对方这么轻易的自己倒下。

　　喝！！

　　然后一声爆喝在他的耳边震响，一个庞大的手掌再次与他的手掌碰撞在了一起，只不过这一次，这道手掌的力量比之前的还要恐怖！

　　嗒嗒嗒！！

　　克里斯连连退出三步，这一次，他的脸庞不再冰冷，而是显露出了一丝骇然。

　　五秒已过，为什么他的力量还没有消退？！

　　克里斯猛地抬头朝纪云洲看去。

　　只见他身后的影子已经完全消失，整个人的双目也呈现出一种茫然空洞的状态，但与此同时，三朵金灿灿的花朵，正散发着祥和得微光，从他的身后升起，逐渐汇聚在了纪云洲的头顶。

　　金光笼罩，祥瑞临身！

　　七魄陨，三魂现！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百三十三章 三花免费阅读。https://xs.23sk.com 