    顾修远的心头一颤，随即而来的就是震怒。

    手握成拳头，插进裤袋里，笔直地站在原地，眼帘垂下正好落在沈晚的肚子上。

    孩子是沈晚坚持留下的，他被迫妥协了，为了这两个孩子，他还提前和苏家撕破了脸。

    现在，就尿了他妈的一次裤子。

    他都没有觉得有什么丢人的，沈晚却自己开口说不要孩子了。

    除了生气，他也不知道该作何反应。

    “沈晚，在这个家里不是你想怎么样，就能怎么样。”顾修远忍了又忍，才没说出更伤人的话。

    “我知道。”

    “你知道，你还他妈的和我闹。少看点没脑子的剧，你还真的以为，有霸道总裁能把你宠上天。”

    顾修远犹豫了一下，还是把手僵硬地伸到她腰侧，拽着她的手腕往酒店里走。

    没办法，老婆是自己娶的，什么样都得受着。

    几次侧头看着她那张要死不活的脸，顾修远就想掐几下。

    沈晚也没有再说什么，跟着他一前一后，回到了酒店房间。

    她没有觉得自己理亏。

    只是裤子里凉飕飕的，还好是冬天穿得够多，不然不知道这场景该的多尴尬。

    回到房间。

    沈晚也没敢耽误时间，离着约定的时间还有不到一个小时，麻利的就进了浴室洗澡去了。

    “顾总，下面的会你还参加吗？几位老总都还在楼下等着的。”

    秦陌陪了这一路，心都提到了嗓子眼，这会儿连说话都带着十分的小心。

    “通知下去，会议改到下午三点。”

    顾修远从掏出烟盒，拿出一支烟，正准备点上。

    又想起里面洗澡的人还怀着孕，很不耐烦地又把烟塞回到了烟盒里。

    怀个孕，哪里来的这么多麻烦事。

    “找人去买点纸尿裤放到我们房间，顺便把女人怀孕的注意事项，找电子文档发到我邮箱。”

    秦陌抑制住心里的笑意。

    有些铁树还真的能开花，顾总还能知道学习进步，不错不错。

    他赶紧问了一句，“那电子文档，是我先看了把重点划出来，还是直接发到你邮箱。”

    “你说呢？”

    顾修远的脑子，已经被沈晚搅成了浆糊。以前算不上事的事，现在都有可能成为大事。

    秦陌一个单身汉，怎么可能知道什么是重点。

    而且沈晚太喜怒无常了，根本不知道哪个点是雷点，还是多了解一下好点。

    他一天哪里有那么多的时间，光顾着在她面前排雷，外面可都是核弹。

    顾修远睨了秦陌一眼，“要不你搬过来和你姐一起住，了解得更具体一点，方便你划重点。”

    “顾总别开玩笑了，我怎么能和我姐住一起。”

    秦陌也是把脉的一把好手，要不他也不可能让自己老板留用几年。

    他这个老板吧，就是口嫌体正直，纯度百分百的钻石直男，钢铁直男都已经不能形容他的纯度了。

    秦陌也没再敢贫嘴，赶紧去吩咐人办事了。

    “你怎么还在？”

    沈晚换好一身新衣服，走出来的时候，顾修远正站在门口，一脸阴冷的盯着她打开的门。

    “我不在，你又准备一个人出去，再吓我一次？”

    顾修远冷静下来之后，才想起今天沈晚约了赵怡然。

    下去开会的时候，能站着出气的保镖，都跟着他一起下楼了。

    但是他还是有点生气，就算人都走了，她也应该给他发个消息，不应该一个人就偷偷跑出去了。

    沈晚从沙发上拿起手袋，又把羽绒服裹紧了一些。

    朝着他冷哼了一声，“你凭良心讲讲，我们之间到底是谁在吓唬谁？”

    走到门口，又睨了他一眼。

    仰头朝着他，扯出一个皮笑肉不笑的假笑，“忘了，你没有良心这个东西。”

    抬手看了一眼手表，也就还有半个多小时了，沈晚拉开门就急匆匆地往电梯间走。

    顾修远跟在她的身后，也进了电梯。

    发现沈晚很狐疑地看着自己，他清了清嗓子。

    “你不是说没有体验过，豪门阔太太的日子吗？我今天特意推了会议，亲自陪你去见赵小姐，怎么体会到了吗？”

    沈晚总觉得，最近顾修远真的很反常。

    之前听到沈晚说要留下孩子，他不是威胁就是恐吓，今天她主动说要去医院，他还是生气了。

    此时此刻此地，他说出来的话，就更是让人毛骨悚然了。

    把工作都看得比命还重要的人，能为了她推辞会议？

    要是她信了，那就是真的有鬼了。

    顾修远肯定是带着什么目的，说不定他就是想要找赵家呢，拿着自己当个借口。

    把脸对准他，沈晚用两根手指戳着嘴角，向上轻轻一推。

    一个假的不能再假的笑，就摆在了他的面前，沈晚还故意将眼睛眯成月牙。

    语气很敷衍，“我体会到了，不过下次别再讲这种冷笑话了，我配合演戏都有点累了。”

    “读书这些年，我给你的生活费，是都让你去贿赂导师了吗？”

    顾修远扯起她的脸颊，轻轻地捏了几下，“不然你这个样子，我实在想不通，你为什么能读到博士的。”

    头朝外一摆，她的脸上的肉就回到了原位。

    重重地挤了一下眼睛，用手指了指自己的脑袋。

    “降维打击懂不懂，你这种凡夫俗子，怎么能理解神仙打架的世界。你要是能想通了，你也就能读个博士回来了。”

    沈晚谈到学习的时候，总是带着她自己，都不易察觉的自信。

    也只有这种时候。

    顾修远才觉得这个老婆，不是个什么人工智能机器人，还是那种光会吵架的机器人。

    就是吧，她这个脑子就没有想过，要把心思用在正事上，尽想了些怎么和他斗智斗勇了。

    她骄傲自信地仰起脸。

    顾修远内心还是有一丝悸动，很难得的也开口打趣。

    “嗯，我们家就你是神仙，不知道你和二师兄是什么亲戚关系。”

    “你才是猪，你们全家都是猪。”

    沈晚很少会在别人面前，展现自己的优点，反而往往都是极度自卑的。

    身边接触的人，都是很优秀的人，而她只是其中很不起眼的一个。

    再有就是，有时候智商的高低，并不能决定一个人的社会地位。

    就如和顾修远在一起。

    别人听到他的学位，只会假装惊讶地说一句，“你好厉害”之类的话。

    说了之后，还是会觉得，你就是一个有点文化的花瓶。

    “不对。”

    沈晚很严谨的纠正。

    “你连猪都算不上，猪的智商排名还挺高的。”

