    叶圣凌从一开始仅仅只用十万块入门的筹码，到刚刚平白无故让那个荷官送了自己好几十万，已经差不多总共有一百四十万了。

    虽然说这些钱比起那些资深的赌客老板来说，确实只是他们一天输赢的数目，只不过叶圣凌的这些可纯粹都是自己赚来的。

    周围还有好几个赌客，都是全场看完了叶圣凌的赌局，经过他们这么一传播，其他人自然也就清楚了原来叶圣凌面前的这些钱只是用了十万块就赚到。

    这可是赚了一百多万啊，不管是多么有钱的老板，不管是羡慕这些钱还是叶圣凌的运气，都确实是对叶圣凌有些嫉妒了。

    尤其是他最后赚的六七十万竟然是从荷官手里赚来的，这更是让他们津津乐道，开赌场的人哪能没点本事，能从赌场里面赚到这些钱，还真是无异于虎口夺食。

    “来，我的小老婆，这些给你拿去买包包。”

    叶圣凌看了一眼周围的人此时都在看着他，也知道自己既然是想要把叶冰心也一起带上的话，就肯定是要做足戏。

    从那对筹码里面抓出了一把，就直接塞到了叶冰心的手里。

    基本上周围的这些赌客们，身旁肯定是带着一个女伴，就算不是自己带过来的，都是会有赌场里面的女公关陪同。

    这确实是一个很正常的行为，如果哪个人要是不这样做的话，反而还更加像是一个异类，所以叶圣凌肯定也不能让人看出来自己的其他目的。

    尤其是叶冰心今天的打扮简直就是一个极其优雅的贵妇，配上叶圣凌这种贵族气质十足的人，确实可以说是天作之合。

    所以不管是为了不让赌场里面的人怀疑，还是为了能够让他们这一对看起来更加自然，叶圣凌也真的想是带着小情人那样，跟叶冰心的动作也更加亲密了起来。

    “你，你说什么？谁是你的小老婆。”

    叶冰心听完之后脸色瞬间就有些凝固了起来，她还是第一次这样被人叫着，不过强大的心理素质让她很快就知道现在还不能爆发，硬挤出一个笑容看着叶圣凌说道。

    “我看你现在真的是越来越嚣张了，你信不信我把这件事情告诉你老婆去。”

    “那个，你配合一点哈，我这不也是为了你嘛，你还想不想进贵宾厅里，感谢我就算了，可别还记恨上我了。”

    叶圣凌看到叶冰心脸色有些不对劲，也连忙尴尬地说道。

    “让这位客人久等了，我们的荷官今天有些不舒服，有些怠慢，还望海涵。”

    正当叶圣凌此时还在跟叶冰心聊着天的时候，后面突然之间就有个人说起的话来，叶圣凌回头看去，却发现有三个人正看着自己。

    除了一开始的那个寸头男之外，还有另外两个人，其中一个比较年轻，叶圣凌突然觉得这人好像有些眼熟，回想了一下之后才发现自己那天在程虎的酒店里面见过这个男的。

    这个男的那天也跟在程虎的后面，想必应该也是个不小的角色。还有另外一个比较年长的人气质上稍微要强一点，叶圣凌能够看得出来，这人应该就是这间赌场的负责人，叶冰心所说的张超了。

    这三个人里面也就那个比较年轻的见过自己，虽然说自己那天在酒店里面大出风头，那些人肯定也能够记住自己的模样。

    不过叶圣凌现在看到自己带着蛤蟆镜，基本上半张脸都被墨镜所遮住，所以不仔细看的话，应该也看不出什么来。

    而且叶冰心那天虽然说也在场，但现在同样也是戴着墨镜和遮阳帽，他们两人的身份应该是不会被发现的。

    “有些不舒服？所以就把我晾在这里这么久吗？我说你们不会是没钱了吧，你们这里到底谁是管事的，要是没钱了的话，那大爷可就不玩了。”

    叶圣凌一脸暴发户的样子，看起来好像什么都不懂一样。

    张汉比较年轻气盛，基本上在赌场里面，谁敢这么跟他们说话，所以一听到叶圣凌所说，顿时也就来气了。

    “你他妈在说什么呢，你敢说我们没钱？别以为自己拿着十万块赢个几把就真以为上天了，一百万还不够我们赌场的平均消费呢。”

    “不说话没人当你是哑巴。”

    倒是那个张超比较老练，看着张汉皱了皱眉头，怒骂了一句说道。

    “不好意思，手下的人不懂事，怠慢了这位客人确实是我们赌场里的错，毕竟您的手气确实不一般，我们的荷官看来还真不是您的对手。”

    “这些都不重要，我大老远从省城来到江东市，我就是想要好好玩一玩，你们没有人跟我玩，那算是什么意思，难道手气好你们就不待见了吗。”

    叶圣凌一脸大大咧咧地说道。

    “不会不会，不管客人有什么要求，我们都一定会尽量满足，既然你想玩个尽兴的话，那不如我另外叫人陪你玩，你觉得怎么样。”

    张超看着叶圣凌说道。

    “没所谓，只要有人来跟我玩就行了，不过快一点啊，我可等不及了。”

    叶圣凌继续坐在椅子上，心里在盘算着如何跟他开口要去贵宾厅里玩，毕竟直接说出来的话，确实会让人怀疑目的不纯。

    “没问题，既然我们赌场怠慢了您，那么自然要好好补偿，不如我们移步到贵宾厅里，里面的设施也比较齐全一些。”

    张超点头说道，他早就已经叫好了人在贵宾厅里面等待着，就等着叶圣凌同意了。

    一听到他说贵宾厅，周围一些了解贵宾厅的赌客也都惊呼了出来，要知道虽然说这外面的设施也已经十分齐全，基本上想要什么都马上有人能够给你服务。

    但是相比较之前，这里跟贵宾厅里面的服务简直就是天差地别，在贵宾厅里面玩，有专门的包厢，不像在这里是在大厅里面。

    不过想要去里面玩可不容易，不仅门槛极高，而且每一把的赌注也不低，根本不是他们这些普通赌客能够玩得起的。

