    

    “你居然还能这么快！看来是真的有力气啊，人的潜力真是可怕！”

    张遥一边在空中飞行，一边吐槽，看着这个大叔拼命地逃命。

    他安逸的在空中飘着，引起了大叔的不满，“别在上面了！你这个坑货！想把我害死吗？”

    “我才不会呢！我只是看着你逃命的样子，觉得很解气。”张遥回答，他现在的确很解气，因为这个人的关系，张遥只能不得不去亲自抓鸟，因为自己没有宠物可以对战的关系，这以后是他的黑历史啊。

    虽然张遥也不知道自己到底在这个世界能待多久，可是，就算是普通的世界，张燕也不想留下任何黑历史，所以，他在这里有些生气。他觉得以肯定会呆在这里很久的，因为这个世界不是一般的世界，在这里的目的是要学习技能，就算是一直小精灵去缺席一个，他也要学习很久很久才能学完，这就很无奈了。

    张遥将自己手里的精灵球扔了一个给那个大叔，是随便扔的，因为他也忘了里面是什么下起精灵，是波波？还是烈雀？他早就分不清了，但是他仍旧扔了过去，随意扔的那种，至于两个人选哪一个，看运气吧，反正张遥是管不着了。

    谁知道那个大叔接过了精灵球，然后停下了脚步，白了一个非常帅气的动作，一个大回身，然后将手里的精灵球扔了出去，并且很中二的喊道，“出击吧！那个什么……那个什么！”

    张遥还以为他会喊出它的名字，还以为他有超能力，能将精灵球看穿，可惜，这个大叔的表现让她失望了。

    大叔的精灵球里的宠物出来了，竟然是烈雀！

    那么张遥手里的冲去小精灵就是波波了，这个结果张遥还是满意的，毕竟张遥自己对于飞行系宠物并不是很喜欢，但是对于比比鸟还是比较认可的，因为比比鸟是动画片，宠物小精灵的主角小智的唯一一个飞行系的鸟类宠物，就算是张遥，也不能拒绝这种主角一般的设定啊，你想想，如果你穿越了，发现自己的剧本竟然是主角的剧本，那就强了。

    别看它现在只是一只波波，以后它会进化成为比比鸟，然后还会继续进化，成为比雕，这就很强力，因为大家都知道，凡是能够三阶进化的小精灵，都是能够将自己的实力很好的发挥出来的。

    张遥觉得自己不亏，但是那位大叔也觉得自己很赚。

    “只是用了一个精灵球就帮我抓住了一只烈雀，这个小伙子真的很有用啊。”

    所以，他打定了注意，以后一定要吃定他。

    张遥将自己的飞行能力受了起来，看着那个大叔居然停下来去对付敌人，于是将自己的宠物也放了出来，“出击吧，波波!”

    “波波，使用烈暴风！”张遥随口喊了出来。

    “？？？”波波头顶上冒出了三个大大的问号，什么烈暴风，它这么小，等级这么低，根本还没学会啊。

    “波波，快使用烈暴风！”可惜，张遥的命令发出去，根本没有用，因为它不会。

    然后张遥就被那个大叔嘲笑了，“你这个年轻人可真有意思啊，它明明不会的技能，就算是你清醒命令，也不行啊，你到底是不是一个宠物训练师啊！”

    “我当然不是，”张遥很想就这么回答他，但是他没有，因为之前他也说了自己想成为一个训练师，就算是这样，他也不得不说些其他的话题，来引开大叔的注意力。

    “大叔，你叫什么名字啊？我认不认识啊？怎么写啊？家是哪里的啊？”

    “……”

    大叔不再搭理他，然后将注意力都放在了眼前的战斗上。

    “烈雀，用燕返！”

    烈雀同样冒出了相同的问号，“？？？”

    “……”张遥忍不住开始吐槽，单项了一下，还是算了，毕竟眼前的对手，是一大群鸟类。

    “那它到底会什么啊……”张遥无语，“它们不会是什么技能也不会，就要重新学吧？”

    “等等，重新学？”

    张遥的脑海里面，冒出了一个恐怖的念头，真的是重新学的话，那自己怎么学啊？难道是这个系统不听话，是个傻子？它竟然把自己放在宠物小精灵的世界里，然后告诉他有一堆技能要学，可是他还以为是自己能够学呢，没想到啊，真的没想到，张遥竟然栽在了这里。

    “要学技能的不是我啊，是另外的宠物小精灵？这是什么鬼系统，真就吧把我坑在这里了啊？”

    “人类根本学不到什么东西，就算是张遥想要学，那也不成啊。”

    人类是人类，宠物小精灵是宠物小精灵，如果人类还早呢的能将这种实力掌握，那可就是真的是强极的。

    张遥知道了这次是万象之书搞错了，很想对他说一句，“搞错了，重来！”

    很快，张遥完成了任务，然后就是剩下的完蛋环节了。

    是，他给自己定的任务，就是放出宠物，将它去参展，自己在一边盯着，努力。

    那位大叔其实身手不凡，转眼就发现了自己的烈雀因为等级太低的问题，其实是不能够战斗的，就算是能，也不能长时间的战斗，比如说，现在要对付这么多的对手，它有点怯场了。

    大叔很是机智，他更加怯场，比自己还怯场，所以他身手不凡的发挥出了自己的实力，逃跑了。

    “这个大叔……”张遥没想到，他会这么怂，心理虽然骂着，到那时自己的脚上也不闲着，也抓紧时间奋力逃跑。

    “终于，他成功了，他跑得比我还快，他可以去自己抓宠物了。”张遥和那个大叔两个人一起，拼命的逃了出去，终于，他们摆脱了鸟儿们的追杀。

    “呼呼……”大叔气喘吁吁，张遥也跟着气喘吁吁，其实他根本不累。

    “呼呼……你喘气干什么。”

    “这话说得，我喘气也不行了？你家是开地球的？”张遥吐槽他。

    “我家是开殡仪馆的，要试试是？”

    “不，那算了……”

    张遥和大叔互相看了对方一眼，然后开怀大笑起来。

    “真的可以啊，大叔！”张遥说，“你都可以去跑马拉松了！”

    “那是什么？”大叔奇怪的问。

    “啊，我都忘了，这个世界是没有马拉松的，这是个虚拟的世界啊！”张遥随口说着一些个大叔听不懂的话，于是，很快，大叔就不再对张遥有什么兴趣了。

    “难道说，你是霓虹人？”张遥问。

    “对啊，”大叔理所当然的回答，“我叫山本岗川。”

    “好名字！”张遥忍住嘴角的笑意。

    “是吧？这这就是个好名字，这是我的殴斗桑给我起的名字。”山本岗川说道。

    “嗯……麻蛋，能不能说人话，我看倭寇可是很溜的。”张遥说。

    “？？？”山本不知道张遥的意思，只是觉得这个人为什么总是说一些让人费解的话呢？

    张遥不管这些，他将自己的精灵球拿出来，然后召唤出了波波。

    这是他的第一只宠物，他是要好好看看的。

    “波波，你来告诉我，你为什么不能学习技能呢？”张遥说。

    “波波……波，波波……”波波叫着，可是张遥听不懂它再说什么，当然听不懂，他又不是神仙，记得那个动画片里，小智就能听懂皮卡丘的话，这就很神奇了。

    “皮卡丘！”张遥情不自禁学了一句。

    “你还知道皮卡丘啊！”山本岗川问。

    “当然，家喻户晓啊！”张遥胡说着，其实他并不知道是不是家喻户晓的。

    但是山本就是信了，他点点头，回答道，“的确，神奇宝贝训练大师小智本人的最喜欢的神奇宝贝就是皮卡丘，我们都叫它为皮神。”

    “啊哈哈哈，皮神！”张遥笑了，他发现这个世界的一别称呼，惊奇的很原来的世界是一致的，那就是说，自己就算是胡说霸道，但是自己对于这个世界的世界观认识，是没有错的。

    皮神，就是宠物小精灵玩家对于皮卡丘的爱称，因为在动画片里，皮卡丘是一位超级强的宠物，虽然也是后来慢慢变强的，但是它凭借着一招十万伏特的电击，一招鲜吃遍天，赢下去了无数的战斗，也干掉了无数的敌人，火箭队平均每集被干飞一次，十次中有一次是被皮神电飞的。

    当然，皮神就算是皮神，也有自己的弱点，皮卡丘的实力可是能比得过快龙的，记得在第一部中，皮卡丘力压快龙，干掉了属性半神兽的家伙。

    皮神之所以称为皮神，就是因为它不进化比进化还厉害，厉害多了，皮卡丘戴上电珠，全速可以与高属性的宠物一战，因为速度快，带着电珠的皮卡丘攻击力又高，这可不是一般的宠物能够做到的。

    “你也知道皮神的话，那我们就是兄弟了。”山本跟张遥握握手。

    “谁提莫的要跟你当兄弟？”张遥心里这么想，但是嘴上并没有说出来，而是点点头，也伸出自己脏兮兮的小手手跟他握了一下。

    “好了，接下来，我们死里逃生，就需要到宠物治疗中心去治疗一下了吧？”张遥问。

    但是，下面山本说出来的话，让他顿时觉得血压都高了。

    “我也迷路了。”山本说。

    这个家伙居然大言不惭的说出这种话来，让张遥很是愤怒，为什么呢？之前他并没有迷路，但是因为张遥去帮她抓宠物，结果反而迷路了？

    这是什么奇葩设定？什么傻叉操作啊？

    张遥说：“那行，我就不管你了，你就在这里自生自灭吧，或者去你所说的那个地方，去泡芙谢罪也行。”

    说完，张遥就重新飞上了天空，准备告别这个额傻叉。

    但是山本却喊道：“别着急啊，你是飞不出去的，这里可不是普通的森林，这里叫做猛鬼森林，是有鬼的。”

    “有鬼？我信你个鬼，你个早啦投资坏得很！”张遥说，但是山本却没有听出张遥的梗。

    “我才不是糟老头子啊，”他为自己辩解道，“我还年轻，虽然看起来比较老，是个大叔，但是其实我才不到三十岁！”

    “谁关心你多少岁啊！再见！撒有哪啦！”张遥飞了出去，消失在了天空中。

    “哎……”山本叹了一口气，无奈的摇摇头。

    “他怎么就不相信我呢，我说飞不出去，他就是不信，很快就会吃到苦头的。”山本自言自语。

    果然，张遥很快就飞了回来，他看到了面前的山本，奇怪的问：“为什么你会在我的前面？”

    “……我输欧过了啊！你真是的飞不出去的！”

    张遥没等他说完，就继续飞走了，看来是不相信他，仍旧打算自己去尝试。

    “这样你会失败的……”山本的话音未落，很快张遥又出现了。

    “这……？怎么回事？”张遥问。

    “都说了啊，出不去，你要是一直飞的话，早晚会累死的。”

    “为什么出不去呢？”张遥问，他在这个树林里面转了好几圈了，的确是有不少相同的风景，但是张遥并没有找到一个一模一样的标志性的东西，也就是说，张遥是确定的一直在前进的，但是为什么最终又会出现在山本的面前呢？

    “这是什么啊？”

    “都跟你说了，这里是有名的猛鬼森林，是真的有鬼的地方，你当然出不去。”

    山本看来是知道一些内幕的，但是并没有告诉张遥，这是有自己的打算，有自己的小九九，张遥才不会让他的如意算盘得逞呢。

    “那，你告诉我为什么会这样，我就帮你出去。”张遥说。

    “有鬼啊……”山本重复着，但其实张遥并不是不懂，只是没思考。

    他静下来想了一想，所谓的鬼，在宠物小精灵的世界里，是不存在的，但是的确是有幽灵系的宠物，比如说鬼斯，一种很强的鬼系宠物小精灵，喜欢恶作剧，而且经常会在别人的梦里出现，给别人的梦境做一些手脚。

    张遥想了一下，既然是宠物小精灵，而不是什么真正的鬼，那就简单多了。

    是宠物，就能被收复，张遥是如果收复鬼斯，那可就是黄金起步，真的是太强了。        

