    嫣红一听凌霄又要给自己做美食，不由地看着凌霄低声说道：“还要偷吃啊，我不行，这样子偷吃我感到很是羞愧，再说了土豆，玉米还要留下来当种子，不能再吃了。”

    凌霄看着傻乎乎的嫣红，心里说：“这样憨的人怎么就出生在帝王家，好在北冥王生的都是女子，要不然这样的傻瓜嫣红，死一万次都有的是机会。”

    凌霄就说道：“看着他们都休息了，我们去烤兔子，这里兔子真的多，而且是傻兔子，没有人捕猎过，都不怕人，今天你也看到了，那些兔子受了惊扰之后就往前缓缓地跳几步，一点都不怕人，今天所有的人都是搂草打兔子，我看捕捉了好多兔子，今晚寒庄吩咐每个灶上都煮兔子肉吃，但是，他们做的肯定没有我做的好吃。

    所以嫣红，我要给你单独做兔子吃。"

    两个人正说着话，就看见夜寒庄和叶飞一人提着两只剥好的兔子过来了，他们两个走到凌霄的跟前，夜寒庄说道:"凌霄，我们挑了几只肥兔子，你说是烤还是煮？"

    叶飞笑着说道:“别拒绝啊，我知道你有烤架，你也有独门的调料，你指挥我来做，嫣红公主等着吃。"

    两个人提着兔子话都说到这个份儿上了，凌霄和嫣红也就不好意思再拒绝了。

    于是嫣红说道:“那就多弄几只来，反正兔子挺多的，给一尘和我五姐都烤上。"

    凌霄便说道:“给子童和魔音也烤上，魔音可以少吃点。"

    凌霄说完长长的叹了一口气，说道:“能者多劳啊！我给你们说啊，今天嫣红公主可是砍了很多树，很累的，第一只兔子必须让她先吃，不然的话，我就不撒调料！"

    凌霄理直气壮的给嫣红争取优先权，又给自已分了工，就是撒调料！”

    叶飞笑了，无奈道:“好吧，你两个一个有智，一个有力，我等臣服。我一会要个麻辣兔子，给我弄香点。"

    凌霄听了，才慢吞吞的起身去了自己的帐篷里，拿出烧烤的架子，又拿出一个小木箱，当着众人的面打开，里面居然全部是调料，那盐白亮晶晶的，精致的就像天上的飘雪。

    几个人都看傻了眼，夜寒庄说道：”你的马车里不让人进去，我以为有金银财宝，可见真的是装满了宝贝，这可比金银财宝珍贵多啦。

    精盐我是见过的，可你这精盐也太精了吧？"

    凌霄骄傲地笑着说道:“你看我的什么不精致呢？"

    叶飞嘿嘿笑着说道:"跟着狼有肉吃，跟着凌霄有美味吃。赶紧地点上火，我们烤起来。”

    这一边凌霄她们烤肉的时候，五公主和一尘他们还在林子里，看着幽冥族人背柿子，那些后面来的幽冥族人觉得不够背了，又上了树，手脚麻利的一阵摘，个个弄了个满背篼，才从树上下来往营地回。

    那些自己绑了长杆兜的妇女，觉得拆了衣服麻烦，索性就扛着杆子回营地，夕阳下，一尘和若兮公主走在队伍的后面，看着前面服饰各异，形态各异的一队人，一尘说道：“若兮公主，你信不，这是我见过最美的队伍。”

    若兮听了，看着前面的队伍，大大小小的人，背筐的，背背篼的，扛杆子的，每一个人都是满载而归，走得欢歌笑语，小儿家边走还吟自己刚教诗……

    “一尘将军，你说的对，这是我见过最美的队伍。”

    “若兮公主，你想念你的家人吗？出来这么久了。”

    若兮听着一尘的话，想一想皇宫里的父皇和母妃，又看看眼前的情景，若兮公主说道：“想念，只是我的父皇只有我们几个女儿，我和四姐，七妹，在外边也是替父皇分忧，想到这些，我也就能够克制自己的想念了。一尘将军，你想念家里吗？一尘将军还没有说过你家里都什么人？”

    一尘说道：“我家啊，就是大晏城里普通的人家，我的父亲跟随廖大人征战疆场，在战场上牺牲了，后来母亲也因为生病过世了，于是十一岁的我就成了孤家寡人，廖大人就把我接回了他的家里，教我功夫，一直把我带在他的身边，做了他的亲随，这一晃眼，十几年过去了，你说我可想念家人，我还真有些想念廖大人和廖料小公子他们。"

    若兮五公主听了一尘的话，心底下就琢磨上了:“感情这个一尘将军再没有家人了，倒亏的他这性子洒落心大，他活的如此欢天喜地的，人还会写书，我以后若是跟他生活在一起，倒是不错，至少是清静的，家宅关系单纯。我何不试探一下他呢？"

    若兮五公主想着，就问一尘:“除了廖大人一家人，一尘将军就再没有牵挂的吗？比如那位你心仪的嫂嫂。”

    一尘听了若兮的话，神情有些恍惚，过了片刻说道:"嫂嫂的心是怎么想的？一尘至今还不知道，想想一尘的家庭背景，嫂嫂或许不想选一尘呢，一尘就这样常年在外，帮不了嫂嫂什么忙，所以至今没敢给嫂嫂表达过一个字的意思，一尘害怕辜负了嫂嫂。

    想嫂嫂的一生，总是在等候和守候左大哥的时光里度过，过得尽是离多聚少的日子，对嫂嫂和柱子来说，也是不好的。

    如今嫂嫂又是单身，她有了选择的自由，一尘倒是希望她能找个本分的男人过日子，而不是再找我们这样的公门中人，提心吊胆地等候上一辈子。"

    “哦，你不是说若有机会，要照顾你的嫂嫂和小柱子吗？"若兮听了一尘的话，觉得他和以前的态度有所改变了，对小柱子和他娘，但是若兮心里还是不踏实，纵然一尘对自己还没有任何想法，但是她还是想探个究竟。

    一尘却依旧是不懂事的样子，说道:“我说的是若有机会，但不知有没有这样的机会？"

    若兮的心又悬了起来，她继续问道:“若是有这样的机会，你会怎样呢？若是很多年以后有了这样的机会，你也等着吗？”

    一尘想了想说道:"那就得看嫂嫂愿不愿意我了？"

    若兮听着，心里就有些恼火了，她说道:“若是你嫂嫂，很多年后也不愿意你呢？或者若是你嫂嫂就找了人家呢？”

    一尘淡淡一笑，说道:"若是嫂嫂不愿意我，或者嫂嫂有了人家，那一尘只能祝愿嫂嫂过的美满了顺遂了。"

    两个人的话题，不觉间偏了方向，若兮本来是在追问一尘的态度，可是一尘的回答，却把重点放在了嫂嫂的身上。

    若兮听着很无奈，但她还是不死心，她又继续问道:“若是这世间有个女子比你那嫂嫂还好，她倾心于你，你又如何对她？"

