    报告的题目是《我想成为的人》。

    一束光圈，跟着方沂。把他照的熠熠生辉。

    大荧幕上，也是他显得严肃的面容。

    台下就慢慢的屏住声。就连前排交头接耳的各位优秀校友们，也不由得看着台上。

    方沂把台本反叩在讲台上：“我进来央戏发现的第一个事情，就是我们的天分有别，这个天分，不仅仅包括基因层面上的，还包括受到的教育和家庭氛围，甚至包括所在城市的影响，有人来自首都，从小看戏听戏，有好的老师教导；有人来自西北边陲，到了十七八岁才知道自己今生要做什么，不得不背井离乡……”

    段亿宏忍不住坐正身子，吞了吞口水。

    方沂继续讲：

    “第一堂课我接触到无实物表演，班上的同学，有的低头翻书，看要注意什么，现场来学；有的已经在给自己设立情境，准备上台表演，我们是一起考进来的，但一开始就有差别……”

    “我们从事这一行，总是发现，有人很快就飞的很高，而且毫不费力，而有人就是要缓慢的爬行，他们还要咬牙坚持着。”

    “央戏又是很残酷的地方，其实也不仅仅是央戏……整个圈子都是这样，我们都是来自五湖四海，自以为是最优秀的人，可是一旦演了剧，第一个剧的第一个角色，就被安排成配角，甚至是丑角；才知道，原来我在别人眼里只能是这个形象，原来我公认漂亮的不够，英俊的不够……”

    北剧场所有观众，都静静的听。

    大荧幕上呢，方沂两只胳膊撑在讲台上，身子变得很放松。他装模作样的把台本捞起来看，但实际上，那上面是一片空白，一个字也没有。

    这一幕，也被湘省卫视的摄影机录进去。

    这动作潇洒的很，而且就潇洒在空白台本泄露了而不自知。

    “今天来的央戏校友，肯定都是各自领域的赢家了，不仅仅天分过人，运气也过人，他们的职业生涯中，连续打败了很多同龄人，才能够坐在这里……但我们也看到，那些被打败的无名氏仍然在努力，哪怕是爬行，并且一有机会了，还会毫不吝啬的指导新追来的后辈……”

    到这儿呢，宋佚明白了。方沂说的是仍然在接外包的王德发。王师兄不仅仅把微电影让方沂来指导了，底下攒的班底也是予取予求。

    果然，方沂接下来就是说，“公益广告，科普短片，情景再现……乃至于更下面的短剧，商业宣传片，他们仍然在努力着。”

    “我们下一代人的精神生活和文化需求，正是被千千万万这样的人，和被推到台上的最终赢家们共同满足着，填满了物质外贫乏的精神世界……我甚至还碰到非科班的从业人士，为了进入行当，他足足做打杂做了七年。他以前的理想是做演员，现在的理想是被认可，也许他以后的理想就是拿到影帝，拿到票房，他运气特别的好，对得上他的努力，但绝大多数人的运气是配不上努力的，什么也得不到……”

    “我有时候不禁问，为什么？”

    “为什么？”

    方沂拍了拍桌子，“为什么要参与进来，为什么要折磨自己，为什么不去妥协了去其他行业发展，为什么不干脆放弃了，对自己说，就这样吧，你只能做到这里了，你已经尽了全力……是因为不服输。”

    方沂重复了一遍，“因为不服输！”

    到这时，全场的情绪已经被他调动起来了，寂静的北剧场忽然如海啸，方沂班上的同学跟他喊口号，“不服输！”

    “不服输！”

    很快啊，在场的其他年轻人也一起喊。

    年轻人们是最容易煽动起来的，也最容易相信自己人定胜天，这辈子不会被锤扁。校友们就更激动了，他们当年也是年轻人，他们的年代流行诗歌，流行摇滚，比今天的人还要渴求认同和鼓励。

    而且他们卷赢了。享受着成功的喜悦。

    校友们忍不住鼓掌。

    湘省卫视的摄像头，就转过来拍他们激动的脸。

    方沂终于说：“我和赵老师的争论也是这样。当你我，校友，央戏，和所有的行业人士共同视为一起的时候，我们是那个在爬行的人，而且爬的格外艰难。”

    “我们创造的文化产品被打的节节败退，连自己人也不欣赏，不论是特效，还是手法，样样都比别人落后，就连配音也是这样，可是，我们为什么还要继续拍下去，还要配下去，为什么不直接投降，让好莱坞大片和连带的文化认同完全压倒我们？”

    “此刻，这个大厅是全国影视素养最高的大厅，大厅里的校友们，是全国影视素养最高的人们，而我注意到今天的配音选段，除了赵老师之外，全都选择的中文选段。”

    “是因为看不来西方优秀的电影，还是校友没有演过？显然不是。”

    国际章知道，方沂说的是自己。

    她呢，算是目前国内女演员的最高峰，几乎没有之一，在好莱坞发展的也不错，拿到B+级别的电影女主，也交往了有权势的好莱坞大佬，被掰过屁股，可是，章呆了几年，却跑回来了，决心把事业重心放在国内。

    她接受媒体采访，说“我最终意识到，他们（好莱坞）永远欺负亚洲人，给亚洲人很表面化的角色，稍微有一些内容的话，宁可给黑人演员……”

    其实呢，说深了，这是对一个人种尤其是男性有意识的矮化。

    总是给你怯懦，呆滞，脸谱化的角色。

    方沂说，“是因为，我们骨子里还是想讲自己的故事。我们看到了别人好的，是要自己做的更好，不是立马投降，尽管这特别艰难……但我想成为这样的人，就算是爬着，也时不时看前面的路。”

    方沂再次重复，他的手呢，情不自禁的放在胸口，“我想成为这样的人。”

    报告完毕。

    北剧场放了一个雷一样的响。

    方沂下台来，从座椅两旁的小道那回去，路过的全都来跟他握手，甚至激动的抱他，好在方沂的位置在前排，不至于被卡的寸步难行。

    校友们要矜持一些，但也惊异的看他，忍不住流露出敬佩的目光。

    这次报告后，那就是真太子爷了。

    太子爷的战斗檄文实在是完美啊。

    咱这校友会，搞的不像是洋洋洒洒的说几句轻松话装个逼，倒更像是进京勤王来了。

    紧紧团结在以方沂为中心的央戏派，咱都成东宫内阁去了。

