    “我娘？”，不问这个还好，一问这个，小家伙大眼睛里突然集聚起了雾气，小嘴一瘪，哭了。

    “呜呜呜……爷爷，我娘亲，我娘亲她不见啦！呜呜呜……”。

    唉！李三何再度叹气，很显然，这是个没有爹，被寡妇娘带大的可怜娃。

    “好孩子，别哭，别害怕，爷爷这就带你去找你娘。”。

    这个厉害了有木有？

    辣么厉害的外祖父都没法带着自己找到娘亲，这位胖乎乎的老爷爷能带着自己找到娘亲？

    心里怀疑归怀疑，小多余还是充满期待的，小脑袋瓜狂点，“好好好，找娘亲，找娘亲！多多谢谢爷爷。”。

    低头看着欢喜的抱着自己大腿道谢的小家伙，李三何面对这又哭又笑的小娃，连连好笑的无奈摇头。

    把自己装着美味食物篓子往坐凳底下一踢，抓起褡裢，把闺女跟女婿的骨灰坛子小心的放入褡裢中背好，而后才转身抱起脸上还挂着泪珠的小多余，李三何朝着车厢内的众人点了点头。

    “劳烦各位好心人帮老汉我照看下行礼，老汉我带着小娃去找她娘去。”。

    车内众人连连点头摆手，跟李三何同座的这位中年男人，更是连声的拍着自己的胸脯保证，“叔只管去，我保管给您看好行礼。”。

    对面座位上，一直也很热心，刚才还感慨了小多余这个鬼名字的小年轻也连连点头，“对，大爷您只管放心去，我们帮您看着，行礼保管一件都不会少，对了大爷，要不我跟您一道去得啦？”。

    李三何自然是谢过了小年轻的好意，心说就是送一个小闺女找人而已，不算难，车子毕竟就这么大，还怕找不到？

    在热心众人的保证下，李三何带着好心人让他找火车上工作人员的提点，抱着小多余，越过车内挤在过道上的各色乘客，就往小家伙来时的路走去。

    一开始的时候，多余还没觉得有什么，也没有察觉李三何的意图。

    直到老爷爷抱着自己，越过刚才咬了自己手手的那个破地方；

    直到老爷爷朝着自己，刚刚逃出来的地方继续走去；

    直到窝在老爷爷怀里的自己，远远的看到了那熟悉的黑蓝制服；

    直到抱着自己的老爷爷，看样子就要往那穿着制服的人而去；

    小家伙急了，在李三何的怀里疯狂的挣扎扭动起来。

    “爷爷我不去啦，不找娘啦，你放我下来，放我下来，我不去，不过去……”。

    李三何傻眼，看着跟条泥鳅样，从自己怀里挣扎开滑落下地，扭动着小身子，瞬间就要暴起逃离的小人儿，要不是自己伸手的快，小家伙保管瞬间就蹦跶的没了影子。

    “好孩子，你这是咋地啦？”，李三何拉着人贴心的询问。

    多余却连连摇头，默不吭声。

    她不咋地，就是想要快点逃而已！

    可惜，小胳膊被老爷爷拉的死死的，她毫无办法，眼下自己的力气根本不足以抗衡一个成年的男人，哪怕对方只是个小老头。

    既然没法来硬的，那就只能来软的。

    为了不被抓住，（小家伙脑补太多）多余那是豁出去了，回头抱住李三何的大腿暴风哭泣起来。

    “爷爷不要不要我，多余乖，听话，您别不要我，别丢下我，呜呜呜……”。

    好嘛，小家伙这样不清不楚的一哭嚎，知道真相的倒也还罢了，可惜了这一节子车厢里头不明真相的众人呀。

    看到多余哭的如此凄惨狼狈，小身子一抖一抖的好不可怜，即便是身处这个麻木的世界，大多人都秉持着事不关己的态度，可在面对这般小小一点的孩子时，众人的心仍就会犯软。

    “哎哎，我说你这老头好不省事，小姑娘再不值钱，你也不能嫌弃的就这么丢了呀！看看孩子哭的，多可怜呀！”。

    “就是嘛，就是嘛！孙子再好，孙女也不差呀！老头，你瞧瞧你这孙女长的白净可爱，看着还这么乖，还这么黏糊你，抱回去好好养着吧，好歹养大了，嫁了人，你也能得两个彩礼不是？”。

    边上的乘客一个个的如此劝解，脚下拖着重量的李三何惊讶的简直我了个大草的，看着抱着自己大腿的多余的目光，都透着浓浓的无奈。

    小孩害怕哭闹不懂事，他还能不懂事？可是，他能说自己根本就不认识，脚上扒拉着自己不放的这个小娃子么？

    很显然，不能！

    “哎哎，那老头，火车上可不许遗弃小孩啊！”，要是丢在他们的火车上，回头还得他们这些个列车员来擦屁股，他们也很烦的。

    听到隔着他们几米远外的黑蓝制服列车员这么说，李三何脸上的笑容越发苦涩。

    这是黄泥巴落到裤裆里，不是屎也是屎，根本就解释不清了这是！

    话说，他明明是得了指点，来找列车员送孩子来着，结果眼下这？

    想必便是自己说破天去，人家也不会信自己，反倒是觉得自己是故意丢小孩来的吧？

    感受着脚下抓的越发用力的小力道，李三何苦笑，“得了，丫头啊，别哭啦，咱先回去中不？”，回座位上去问问其他的乘客商量商量再说吧，李三何如是想着。

    结果多余却误会了李三何，以为对方这是假意商量，其实是想把自己扒拉下来丢给黑蓝制服呢！

    多余下意识的就抱紧了李三何的腿，嘴里嚎的越发卖力，“爷爷，爷爷，您别不要我，多余乖，多余听话，爷爷，好爷爷！”。

    李三何……

    车厢众人的目光越发鄙视嫌弃的朝着李三何投来，看的李三何头皮发麻炸裂，只得急急辩解，“不是，这孩子根本就不是我孙女，真的，我不骗人！”。

    众人乘客外加列车员呵呵哒李三何一脸：还说不是，在他们看来肯定就是！毕竟能给孩子起名多余，不是明显的就不想养，想要丢来着么？

    李三何面对一双双鄙视的眼神，只觉心好累，低头看着小多余，语气里都是委屈。

    “唉！娃啊……多余呀，你真的没爹没娘，要跟着爷爷吗？”。

