    “对不起！”

    “对不起！”

    互相道过歉之后都在默默地收拾行李，这时许杨才看清面前这人。

    一身黑色风衣的女生，戴着纯色口罩看不清面容，不过观其眉眼许杨觉得她应该会很漂亮。

    不过见她不说话，许杨也不好多看，两人各自收拾着行李。

    把自己行李收拾完之后许杨见她还没收拾完，便说道：“那个我帮你吧。”

    她轻嗯了一声, 声音由于太过小许杨差点没听清，好在看她行动许杨就挪过去帮他收拾。

    同样是大包小包的东西，还有一大包零食，觉得气氛有些尴尬许杨便主动开口。

    “刚对不起啊，走的快了点没看清路，撞到你了。”

    那人摇摇头，道：“没事，我也没看到你，扯平了就是。”

    这回许杨听清了她的声音，很好，很京片儿大妞。

    不过气氛又有些尴尬，许杨有些郁闷，对方看起来挺时髦的但怎么这么闷。

    紧接着她又看了眼时间，眼睛肉眼可见的瞳孔骤缩。

    “那个你没事吧？”

    许杨见她着急的模样就知道恐怕是赶飞机的，便说道：“我没事，你要是赶飞机就赶快去吧！”

    说完又忽然想起来什么，连忙掏出纸笔道：“这是我电话，如果事后有哪儿不舒服的打电话，我负全责。”

    交给她之后她却一把拿过纸笔，撕下一半纸也写下了自己电话，道：“说好的扯平了，事后不舒服了也给我打电话，医药钱我还是付的起的。”

    说完把纸笔拍给许杨，也不管许杨的反应便匆匆离去, 留下惊叹的许杨。

    “京城人氏都这么豪横的吗？”

    许杨敢说自己负全责是因为自己付得起，也是不想留下隐患，哪天被爆出来可就不好玩了。

    但是对方这么豪横的也跟了一句“医疗费我出”, 属实是惊呆了许杨，要知道这年头医疗费对于普通百姓来说至少还是不便宜的。

    就像是一东北人来到南方喝酒，说了一句我干了你们随意，然后一个小家碧玉的女生过来也一口闷了，说我跟了。

    这谁挺得住，愣了一会许杨才继续前往车库，只不过这回走路稳当了很多。

    回到公寓之后许杨就上楼放了个行李便连忙赶到录制地点，这时候人已经来的差不多了。

    在录制现场许杨观察着众人，忽然看到一熟人，便走了过去。

    “宝强哥，你咋也在呢？”

    王宝强正拿着要录制的东西看，见是许杨便漏出一口大白牙说道：“唉许杨你咋也在呢！”

    “别说了，大过年的我还跑了躺京城，上台唱了首歌后一领导让我来我就来。”许杨说道。

    “唉，我也是，吃了没。”王宝强回复道。

    随着这句“吃了没”两人说起了过年的事情，也免不了说上了春晚后的变化。

    让许杨感到感慨的是，自己的歌火遍全国, 王宝强却还是那个“许三多”。

    往后恐怕也很难摘掉这个角色对于他的影响了，但就是这样一个角色却能让无数人记一辈子，多少人都羡慕不来。

    两人聊了一会后许杨便离开了，准备录制各自的节目。

    等节目录完已经是晚上，导演说第二天还可能要补录，让众人就在市里面待着。

    这样的要求对于众人来说在合理不过，但熟知后世的许杨却感叹，要有这一般态度何愁内娱不强。

    但也就是想想吧，看看晚会阵容就知道了，除了许杨王宝强这两个当红明星外，其余大部分都是享誉业内的艺术家。

    李谷一蔡国庆廖昌勇，一群大佬，再加上半个明星的赵大爷，好家伙这阵容上春晚都没问题了。

    好在一群大佬对两人的感官都不错，宝强是一颗赤子之心，以诚待人，很难不被喜欢。

    而许杨则是由于年龄小，曲目立意好，成绩好被一群父母辈的人喜欢。

    理所应当的许杨电话里面又多了些名字，临走之时廖昌勇对许杨不无感叹说：“你当初要来上音多好啊。”

    许杨亲切的问了好，说道：“音乐是爱好，演戏是职业，二者我都喜欢。”

    对此他也不再多言，只是说来上海可以去上音看看。

    许杨欣然应诺，随后又与王宝强告了别，便回到了公寓。

    收拾东西的时候许杨却发现了一件厚厚的相片册，顿时心里就说了一句坏了。

    许杨行李是自己收拾的，有哪些东西自己再清楚不过了，绝对没有这件东西，那就只剩下一种可能了。

    “怎么还把人家东西装回来了…”

    许杨苦笑着，瞬间想到了这应该是白天机场重新收拾行李时误装了。

    白天两人的行李散作一团，有些东西混在一起很正常。

    想到这许杨又重新检查了一遍行李，然后发现自己好像也少了一些东西。

    魔都一座公寓里面，刘施施颓然的把衣服摔在床上。

    “奇怪了，我记得我把相册拿着的，怎么不见了。”

    随后又是一阵翻箱倒柜，让她气馁的是没找到自己的相册，却找到了一张专辑。

    对于这张专辑刘施施再熟悉不过了，里面的歌不仅自己听，自己老妈老爸也听，只是这张专辑谁的啊？

    再翻过来一看，哦豁，还有签名的。

    “许杨…”

    对于这个名字她很熟悉，却没见过真人，到这不重要。

    重要的是这张专辑是签名的啊，想来对那人很重要，所以她连忙找那张写有许杨电话的纸条。

    还没等她找到手机已经响了，一看是陌生号码，刘施施犹豫了一下还是接了。

    “喂？”

    那头许杨翻着相册，有些出神，他发誓真的不是他有意要翻相册，是偶然瞥见了一眼，然后…

    听着电话那头的声音，许杨怎么也没能把这声音跟瞎姐联系到一起。

    然而他却忘了还有种东西叫后期配音…

    听到那头的声音，许杨忽然又不知道说什么话了。

    别人不知道他还不知道，后世再怎么评价她人家也是10到15最火的女星之一。

    但是现在还是一个刚拍了几部电视淹了几个配角，还只是个小演员，用什么态度对待她成了许杨的难题。

