    乌鸡国之后，西游队伍继续前行，朝西而去，由于李言的出现，使得剧情的走向发生了偏差。

    圣婴大王红孩儿正与牛魔王一起，置身于沙砾世界中，因此路过火云洞时并没有发生什么劫难。

    在西行队伍路过乌鸡国后，举国的气运使得佛门实力大增，三位佛祖因此步入半圣层次。

    如果西游量劫一旦完成，佛门势必崛起，一跃冲天，成为三界最强大的势力。

    天庭，玉皇大帝叹息，原本他想着与佛门联合，共同分享西游量劫的果实。

    但他获得鸿蒙紫气，成为圣人后，已经足够与元始天尊抗衡，掌握至高权柄了。

    玉帝以为在李言的阻挠下，佛门绝无可能开展西游量劫，可谁知道李言脑子到底哪里抽了筋，竟然主动联合佛门开展西天取经。

    这样一来，天庭只能坐视着佛门日益壮大，以及李言嬴政等人变强了。

    想到当年李言拿着罗睺弓在凌霄殿威胁自己的一幕，他就一股怒意涌上脑海，脸庞冰冷。

    就在这时，殿外有两人到来，正是千里眼，顺风耳。

    “陛下！”

    玉帝摆摆手道：“讲。”

    千里眼道：“启禀陛下，车迟国有三位道长，分别是虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙，他们正在登坛做法，祈求降雨，陛下是否允许。”

    玉帝闻言，深吸了凉气，皱眉思忖道：“车迟国？那好像是一个大国，朕事务繁忙竟然忘了给车迟国布雨了，去请雷公电母，给车迟国布一场大雨。”

    顺风耳弯着腰，行礼道：“遵旨！”

    玉帝想了想，问千里眼道：“这虎力，鹿力，羊力分别是什么修为？”

    千里眼回答道：“回陛下，除去虎力大仙是太乙金仙之外，剩余两人都在金仙层次。”

    玉帝点点头，旋即站起身，单手一挥，圣人之威浩荡席卷而出，空间发生紊乱，形成一个通道。

    他踏入空间通道当中，下一瞬就出现在昆仑山玉虚宫，元始天尊道场。

    伴随着玉皇大帝亲自，阐教神仙们纷纷行礼，不敢怠慢。

    玉帝来到玉虚宫，朝着元始天尊遥遥一拜：“昊天拜见师叔。”

    他乃是鸿钧老祖座下童子，而元始天尊是鸿钧的正式弟子，论辈分地位始终是差原始天尊一截的。

    元始天尊睁开双眸，微微点头，他对玉帝招了招手，示意他在对面的蒲团上坐下。

    镇元子见状，也是朝着玉帝微微作揖，论辈分的话，他也不弱于三清多少，但现在玉帝已经成圣，他也不好摆谱了。

    “陛下今日为何有闲暇来我这啊。”元始天尊问道。

    玉皇大帝缓缓道：“如今西游队伍已经日益逼近灵山，佛门那边因此受益不浅，如来等人接连突破半圣。”

    “佛门若是壮大下去，无论对天庭还是阐教都极为不利啊。”

    元始天尊觉得有理，说实话，他对准提接引并无好感。

    玉帝又道：“如今西行队伍即将来到车迟国，车迟国内有三位大仙，虎力，鹿力，羊力，他们为车迟国求雨，受得国王爱戴，被封为国师，同样他们尊崇信仰三清，或许能为我们所用。”

    “一方面能阻挠西游量劫推进，另外一方面也可以趁机剿灭李言。”

    元始天尊听到李言这个名字后，表情逐渐冰冷，双眸掠过逼人的杀意，使得周围温度都骤然降低。

    他当时分明有机会灭掉李言的，即便李言有周天星斗大阵加持，那也最多是延迟死亡的时间而已。

    可想不到半路竟然跳出准提接引那两个家伙，误打误撞之下，竟然让罗睺抓住了逃跑的机会，使得李言和魔无极逃出生天。

    “此子如若不除，绝对会成为心头大患。”元始天尊冷道：“陛下，你想让我怎么配合你？”

    玉帝心中微微欣喜，看样子元始天尊是同意了自己的想法。

    对于李言，玉帝和元始天尊都无比憎恨，但作为圣人，他们不好亲自出手，否则就是有意阻挠西游量劫，到时候和准提接引撕破脸就不好了。

    所以天庭和元始天尊即便要插手涉足，也必须要隐晦，不能让人抓住把柄。

    借助车迟国三大仙之手行事，可以说是最稳妥的。

    玉帝道：“师叔可以借助三大仙之手，让车迟国君主开展一次灭佛行动，抑佛扬道，凡是僧人都要进行打压。”

    元始天尊点头，表示认可道：“然后呢？”

    “但毕竟那三位国师的战力还是太弱了，根本不足以与孙悟空，李言抗衡，所以需要师叔您的力量，给这三人一些造化，让他们暂时性拥有半圣级的战力，这样才有机会剿灭西天取经队伍。”玉帝道。

    圣人的确有点石成金，化腐朽为神奇的力量，能轻易提升一个人的实力。

    例如那陆压圣人，他就将坐骑白虎精给提升至半圣。

    但半圣强者可不是那么容易提拔的，必须要消耗圣人部分心力才行。

    而且还是一次性让虎力，鹿力，羊力三人同时达到半圣层次，即便是元始天尊也有些吃不消。

    元始天尊思忖片刻道：“让他们暂时性提升半圣么？倒也不是不行。”

    “我会与师兄告之此事，让他炼制三颗暂时达到半圣修为的仙丹，这对师兄来说应该不是难事。”

    玉皇大帝眼神一凛，凭借着太清圣人的造诣，的确有可能做到这一点。

    “师叔，昊天告辞。”

    ……

    大半年后，取经队伍已经来到一座国家外围，只见路过的僧人都在拉着车，搬运重物，而且背后还有着士兵鞭挞，状态惨烈至极。

    “快干活！”护卫眼神猛地一寒，手中鞭子毫不留情地朝着对方抽去。

    其余护卫也是悻悻冷哼道：“你们这些无能的和尚，享用着香火，供奉，数年来却一滴雨都求不到，要你们何用？”

    “从此以后，车迟国只信奉道教，你们这些僧人就永远做这些最苦最重的活！”

    唐三藏一行人看到这个场景，唐僧叹息。

    李言见状微微一怔，暗暗道：“这是到了车迟国了么？”

