    第39章 挑战狼兽

    “趴下！”

    “举爪！”

    “张嘴！”

    “……”

    “大黑，表现不错，接着。”

    随着声音而起，一块蛮兽肉化作抛物线飞向黑色巨狼，巨狼跳跃而起，一口将肉块吞入口中。

    一边咀嚼，一边看着走向自己的少年，满眼的亲昵之情。

    少年抚摸着大黑额头正中的紫苏，一边自言自语“大黑，等师兄们来了你要好好表现知道么？”

    大黑抬起人性化的脑袋点点头。

    “秦宁，师兄让咱们去前院集合，把所有的狼兽都带上。”

    听着声音，少年起身转过来看向朝着自己走来的胖子一脸和善的微笑“是高阳师兄啊，我马上让它们集合。”

    高阳拍拍少年的肩膀“想不到我跟白恒还有罗冠都小瞧你了，这短短三年时光你不仅修为跟我们一样到了开元境巅峰，一手庖丁刀术出神入化，连驯养的蛮兽也不比我们差。”

    秦宁还是一如既往的轻声说道“哈哈，都是师兄们平日都让着我，才能有那么多训练狼兽的机会，至于修为，想来高师兄你们已经摸到锻骨境的门槛了吧，我可是不久才有现在的修为，还得仰仗几位师兄的指点才是。”

    “哈哈哈哈，我就喜欢你这家伙拍马屁的样子，不要贫嘴啦，准备一下，忙完咱们师兄弟一起出去乐呵乐呵。”

    秦宁看着转身离去的高阳，脸上笑容逐渐消失，恢复平静后，一声口哨，一头头体态神武的巨狼有条不絮的从屋舍中走了出来。

    秦宁轻身一跃跳上大黑的背上，摸了摸它的耳朵“咱们走吧。”

    大黑昂首一声狼吟，带着上百只巨狼纵身一跃离开了院子。

    兽园前院之中，百丈开阔的广场此时卧着不下三百头巨狼，懒散的舔舐着自己的毛发，对于秦宁带着狼群而来没有一丝的反应。

    秦宁指挥大黑靠着一处空旷的地方停了下来。

    跳下大黑的背部朝着虞长老等人走来。

    “见过师尊，见过诸位师兄。”

    虞长老坐在躺椅之上点点头，示意站到自己身后。

    “嘿，小宁，忙完这段时间你是不是又要回家呀？”

    秦宁看了一眼白恒“嗯，回师兄，过些日子想回家看看，差不多到深秋了，父亲大人身体越来越不好了，带点补品回去看看。”

    罗冠一脸放荡的说到“哈哈，你是回去看秦叔叔，还是回去看你那小媳妇呀，上次跟你一块去岱山寨玩，你那小媳妇可是哭哭啼啼送了咱们好几里路呢！”

    秦宁一阵脸红，再次想起了周琪琪。

    正打趣间，外面有了动静，虞长老也站了起来。

    此时院中鱼贯而入数百人。

    虞长老拄着拐杖上前躬身行礼“见过门主。”

    申奥一行也是恭敬说道“见过门主，诸位长老堂主。”

    白苍南哈哈大笑“虞老客气了，此次又为我天狼门培养了一批蛮兽，功不可没啊！”

    “门主过誉了，属下职责所在！请！”

    众人跟随又到大殿前坐下，一众门中弟子立于身后。

    白苍南看向场中一头头巨狼，气息外放，一头头巨狼感应到都收拢了慵懒的状态，变得慎重起来。

    身后众人私下交流称赞门主实力越来越强大了，距离突破五藏境看来不远了。

    “嗯，此次三年，倾尽门中资源培育的蛮兽都很不错，等下你们依次前去降服他们，至于每个堂口能带走多少就看你们的运气了。”

    “是”白苍南身后一众弟子抱拳喝道。

    白源走上前“青狼堂弟子朱大聪，高远山，廖荣，白鹤……拥有铁爪狼名额，你们去吧。”

    说完十余名开元境的弟子一一走出朝着铁爪狼走去。

    朱大聪等人相互看了一眼，然后纷纷朝着自己中意的蛮兽走去。

    而一头头铁爪巨狼也纷纷站起，注视着眼前的人类，龇牙咧嘴。

    虽然狼兽这三年大部分时间都在门中训练，但每年也都要带到天溪峡谷历练，一身高傲的本性绝不容忍有实力低于自己的人成为自己的主人，在这三年秦宁的训练下也都知道只有强大的人才有资格让自己臣服。

    此时场中朱大聪等人动了，脚下使力，快速奔向巨狼，手中拳头变化，而一头头巨狼也迎了上来。

    看着场中一人一兽打斗，一拳拳数万斤巨力带起阵阵风暴之声，而狼爪也好似利刃一般划破气流，回回只击要害。

    看着场下众人各色武技层出不穷，引得秦宁一阵羡慕，虽然都只是一阶武技，但自己除了庖丁刀术再也没有修炼过其他武技。

    又是三五拨开元境弟子一一上场，场中黑晶狼，白炎狼等等开元境实力的狼兽都被一一降服

    很快尘埃落定，所有开元境的狼兽身旁都站着一位武者，颈部悬挂着特有的铁鳄皮制作的项圈。

    “下面是锻骨境弟子，雪狼堂郑元，青狼堂鲁詹，铁狼堂章非……可选择金角巨狼，长牙巨狼，三尾巨狼，电光巨狼，限时三炷香。”

    秦宁看着场中一个十二三岁的少年，好几次险象环生，深深地捏了一把汗，毕竟章非可是跟自己一个寨子出来的，想不到他都已经有锻骨境的实力了，听闻锻骨境武者筋骨硬如钢铁，拳如闪电，一力之少十万斤，纵身一跃过百丈。

    想不到他现在这么厉害，不愧是岱岳寨百年不遇的天才。

    最终尘埃落定，毕竟都是在试炼学宫千挑万选的精英脱颖而出，不出意外都已经降服了自己中意的巨狼，看着偎依在章非身旁的金角巨狼，秦宁心中的担忧才算放心了下来。

    此时前院广场中只剩下三十六只冥月鬼狼静静地俯卧着。

    “冥月鬼狼本座打算组建一个新的堂口，堂主由我儿白狼担任，狼儿，去吧。”

    听得白苍南说完，跟在身旁一个年月十三四的少年站了起来“是，父亲。”

    说完转身对身后三十六人说道“去吧，降服这批冥月鬼狼。”

    听到白狼的话，剩余的武者缓缓上前，一个个周身气旋流转，也只有淬血境修士才能做到气劲外放。

    冥月鬼狼感受到了压力，一个个发出低沉的吼声。

    但战斗只在电光火石之间，冥月鬼狼不过锻骨境巅峰实力，跟他们差了一个大境界，所以不过数招便将冥月鬼狼制服。

    白狼看着已经收服的冥月鬼狼一阵欣喜，要知道整个天狼门天狼卫直接归自己父亲统领，然后门中三大战堂青狼堂雪狼堂铁狼堂最厉害的主力都有锻骨境的狼兽，现在自己也有了这种实力，看来父亲已经打算开始扶植自己了。这天狼门终究将是我的。

    白狼看向白源一脸高傲，嚣张的走过来到白苍南身旁“父亲，鬼狼堂冥月卫已经组建，那我便带他们去天溪山历练磨合去了。”

    白苍南点点头“好，稍后我会让许万财长老调拨经费人手助你在天溪山建立堂口。”

    听到此处，白狼带人迅速的离开了此地。

    白苍南看向各有所思的一众长老堂主微微说道“狼儿已经长大了，也该为我天狼门出力了，诸位还要多帮帮你们侄儿才是。”

    众人听完，脸色一变，赶忙收拢心思“门主所言甚是，我等愿尽绵薄之力。”

    听得回复，白苍南满意的点点头。

    完全没有注意到白源的脸色，看着虞长老问道“虞老，荒兽培育的怎么样了？”

    虞长老在次起身“回门主，数日前属下前去天溪峡谷查看，七百八十三头六翼天狼诞下的天狼幼崽生长良好。

    其中普通六翼天狼一千九百头，青纹天狼一百二十头，金纹天狼一百八十头，炎纹天狼二百二十头，雷纹天狼一百六十头

    风雷天狼九十八头，金炎天狼九十六头，雷炎天狼九十一头

    三纹天狼只有八十一头

    四纹天狼最少，只有区区三十九头。”

    在场之人听到如此多的天狼诞生，更有融合了九纹青麟兽血脉的天狼。

    “哈哈哈哈，好，好，好，虞长老，一定要照看好这些天狼，从今日起门中资源七成用于培养它们，六年，我给你六年时间，一定要让天狼进阶淬血境。”

    虞长老说道“天狼的上一代已经激活血脉，只要有足够的资源，六年后我天狼门将有一只强大的军团。”

    白苍南在交代一番后便带着诸多长老离开了兽园。

    看着白苍南等人离开，虞长老看向申奥“刚刚之事你们也清楚了，训练天狼之事迫在眉睫，这关乎到我天狼门的未来，耗费的时间和精力绝对不是一星半点，但武者修炼最重要的时间也是这几年，本座不想耽误你们的前程，你们自己选择吧，愿意陪我去天溪谷的留下，不愿意的本座会推荐你们去往其他堂口任职。但不要说我没提醒，错过这几年你们可能此生的修为就只有锻骨境了。”

    听到虞长老所言，除了申奥其他四人都不断的在衡量。

    最终高阳，罗冠选择退出，毕竟二人都来自小家族，都是嫡系，没有必要为了打探消息毁了前程，让其他族人掌控家族。

    虞长老看向申奥“奥儿，你带他们二人去试炼学宫找刘长老吧。恒儿，宁儿随我进来。”

    带着秦宁二人虞长老走进大殿坐下

    “从今日起，你们将成为我入室弟子，本座也会倾囊相授。”

    说完单手成爪，对着身旁一处暗格打出，随手一招，一个笨重的密道出现在眼前。

    进入后里面架子上放着各种各样的物品。

    最里面放着数十本古朴的玉料编制的竹简，看着那深邃的颜色想来有数千年的年月了。

    刚刚只是对你们的考验，为师怎会忍心你们自毁前程，这里有功法武技，有武器丹药，你二人根据自己喜好，给你们一炷香时间选好告诉我。

    虞长老离开后，白恒兴奋的走向一排武器货架，取出一柄长枪

    “我去，陨铁精金打造的，五阶上品。”

    秦宁走向摆放玉质竹简的架子随手取出一份

    “庖丁刀术，六阶极品功法”

    (本章完)

