    随着那火焰女子冲出的瞬间，巨大的火蟒豁然已经一甩尾巴，狠狠向着那火焰女子抽了过去。

    咻！

    破空呼啸声中，那火蟒虽然只是由岩浆地火凝聚而成，可是却依旧仿佛一条神鞭一般，仿佛要将那火焰女子的身体直接抽成两断。

    那火焰女子的俏脸微微变色，不过虽惊不惧，周身的火焰，直接在身体之外凝聚成一件火焰铠甲。

    在那火焰铠甲的防御之下，那火蟒的尾巴抽在上面，居然仿佛泥牛入海，直接融入了其中。

    虽然让她的身体微微一晃，可是很快就稳住了身形，冲上了山顶。

    几乎与此同时，那如同铁塔一般的魁梧大汉，则是直接向着攻向他的火蟒轰出一拳。

    轰！

    这一拳，简直像是天外彗星划破长空一般。

    落在那火蟒的身上，那火蟒的身躯，居然直接散开，重新化作了岩浆的模样。

    一力破万法！

    而那岩浆，却根本不能伤到铁塔大汉半点，他赤着脚，宽大的脚掌在山体上面一点，身体直接冲起二三十米高。

    咚！

    随着他狠狠落在山顶，整座山都仿佛狠狠一震。

    至于最后的枯瘦老者，这时候看到那向着他迎面冲去的火蟒，眸光一寒。体内的力量运转之间，向着那火蟒抓了过去。

    一股滔天寒气散发而出，就算火山上面的温度，也随之一寒。

    而那火蟒，更是被可怕的冰寒力量，直接冻成了冰块。

    冰块里面的火焰，却并未熄灭，而是被凝固在了那里，奇异至极。

    随即，那老者猛的一捏。

    咔咔咔！

    被冻成冰块的火蟒，顿时随着那枯瘦老者一捏，和冰块一起，碎成了满地的碎片。

    随即，那老者的身体，同样轻飘飘的落在了火山之巅，出现在了叶默的身前。

    “咯咯咯，小弟弟，你很强大呢！如果你不是华国武圣多好，姐姐就可以和你好好探讨一下怎么玩火了。”那火焰女子的形容娇媚，身材傲然。

    开口的时候，眉宇更是蕴含着一股强烈的媚意，让人怦然心动。

    “要不这样，你加入我们天神卫，我帮你求情。这样，以后我们就能多多切磋切磋了呢。”

    她将“切磋”两个字咬的重一些，显然还有第二重意思。同时向叶默抛着媚眼，有意无意的展示着修长美腿，和身前傲然。

    只是叶默的眼中却是不起波澜，淡淡道：“区区天神卫，又岂能容得下我？”

    “至于你，我不感兴趣。识趣的现在退去，我不杀你们！”

    “你！”听到叶默的话，火焰女子的脸色顿时一变，想不到叶默居然这么狂妄。

    她收起身上媚意，怒极反笑起来，“死到临头，还敢嘴硬！”

    “以你如今的状态，你以为会是我们三人的对手吗？”

    眼前的三名天神卫，实力都是天神卫之中一等一的。

    便是索隆和亨利，比他们都逊色了一筹。三人合力，倒的确是不是一般人所能抵挡的。

    然而叶默又岂是常人，虽然现在身受重创，可是却能够借助这里的岩浆地火之力，不见得就比他们弱了。

    “是不是对手，你们可以一试！”叶默淡然道：“你们三个，一起上吧！”

    “一起上就一起上！”那火焰女子冷笑一声，脸上露出一抹得意之色，“你以为我们会和亨利一样，上你的当，被你各个击破吗？”

    “我们才没这么愚蠢！”

    说话之间，她直接断喝一声：“上！”

    话音刚落，她已经主动向着叶默冲了过去，翻手之间，手中就出现了一柄匕首，狠狠向着叶默刺去。

    那匕首上面缭绕着青色的火焰，十分奇异。

    叶默却是丝毫不惧，手中荒凤之火缭绕，毫不犹豫的一拳迎了上去。

    看到叶默竟敢这样迎接他的匕首，火焰女子冷笑一声。

    可是很快，她脸上的冷笑就凝固住了。

    轰！

    随着叶默的拳头，和那匕首碰撞的瞬间，上面的青色火焰就被叶默的荒凤之火给吞噬掉了。

    那青色火焰虽然不凡，可荒凤乃是圣体，其火焰乃是圣焰，岂是一般火焰能够相提并论的？

    与此同时，那匕首更是寸寸碎裂，轰然崩溃。

    “什么？”那火焰女子的心中一惊，身体连连后退，怎么也不敢相信，伸手重创的叶默，居然还有这种实力。

    而叶默则是眉头微微一皱，看上手背，手背上居然出现了一道深可见骨的伤痕。

    刚才虽然一拳轰碎了火焰女子的匕首，可是他自己也受伤了。

    “气血损耗严重，我的肉身力量，也下退的厉害。”叶默自语。

    如果是全盛时期的他，轰碎那匕首，自身根本不会受到半点损伤。

    甚至刚才那火焰女子，不会有后退的机会，至少都会被叶默毁掉一条手臂。

    不等叶默喘息，就感觉一股惊人的气势迎面压了，给人一种可怕的压迫力。

    是那魁梧大汉，携带着惊天之力，向着叶默冲撞而去。

    叶默能够清晰的感受到，他的肉身力量极度强大，虽然还没有达到仙肌大成，可是也相当于初入仙肌的强者了。

    他的肉身之力，不会比变身之后的索隆弱多少。

    如果是全盛时期的叶默，自然不惧和他硬碰硬，可这个时候，叶默确实不能硬撼。

    若是此刻碰撞，叶默绝对会伤上加伤。

    “神念之刀！”叶默的心中一动，庞大的神念，赫然凝聚成了神念之刀。

    看到神念之刀的瞬间，三名天神卫全都是微微一怔。

    而那魁梧大汉，却是一咬牙，强行向着叶默冲了过去。

    二者之间的距离，本就不过几米，几乎是零点零一秒的时间之内，叶默的精神之刀赫然已经向着那魁梧大汉狠狠斩去。

    一般而言，肉身强大着，精神力必然相对弱小。

    毕竟一个人的时间和精力是有限的，若是专心锤炼肉身，就很难有时间和精力去壮大精神力。

    如叶默这般，肉身和精神力，都强大无比的强者，实在太过稀少。

    “哼！”果然，随着神念之刀斩向那魁梧大汉，他顿时闷哼一声。

    虽然强大的意志力，可以在一定程度上压制精神力受损所带来的痛苦。

    可是当二者之间的差距过大的时候，就算是再强的意志力，往往也没有多大的用处了。

    就在魁梧大汉动作一顿的时候，叶默赫然已经一拳轰了出去。

    嘭！

    那魁梧大汉的胸口，几乎瞬间凹陷了下去。

    直到这个时候，他才终于从精神力受损的状态下恢复过来。

    只是不等叶默继续展开攻击，就感觉一股冰寒气息直射而来。

    可怕的寒意之下，叶默体内的内力和气血，乃至于神念，居然都仿佛被冰冻住了一般。

    “嗯？”叶默的心中顿时一惊，想不到这老者的实力居然如此强横。

    他身上的冰寒气息，竟然不仅能够冰封内力和气血。

    甚至，连无形的神念，都能够冰封。

    “杀！”那枯瘦老者断喝一声，伸手一握，手中就出现了一道冰刺。

    那冰刺直指叶默的眉心，让叶默感觉到一股强烈的危险感觉。

    而那火焰女子，这时候也是大喜了起来，身体一晃之间，身前居然浮现出一头火狐虚影。

    那火狐虚影，急速向着叶默飞窜而去。

    锋利的爪子，直接掏向叶默的心脏。

    还有那魁梧大汉，也丝毫没有闲着，低吼一声，卷起惊天狂风，向着叶默冲撞而去。

    他们三人，任何一人的攻击，都足以重创乃至于击杀如今的叶默了。

    更何况，是三人一起出手？

    瞬间，叶默就陷入了强烈的危机之中！

