    面对火狐的威胁，赵杰并没有放在心上，因为他对火狐格外的了解，她只是一个来自刺客联盟的超级女杀手。

    格斗，枪械，车技无不都在顶尖水平，极其擅长暗杀，简直就是各国富豪、政要的噩梦。

    而且刺客联盟里面顶尖刺客还会一种可怕的枪技，那就是传说中的子弹会拐弯！

    一个会弧形环绕的子弹在战场之上，无疑是所有人的噩梦。

    可惜……

    赵杰眼神中带着冷漠，火狐这个女人虽然是顶级女杀手，可惜她并不是女主角，不会肾上腺素飙升，不会进入子弹时间，更不会子弹拐弯。

    就算是主角韦斯利和他的父亲十字架来了，在拥有时间静止能力的赵杰面前，依旧是送人头！

    但火狐的话依旧令赵杰心生无尽杀意。

    一是所谓的晋升副本，获得管理员权限，将他踢出这个群。

    二是进入他的世界，对他身边人进行暗杀报复。

    一个躲在暗处的顶尖女杀手……

    赵杰心中杀意在不断蔓延，他先打量了一下小世界聊天群，非常古板，除了基本的聊天红包传送功能之外，看不到有新奇的地方。

    而聊天群的成员寥寥无几，只有可怜的两个人，管理员更是空无一人。

    他也算元老了吗……

    上一任元老刘阿乐好像已经死在他手上了……

    赵杰简单的摸索了一下聊天群，除了发现可以储存东西之外，并没有其他的用处，不过他也没有遗憾，毕竟聊天群最大的作用就是用于交流，掠夺诸天资源。

    他紧接着沉下心来，细细的感悟着刘阿乐的超能力，操控时间，并不是简简单单的时间静止。

    可以自由进行时间加速、减速，可以暂停一个人的时间，可以预知未来。

    赵杰一扭头，直接伸出了自己的手，看上去慢悠悠的，却一把拽住了正在飞舞的苍蝇，轻轻的一弹，那苍蝇在半空中飘舞，肉眼可见的翅膀挥动，仿佛开了几倍的慢速一样。

    “真是美妙的能力呀……”

    赵杰嘴角上扬，紧接着看着自己的晋升任务。

    【晋升副本：庆余年】

    【晋升要求：进入神庙。】

    【晋升时间：六个月。】

    【晋升奖励：获得管理员权限，可以自由删除群中成员，开启聊天群新功能，能力越级s级强化一次。】

    看着任务要求，赵杰嘴角有些抽搐，这是人干的事吗？

    他只是一个普普通通的超能力者，一旦进入庆余年之中，而且是如此危险的任务，一定会死无葬身之地。

    哪怕经过谋划能做到，需要的时间也绝对不少，要是让火狐提前完成任务，倒霉的还是自己。

    看来通过管理员权限踢出火狐这条路行不通了，只能选择干掉她了，不过这也正合他的心意。

    赵杰并没有第一时间行动，反而淡定的拿出了手机，面对一群顶尖的杀手，他一个普普通通的弱男子准备一些外挂不过分吧？

    “狐狸哥，有没有路子，我想去外面爽一爽。”

    “呃～大哥～，这个你要去洗脚城，找我这个大老爷们也没用。”

    “我想摸摸枪，摸摸顶尖的武器，最好是大威力、大杀伤性的，钱不是问题！”

    “呃～，来十发Rpg？”

    “威力太小，能不能给我搞到标枪，还有没有单兵做战杀伤力极强的东西，好操控的，最好还不暴露行踪。”

    手机另一端的狐狸大哥倒吸一口凉气，握着手机的双手都有些颤抖，“大哥，你这是要干什么，想要自己打下一片天？”

    标枪，服役于顶尖国家最先进的单兵反坦克武器，可以用来打坦克，可以用来打飞机，威力是rpg的很多很多倍。

    价格也便宜，一套标枪也就一百四十万，一发十来万，一炮一个价值几个亿黑鹰战斗机，简直划算的很。

    人家当兵的搞搞无所谓，普通人玩它干什么？

    “玩玩，最近亏钱有点多，心情不爽～”

    嘶，心情不爽……

    狐狸大哥想了想自己绿油油的大a，深有所感的点了点头，不过还是有些犹豫，在国外玩军火也不犯法，各路军火头子武器多的很，最喜欢就是买军火的，毕竟对于他们而言就是送钱。

    但他还是有些犹豫，在国外可不比国内，兵荒马乱，要是出了什么事情，他可担不起责任，有钱的大哥背景深的很呢。

    狐狸大哥原本还在犹豫，直到手机弹出一条消息。

    “三百万，能安排吗？”

    啊这……

    狐狸大哥忍不住吞咽了一下口水，下一刻，令他瞠目结舌，“五百万，能搞不？”

    “大哥威武！”

    狐狸大哥瞬间用手拍了拍胸脯，刚想摸腰间的M16，给大哥搞一梭子助助兴，结果摸了个空，这才醒悟过来是国内，他急忙回着消息，“没问题，我这就安排，我战友还有一架坦克在那空置着，大哥要不要来开两炮？”

    坦克……

    赵杰摸了摸下巴，想了想还是太招摇了，他只是想过去把刺客联盟一锅端了，这只是小小的打打闹闹而已。

    要是把坦克开了过去，自己指不定要被几十万人用ak追着打。

    啧……

    “坦克就算了，我只喜欢单兵作战的，好操作，有没有威力大一点的？”

    “有，最新版的路西法完全符合大哥的要求，就是那个无人机轰炸，军事化的，差不多有一个行李箱大小，只要锁定好目标，一个按键数百个无人机直接定点轰炸，全他妈送去见路西法。”

    “ok！把这个给我订十套！再给我搞一杆巴雷特，我现在坐车去机场，搞定了把位置发给我。”

    “放心吧，大哥！安排的妥妥的！”

    赵杰缓缓的放下手机，眼神看向那个还在聊天群中不断叫嚣的火狐，刺客联盟的土著们，你们见识过什么叫高科技吗？

    他玩弄了一下聊天群的储物功能，紧接着便将自己的小金库全部塞了进去，满满一箱子的黄金。

    人生模拟器虽然不能用来打斗，但是可以用来发财，刚刚毕业一年不到的时间，就让他已经成为了身价数十亿的富豪，一路走过来简直就是传奇。

    赵杰径直下了楼，迎面就碰到了前来上班的吕灵，此时她正拿着手机，叽叽喳喳跟人议论着什么，看到他下来，直接窜了过来，“老板老板，对面死人唉，听说是高空抛物被砸死的，死的老惨了～”

    “嗯，我知道了……”

    赵杰用手敲了敲桌子，“我现在出国有些事情，要是有警察来了就实话实说。”

    “出国？”

    吕灵一脸懵逼，紧接着整个人变得无比惊恐，“我的天呀，老板，你不会是幕后凶手吧，我已经看穿了事情的真相！”

    “我看柯南的时候你还不知道在哪呢～谈生意，几千万的大单子，三天后应该会回来。”

    “不就是比我大一岁嘛……”吕灵嘟了嘟嘴，她甚至怀疑赵杰破产要跑路了，连踩了三个坑，啧啧啧……

    开餐饮的怎么去国外谈生意……

    她忽然发现了盲点，眼睛瞪得大大的，难以置信的看着赵杰，“老板，你不会要去外国骑洋马吧，千万别想不开呀，虽然外国合法，但是她们会嫌你小的！”

    赵杰：……

    现在的00后这么豪横吗？

    99后的我仿佛已经是跟时代脱节了……

