
　　司羿手抚长弓，心里默默的盘算着熊垣他们的速度，良久之后，才抬头道：“那就开始吧。你将神血给我，我将泰塚的尸体给你如何？”

　　“同时来？”

　　“那是自然！”

　　鬼车正在飞舞的身影在半空中停滞了一下，随即立刻缩小，化作了麻雀大小，九个脑袋挤在一起，看上去滑稽极了。

　　可是，注意到它身形的人或者兽族没一个发笑的。都将目光牢牢的盯着这边，他们知道，真正决定着这场事态发展的交锋已经开始了。

　　鬼车小心翼翼的落在了远处的一颗石头上，伸出了两个头颅，一个叼着神血，一个长大了嘴巴向着司羿手下的棺材快速啄去。

　　司羿将木棺往地上轻轻一顿，一步跨出，来到半空中，狠狠的抓向了神血。神血荡漾，散发出莫大的威能，将它周围的景象渲染的迷离莫测。

　　但是这些东西却丝毫没有影响到司羿的动作，他的五指张开，道道图腾之力散发出来，化作了一张细密至极的大网，向着那神血抓去。

　　“松嘴吧你！”

　　司羿吐气开声，震动半空，将鬼车的头颅震动的颤动不已，终于，它吃不住，本能的叫了一声。

　　它一开口，一直叼在它嘴里的玉瓶自然而然的坠落。

　　司羿等的就是这一刻。

　　只看到他手指中间的图腾网快速收敛，在鬼车还没反应过来的时候，就已经将那玉瓶包裹在了其中，然后图腾之力收敛，抓住了玉瓶。

　　而就在这个时候，鬼车的另一个头颅已经取到了木棺，仰头吞到了嘴里。

　　“司羿，现在泰塚已经到手，你将神血交出来，我的或许会放你走！”

　　不知道什么时候，鬼车其余的七个脑袋已经悄悄的从地下围了上来，在半空中构成了一个大笼子一般，将司羿牢牢的围在了空中。

　　“这一招我还是跟你们人族学的，将别的兽族困在其中，不论它怎么挣扎，最终都逃不出一死的命运！”

　　司羿一手捏着玉瓶，上下打量了一下，给塞到了怀里，笑了：“看的出来，你对我人族很是关心，可惜的是，你关心错了地方。”

　　“我可不觉得！”

　　鬼车的九个头颅齐齐发声，桀桀怪笑，声音震动，如同海啸一般冲击着司羿的耳朵：“你们人族能用的，我们兽族自然能用，用的还会比你们人族好。今日我杀了你，一个人族帝师，也算出了一口恶气了！”

　　“哈哈哈哈……”

　　司羿长笑不停，他知道，鬼车的攻击从它出声，就已经开始了。鬼车的九个头颅各有不同的功用，有的擅长魅惑，一言出可以魅惑一国；有的头颅掌握着火焰，有的头颅掌握着大水，有的头颅掌握着狂风，有的头颅掌握着巨大的力量……

　　九个头颅，九种力量，让鬼车变得强大无比。虽然它比不上宋无忌，但是绝对是通天境界里最强的那一批里的。

　　要知道，在东荒兽族里，日下氏手下的大将当中，宋无忌排名第一，可不光是用来吹嘘的。那是实打实的打出来的。而鬼车的实力虽然它的阴谋诡计那么强大，但也可以称的上是一流了。

　　司羿定了定神，翻手取出一根洁白的箭支，搭在了绝景弓上，引而不发，道：“我这一箭，将会射落鬼车你的一个头颅，你猜我会射中哪一个？”

　　“你会一个也射不中，等你抬起手腕的时候，我会啄穿你的心脏，然后吃掉它！”司羿身后的一个头颅不屑道。

　　这是力量之颅。

　　“司羿，你难道忍心射我这么一个美丽的兽族吗？看看我这精致的花冠，优雅的身姿，你难道不会心痛吗？”

　　这是魅惑之颅。

　　司羿不等它们一个个的说下去，就已经身躯转动，猛然挽起长弓，对着身后射了出去。

　　“你们都错了，我的弓箭的速度比光还快，因此才叫绝景！那将是你们终绝之景！”

　　话音未落，他的身后就传来了一声凄厉的惨叫，那个头颅疯狂的摇摆着，想要甩掉头颅上的箭支。M.23sk.com

　　司羿说着，送开弓弦的手掌快速的动作，身上的图腾之力凝聚，化作了后土九印，将自己包裹了起来。于此同时，他的声音依旧远远的传了出去：“第一箭，绝杀力量之眼，你们猜我这第二箭，会动哪个呢？魅惑之瞳？还是狂风之嘴？再或者是毒水之耳？你们的头颅够多，足够我射的！”

　　“气死我了！”

　　鬼车的一个头颅不管不顾，疯狂的啄向了后土九印。

　　“我们一起动手，就不信这司羿还真能同时射中我们九个！”

　　另外一个头颅大叫着，也展开了攻击。

　　一时之间，狂风，毒水将司羿淹没，砰砰砰的撞击声不断传来，让司羿的身影摇摇欲坠。

　　司羿看着裂纹不断变大的后土九印，嗤笑一声，不紧不慢的继续弯弓。

　　“兽族就是兽族，稍微受到点刺激，就将脑子给扔了，就这你们还想捉拿住我司羿，真是一个笑话。”

　　司羿一边想着，一边将图腾之力注入到绝景弓中，直到绝景弓身上漆黑如墨，裂纹如冰纹才停止。

　　“这就让鬼车你看看什么是人族帝师！”

　　司羿的念头一转，一个看上去坚硬无比，裂纹最少的那个后土大印猛然破开。鬼车怎么也没想到竟然是这样，裂纹做多的大印没事，反而那裂纹最少的最先破碎了。

　　“不好，司羿耍诈！”一个念头才刚刚闪出来，这颗头颅的眼睛里就看到眼前的狂风，毒水被分裂开，它刚刚想要移动一下头颅，就已经被白色的箭支射中。

　　绝景弓，自然是箭支在前，景色变化再后！

　　噗呲一声，那包含着司羿满身图腾之力的箭支，在鬼车的头颅里炸开，鬼车的整个头颅也应声而碎！

　　鬼车的确很强大，可是一个再怎么强大的人，也无法承受住司羿这射入脑袋中的一箭。那长长的脖子瞬间就被抽走了精气神，软绵绵得向着地下坠落过去。

　　被牢牢包围住的司羿，瞬间掌握住了战斗的节奏，后土九印明灭之间，鬼车的一个个头颅爆开，速度快的让鬼车几乎都反应不过来。

　　就在司羿射完第七颗头颅的时候，细微的咔嚓声猛然传入到了他的耳朵，让他弯弓的速度慢了那么一丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十三章 挽长弓免费阅读。https://xs.23sk.com 