    孟昔年想了想也还是同意了江筱的话。

    他们把决定写信告诉了江六少。

    江六少第二天也用千里符图过来了。

    三个孩子，只有江筱和孟昔年两个人，他担心出了什么意外他们会顾不过来，所以之前就叮嘱过江筱，说是要试的时候一定告诉他，他也要过来帮忙。

    这一天江筱让丁海景他们都放假了。

    甚至也给容姐和朱贝和安大姐都放了假。

    容姐来了京城之后还没有出去逛过，朱贝和安大姐就很是热情地领着她出去逛京城了。

    丁海景临出门的时候还询问了江筱，需要不需要他留下来。

    江筱反问了他一句有没有感觉到什么不太好的事情，听到他说没有之后就松了口气，让他离开了。

    所以今天四合院大门紧锁，家里就只有他们三个人和三个孩子。

    一早起来孟小宝就极为乖巧，喂她吃就乖乖吃，给她换衣服尿布什么的也是相同配合，没有跟以前一样兴奋地手舞足蹈。

    “我怎么觉得小宝像是知道什么事情一样？”江六少抱着穿得一身粉红的孟小宝，笑了笑。

    像是在应和着他的猜测，孟小宝也冲着他一笑。

    江六少也忍不住笑容又深了一些。

    “这孩子真是太聪明。”

    “岂止是聪明。”江筱摇头叹了叹，“爸爸，她都成精了。”

    “别胡说，小宝这么漂亮的小姑娘，说什么成精？”江六少轻斥了她一声。

    不止是小宝，就是大宝二宝也都很乖巧。

    江筱把自己准备的泉水和大概能够用到的药水都拿了出来堆在一旁，甚至她还拿了三个浴盆，从空间里的温泉中引了泉水出来，盛了三盆。

    万一真的有点儿什么，还能马上用温泉水给三个孩子洗洗泡泡，对他们肯定是有好处的。虽然现在温泉水的效果也都已经打了折扣。但也一定会比外面的水好很多。

    一切准备妥当之后，孟昔年才把那一盒粉尘端了出来。

    “这个要洒在哪里啊？”他有些无从下手，“难道要在他们身上都抹上一层吗？”

    “我觉得，先试试双手吧。”江六少抱着小宝，看了江筱一眼，说道：“小小的空间不是也在手上的吗？看看会不会一样。”

    “我也觉得会在手上。”江筱看着小宝。

    小宝今天乖巧得不行。

    她很可能真的感觉到了他们要做什么。

    清澈的眼睛一直看着她。

    “那就试试手。”

    其实他们重点都是放在孟小宝一个人身上，觉得真的有什么特殊的话应该就是孟小宝了。

    孟大宝和二宝是随便抱过来的。

    江筱抱着大宝，二宝就在一边躺着，她也不能去碰那些粉尘，因为她的手会出现那样的样子。

    孟昔年轻轻抓着孟小宝的手，“小宝，别怕，给你看看你有什么厉害的，不过，你要是觉得不舒服就一定要甩开爸爸的手，知道吗？”

    孟小宝没有挣扎，很是配合。

    她白乎乎的小手印上了那些粉尘。

    江筱孟昔年和江六少的眼睛都紧紧地盯着她的手。

    一开始没有什么变化。

