    万象山的夜晚有些冷。

    妙善盖着薄被，躺在床上，呼吸均匀，已然入梦，而苏城今晚在这尸陀林中，无量寺内，却有些失眠，寺庙里面风吹树叶，野狼嘶吼，都能够让正在沉睡的苏城猛然惊醒。

    “哇……哇……哇……”

    婴儿啼哭之声在外传来。

    苏城起身，爬到了窗台边上，透过一点缝隙向外看去，只见在寺庙的山墙处，一个黑猫有一米来长，腰身弓起，浑身炸毛，嘴角上依稀有血肉，口中叫唤不止，而声音和婴儿啼哭一模一样。

    “呼……”

    苏城松了口气，躺回地上，想到外面的黑猫，不由暗骂法象，在这里给动物喂人肉，这猫都快变异成新物种了。

    歪着头看向床上，妙善躺在床上睡的很熟，并不受到外面的这些境况影响。

    “唉……”

    苏城整个人躺在地上，看着外面的天色已经青冥，眼睛合在一起，闭目养神。

    “吱吖……”

    房间门扉忽然大开。

    苏城睁开眼睛，看到是一个白衣女子，姿容媚丽，体态轻盈，脸上画着薄妆，却显得十分妖艳，看到了苏城目光瞧向她，竖起指头嘘了一声，示意苏城不要出声，挥了挥手中的小纸条，向着苏城走了过来。

    这是什么提示？

    女子走到了苏城身边，将纸条塞在了苏城的手中，苏城歪着头，想要去看手中纸条的字迹，但是感觉头歪不下去，想要抬起手来，将手中的纸条展开，但是手脚都不能动。

    “并……封……”

    “并……封……”

    “并……封……”

    女子伏在苏城身上，在苏城耳边窃窃私语，明明一字一句都听到了苏城的耳中，但是却又感觉朦胧一片，根本不懂这个女子所说是什么意思。

    冰封？

    苏城心中茫然，只不过他虽然不了解女子的意思，但是对眼下的情况却十分明白……鬼压床！

    就在适才他合眼的时候，人不小心睡了过去，因为自身太过疲惫，因此才会被人趁虚而入……只不过要对付鬼压床，苏城还是有方法的。

    苏城凝聚全部精神，鼓动全身血气，想要先从一个手指开始动起。

    这鬼压床的时候，就是要提起精神，从一个手指动起，只要一个手指能动，一条手臂就能顺势而动，随即整个身子都能动起。

    但是在这个时候，无论是苏城怎么拼尽全力的动手指，整个人就是动弹不得，在不断的挣扎中，苏城心中也有明悟：这应该是从元神上面的封锁，如果自己修为更进一步，达到炼气化神的境界，兴许就不会如此被动。

    “苏哥。”

    妙善忽然叫了一声。

    浑身上下正不能动弹的苏城折身坐起，只见四下已经天光大亮，连忙抬起左手，想要去寻找适才女子放过来的纸条，只不过这样的一个纸条，就像是适才的梦境一样，杳然无踪，了无痕迹。

    “冰封？”

    苏城喃喃，莫非法象和尚所在的无量寺，其实并不那么正经，在这里面还有金屋藏娇，而这个女子是被冰封着的。

    不过法象应该没有这么变态吧。

    苏城又想起了法象在这尸陀林中，日复一日的分解尸体，感觉如果法象真的弄出了这种事情，也并不奇怪。

    “苏哥，怎么了？”

    妙善看苏城醒来之后，如此怪异，连忙问道。

    “做了一个梦。”

    苏城看向妙善，如实说道：“适才梦到了一个女子，将我魇住了，并且她在我耳边不断的说【冰封】二字，我觉得这应该是一个提示，但是参悟不透这冰封玄机。”

    妙善听苏城说冰封二字，也皱眉思索，只不过只有这两个字，妙善也不知道是什么意思。

    “要不我们去问问法象大师？”

    妙善问道。

    “不要。”

    苏城摇摇头，他对这个法象还有一些怀疑，如果【冰封】这两个字说出来之后，他们不知道什么意思，而却戳中了法象的痛楚，然后法象转过身来收拾他们两个，那就不妙了。

    “妙善你做什么梦没有？”

    苏城看向妙善问道。

    妙善听苏城询问，双手抱膝，皱眉说道：“确实做了一个梦……兴许是昨天晚上体验到了飞天，梦中一直云山雾罩，我也在天上飞来飞去，还拿着玉净瓶打死了不少人。”

    因为梦中杀人的缘故，醒来之后，妙善情绪也十分低落。

    该不会是梦到了你的前世吧。

    苏城心中暗道。

    慈航道人在封神大战的时候，为了不耽误对手上封神榜的时辰，延误对手成神的时机，屡出辣手，给对手一个正规编制，想想都十分暖心。

    两个人互相交流了一波梦境，也都没什么值得关注的信息，像是苏城还特意问了妙善，在梦境中玉净瓶的用法，但是妙善并不曾见到什么口诀技法。

    天已大亮。

    苏城和妙善两人都收拾好了行装，准备翻阅穿过尸陀林，翻越万象山。

    “两位居士，且留残步。”

    法象在无量寺的门口，拦住了要出去的苏城和妙善两人，双手合十，诚恳说道：“我知道两位想要翻过万象山，离开这里，只是这万象山山脉连绵，有十几日的路程，并且在山中还有一个大魔，稍有不慎，便会让你们丧身魔口，因此，小僧想要留你们几日。”

    苏城微微皱眉。

    法象看着苏城，笑道：“非是强留，实在是因为尸陀林里面的事情太多了，因此我想让两个施主留下，一个帮我处理尸陀林的事情，一个可以在寺庙里面休息，不过三五日，便能将尸陀林的事情处理好，待到那个时候，小僧也就腾开手了，由小僧陪你们度过万象山，定然能保你们万无一失。”

    苏城看了看妙善，问法象道：“尸陀林有什么事情，非要处理了才能走？”

    都是一些尸体，就先扔着，等回来处理也是一样的。

    法象摇头，说道：“这天气闷热，尸身在尸陀林里面放着，便会腐化发臭，因此只有处理好了，才能安心上路。”

    哦……

    苏城点点头，福至心灵的说道：“冰封！把尸身冰封起来！”

    提示原来是在这里。

    法象摇头说道：“山中哪里来的冰？”

