    幽州城。

    萧家。

    室昉坐在待客厅的凳子上，闭目养神。

    现在的契丹很多地方跟中原没有什么两样。

    地位，家世，人脉，都是人情世故。

    室昉手上缺的便是这些。

    哪怕他是南京副留守，能够调动的唯有体制内的兵士，体制外的东西, 没有人会理他这个出身寒门的士人。

    辽太宗耶律德光或者辽世宗耶律阮在位的时候，凭借这两个皇帝的器重。

    幽州城上下的豪门贵胄还给他几分颜面。

    这睡皇帝耶律璟上台，室昉明显就觉得自己的职位没变，权势地位却一落千丈。

    他心底清楚，如果不是萧思温喜好中原文化，对自己这个状元郎多看了一眼，只怕早就不知贬罚到某个地方担任官吏了。

    现在中原兵马已经将幽州城团团围困，仅靠城中的四千兵士根本不足以对抗。

    想要获得城中士绅的支持, 让他们将自己的府中的“家丁”派出守城, 必须让萧家出面。

    “好你个室昉，我没去找你，你倒是送上门来了？”

    一袭红衣从内堂飘过，寒光一闪，一把长剑架在了室昉的肩膀上。

    剑比一般的三尺青锋要长上许多，足足有四尺半，是一把双手长剑。

    持剑的人是一位妙龄女子，此刻目露凶光，虽年轻貌美，但身上却有着与她年纪不符的杀气。

    室昉动都不敢动一下，说道：“若萧大娘子想要追究在下不让留守进城的责任，那便一剑将我杀了，也好不为此间事情烦心。”

    来人正是萧思温的那个恨不得是男儿身的长女萧胡辇。

    萧胡辇剑锋在室昉颈部滑动，带出了一条细小的血痕，道：“你当我不敢杀你？”

    室昉笑道：“自然不是！以萧家的权势，杀我一个寒门都算不上的读书人有一百个理由。但想要让留守免受责罚, 萧大娘子还真不能杀我！”

    萧胡辇收长剑回鞘, 说道：“不让我爹进城是对的，但我没道理给你讲。他要是死了，你给他陪葬。”

    她说着走到了主位上，双手环绕前胸，大大咧咧地坐在主位上，说道：“说吧，来萧家有什么用意？”

    室昉也给自己捏了一把冷汗。

    他在幽都府多年，对于萧胡辇的事迹还是知道一二的。

    身为契丹人，萧胡辇对于射箭并不热衷，反而喜欢舞刀弄枪。后来拜了一奇人为师，习得了唐初极为流行的双手剑技，武艺大成。

    为了锻炼自己的剑法。她倚仗自己的身份，去跟死囚比试，承诺只要能胜她，便赦免无罪。

    结果十八岁的她，在一个月里杀了十六名死囚。

    直到被萧思温发现，严厉制止，萧胡辇才收敛了行为。

    这萧大娘子的杀心，一般男人都比不上。

    室昉作揖道：“在下希望萧大娘子能够出面，以萧家的名义让城中的士绅贵族配合在下守城。城中的兵，实在不够。中原人几面一合围，四个城门，一千人都凑不齐，这城没得守。”

    他在幽州多年，自然知道士绅贵族所谓家丁到底是什么东西。

    契丹的制度相比中原要宽松许多。

    达官贵胄养一些亲信在身旁，名为家丁，但其实跟私兵没有什么两样，只要数量不多，不干违法犯忌之事，没有人会细究。

    萧胡辇道：“这个忙，我可以帮。不过有个条件，我要拥有一定的指挥权，我要上战场！”

    她看着室昉，一字一句地说着，眼睛闪着丝丝的兴奋。

    与寻常女子不同，萧胡辇做梦都想当一个指挥千军万马的统帅将军。

    只是萧思温根本不同意，他们契丹萧家的女儿不是嫁给皇帝，就是嫁给王孙贵族，哪有上战场的道理。

    现在萧思温不在了，萧隗因也是生死不明。

    现在的萧家，她这个长女萧胡辇最大。

    室昉看着萧胡辇，想着自己手上的歪瓜裂枣，别无选择道：“此事我准了。”

    萧胡辇道：“城中士绅贵族我去联系，你再去贴个告示，就说中原人凶残，爱屠城。已经决定了破城之后，要血洗幽州三日。如此城中壮丁，皆为助力。”

    室昉苦笑道：“此法若行得通，在下就不用前来求助了。”

    萧胡辇讶然道：“这是为何？”

    室昉道：“因为……中原负责攻城的统帅叫罗幼度。”

    萧胡辇霍然起身道：“就是那个在战场上救敌人，对百姓秋毫不犯的罗幼度？”

    室昉叹道：“除了他，还能有谁？”

    萧胡辇微微变色，震惊道：“这么说来，他在大半年前就开始谋划幽州了？”

    室昉无奈道：“我们早应该察觉的……”

    他现在还记得，当初听到这消息的时候，自己还跟萧思温感慨赞叹：“古代大贤亦不过如此。”

    现在想来自己是何等可笑。

    现在整个幽州几乎没有人不知道罗幼度的贤德，再怎么以屠城恐吓百姓，都不会有人信。

    逼急了指不定倒戈一击，雪上加霜。

    萧胡辇失神道：“如此强敌，你打算怎么应对？”

    室昉神采飞扬的说道：“示敌以弱，他们特地阻止萧留守进城，想必已经知道幽州城兵力不足的弱点。我们可诱他们攻城，让他们以为幽州城随时随地可下，日夜强攻。”

    萧胡辇大赞道：“好法子，天子率领皮室军已经在赶来的路上了，等到中原人久攻不下，师老兵疲。天子可一战而定。”

    然而！

    第二日，室昉、萧胡辇相约来到城楼。

    目光所及之处：中原兵卒热火朝天的修建着巨大的营寨，一点攻城的想法也没有。

    一瞬之间。

    室昉：“……”

    萧胡辇：“……”

    萧胡辇离开了城楼，直接回到了家中后宅。

    “姊姊……”

    一个小丫头风驰电掣的跑来，扎进了萧胡辇的怀里。

    “燕燕！”

    萧胡辇叫了一声，然后道：“娘呢？”

    小丫头道：“在屋里看二姊画画呢！”

    萧胡辇在小丫头粉嫩的脸上亲了一口，道：“去将气毬取来，姊姊陪你玩球。”

    “好咯！”小丫头兴高采烈地去了。

    萧胡辇走进屋内，看着自己的母亲跟二妹，说道：“娘，二妹，你们将东西收拾一下，晚上搬去城西住。幽州一旦失守，萧家首当其冲。”

