    “小易，最近在庄子可好？”毕构中午抵达李家庄子。

    李易在宫女和太监的陪同下吃火锅，鸳鸯锅。

    毕构一到，宫女和太监起身。

    他们把跟李易吃的大鸳鸯锅端走，送上来一个小锅。

    “老毕，早上吃饭没？”李易打量着毕构询问。

    “吃了。”毕构坐下。

    “早上吃的是什么？”李易继续问。

    “包子，小米粥，你庄子上的虾油小菜。”毕构如实回答。

    “上午喝水了？喝得多吗？喝茶了？”李易还有问题。

    “喝了，不多。”毕构回忆了一下。

    “你先别吃饭，晚上我给你检查肝功能。”李易露出笑容。

    毕构吸吸鼻子，鸳鸯锅里的骨头汤鸡汤的味道和麻辣的味道真香啊。

    “老毕，你去书房看书吧。”李易不忍心，大家吃鸳鸯锅，一个人在那看。

    “不，不用。”毕构咬咬牙，从现在开始不吃不喝。

    于是这个小锅撤走，李易又坐到大锅的旁边。

    “小易，你才一个月户部收了多少税？”毕构不能吃，他就跟李易聊天。

    “应该有去年户部财政两个月多吧。”李易猜测。

    “诶？对，比两个月多，一百八十万，全大唐开始收税，一个月还不得比上往年的几年收入。”

    毕构说起钱，变得兴奋。

    “明年开始，大棚蔬菜不能十税一，京兆府的百姓会留出来地，专门种大棚。

    大棚蔬菜再卖不上高价，上百钱一根的黄瓜不要想。

    刨除大棚的成本钱，百姓赚到手的利润……还是很可观的。”

    李易想说少，又改口，不可能少。

    毕构又吸吸鼻子：“百姓有钱好，买东西多，外来卖东西的便多，我收税。你说何是全大唐一起收税？”

    “户部人员学好了，今年下放到各州府教，把地方收税的细节完善，后年才能尝试。”

    李易对全国一起收税不急，只要京兆府开始收，钱足够支撑大唐现在的财政支出。

    想到京兆府一地收税，来支持国家财政，李易跟毕构提支出问题。

    “京兆府收税，外来商人拿着收据，朝廷该给的好处要给。

    京兆府百姓承担起消费来提供税收，户部要拨钱。

    主要是修路，周围二十个县通往长安的主干道还不错……”

    李易让毕构花钱，给对方讲公平性。

    他说主干道还要再修一修，不适合修水泥路，太贵。

    各县除了县城，村落分布，村落到县城的路要修，达到村村通。

    还要有一部分资金划拨出来，给低收入家庭补贴修葺和盖新的房子。

    修葺的钱直接拨，盖新房子的钱，一部分朝廷负责，一部分住户自己掏。

    自己掏那一部分由朝廷先垫付，住户按照月来慢慢还，不加利息。

    河道和沟渠该清理还是要清理，拓宽小河。

    保证在京兆府各河流支流到村子水渠上能行小舟。

    可以用水泥来修建小码头，方便没有牲畜的百姓除冬季外的季节用舟运送物资。

    毕构负责听，旁边的两个宫女和两个太监放下筷子，掏本子轮换记李易说的话。

    “京兆府有田地的百姓，麻不要种了，都种棉花，战略需求，免去庸调，由朝廷收购，保持价格。”

    李易顺着思路提到了另一个要触动别人利益的事情，庸调，取消。

    百姓不再额外付出劳动时间和上交麻和绢，不种麻和桑树，不养蚕。

    一律改成种棉花，李家装和六李庄的棉花籽够用。

    毕构左右看看，很心虚，他压低声音：“按照人来算，棉花都是分开了，有大户人家地多。

    他们已经改成了种粮食，今年大棚蔬菜，他们中有一百二十户参与了。”

    他对数据熟悉，派人盯着人家大棚出多少菜，当然知道谁种了。

    “种田的不用管，种出来的粮食还不是大家都吃，长安冬天黄河一结冰、一枯水，粮食少。”

    李易暂时不去对付大户人家的土地兼并，慢慢来，跑不了。

    京兆府再想兼并土地，没机会了。

    李家庄子通过另一种方式借给别人钱，包括买衣服、看病、买食用油等等。

    百姓慢慢还，实在出了意外还不上的，延长换款期，减免利息。

    他还总给找活儿干，百姓不用卖地就能活下去，收入还增加了呢。

    不然百姓为何要给他立长生牌位？长生牌位又不是看你长得好看就给你立。

    毕构又吸吸鼻子，咽口水：“每年都安排专门的官员到河南府坐镇，就怕长安吃不上饭。”

    他懂这个情况，魏知古到河南府查过，因此得罪了姚崇。

    他去年从河南府回来，之前是整顿河南府的仓库。

    长安没粮了，皇帝带着一大群人去洛阳吃饭。

    洛阳有运河，不是非要黄河来支撑运输。

    “老毕呀，最近没有大的需要朝廷拨款的战争，一百八十万缗，告诉百姓，京兆府就投入这些。”

    李易到现在一口菜都没吃，光聊天了。

    “啊？全给？”毕构心一抽抽。

    “你说出来要拿一百八十万缗修路和修房子。真正修的时候，又不是一起出。

    这叫专款专用，戴帽子的，你要是不信，用不上两天，保证有人要动这笔钱。”

    李易耸肩，告诉毕构不赶紧把钱找到出路，大家一人一口就给吃了。

    毕构的嘴动了动，低头叹气，户部尚书管钱，又不是自己的钱，别人会惦记，没错。

    “你把项目立出来，别人动不了这笔钱。现在土地还没化，遇到急事需要钱，你再挪用。”

    李易给出主意。

    “你不是说专款专用了么。”毕构找毛病。

    “你找工盟，把钱转给工盟，工盟再把钱转到其他地方。

    工盟接了修路和修房子的任务，只要完成工程，钱就花到正地方了。

    其他地方的钱，又没说专款专用，等宽裕了，再转给工盟。”

    李易把专款专用的挪用操作方法说出来。

    毕构考虑一下：“他们要求干一部分活结算一次钱呢？还怎么挪？”

    “那就是工盟接活有保证金，你挪保证金。钱不够，我有，我借工盟，增加保证金。”

    李易还有办法应对。

    “保证金的钱可以挪？”毕构抓重点。

    “什么钱都不应该挪，以前的户部少挪了？你想建立完善的制度，户部发行国债，我买。”

    李易按照严格来要求，不挪，朝廷出国债，这不就行了。

    “国债是什么东西？”毕构听到了新名词。

    “债台高筑。”李易给出个成语。

