    景隆帝宫变失败，张皇后垂帘听政。

    无论她将来是慈禧，还是变成吕后，亦或者爆发成武后，与周易关系都不大。

    这种事情，周易初时还兴趣盎然，见多了也就那么回事。

    今儿谁上台了，明儿谁又倒台了。

    他或者他们，只有一个结果。

    都得死！

    “似乎越来越淡漠了。”

    周易微微摇头，将凡尘俗世放一边，继续琢磨着蚕食锦衣卫。

    区区十年不过一瞬，已卓有成效，现在有了基础，后续再塞人进去就容易多了。

    大多数人才能差不多，提拔甲或者乙并无区别，这时候就需要有人助力一把，锦衣卫镇抚使足以影响人升迁。

    “以后用到小袁子的地方多了，要不抽空去看看？”

    周易布下棋子之后，从来是向下联络，然而今早袁顺来了天牢。

    袁顺进献祥瑞白鹿，再加上干爹运作，成功升任四品锦衣卫镇抚使，掌东南数州府监察之权，位高权重。

    此番袁顺回神京是押送囚犯，由于犯人是二品州牧，镇抚使亲自押送勉强说的过去。

    随后，袁顺移送囚犯家眷来天牢，然而这等小事遣人办即可，哪用得到镇抚使亲自跑一趟。

    吴司狱与卢校尉小心侍候，陪着袁顺参观天牢，足足待了两三个时辰才离开。

    周易在一旁看得明白，袁顺回京目的是要见自己。

    “这会不会是陷阱？”

    十年来都是单线联络，棋子不知周易是男是女，姓甚名谁，更不知如何联系，所以有棋子叛变，锦衣卫也无从下手调查。

    袁顺这般做法，已经犯了忌讳！

    “神京当中不可能调用大军围杀，朝廷最强实力，就是六位或者更多先天宗师，齐齐围杀也只是多几鼎而已……”

    周易谨小慎微，不愿随意与人搏杀，却对自身实力有清楚的认知。

    高估自己是作死，反之低估，也是一种大意疏漏！

    “小袁子这些年办事用心，升任锦衣卫镇抚使，已经有资格从棋子成为棋手了。”

    周易判断十之八九不是陷阱，然而习惯性万事等一等，等袁顺离开神京，十之一二的风险也就没了。

    等待，可以消弭一切陷阱！

    ……

    神京东三百里。

    地势平坦，一望无际。

    三百余兵卒在官道前行，前方举着“袁”字旗。

    当中马车。

    袁顺闭目养神，与平日谄媚油腻模样不同，肥硕脸庞配上严肃面容，总有些违和感。

    唯有一个人的时候，袁顺才会这般模样。

    曾经任帮派少主时候，是个削瘦俊俏少年郎，由于干爹冯忠喜好“肥痴”之人，短短半年时间让体重增长一倍。

    升任镇抚使，袁顺靠的不止是银子！

    忽然。

    一道声音在袁顺耳边响起：“寻老夫何事？”

    袁顺蓦然睁眼，马车中多了个老道，鹤发童颜，藏青道袍洗的发白。

    “你是谁？”

    周易说道：“天上白玉京。”

    “五楼十二城。”

    袁顺面露喜色，连忙躬身施礼：“拜见主上！”

    自从有棋子背叛之后，周易便让每个人记下了唯一暗号，免得有人冒充轮转王。

    周易笑道：“与你说过多少次，你我是合作关系，无需称什么主上。”

    “主上助卑下复仇，不敢有僭越。”

    袁顺在锦衣卫混了十年，早对官场潜规则烂熟于心，上司或者靠山说什么互惠合作、平等相交，表示对你十分器重。

    当真得意了，将自己摆在平等位置，那就注定万劫不复了！

    周易微微颔首：“说罢，寻老夫何事？”

    “已经无事了。”

    袁顺解释道：“锦衣卫钟同知是太上皇的人，由于贪污受贿已革职抄家，卑下回京就是想争一争。”

    周易说道：“所以现在失败了？”

    锦衣卫同知位列四品，品级与镇抚使并无高下之分，然而同知坐镇京都衙门，时常能得陛下召唤问话，距离指挥使只一步之遥。

    袁顺若能升任同知，日后周易的棋子，更容易在锦衣卫体系内升职。

    这么做虽然暴露了棋子身份，但是袁顺不会也不敢拒绝，收拢一批同派系的属下，分部在地方各州府，对争夺指挥使有大用。

    况且，当年祝岳死状之凄惨，历历在目！

    袁顺叹息道：“与我竞争的是齐侯之孙陈阳，干爹不能太过偏心，终是陈阳功勋更胜，夺得了同知之位。”

    “齐侯，陈阳。”

    周易回忆片刻，说道：“你败的缘由，可不是差了功劳，若是以功劳升官，你现在连个百户都够不上。”

    袁顺疑惑道：“还请主上指点。”

    “陈侯当年还是国公时，其侄女也就是陈阳的姑姑，嫁给了当年太子为侧妃，太上皇登基后封为贤妃。”

    周易说道：“陈阳与当今陛下，勉强称得上亲戚。”

    太上皇就是景隆帝，当今陛下建元正统，再过两个月就是正统元年。

    袁顺恍然道：“所以陈阳是走了陛下的关系，难怪卑下输了。”

    “愚蠢！”

    周易摇头道：“非是陈阳走了陛下的关系，而是陛下有意拉拢太上皇旧人，以此对抗太后垂帘听政，日后好真正继承皇位！”

    “陛下，太后……”

    袁顺闻言目露惊骇，看周易眼神仿若怪物，转念一想，这确实是个不知活了多久的老怪。

    朝中局势错综复杂，在历经风云的老怪眼中，也不过如此。

    袁顺无奈道：“主上，卑下日后定为陛下不喜，再想升职就难了。”

    冯忠是壬寅之变后，张相提拔上去，如今属于铁杆太后党，作为干儿子的袁顺，一样打上了标签。

    正统帝毕竟是众望所归的皇帝，加上陈阳属于勋贵一系，擢升为锦衣卫同知，明知是提拔亲信，太后也不能过分阻挠。

    周易幽幽道：“所以，你寻老夫是为了杀陈阳？”

    “卑下别无他法。”

    袁顺感应到冰冷杀意，连忙解释道：“卑下也是为了尽快升职，为主上更好效力，许多国朝秘闻，唯有神京衙门有所记载。”

    “嗯。”

    周易轻哼一声：“杀人，无需自己动手，暂时退让反而可以升的更快。”

    袁顺噗通跪在车上，毫无锦衣卫镇抚使威严，叩首道。

    “还请主上指教。”

    “卑下与干爹冯忠闲聊时，得知了一些崇明帝秘闻，与传说中的修仙之人有关……”

