    站在新晋弟子的队伍中，远远望着悬在空中的朦胧古画，陆灵蹊不知道自己是激动多，还是紧张多。

    不同于什么都不知道的新晋弟子，努力想要看清古画里隐藏的山川。南佳人、尚仙等从修仙界而来的弟子，却只随意瞄了一眼，就把更多的目光，给了西狄人。

    很快，皱眉的就不止一个。

    叶湛秋心下凉凉，这些西狄人，根本没看那些新晋弟子，瞅得全是他们，好像要把他们全记住似的。

    这是想要一网打尽吗？

    他忙不动声色地打量身旁的堂兄叶湛岳，发现堂兄严肃的眸子里，闪动的全是杀意。

    目光轻移，很快转到凌雾那里，人家居然朝几个舔唇的二脚部人笑了笑，只是那笑容里，另有一种必得之意。

    从太霄宫瞄到乐机门、千道宗、飘渺阁、天剑宫……

    叶湛秋的心慢慢又定了下来。

    将来传名的天才们，有大半在此呢。

    他们好像此时就跟西狄人较量起来了，彼此用目光厮杀不断，有他们在，到了五行秘地，那些西狄人最早找的应该是他们吧？

    叶湛秋轻轻吁了一口气，上一世，少时的他浑浑噩噩修为低下，并无缘到五行秘地。

    这一世一再努力，再加上宝物众多，修为已提到炼气七层，可是这样的他，跟那些天才真的还有好一段距离。

    不少西狄人只看了他一眼，便转到他处，这种又被无视的感觉，他一时也不知道，该郁闷还是该庆幸。

    或者郁闷更多吧！

    凭手上的宝物，还有上世的经验，叶湛秋相信，只要不是太倒霉遇到十人朝上的西狄人队伍，自保绝对没问题。

    好一会，陆灵蹊终于气馁地放弃看清古画，转而打量周围，不过她才看到天剑宫，便与李开甲的目光对上了。

    少年目中带着关切，这段时间，他被师尊集中训练，天天练剑练得睡觉时间都没有。

    师尊说，这是对自己好，五行秘地是个挣命的地方，在外面没本事顶多受点苦，可是在那里没本事，可能就是丢命。

    他努力练剑了，也不知道懔叔、蒋姨和她，有没有这样的长辈看顾。

    “我们很好！”

    陆灵蹊嘴巴无声而动，“照顾好你自己。”

    不管怎样，她这边还有父母照应呢。

    反而四蛋，虽然侥幸踏入修仙界，可谁知后路如何？

    “诸弟子，依次上前。”

    秋宇真人算着时间，朝原本封印古画吸力的十二元婴真人示意，“开禁吧！”

    最先上前的便是飘渺阁弟子，十二元婴一齐收功的刹那，连远在外围千多米的陆灵蹊，都感觉到莫大的吸力。

    不过三息，飘渺阁百多弟子，便一个也无了，众人只能看到他们化为小点点，消失在朦胧古画里。

    陆灵蹊咽了一口吐沫，忍不住抓紧了父母的手。

    “别怕！”

    蒋思惠轻轻搂了女儿。

    “封！”

    秋宇真人确定他家的弟子，全进了五行秘地，示意十二元婴再封吸力，“散修联盟准备！”

    穿着各式法衣的修士，如飘渺阁弟子一样，依次在古画下方排好队。

    “开禁！”

    陆灵蹊目睹一队又一队的修士上前，强自按下心中的紧张，看向西狄人一方，发现他们一个个的目露急切和愤恨，心思一转，哪能不知道，他们被落在最后面？

    “千道宗弟子准备！”

    终于叫到他们了，陆灵蹊顾不得再想其他，随着父母与大家一样排队上前。

    “开禁！”

    秋宇真人开口之际，一家三口想也没想地迅速手抓手，成了一个小圈。

    强大的吸力瞬息而至，身体不受控制地急速投入高空，在一片朦胧雾气中，陆灵蹊脑袋一沉，好像一下子就失去了自我意识，那时间似短又似极长，等她反应过来时，手边哪有父母温暖的大手？

    此时已经能看到下方的大片秘林，但空中入目所见，却不见其他任何人。

    陆灵蹊寻不到父母的身影，没奈何下，只能轻提一口气，飘渺无行决运起，踏着树稍而下。

    这是什么地方，有什么灵物，有无危险，没人知道。

    陆灵蹊屏息转了一小圈，发现山林安静的恐怖，不仅鸟雀，好像连虫子都没有，她连忙外呼吸转为内呼吸。

    这种情况，不是这片山林有瘴气，就是这里有古怪。

    陆家借行医之便，寻找名山大川中的灵物，祖辈一直告诫，这样的山林，不做万全准备，不可进。

    摸出临行前，宗门再次配给的罗盘，她却发现，指针乱晃，根本无法指引方向。

    抬头望天，哪能看到天空，入目所见，只有那朦朦胧胧的雾气。

    陆灵蹊在心里小小地叹了一口气，收回罗盘，摸出准备过二十万里寒漠的帽子围巾还有手套，把所有裸露在外的皮肤全都包好，只露两眼在外，才小心循一个方向前进。

    ……

    “该我们了。”

    紫衫眼睁睁看着修士一方，全进了五行秘地，秋宇还没叫封，连忙上前一步，“秋宇，先封吧！”只有先封了吸力，弟子们才能在古画下站好。

    “呵呵！”秋宇一幅笑咪咪的样子，“为防你们说我们做手脚，所以……接下来的事，还是紫衫道友你们自己接手吧！”

    话音才落，十二元婴迅速退开。

    “你……”

    紫衫的眉稍骨跳了跳，强按下那口气，在西狄十二元婴急忙过来，站好方位时，大喝一声，“封！”

    吸力被封，西狄众弟子上前站好。

    “开禁！”

    已经迟了一步，他们现在可怕修士那里休整过来，就等截杀他们了。

    ……

    陆灵蹊觉得自己是迷路了，因为做好的记号，第三次现于眼前了。

    可是明明她没绕圈……

    如果不是知道修仙界有阵法一说，她都要怀疑，遇到传说中的鬼打墙。

    喝一口甜甜的钟乳液，镇镇心绪后，一个急冲，飘渺无行决再运，踩着树干，踏着树叶，她就想从天上走。

    可是……

    明明下来的时候，一切是正常的，此时树稍之上，却像有一道无形的墙，怎么也冲不破。

    努力，努力，再努力，一而再，再而三，她正要再试第四次的时候，突然看到一个穿着草原服的西狄人，正从雾中落下，连忙改踩为抱，抱住树干，隐在浓浓的枝叶之中。