    第48章又又又醋了

    玄术师们脸红低下头。

    云想容可怜兮兮地看向韩宇，软着声音撒娇：“大师兄，师父只说让我们在变异森林待三天，没说要杀多少变异种，我们可以藏起来，等三天后再出来，不就完成任务了嘛~”

    韩宇说：“躲得了一时能躲得了一世？就连师父掌门每年都要外出历练,增强修为，何况是我们，还是你觉得就算遇到强敌也能轻松对付？”

    云想容被他毫不客气的训斥骂的脸颊爆红，丢人极了。

    特别是在这么多同门的面前，让她无地自容。

    “休息好了就走。”

    韩宇和江泉转身离开。

    苏婉玉走过去，轻声安慰她：“大师兄对谁都那样,训斥起来丝毫不留情面，云师姐,你别往心里去。”

    云想容听她这么说，心里更委屈了。

    她就是不想和别人一样。

    她希望在大师兄心里她是特别的。

    云想容憋回泪意，轻咬下唇说：“我没事，大师兄教训我也是为我好。”

    苏婉玉笑道：“能这么想就好，我们走吧。”

    夕阳西斜，变异森林的夜来的很快，枝叶繁茂没有光的时候，显得格外清冷阴森。

    逢魔时刻，变异种戾气大涨，凶性爆发。

    就连林间的风都开始刺骨凌厉，阴森寒冷。

    宋回手握银棍，相比白日里的闲散，此时的她谨慎了不少。

    突然，一声怪叫从头顶传开，枝叶剧烈颤动。

    夜风迎面袭来，浑浊的风里一道黑影飞掠而过，宋回感觉了凶狠的杀气。

    猛地回身，打棒球似的一棒子挥过去,她出手从来都不会落空。

    大鸟惨烈的尖叫一声，撞在了树上。

    宋回走过去，一把捏起它的脖子，毫不犹豫的拔下它的白色尾羽。

    变异鸟瞬间失去了凶性，变得宛如普通鸟一般，没有任何攻击性了。

    宋回扔掉它，转身继续前行。

    任何东西都有死穴，这种变异鸟的尾羽就是它的弱点，掐住了弱点，哪还有战斗力？

    她疾步前行，她要在天完全黑之前找到过夜的地方。

    而玄术师们与宋回的轻松应对完全不同。

    他们行的艰难，只一天就已经发丝凌乱，衣服被抓烂或者手臂被利爪划破了。

    总之就是惨和狼狈。

    “希望不要再出现变异种，今天一天的量已经够了啊。”

    第一次出来的小师弟们叫苦连天。

    “我刚刚算了一卦，在我们找到歇脚地以前不会再有了。”

    结果他话音刚落，林中就出现了动静。

    所有人：“……”

    “乌鸦嘴，能力不行，就求你不要算了好吗。”

    云想容气的瞪了他一眼,认命的握紧桃木剑。

    而宋回呢，她在最后一缕夕阳消失之前，就找到了一个临时住所。

    是个变异种的巢穴，她把变异种赶出去，她自己住了进去。

    门口摆了阵，做好了防御措施之后，她躺在毯子上悠闲的一边吃面包，一边刷手机。

    而银棍又恢复成了手电筒，暖白的灯将不大不小的洞穴照的宛如白昼。

    就在她打算给黎钺发个视频，找他聊聊天的时候，宋清和的电话进来了。

    宋回没有理会，她把背包整理了一下，铃声响着响着自动挂断了。

    没过几分钟又一个电话进来，她抽空瞥了眼，是卫瑾瑜。

    宋回点屏接通。

    “宋回，你还好吗？”卫瑾瑜担忧道。

    “很好，非常好，我已经躺着了。”

    卫瑾瑜误解了，他吓了一跳，“躺着？你受伤了？能起来吗？”

    宋回：“天黑了所以躺着，不是嗝屁了，OK？”

    卫瑾瑜松了一口气笑道，“抱歉，怎么样？没受伤吧，要不我还是花些钱给你雇些赏金猎人。”

    “不用，拖后腿。”

    卫瑾瑜：“……”

    他道：“我虽然从没有去过变异森林，但从小到大听得最多的就是那里有多凶险，堪比游戏里的魔兽森林。”

    他认真道：“宋回，我说真的，真的不能大意，如果出了什么意外，你身边连个背你逃命的人都没有。”

    宋回漫不经心的说着狂傲的话，“真出了意外，也是我背着别人走，所以还是算了，背人太费力，我一个小姑娘家家的背不动。”

    卫瑾瑜被她逗笑了，“我第一次看见你就觉得你不是平凡人，或许是我真的担忧过度，毕竟宋回小姐可是医术武术玄术样样皆通。”

    宋回：“过奖。”

    与此同时，湘公馆。

    夜晚的湘公馆灯火通明，绿植的阴影洒落在庭院里。

    造型优美非常有艺术性的喷泉池，水声哗啦。

    台球室里绿植幽翠，淡淡的酒香味在空气里散开。

    白宴放下球杆，倒了一杯威士忌走过去，在他旁边坐下，说：“今晚没兴致？”

    黎钺懒散的靠在沙发上，额前的发有些凌乱，他没有穿外套，整个人更显单薄消瘦。

    他拿起手机随便划拉了几下，又放下，继续半眯着眼睛假寐。

    白宴道：“在等电话？我看你今晚似乎一直在看手机。”

    黎钺：“没有。”

    白宴一顿，这回答的速度有点快啊。

    这时，杜君然从外面进来，他眉头轻蹙，不知在想什么。

    白宴道：“你不是去给卫瑾瑜打电话么，这么快就聊完了？”

    杜君然说：“他的手机正在通话中。”

    黎钺微微睁开眼，眼底冷光凝聚，轻哼一声，直接把手机装兜里，再也没有拿出来。

    宋回和卫瑾瑜通话完电话后，困意来袭。

    便直接抖开毛毯睡觉了。

    -

    “啊，天亮了，平安活到第二天了，还有明天一天，一定要坚持住。”

    昨夜，他们轮班守着，再加上两位师兄的驱邪阵法护着，才平安度过了一晚。

    “师兄，算错了吧，明天早上你才能说还有一天这种话哦。”

    “哎呀师弟，别那么认真嘛。”

    韩宇和江泉看着虚拟屏幕上的地图，商量着今天的路线。

    云想容拿着自己的水杯过来，柔声道：“大师兄，喝水吗？”

    韩宇回头看了她一眼说，“不用，我的水杯里有水。”

    云想容轻咬下唇，转身离开的时候，看了眼其他人，见没人看这边，悄悄松了口气。

    ?  ?黎钺：说好的晚上视频呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

