
　　萧羽还算满意的看着小紫晶翼狮王的外形，“金毛就金毛吧，反正不引人注意就行！”

　　萧羽也不管小紫那不满的眼神，当然，不满也没有用，现在就是萧羽说了算，将东西收拾好之后，萧羽带着小白和小紫离开了山洞，准备离开魔兽山脉去漠铁城！

　　刚刚走到一片山林处，萧羽便听到了一阵的打斗声，眉头微皱，脚下一动，身形变换间便来到了一棵大树之上。

　　小白和小紫紧随其上，萧羽微微侧身给它们两个小家伙让开了一点地方，随后朝着前面的山坡上看去，顿时眼睛微微一眯。

　　“是她！”萧羽也没有想到会在这里再次碰到小医仙。

　　不过小医仙现在似乎是陷入了困境，在她的面前站着一个干瘦男子，周围也是十数位大汉将其包围住，小医仙的身上也出现了一道伤痕，脸上原本的白纱也早已飘落，露出一张绝美的面庞，就算是面对此刻这般危急的场面也是毫不怯弱，脸色平静的看着面前这个干瘦男子。

　　只见那干瘦男子上下打量了一眼小医仙后淫笑道：“小医仙，一个人在这里寻药材是不是太孤单了一些，叔叔们可是有大把的时间来陪你哦，这人人敬仰的小医仙若是在我们身下承欢作乐，那不知是何等的场面，嘿嘿嘿。。。”

　　周围的大汉也是不知耻的跟着哈哈大笑了起来，看着围在中央的小医仙一脸的淫邪。

　　小医仙淡淡的说道：“哦？你们狼头佣兵团少团长穆力不是说要完整的把我带回去吗？”

　　谁知干瘦男子确实哈哈笑道：“少团长？我还是狼头佣兵团的二团长呢，只要把你活着带回去，是不是完整的，对他对我来说，有那么重要吗？”

　　不远处的萧羽自然也是听到了这干瘦男子的话，不由得轻声嘀咕道：“狼头佣兵团二团长？我记得好像是叫甘穆吧？一个九星斗者，十来个五星斗者，这盘菜还不够我两分钟收拾的呢！”

　　“小娘子，这水灵灵的脸蛋啊，让爷舒服舒服吧！”甘穆说着便要伸手朝着小医仙的俏脸摸去，此时的小医仙受伤已经没有什么反抗能力了，也只能眼睁睁的看着甘穆的手越来越靠近自己，绝望的闭上了眼睛！

　　“喂，光天化日的，这么调戏人家小姑娘不好吧！”原本心如死灰的小医仙听到了耳边传来一阵温和的笑声，似乎感觉到这道声音有些熟悉，连忙睁开双眼，映入眼帘的便是萧羽修长挺拔的身影，两三个月前的记忆倏然涌上心头，这个少年她还记得！

　　甘穆都没有反应过来就发现自己的手被面前的少年抓住了，顿时脸色阴沉的骂道：“哪里冒出来的狗-杂-种，给爷滚一边去，放开爷的手！”

　　萧羽听到甘穆的话，脸上依旧挂着温和的笑意，不过眼底闪过一丝寒意，抓住甘穆的右手也开始缓缓发力！

　　甘穆原本是要挣脱掉萧羽的手，可是却发现自己不管怎么用力都挣脱不开，气急怒骂道：“快放开我，你个小杂种！”

　　话音刚落，甘穆顿时惨叫一声：“啊！痛死我了！你们几个，给老子上！”

　　周围的大汉一看情况不对，便直接围上来便朝着萧羽动起手，萧羽轻笑一声道：“何必送上来找死呢？”

　　一边说着一边抽出背后的墨鳞，随意一挥，一道剑气刺破空气朝着那几人掠去。

　　噗嗤！噗嗤！

　　随着几道鲜血喷溅，而后传来的便是周围那些大汉惊恐的惨叫声，只见他们的双手从手腕处被整齐的分割开，血流不止，场面看上去血腥无比，小医仙看到这一幕也是脸色发白，不过想到这些人对自己的所作所为，便也就没有了心底的那一丝恻隐之情！

　　那些人不敢再在这停留，赶忙朝着山脉之外跑去，萧羽并没有去阻拦他们，要是想找死那就尽管来吧，反正狼头佣兵团在这一片也是一个毒瘤，解决掉也好！

　　看到自己手下被萧羽毫不费力的解决，甘穆自然也不是傻子，知道今天他是踢到了铁板，连忙求饶道：“少侠，老大，求求你，放过我吧，我知道错了。”

　　随后甘穆忍着手上的疼痛看了一眼小医仙说道：“老大，你是不是看上了小医仙？我把她送给你，这样水灵灵的姑娘，一定能让老大开心，你就善心大发，让我走吧！”

　　小医仙听到甘穆的话顿时气的脸色涨红，对着他怒斥道：“你无耻！”

　　萧羽淡淡一笑道：“饶不饶了你，她现在都是我的，何须你送？再说了，看到你这幅好色的样子就知道你一定祸害了不少少女，像你这种人渣，我是很难放过你的啊！”

　　甘穆一看女人不行，那就用金钱诱惑道：“别，别，我还有钱，只要你放了我，这些年我的钱都给你，如何？”

　　“钱我也有，不多，但是够用！”萧羽笑呵呵的说道。

　　一看软的不行，甘穆眼神阴厉面色狰狞的说道：“我可是这魔兽山脉狼头佣兵团的二团长，你要是杀了我，我们团长是不会放过你的！”

　　萧羽毫不在意的说道：“哦？他们会怎么不放过我呢？”说完，萧羽毫不在意的将自己的六星斗师实力展露，狂暴的气息让甘穆顿时脸色惨白。

　　他哆哆嗦嗦的开口道：“你，你是斗师？”要知道，狼头佣兵团也就是团长穆蛇也是一名斗师，但是他可从来没有见过如此年轻的斗师！

　　而且他能够感受到萧羽身上狂暴的斗师气息绝对要比自家团长的实力更为凶悍，不然他现在也不会从心底涌现出一股不敢反抗的心思，哪怕在团长穆蛇的面前也从来没有这般恐惧过！

　　小医仙也惊讶的看着眼前这个少年，仅仅几个月的时间就从斗者成为斗师，这般恐怖的天赋，倒是小医仙惊讶不已！

　　“好了，不逗你了，怪你自己送上门来了，我看你很不爽，再加上你骂了我，所以，你去死吧！”萧羽手掌蓦然被一股白色火焰笼罩，火焰化作一条或火蛇将甘穆直接缠绕住，仅仅一瞬间便化作了一堆白色粉末堆在了地上，一阵微风吹来，顿时消逝的无影无踪！

　　甘穆连惨叫都没有发出便直接被萧羽焚烧而死，小医仙也是眼神一缩，萧羽却是一点都不在意，好像刚刚那不是一条人命！

　　在魔兽山脉几个月，萧羽也算是杀了不少魔兽，这点血腥手段早已经是司空见惯了。

　　萧羽转身看到小医仙呆滞的眼神，温和的笑道：“被吓到了？”

　　小医仙这才回过神来，微微摇了摇头道：“他死有余辜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第38章：再遇小医仙免费阅读。https://xs.23sk.com 