    只见柳荣华不急不慢的继续辩解：“我记得读大学那会儿计算机老师讲解操作系统课程的时候，提到一个概念让我印象深刻。大意是在多任务操作系统中，尽管看起来每一个线程是被同时运行的，但事实上在同一个时刻，处理器只停留在一个线程上面……对于感情我似乎正是如此，在同一时刻，我心里在意的，只是一个人。”

    一番奇谈怪论令孙轶民咋舌。思忖良久，他反诘道：“你喜欢这么多人，如果不算花心，那应该叫什么？”

    “多情。”柳荣华不假思索的回应了两个字。好像对孙轶民的提问有所预期一样。

    “花心，多情，只不过是一个德性的两种叫法罢了，又有什么本质区别？”孙轶民不屑道。

    “不一样……”柳荣华吐出一阵深灰色的烟气，神色淡定，“花心的人大多薄情，喜新厌旧并且始乱终弃，所谓渣男大多属于这一类吧。多情的人则用情至深，就拿我来说吧，我承认此刻我跟素素很亲密，但我却并不会因此把月儿抛诸脑后。相反对她的爱，或许一辈子都不会淡去。换句话说，我或许喜新，但不厌旧……”

    孙轶民心中暗自觉得好笑：这家伙还真好意思真眼说瞎话，明明脚踏两只船，居然还把自己标榜的这么高尚。

    此刻，他忍不住讥讽道：“你把自己说的再好也没有，你在这一刻背叛了月儿这是不争的事实，你必须要面对自己良心的审问……”

    柳一脸淡定，似乎并不在意孙轶民对他发起的人身攻击，缓缓道：“我还记得我们读书的时候学过计算机技术中的另一个概念——叫做堆栈。一个线程因特殊原因将某些寄存器数据临时存放在内存堆栈区，但这并不意味着它将被丢弃，事实上，程序在处理完当前的事务之后，将会把数据取回……现在我对于月儿的爱，可以说被暂存在于我情感的堆栈区，我并没有把它抛弃，所以，也算不上什么背叛。”

    孙轶民哑然失笑，瞠目结舌。

    他记得当年三人团伙中，就数柳荣华最吊儿郎当，估计大学四年他也没学到什么真本事。即便有，柳荣华这家伙估计也早还给老师了。想不到如今他竟然还留了小半桶水。更令孙轶民惊讶的是，柳荣华居然还能学以致用——他用计算机理论知识为自己的色狼花心本性辩护了起来，还说的头头是道。真是让人又好气又好笑。

    但孙轶民转念一想，或许他说的并没有错。大抵世上多数男人都是他这幅德性的吧——除了孙轶民自己是极少数的例外。

    对于孙轶民这个大多数男人眼中的另类来说，或许永远无法理解与接受这种看起来有点荒谬的爱情观。

    道不同不相为谋，此刻孙轶民不想和柳荣华在继续探讨下去了，便敷衍道：“行吧，你多情，你博爱，你爱天下所有的女性！”

    柳一脸得意，似乎在今晚的辩论赛中他取得了优胜一样。

    沉默良久，孙轶民又问：“像你这样见一个爱一个，不会心累吗？”

    柳荣华笑答：“我只知道多几个喜欢的人，自己也不容易受到伤害。比如今天这个把我抛弃了，明日我或许很快在另一个身上找到安慰。”

    孙轶民一脸疑惑的盯着对方，柳荣华又继续道：“你知道情侣在冷战的时候，先认怂的那一个人，是因为什么吗？”

    “因为什么？”孙不解的问。

    柳荣华解释道：“因为他没有别的选择，喜欢他的人或许只有那么一个，所以以冷战他就会紧张，怕失去对方，于是总是先认怂求和。”

    听到这，孙轶民忍不住质问道：“所以你明明不喜欢那个杨紫陌，还是故意和她保持着若即若离的暧昧关系，就是为了把她当作你的备胎，对吧？”

    柳荣华一阵讪笑，对备胎一说不置可否，却道：“人家喜欢我，不能怪到我头上来吧？再说了，我也不是那种只知道利用别人或者只贪图女色的薄幸男人。我根本就没有做过对不起良心的事。”

    “是么？你没占她便宜？”孙轶民半信半疑。

    “呵呵，你当我没见过女人么？”柳荣华反问。

    “就算这样，既然你不喜欢她，就应该跟她讲清楚，撇清关系保持距离，不要误了人家女孩子的青春。”孙轶民此时想起了昨日在聊天记录中看到的柳荣华对杨紫陌隐瞒自己有现实女友一事，故有此一说。

    他并没有把聊天记录的内容揭穿，但此时柳荣华却似乎猜到了孙轶民话语中的含义，回应道：“虽然我不喜欢她，但可以做朋友啊。况且我是个懂得感恩的人，她对我好，我对她更好。你知道我在游戏送给她多少东西么？我不图什么，只是为了回馈她的美意。至于你说的撇清关系，我想我只是不想伤害人家小女孩情窦初开罢一番真情。这样做朋友，不是挺好？”

    “你就继续狡辩吧。”孙轶民一脸不屑，“看来你不知花心还很贪婪。”

    “你说的是一回事。”柳荣华嬉皮笑脸道。（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    孙轶民不理会，抬手看了看表，看看时间不早，又提起U盘的事情，柳荣华从电脑桌抽屉里找了出来，递给了他，并解释是素素收拾餐桌的时候将它放到抽屉。孙轶民接过，便准备收拾一下上班去。

    临走前不忘又补充一句：“好好对待素素，我觉得这女孩靠谱！”

    柳荣华摊了摊手：“我对每个对我好的女孩都很好。我只爱爱我的人。”随之脸上流露出一种高深莫测的笑。

    “那你跟素素，是有结婚的打算么？”孙问。

    “我没有考虑这么长远的事，我说过目前为止我只想谈恋爱。”柳荣华道。

    “这个……你们需不需要住在一起？我住你这儿，有没有碍着你们……”孙轶民问出了心中的疑惑。

    “没有，你想多了。我根本没想和他住一起。”柳荣华干脆利落的回答道。

    “难道素素不想和你住在一起吗？”孙轶民指了指周围被打扫一新的房子，问柳荣华。

    “只是我不想。我不喜欢我的生活被掌控。”柳荣华的言下之意，孙轶民自然明白，他的意思无非是不喜欢女朋友跟他住在一起，从而影响他在网络泡妞的畅快自由。

    孙轶民摇了摇头，柳荣华不置可否。呆呆的望着孙轶民离去。

