    第两百九十章：收复远东，中俄‘友好’协议

    美国在接到中国的警告之后，马上看出了中国的语气不善。

    中国在照会中警告美国，不要妄图踏上中国即将收复的领土，警告意味明显，潜台词是在告诉美国，如果踏上远东地区，中国将对美国不客气了。

    以中国当前的军事力量，美国根本没有把握在远东地区战胜中国，就算是加上英日联军，同样不太可能是中国的对手。

    但同样的，中国在照会中说明，中国将单独派遣武装前往远东地区干涉苏俄内战。

    美国对远东地区没有领土yù望，因为美国是一个玩钱的国家，知道在远东地区要占一块领土是不太现实的。

    有时候占领一个国家的资源，并不需要用占领的方式。

    而且美国的目的是为了干涉苏俄内战，当美国的资本家们拥有用不完的钱之后，他们的目标已经所剩无几了。

    他们剩下的目标就是两个，保命、称霸

    在实力不足的时候，他们想的是保命，也就是保护自己的利益，而美国就是他们的工具，随着这个工具的不断强大，他们的目标就转为——称霸

    苏俄内战中出现的苏维埃**，就是与美国资本主义完全对立的两种极端，因此苏维埃的**，让美国的资本家们嗅到了危险的感觉。

    对于中国的警告，美国政fǔ顿时无奈了。

    很显然中国不愿意看到其他国家的武装踏上俄国远东，直接理由非常简单，那就是禁止踏入中国即将收复的领土。

    中国的态度在苏俄内战中具有极为重要的地位，如果中国支持苏维埃政权，那么临时政fǔ极有可能完蛋。

    美国政fǔ只好向中国去照会，要求中国冷静对待俄国内战问题，虽然中华帝国外jiao部在照会中说会武装干涉苏俄内战，但鬼知道他们打算帮哪一边。

    如果是帮苏维埃那边，那就完全与美国的出点不符。

    日本则乘机鼓动美国与中国互相敌视，然而在派遣兵力到远东去进行武装干涉的问题上，日本马上缩了。

    日本此时的战车还没nòng出来，也没什么飞机，日本帝国6军与中华帝国相遇的结果就是，日本帝国6军再次落败。

    日本此时还没有做好与中国生战争的准备，不过在朝鲜地区已经做好准备了，只是没准备好朝鲜之外的战场所生的战争。

    日军已经在鸭绿江一带筑起了坚固的防线，日本上下都认为，这样的工事足够坚固了，将中国6军挡在鸭绿江对岸绝对没问题。

    派兵到远东干涉中**队，其结果就是惹怒中国，从而中国6军大举向远东进攻，到时候日军还不一定能撤回去。

    日本向美国解释说，日本实力大损，还未恢复，需要更多的援助。

    美国自中日山东战争，以及中日琉球战争之后，就不断的给日本大量援助，这让日本轻松得到了很多东西，实力已经恢复了许多。

    不过日本显然还想要，而且日本也看得明白，美国和中国的矛盾已经很明显了，美国需要日本来抵抗中国。

    但日本又有点出工不出力，不断向美国伸手，缺什么要什么，美国一般也都会给。

    现在美国是大款，日本不问美国要问谁要去？

    英国这时也跳了出来，带着强硬的态度，要求中国配合英美日联军在远东的武装干涉。

    结果被中华帝国外jiao部毫不留情的回绝，就好像重重的甩了英国佬一嘴巴子，如今的英国可是世界霸主。

    英法美日四国正商量联合向中国施压的时候，俄国临时政fǔ却突然宣布，废止中俄之间自18oo年以来签订的一切不平等条约，并将远东近15o万平方公里的土地，包括海参崴jiao还中国。

    中华帝国与俄国临时政fǔ，于1月16日签订了《中俄‘友好’协议》，协议中不仅废除了俄国侵占中国的领土，还接受了中国的三十亿元的索赔要求。

    这个协议，高尔察克甚至没有与英法美日通气，就直接和中华帝国签了这个协议，之所以不通气，主要是高尔察克也不指望英美等国在远东地区的干涉了，在远东地区现在谁也争不过中国。

    还不如干脆一些，以换取中国在远东地区的支持。

    俄国临时政fǔ宣布的消息把各国政fǔnòng得都大为出乎意料，特别是美国、日本，极为不愿意中国收复远东地区。

    日本看着中国一天天强大起来，心急如焚啊

    美国看着中国一天天强大起来，有点鸭梨山大。

    英国看到中国占领了远东，这不利于他的盟友俄国。

    在这次世界大战中，远东的海上jiao通及6上jiao通挥了重要作用，事实证明，黑海是极容易被封锁的。

    但协议竟然如此快就签了。

    协议签订当天，中华帝国元夏钧即下令东北军区派遣一个装甲师，七个步兵师前往接收俄国远东地区。

    其中重点接管海参崴，海参崴的货物堆积如山，俄国政fǔ根本来不及将这些货物运到欧洲去。

    在港口外面排队等待的船只已经排到了半个月之后，如此之多的货物，在中**队到达海参崴之后，悉数以与没收。

    这些物资当中很多都是中国卖给俄国的，结果大批都没来得及运到欧洲去，因为俄国内部的工业生产的车厢生产数量不足，根本运不过来。

    实际上并不是铁路运不过来，而是没有足够的火车和车厢。

    海参崴的物资是俄国临时政fǔ批向中国支付的赔款，全部作价五亿元卖给了中国政fǔ。

    然后其结果就是……

    当中**队到达海参崴后，迅接管了海参崴那堆积如山的货物，然后开始重新清点，然后再卖给俄国临时政fǔ。

    俄国临时政fǔ没有钱？

    没关系，先欠着。

    一反常态，夏钧竟然统一给俄国临时政fǔ贷款了，以前夏钧是从来不给俄国提供贷款的。

    并非是对这个俄国临时政fǔ有信心，而是现在的俄国临时政fǔ接管了沙俄政fǔ的黄金储备，还是有东西可以还的。

    中**队进入海参崴的当天，城内的俄国士兵们差点sao1uàn起来。

    然而面对滚滚而来的战车洪流，海参崴的俄国士兵又接到高尔察克的临时政fǔ的命令，只能乖乖的把中**队放进了海参崴。

    随后，这些俄国士兵，被中**队安置到了海参崴之外的营地里，并给他们提供了水和食物。

    但海参崴未来不属于俄国了。

    中**队不仅很快就接管了海参崴所在的外东北，还迅跨过黑龙江，接管了东北北部的失地。

    在军队接管了失地之后，夏钧马上派遣人员，将外东北及黑龙江北部的沙俄士兵、护路队及行政人员遣返沙俄国内。

    至于沙俄的远东人民，夏钧暂时放着没去动。

    现在还不是动的时候，不过也用不了多久了。

    收复东北失地的消息传回中华帝国，帝国国民再次热议起来，兴奋之情展1ù无遗。

    之前帝国政fǔ说要在年内收复沙俄侵占的国土，结果元旦都过了一个多月了还没收复，很多人以为帝国政fǔ这是在放屁。

    1月16日这天与俄国临时政fǔ签订了协议，俄国归还侵占中国的领土，实现了之前的意愿。而此时年还没过，很多人认为当时帝国内阁并没有说是阳历年底之前，可能是说农历。

    若是按农历来说，的确没有过期，今年的com节是2月11日，也就是差不多一个月的时间。

    夏钧在1月19日，在无线电广播中表了讲话。

    “各位同胞，在1918年1月16日，经过帝国不懈努力，终于成功收复外东北沙俄侵占的约合一百五十万平方公里的土地，帝国完成了去年许下的承诺，虽然比预定时间往了一点点，但这并不重要。重要的是，我们中华民族从这一天起，初步完成了版图统一，帝国版图已经达到了128o万平方公里，领土面积在世界的排名已经上升到了第二位。”

    夏钧用鸡昂的语气宣布了这个消息。

    如果加上印尼的面积，也就达到近一千五百万平方公里，再加上缅甸，就是近一千六百万平方公里。

    苏俄的领土面积则下降到了两千三百万平方公里左右，比中国还要大七百多万平方公里。

    夏钧的领土野心之大，与北极熊有一拼。

    不过相比北极熊的笨拙，夏钧的手段更高明一些就是。

    “帝国6军已经开赴外东北，不久便能接管我们的失地，这是中华帝国及帝国人民的胜利，不过外东北地区人迹稀少，更是已无汉人踪迹，帝国将在不久后组织开东北部，需要向东北部进行移民，若有意向之同胞，可前往移民局详细咨询……”

    夏钧的讲话很间断，很快就结束了。

    最主要的讲话内容也就是宣布了一下国土面积，振奋了一下国民，再则宣布了帝国将开东北部的政策意向。

    从俄国手上收回的一百五十万平方公里的土地上有一望无际的林海，有到处都是金矿、金沙，还有煤炭及各种矿产，更有各种野生动物，还有人参等珍贵yào材。以及比东北三省还要féi沃的黑土地……

    那里虽为寒苦之地，但在这个时代，那里却是一片富饶的土地。

    帝国动植物保护部mén这些天正在商讨对东北野参的保护，随着经济的展，野参的价格绝对会节节上升。

    当野参资源相对多时，价格还不会太高，而随着时间的推移，野参数量减少，经济展又上去了，那么其结果就是野参价格越来越高，采挖越来越疯狂，最后挖光……

    保护野山参肯定是要的，不过也不是太重点。

    帝国准备开东北部，是为了未来的战争。

    东北部必须有帝国自己的民众势力，这样才能稳固，帝**队在前线作战才能有一个坚实的后盾。

    ——————

    &nb

    ！