    均田制对于中下层而言，当然意味着公平了！

    特别是新大明版的均田制还配合着均税和均役这两项“大公平”......当然了，“三均制”当中的“均役制”也是可以选择交钱免役的。

    “均役”所均的是军役和劳役，在职的官员当然不必服役——在职等于在役，当然没办法再去户籍所在地服役了。其他人，只要够得上丁壮标准的，都有服役的义务，不过只要交钱都可以豁免。

    而朝廷在拿到免役钱之后，再去花钱雇役雇兵，或是给正常服役的壮丁发一笔额外的补贴。

    所以七丁发一，出兵百万的动员标准，在战争爆发之前或是战争初期，是不大可能达到的。

    这种程度的动员，通常只是在形势非常危机的时候，才有可能达成。

    但是即便达到了这个数目，也只能短期维持住......毕竟一百万人的装备、军饷、伙食所需花费的银圆可是个天文数字。

    而且七丁发一对于生产的影响也太大了，一年两年的咬咬牙也能挺过去，要是时间长了，谁能扛得住？

    所以在长期的战争中，以新大明的国力，能够维持五十万大军的规模，就已经很不错了。。

    而这五十万大军看着是不少了，但是因为新大明走得是海陆双强的路线，而且在大陆上还是一挑二......所以兵力也没有想象中那么宽裕。

    毕竟大清和吴周两国虽然养不了五十万兵，但是各自保持十五到三十万的兵力，也还是不大费劲儿的。

    所以他们两国相加的兵力，其实也不比新大明少多少。

    而对新大明而言，如果能先解决，至少是先重创其中的一国，才是上上之选。

    而朱和墭让人把天王朱和赵忠义从登州请回南京，就是为了商议这事儿的。

    在朱天王回到南京的第三天，他和赵忠义就被请到了紫禁城内的武英殿围楼之中。

    又经过了两年多的施工，南京紫禁城的第一期大修工程，已经完工了。

    在这第一期大修中，南京紫禁城的三大殿全部都被重修了一遍，又恢复了昔日的雄伟壮丽。

    而三大殿两侧的武英殿和文华殿则被完全推平，然后在原址上修建了两座围楼——其实就是两座办公楼，名字还是原来的名字，但是用处已经完全不同了。

    其中文华殿是朱和墭处理政务时使用的办公楼，丞相府、大学士院、翰林院、咨议会、儒门总堂、皇庄总号都在文华殿围楼中有办公室。

    而武英殿则是朱和墭处理军务时使用的办公楼，军师府、兵部、海军军令司、陆海军学堂、锦衣卫这些军事机关都在武英殿中设立了办公室。

    另外，武英殿之中还有几个地图房，悬挂着名为“大明天下地”的巨幅地图，还挂着大明分省地图，还有分省沙盘和专门的军用地图——这些地图和沙盘都是大明陆军军官学堂和军师府在过去的几年中, 依着朱和墭的指导慢慢做出来的。也不说多精确, 但总是可以一看了。

    而今儿这场有朱天王和赵忠义参加的军事会议, 就摆在悬挂有“大明天下地”这幅巨幅地图的甲号地图房中举行。

    这是一间窗口朝南的大房间，窗户很大，全部都敞开着, 可以让光线直射进来，所以不必借助灯光, 房间内也非常明亮。

    朱和墭、朱天王、诸葛三和、赵忠义、苏勇、于忠贤、左春秋等人, 全都站在巨幅地图前面。

    而军师府右军师诸葛正阳则拿着一根很长的细木棒在图上指指点点, 同时解说着如今天下四方的基本情况。

    “根据朝廷所掌握的情况，目前清妖朝廷的军队主力分布于辽东半岛至锦州一带；徐州——宿州——归德一带；大同——口北三厅一带；北京至天津一带......分别由盛京将军巴海、徐州将军费扬古、抚远大将军将军常宁和康熙本人亲自掌握。这四路大军, 每一路都拥有大约六万人，清廷另有大约六万大军分守各处，所以总兵力多达三十万！”

    朱天王听到这数目吃了一惊, “三十万？有那么多？”

    朱和墭接过问题回答道：“康麻子的银子虽然没咱们那么多, 但是他有便宜的东道蒙古兵可以用......三十万人差不多还是有的！”

    他说的东道蒙古就是哲索图盟、锡林郭勒盟、哲里木盟、昭乌达盟等四个盟, 下属有几十个札萨克旗, 所控制的蒙古人起码有几十万......也许有上百万！

    康熙从中招募个五六万“便宜兵”不是问题。

    另外，康熙自己的关内八旗新军原本就有十几万人, 关外的八旗和索伦兵大约有两万，再加上各省绿营兵现在也扫数入旗，总兵力即便没有三十万, 也所差不多了。

    诸葛正阳又道：“吴应熊的军制和咱们差不多，都是先均田后府兵, 他治下的人口大约有八九百万，丁二百万, 七丁发一能有三十万，但实际上能拉出的军队也就在十五万人上下......其中五万人摆在四川、云贵、广西, 在湖广前线的军队最多十万。

    所以军师府的建议是用登州方面之军拖住清军主力，同时集中南线兵力奇袭吴应熊，夺取吴应熊的湖广......至少夺取湖北，然后再调头北上河南，走吴应麒北伐的路线向，由襄阳向开封挺进！”

    在如今的明、清、周三国之中，实力最弱的其实还是吴周......人口太少了！

    而且在吴三桂死后又发生了一次分裂, 所以吴应熊能在湖广一线维持十万大军，已经是很了不起的成就了。

    而朱和墭至少可以集中三十万大军用于湖广前线，从而形成三打一的绝对优势兵力。

    在夺取湖广之后，吴应熊就失去了争天下的本钱, 无论是往四川跑路还是往云贵跑路，都大势已去。

    所以朱和墭暂时就不必管他，集中兵力和康熙决战就行了。

    “阿爸，”朱和墭笑着对朱天王道，“南线是三十万打十万......闭着眼睛也能赢！现在的问题是北线，康熙在辽东、京津、口北一共摆了十八万大军。虽然漠北的布尔尼多少可以牵制一点康熙的实力，但是康熙的好安答噶尔丹这两年发展迅猛，已经对布尔尼构成了不小的威胁了。

    所以布尔尼很有可能会向西移动，去和噶尔丹争夺地盘......另外，俄罗斯人这几年也和布尔尼发生了几次冲突，说不定也会牵扯布尔尼的注意力。

    因此最坏的情况就是，登州军必须以六万人的兵力对付十数万人的清军，能打得赢吗？”

    朱天王笑了笑，道：“清军虽然有十几万，但是辽东、辽西的海岸线有多长？如果算上朝鲜更不得了！所以他们的兵力是分散的，咱们则是集中的......所以主动权在我，我完全可以集中兵力发起奇袭！”

    “奇袭？”朱和墭问，“阿爸，奇袭哪里比较好？”

    “当然是旅顺口！”朱天王道，“旅顺口距离登州最近，又有良港可用。”

    “旅顺口？”朱和墭一愣，“清妖在旅顺口戒备数年，还有可能为我所乘？”

    朱天王笑道：“数年又如何？我可汇合大军去取，清妖却有不少必救之地......不难调动他们的。而且康熙多半不知道我在登州藏了六万奇兵！”

