    “不管怎么说这也太过了吧！”

    戴拿反手一发光束切割射向恐龙坦克，却被对方以迅捷的速度躲过。

    在奈欧斯的加强下，恐龙坦克已经今非昔比。

    即使是戴拿利用光线远攻也没有办法，变身强壮更不行，被削弱的速度成为了强壮形态致命的弱点，根本无法抵抗恐龙坦克连绵不断的火力。

    “说什么呢，给我仔细点，这就是你的敌人，是你要打败的敌人，难道真要面对这样的怪兽你就要放弃吗？”

    飘在半空中的奈欧斯看着狼狈的戴拿，对他呵斥道：

    “仔细观察它的弱点，每一次攻击都要有针对性，在地球上你的能量可不像现在这样充裕！”

    “说的容易，但这样做起来很难啊····”

    戴拿一边狼狈的躲避着恐龙坦克的冲撞，一边吐槽道。

    “难也要做，想一想，如果你战败了，你想要保护的人会怎么样？！”

    奈欧斯的话在戴拿的耳边响起。

    他的眼前浮现出了在克里莫斯诸岛的那一战。

    那一战，因为心中的恐惧，他逃走了，奈奥麦克斯炮的力量倾泻在岛上，很多人死了，就连他的队友麻衣也躺在了重症监护室里。

    这一幕，也成为了他心中永远的痛，他绝对不会让这种事情他再度发生。

    嗖——！

    想到这里，戴拿心中的心念变得坚定起来，他一转身，躲过了恐龙战车的冲撞，然后顺势撑起屏障，抵挡着对方紧随而来的炮火。

    “到底不是真的怪兽，我现在已经适应了你的攻击节奏了！”

    戴拿将所有的炮火挡下，坚定的说道。

    嗡——！

    只是数据化身的虚拟怪兽自然听不懂他说的话，眼看炮火无用，驱使着坦克朝着戴拿再度冲撞过来。

    戴拿全神贯注的看着对方，纵身一跃——

    ——咚！

    没有成功，恐龙战车撞飞了他。

    但戴拿没有放弃，再度站立起来，重新观察对方的移动轨迹，眼看恐龙战车再度冲了上来，戴拿瞅准时机纵身一跃，直接跳到了恐龙坦克身上。

    刚才长时间的战斗，已经让戴拿适应了恐龙战车的速度，两次尝试终于做到了这一点。

    骑在了恐龙身上的，连续不断的施展手刀攻击。

    遭到了攻击的恐龙战车发狂般的四处冲撞，想要将戴拿甩下去。

    “可恶，真正的战斗，才刚刚开始呢！”

    来回的闪躲让戴拿无法保持身形，他怒吼了一声，紧接着光芒一闪，手掌被蓝色的能量所覆盖。

    “jia——！”

    锋利的手刀，命中了恐龙的头部。

    强大的攻击力，瞬间让恐龙发出了痛呼。

    紧接着，戴拿其在恐龙身上，上演了一出徒手拆坦克的好戏。

    完全不顾及能量消耗的戴拿，将所有能量加持在肉体上——做为强壮型的替代品，硬生生将恐龙坦克的坦克一点点摧毁殆尽，炮管、履带，发动机，最后只剩下了恐龙。

    伴随着索尔捷特光线的持续攻击，恐龙也化为了一团数据，消失在了戴拿面前。

    “呼·····终于解决了！”

    戴拿不由得一屁股坐在了地上，胸口的彩色计时器也已经开始闪烁。

    能够经历如此高强度的训练，多亏在宇宙中，且戴拿一直保持着等身大小才能坚持到现在。

    “干得漂亮，我能给你纠正的，也只有这些了。”

    看到戴拿顺利的解决了敌人，奈欧斯从天而降，满意的对戴拿说道。

    “前辈·····”

    “其实，你已经形成了最适合自己的战斗方法，我也只能给你的缺陷指导一下，毕竟，你也不是学生了啊。”

    奈欧斯一拂彩色计时器，戴拿的能量补满。

    “记住，飞鸟，形态变化的限制也代表了你需要更仔细的观察对手的特点，不然，你就会被对手逼入绝境。”

    将戴拿扶起，奈欧斯认真的说道。

    听着他的话，戴拿似乎又回到了八年前，和奈欧斯在花园中相遇的那个夜晚。

    “我明白了，地球就交给我了！”

    “别自大了，守护地球的可不只是你一个，必要的时候相信你的同伴，你和迪迦一样，即是光，也是人类，所以，时刻不要忘记，人类本身的潜力——虽然说了这么多，但即使我不说，你也应该清楚吧。”

    “嗯！”

    戴拿也想到了，每次战斗的时候，超级胜利队的队友对他的支援。

    可以说，没有超级胜利队，戴拿独自一人也不可能战斗到现在。

    训练结束，奈欧斯也取消了力场。

    漫天的星空再度出现在了二人眼前，在月球上的二人，共同观看着笼罩了自己视野的星空。

    “上一次，和你这么一起在宇宙中看星星，还是八年前。”

    戴拿突然开口了：

    “我的父亲当时为了探索宇宙，消失在了神秘的光中，我一直很感谢你，让我第一次直观的认识到了，我父亲消失的这个地方究竟是什么样子，从那时候起，我就下定了决心，在追上父亲之前，我也要追上你的脚步，现在，我终于做到了。

    我终于做到了。

    这句话，戴拿在新星勉的世界中就说过。

    奈欧斯看着崇拜着自己的后辈，笑了笑：

    “我们和人类、和宇宙中的任何生命，其实没有本质上的区别——我们只是，在进化的道路上，比你们多走了一会而已，飞鸟，我曾经见过很多宇宙的地球，有的，让我失望透顶，但更多的却让我感到惊讶——只要人类永不放弃，一定会创造出让所有人震惊的奇迹——你也一样，飞鸟，终有一天，你肯定会追上你父亲的。”

    “嗯，对了，机会难得，要不要比一比？在宇宙中，我的速度可不会输给你。”

    就在这时，戴拿似乎想到了什么，开口对奈欧斯说道。

    接着，没有等奈欧斯回答，立刻朝着天空飞了过去。

    看到这一幕，奈欧斯忍俊不禁：

    “臭小子，要是追不上你，绝技勇士这个称号也送给你了！”

    说着，奈欧斯骤然起飞，追上了戴拿。

    宛如八年前一样，当年那个懵懂的男孩，此刻已经追上了奈欧斯。

    只是，奈欧斯和戴拿并没有发现，在近地轨道上，一颗卫星正对着他们飞行的身影，似乎在监测着什么·····

