    余蓝收拾好心情，乖巧地跟在狄千燃身后。

    狄千燃弄来了一辆普通的轿车，直接载着余蓝回家。

    然后，他就发现，一路上这软软糯糯的小丫头，时不时就偷看他两眼，一被发现，她就迅速扭头去看窗外，有一次转得太急，脖子抽筋，疼得她龇牙咧嘴。

    狄千燃有些好笑，“看什么呢？我很帅？”

    余蓝揉着脖子，小心翼翼地说：“很帅，但是比清清宝贝的老公好像差一点点。”

    狄千燃：“……”

    行了，他确定这小丫头是真不会撒谎了。

    车快开到余家别墅了，余蓝酝酿了一路，终于鼓起勇气开口。

    “狄总司令，谢谢你……”

    狄千燃有点莫名其妙，扫了她一眼：“谢什么？”

    “你记不记得，五年前，你带人去过F国。当时有一批医学生被恐怖分子挟持……”

    狄千燃对这事有印象。

    五年前，他受邀去F国做军事访问和指导，然后就碰上了一群不开眼的恐怖分子，挟持了一帮外出义诊的医学生。

    狄千燃当时就直接给他们一锅端了。

    那时候被挟持的一共有四十九名医学生，和两个老师，最终都被安然无恙救出。

    只不过在狄千燃亲自带队护送人质离开的时候，一个漏网的恐怖分子躲在暗处想开枪偷袭她，狄千燃发现了，同时，旁边一个医学生也看见了，大喊着让他小心就算了，居然还一根筋地扑上来想替他挡子弹！

    狄千燃是受过专业训练的，速度极快地用身体护住了那个医学生，同时反手一枪直接击毙了那个偷袭的恐怖分子。

    代价是，他肩膀中了弹，不过穿着防弹衣没有大碍。

    只不过那个医学生当场哭了起来，泪眼汪汪的，他被吵得头疼，交给手底下的人处理了……

    狄千燃脑海里，那个灰头土脸，哭得一把鼻涕一把泪的医学生，跟眼前余蓝的脸，诡异地重合了。

    “你就是那个哭包？”狄千燃有点匪夷所思。

    余蓝认真点头，同时纠正：“我不是哭包，我只是很害怕你会死。”

    狄千燃也是头一回碰见，主动替他挡子弹的人，所以才对余蓝有印象。

    他发现，这丫头也不是傻，就是单纯，单纯到……你会觉得，她这种人，能活到现在就很不可思议。

    余蓝道：“我打听过你的身份，知道你是总司令，是很大很大的官。我有给你寄草药，还有几封感谢信……你可能没收到。但我每年过年都会祈祷你能平安，你是好人。”

    小丫头一脸真挚。

    狄千燃几乎能想象得到，她跪在菩萨面前，虔诚地替他祈愿的样子……

    他弯了弯唇，说：“我没你想的那么好，我是个军人，救你们是我的职责。”

    余蓝却不管这些，在她心里，狄千燃是她的救命恩人，是跟清清宝贝一样的大好人！

    很快车开到了余家别墅，

    “别忘了答应我的。”狄千燃单手握着方向盘，侧头看她下车，同时出声提醒。

    “放心吧。”余蓝信誓旦旦，说完，她转身便走，但不知想起什么，又转身小跑回来，“狄总司令，我会一直一直跟菩萨祈祷你平安的！到我死掉为止。”

    狄千燃被不少女人倒追过，他也不缺女人，她们会说些很好听的话，偶尔气氛到了，他也会开两句花腔。

    但眼前这小丫头，有一双太过干净的眼睛，认真又虔诚。

    他知道，她真的会一直为他祈祷。

    狄千燃更清楚，那根本没用。

    “我不信神。”他说，“小丫头，我的命，掌握在我自己手里。”

    “可我信。”余蓝认认真真地道，“我跟菩萨祈祷过，希望有生之年能见到你，跟你亲口说一声谢谢。现在我真的见到了！”

    “……”狄千燃啼笑皆非，居然找不到话反驳，他只能摆摆手说，“行，你继续拜菩萨吧。”

    说完便开车走了。

    但同时，他戴上了耳机，监听着整个余家别墅……

    余蓝自然会在余仲谋父子面前露出破绽。

    毕竟她那么笨，撒谎很容易会被看出来。

    到时候余仲谋父子俩自然会火急火燎地联系买方，然后他们顺藤摸瓜便是了。

    “司令。”耳麦里传出周铮的声音，在汇报，“谢浪先生已经到了。”

    谢浪是狄千燃跟云清借来的，毕竟在网络上追踪定位，没人比他更快了。

    现在一切就绪，只等着余蓝那边……正常发挥了。

    狄千燃透过后视镜远远地看了眼余家别墅，想起余蓝那张天真得有点傻气的脸，他意味不明地幽幽道：“小东西，人生险恶的第一课，我来给你上。”

