    “您看看，皇家就是这么难伺候，陛下在东海上可是说的明明白白，他的大帝号第一必须够大，第二必须够强悍，第三必须够奢华，如今，大帝号完美的诠释了陛下的要求，现在就成了小侄的罪过。”

    云烨，秦琼，程咬金，牛进达目送长孙离开公主号，不由得感慨一番。

    “行了，这里没外人，说说，怎么打算的，大帝号舰船都已经变成陛下的大笑话了，老夫不信你在造舰的时候没想到这一点。”程咬金没吃过香蕉，从香蕉树上扭下来一个青的，打量了一下，好歹知道剥皮，咬了一口被涩的口齿发麻，恼怒的问云烨。

    都有迁怒于人的习惯，云烨叹口气，从香蕉树上割下来一把子已经成熟的，分给三位老帅吃，见三位吃的满意，这才说话。

    “威慑，一个国家必须有威慑力量，而这股子威慑力量必须是能看的见摸得着的，巨舰从来都是一个国家技术和财力的象征，大帝号只要存在一天，海上的邻国就不敢造次，哪怕摆在曲江池子里当画舫，也是实实在在的力量。

    您几位再过几年，年纪再大些，也就成为大唐的威慑力量，就算是不领军，但是您几位的声名早就远播域外，多活一年，大唐就多一份威慑力，所以啊，一定要注意身体，秦伯伯这几年身子不但没有再虚弱，精神反而健旺了许多，这才是我们这些后辈的福气。“

    老秦一纵身就跳上了木桶，伸手摘下几个荔枝抛给老程，老牛，自己剥了一颗放进嘴里高兴的说：“这几年吃的药比吃的饭还多，没想到身子居然慢慢养过来了，秦家和程家，牛家不一样，子孙不争气。骂了他们也不知上进，做爹娘的没法子，只好自己亲自干，就指望能给他们把家底打厚些，能多吃几年。

    处默如今已是将军了，处亮拜在元章先生门下眼看着也是个有出息的，见虎这孩子虽然伤了脚。如今已经是台州刺史，吏部考评官声政绩俱佳，再历练两年就能回京任职，怀玉这孩子天性懦弱，一点都不像是将门子弟，没办法。老夫还不敢死。“

    “说这些晦气话做什么，小烨，处默，见虎三个孩子起来了，难道还会把怀英抛在一边不成，都是打断骨头连着筋的兄弟，有他们一口吃的。秦家的碗就不会空，性子跳脱的一种活法，性子绵软的也是一种活法，扶持着往下走就是了。”

    每回老秦说这些话的时候，程咬金都很不满，老兄弟在一起就过了这么几年舒心日子，老念叨着死算怎么回事。

    牛进达呵呵笑着在后舱里挨个看，摸摸香蕉树。拍拍荔枝树，来到鲨鱼槽子边上被吓了一大跳，指着那个巨大的环形槽子问云烨：“怎么把这个杀才弄回来了？还这么大一条，运了几千里地还这么活蹦乱跳的少见。”

    “牛伯伯不知，鲨鱼只要停下来就会没命，您很少去海上，所以不明白鲨鱼的性子。这鲨鱼啊要是不游动就会活活淹死，所以才专门弄了一个环形水槽，让它不断地游动，这才能活到现在。”

    “鱼也会淹死？这倒是头回听说。小烨，你废了这么大的劲弄这条鱼回来作甚？”老程，老秦也围过来看鲨鱼。

    云烨笑着说：“鱼翅自然是孝敬三位伯伯的好东西，至于鱼肝是要送给魏征魏老头的，鱼翅做汤鲜美无比，鲨鱼的肝却是剧毒之物，吃一两二两的就差不多会没命。“

    秦琼大惊连声说：“不妥，不妥，魏征虽然与你政见不同，但是从无私怨，他在朝堂上对你多方攻击，私下里却赞不绝口，不管如何在朝堂上攻击你，从未想过要置你于死地，他只想逼得你老老实实在玉山教书，他绝非大恶之人。“

    不光是老秦吃惊，老程，老牛也连声说不可，鸩杀大臣不管是有什么理由皇帝都不会饶恕，这才是真正的灭门大罪，朝堂上也不会有一个人站出来替你说话，因为这已经超过了所有勋贵所能承受的底线。

    云烨看着槽子里绕着圈游水的鲨鱼说：“鱼肝确实是剧毒之物，但是炮制妥当却是去翳明目的良药，魏征的眼睛如今已是白翳居多，距离眼盲之日已经不远了，这鲨鱼的肝脏就和砒霜一样，既是剧毒，也是良药，魏征想要双目反清复明，鲨鱼肝脏少不了。

    小侄就是再没出息也不会用下九流的方式除去政敌，再说了，魏征的存在对我们好处多多，就是因为有政敌的存在，皇家才会对云家信任有加，如果连政敌都没有，满朝勋贵都说云家的好，云家衰败的日子恐怕就不远了，所以啊，魏征还不能退出朝堂，就算老家伙自己想躲清静，小侄也绝不允许这样的事情发生，眼睛瞎了，咱们给他治好，被阎王勾走了，咱们也要把他从地狱夺回来，没了魏征，云家怎么办？他必须活的好好地当云家的政敌！“

    云烨的一番话把秦琼，程咬金，牛进达说的汗水都下来了，魏征这个政敌当得闹心啊，都说朝政如棋局，魏征这颗棋子连滚下棋盘的资格都没有，三人此时心头酸甜苦辣咸各种滋味涌上心头。

    想想魏征一生在生死间游走，总能全身而退，哪怕给息太子出主意要把当今皇帝干掉，这样的大罪都没能将他如何，反而在皇帝手下过的如鱼得水，爵封郑国公，官至谏议大夫，左光禄大夫，几乎就要进相了，如今在小辈眼中不过是一面抵灾的盾牌而已。

    老程搬住云烨的脑袋，仔仔细细的看了一遍叹口气对秦琼说：“老夫怎么都没想到处默从荒野里捡回来的小子会变成这样的妖怪，二十七岁的年纪就把老狐狸玩弄于股掌之上，朝堂也就是给他这样的人准备的，咱们还是好好地躲在家里当他口中的威慑力量吧，要是某一天被一个不出名的小子掀翻，那才丢人呢。“

    “小侄才没打算混朝堂，回了长安，我就挂个岭南水师统领的职衔去书院教书，李纲先生来信说他已经撑不住了，现在半天清明，半天昏睡的，恐怕要完蛋，要我赶紧回书院，说不定还能参加他的葬礼，晚了，他就等不及了，想到这里，小侄的心就痛如刀割，忧心如焚，只想插翅返回长安。”

    生老病死难免，李纲如今已经八十四岁了，古语说得好，七十三，八十四，阎王不叫自己来，这句话其实是有道理的，人和树木一样都是有生理周期的，生命力旺盛的时候，百病不侵，生命力弱的时候，一场小病就会要命，七十三，八十四，恰好就处在生命力的低潮。

    大帝号又在吹号，四个人走到甲板上，只见大帝号正在升帆起锚，云烨拿出望远镜一看，只见李二全身甲胄坐在一把椅子上，狄仁杰站在一边，拿手指着一群正在搬动绞盘起锚的大汉解释着什么，张亮站在船头手里拿着旗子，不断地下达命令，这就要走了？

    “不行，老夫得赶到岸上去，左武卫名义上还是老夫的麾下，必须赶过去，大将军没了部下，算什么大将军，老牛，你也有差事，一起走吧！”

    程咬金絮絮叨叨的和牛进达就要离开，老秦是闲职背着手站在甲板上吹风，意态悠闲，站在公主号上，两岸的山光水色尽收眼底，说不出的惬意。

    狄仁杰穿着一身书院的青衣，挺胸抬头意兴飞扬，和寒辙的战斗让他学会了从容，跟随师父学习让他学会了淡泊，十八岁就主持巨大的工场，麾下工匠上万，给了他自信，今日就是师父对自己的总考核。

    皇帝对大帝号问得很详细，从整条战舰的设计到布局，再到人员的调配，物资的使用，航线的确定，遭遇的困难，都问到了。

    不光是皇帝在问，房玄龄，杜如晦，魏征，李孝恭都在问二十万银币打造的无敌战舰的核心内容是什么？

    “机关消息！大匠，帝王号最珍贵之处不在于船舷外面披的八万斤铁木，也不在造价昂贵的八牛弩，而在于它的机关消息上，玉山书院土木分院，八年的心血都在这条巨舰上得到了最充分的体现，您看看。”

    狄仁杰在给阎立德解说大帝号的时候，非常贴心的站在上风面，替阎立德挡一下江风，这个细微的动作立刻就赢得了一众大佬的好感，和他那个混账师父相比，狄仁杰更加的具有君子之风。

    狄仁杰摇动了一个巨大的手柄，只见船舷处的甲板立刻就缓缓地向两边分开，一座外面是木板，内衬铁板的木屋就缓缓升起，随着木屋的升起，八牛弩自动上弦的咯吱声就传了出来，等到木屋在卡槽的部位固定好，狄仁杰就把两只粗大的销子插进固定孔，然后搀扶着阎立德指着木屋对他说：“大匠，木屋升起的时候，八牛弩已经做好了攻击准备，战争中，只要争取到刹那的先手，说不定就能锁定胜机！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9