    “你不晓得，玟玟是少有特殊的孩子，每个人心里都有魔，区别在于要不要被挖掘出来。

    玟玟很早就挖掘了特殊的能力，取而代之的是魔也如影随形，奶奶在她心里就是那个佛，能镇压住她心里的魔。

    你若推到了佛，就要面对可怕的魔，玟玟是介于人和魔之间的存在。”

    王毅望着窗外的天色，神情有些悲呛和隐忍。

    “我说过，我养你是因为玟玟对你感兴趣，而实际上她感兴趣的东西不多。

    有些人明明活着，会说话会对你笑，可她其实已经死了。

    我想让我女儿活过来，她选择了你，所以才有了咱爷俩的情分。珲子，替我保护好玟玟，别让她心里的魔跑出来。”

    王毅的眼里有些湿润的色彩。

    周珲望着他深吸一口气，“我记住了，我会好好爱护玟玟的，她是我的发妻，也是我唯一的救赎。”

    她也是我心里的佛。

    “让奶奶回去吧，玟玟能想通，她很爱奶奶，舍不得老人家不开心。”

    王毅了解女儿，虽然舍不得老人周，可玟玟一定会以奶奶的意见为主，不会强迫奶奶的。

    为奶奶玟玟一定会低头，没有任何理由的低头，除了奶奶别人可没这待遇。

    “我知道了。”

    周珲心里隐隐的有些担心。

    玟玟和奶奶在庄子上住了两个月才回府的，奶奶在庄子上玩的也很愉快。

    周珲也时常过来看她和奶奶，也经常跑去左家探望二老，左相没少指点他朝堂的事情，可以算是掰开了揉碎了，手把手教导，生怕自己漏下一点，耽误了孩子的前程。

    左相对这个外孙可以说非常疼爱，恨不得把最好的都给他。

    村里来信了，于奶奶在家乡过得很好，身体硬朗没什么毛病，孙婶子每日都过去给她做饭照顾她。

    走的时候于庚还给了个丫头负责于奶奶的生活起居，家里就老人一个人肯定不行。

    于庚定的棺木也送了回去，于奶奶也收到了，特意写了信回来，字里行间都洋溢着愉快的心情，可见这个礼物让老人特别开心。

    于庚见奶奶是真的喜欢，心里也踏实许多。

    王老太太也在为玟玟的嫁妆做最后的准备，定制的大号箱子，被她和李慧来回的翻腾，只恨箱子小装不下太多东西。

    珠宝太多，三叔从南方给买了很多的宝石，各式各样的精美的宝石全都是切割打磨好的石头，可以按照自己的心意定做首饰。

    红宝石绿松石，蓝宝石猫眼，老坑种的翡翠，羊脂白玉等等。

    王家村还写信说了，给她做全套的头面首饰。

    族里的兄弟学了累丝和拉丝的核心手艺回来，如今作坊的首饰生意再度回春了，这一次是掌握了核心的技艺，不怕别人学了去。

    上次于奶奶回去，玟玟特意画了好几本首饰的图样，都是京城最新的，还有自己画的，以及江南那边拿回来最流行的图样，全都带了回去。

    作坊里打算给玟玟定做几套头面首饰作为她的添妆礼。

    玟玟的床围子也绣好了，嫁妆需要刺绣的部分陆续都弄好了。

    玲玲和三妮的添妆礼也跟随船队运到了京城，礼物五花八门的，是族人们对她的厚爱。

    玲玲的肚子也大了，来信说收到了玟玟的补品和药膏等东西，三妮也怀孕了。

    张嬷嬷也写了封信还给了她一份添妆礼，是当初王毅给她买的那个茶园，张嬷嬷送给了玟玟做嫁妆。

    张嬷嬷说自己又买了些良田，让村里人帮她打理，她也不缺钱，教族学会给她钱，族人对她十分尊重照顾，如今日子过得特别好。

    这个茶园就送给玟玟做嫁妆好了，也是她的一点心意。

    并且说鉴于她年纪日渐大了，认为还需要一个宫廷嬷嬷过来，一方面是彼此观察性情是否合得来，二么作坊需要一个懂事的嬷嬷张罗琐碎的事，为以后长远做打算。

    如今再请嬷嬷就不需要林家帮忙了，王毅在后宫干了一年多，这点人脉还是有的。

    年前就寻到了一个好嬷嬷，岁数也不大，才三十七八岁。

    是太后跟前的二等嬷嬷，太后知道王毅要寻一个嬷嬷回宗族教导，觉得这是个不错的机会，毕竟王家是个大族，各方面都有保障。

    张嬷嬷她也是知道一二的，如今日子过得特别好，晚年生活也是有滋有味，不缺钱还有事干，和宗族关系也处的特别好。

    太后就给王毅说了，给了他一个二等嬷嬷，多年来就是管事的嬷嬷，手里有真本事的。

    这是她进宫以来很有感情的一个嬷嬷，虽然是二等的，但是从年轻就陪伴到现在的，给她出力立下汗马功劳的人，也希望她晚年有依靠。

    王毅见了人瞧着很不错，精干利索，人也爽利大方，性格也不错。

    当即就答应了，有太后在，离宫的手续办的利索周全。

    等年跟前再跟船一起回王家村，嬷嬷姓钱，本人也很愿意去王家村。

    其实大家都挺羡慕张嬷嬷的，真是找对了地方，晚年生活过得滋润幸福，没有纷争不担心养老问题，也不用被什么亲戚吃绝户。

    钱嬷嬷先在王家住段时间，然后跟船走。

    玟玟和她相处的也挺愉快，钱嬷嬷是个肚里有货的人，彼此交流很顺畅。

    周家的宅院也都准备好了，就是正院旁边左侧最大的院子。

    这个位置是专门留给嫡长孙的，之前早年是世子爷住过，后来就搬了个地方，把这个院子空了出来。

    周老太太早年惦记孙子，不肯把这个院子给别人住，让人收拾干净空着。

    如今正好物归原主，院落也是重新修正打理过得，包括院子里的花草树木都填了些新的，家具也是王家人过去量好了打的。

    周珲亲自验看了的，都是按照玟玟喜欢的弄。

    玟玟给奶奶做了里外的衣裳鞋子，药膏常用药等等。

    “傻孩子，我到了就给你写信，这还有几个月呢。”

    王老太太看孩子都打蔫了，也有点舍不得。

    “奶奶，你回家了记得照顾好自己，院子里有留守的丫头伺候你，孙婶子也会照顾你的，有事就去找二爷爷他们。”

    “好，晓得了，放心吧。”

    “要经常给我写信，别舍不得花钱，无聊了就去林家看姨奶奶，你俩一起玩耍也是好的。”

    “嗯，知道了。”

