
　　2月12日，卢森堡大公馆。

　　“唐宁，威廉二世私下联系我了，他准备承认我们葡萄牙对葡德争议之地基翁加三角区的主权。”

　　德皇威廉二世放弃争议领土主权，毋庸置疑这是一次对葡萄牙的示好行为。

　　“父亲，基翁加在什么地方？我们葡萄牙与德国居然还有领土争端。”

　　德国承认葡萄牙对两国争议领土的主权，这让唐宁有点没想到。

　　欧洲葡萄牙与德国领土根本不接壤,就是殖民地方面接壤的也很少，因此在唐宁的印象中，两个国家根本就没有什么领土矛盾。

　　“唐宁，其实一开始我也不清楚，如果不是拉斯福德子爵告诉我，我也不知道这个地方。

　　基翁加三角区，是非洲的一块地区,位于萄萄牙莫桑比克与德国坦噶尼喀交界处。

　　这块地区,是我们葡萄牙王国先占领的，但德国不承认主权，后来在他们的威逼下，我们让出了这块地区。”

　　葡萄牙与德国的领土接壤，也就非洲东部的莫桑比克和坦噶尼喀两块殖民地了。

　　这两块殖民地，分的很清楚，主要以鲁伍马河为界，两国各据南北。

　　鲁伍马河发源的高原地区，离马拉维湖很近，地理界限很清晰，所以被葡萄牙和德国当做界河。

　　本来划定的好好的，可是德国的坦噶尼喀殖民地官员们,得寸进尺,仗着德国比葡萄牙强很多，就强占了本来是葡萄牙领地的基翁加三角区。

　　基翁加三角区面积不大，也就几百平方里,但他位置很不错，位于鲁伍马河出海口以南附近。德国占了这里，就相当于垄断了这条河的航运。

　　鲁伍马河，是个流量挺大的河流，有航运开发价值的，德国这样五独占出海口，很显然会让葡萄牙不甘心。

　　要是以前那葡萄牙也就算了，德国并不放在心上，可是现在局势变了。

　　如今葡萄牙与巴西重组萄萄牙-巴西-阿尔加维联合帝国，葡萄牙鸟枪换炮，看样子要重返巅峰成为世界重量级选手了。

　　葡萄牙联合帝国综合国力，可不是以前葡萄牙王国那几百万人比的。巴西与葡萄牙联合后，人口4000万左右，占地面积超过1500万平方公里，工业现在虽然不怎么样，但发展迅速，而且他各种资源丰富到爆，欧洲主要强国都相当依赖。

　　在巴西，德国投资很多，双方贸易量也很大,还达成了两国工业协定。

　　德国,从巴西这里以便宜的价格获得了大量的原材料的同时,还出口了大量的工业品，可谓是赚的盆满锅满。

　　“威廉二世也有聪明的时候啊，居然想到了归还这块为崎角旮旯地以避免两国间的矛盾。”唐宁有些惊叹的说道。

　　唐宁是真没想到，自负的威廉二世这个傻叉大斗鸡居然也有政治敏感度高的时候。

　　巴西和德国关系其实也就算一般，并没有法国那么紧密，而葡萄牙与德国关系也不怎么样，甚至有点差。

　　现在葡萄牙和巴西要合并，体量不一样了，葡萄牙联合帝国在国际关系上，它与英法协约国关系，肯定比德国好多了

　　德国现在归还基翁加三角区，意思很明显。他们就是在避免地雷的同时，也在向葡萄牙帝国示好与寻求更广泛的合作。

　　葡萄牙与巴西的联合帝国，自从发出了信号后，布拉干萨王室与民众们都感觉到仿佛一下子重回世界巅峰，葡萄牙民族站起来了。

　　世界的舆论媒体，纷纷看好帝国的未来，大葡萄牙民族自从衰落后，还没这么被世界热烈吹捧过。M.23sk.com

　　这段时间内，与布拉干萨联系紧密的英国，法国，意大利，荷兰等纷纷示好。

　　其中英国力度最大，已经开始与葡萄牙商讨要将北罗德西亚(赞比亚)，尼亚萨兰(马拉维)换回去。

　　这两块地区，相当于粉色地图的一半了，有了它，莫桑比克与安格拉就连在一块了，葡萄牙的横穿非洲国策终于不是笑话了。

　　“唐宁，你这话什么语气，难道威廉二世很傻吗？”

　　对于儿子的态度，弗朗西斯科感觉有些奇怪，他并没感觉到威廉二世有多么傻蛋。

　　威廉二世成为德国皇帝后，设计逼走了功勋宰相俾斯麦，树立了自己的决定性权威，德国并没有出现动荡，国家发展甚至更快了。

　　虽然与俾斯麦时期相比，德国变得很有侵略性，到处寻衅讹诈，四处海外扩张，寻求殖民地。

　　不过威廉二世的这种行为，在德国，在其他列强看来其实很正常，并没有错。

　　俾斯麦那种轻视殖民地，不在海外大肆扩张的行为，在如今的欧洲世界，是极为错误的。

　　在世界的所有列强看来，没有广阔的殖民地，本土哪来的廉价原材料与经销市场，国家没有一个广阔的海外领地，你这个列强的含金量不高啊。

　　意大利，这个欧洲殖民地最少的列强，为了抢占世界所剩不多的殖民空间，出动了大量的人力物力攻击埃塞俄比亚，结果却败了，这让他丢了很大的脸。

　　意大利的殖民行为没有问题，他之所以在世界出洋相，是因为他打仗打输了，并不是因为他的侵略行为。

　　意大利都这样了，比法国还强一档次的德国，需要更多的殖民地很正常，威廉二世的所作所为，在很多人看来这是有雄心有胆略，是实打实的在为国家强大谋求利益。

　　威廉二世之所以收到英法围攻，是因为他动了奶酪。

　　毕竟世界瓜分的差不多了，德国想要更多的是世界份额，那肯定要从法国身上割了。

　　法国被德国欺负惨了，它很明白自己一个人弄不过德国的，尤其是德国早早的组成了三国同盟，法国压力山大。

　　为了寻求突破，减轻压力，法国主动联系俄国，为了两国结盟，高利贷帝国法国出大血为俄国发展，让俄国感觉到法国的浓浓情谊。

　　俄国，对三国同盟也是挺惧的，毕竟它与德国和奥匈接壤，压力也很大，所以对于法国的真情实意的结盟要求，俄国当然同意了。

　　法俄同盟，对三国同盟其实也是较弱势的一方，不过威廉三世后来送上了助攻。

　　威廉三世认为只有拥有大海军，才能守住与扩张德国在世界的领地，这得罪了英国，后来他有做错了很多，这导致英国站在了法俄一边。

　　“父亲，我是感觉威廉二世很傻的，这个人太自大贪婪了，他得罪了英国，德国早晚会付出代价的。

　　现在德国的殖民地虽然少些，可上面的资源并不差，但他们还没有认真开发，就开始想要更多，简直就是贪得无厌。

　　在威廉二世的领导下，德国的未来我不看好，所以我们一定要与德国关系保持距离，绝不能站在一条船上。

　　当然表面上两国可以保持一些友好，毕竟我们现在的发展还是需要一些德国人的帮忙。”

　　对于德国，最好的方式就是PUA，至于与他站一条船上，那是万万不可能的。

　　对于如今的德国，唐宁非常不看好，这个国家已经认清不了自己，居然要重分划分世界，这简直就是在向地狱的道路上缓慢行进。

　　德国现在占领地殖民地，其实并不少了，而且这些殖民地也没有像法国一样占了一大片沙漠干旱地充数，这些土地上资源并不少，只是德国没有用心开发而已。

　　唐宁记住一个一战前的数据，英法在殖民地的收入，可比德国强多了，甚至英国殖民地收入超过了德国。

　　1913年，英国海外殖民地收入18557万英磅，法国海外殖民地收入5973万英磅，德意志帝国收入15130万英磅。

　　威廉二世领导下的德国对殖民地的开发都没深入，饭都没吃好，就又开始望着锅里，真的是太贪了。

　　这个世界是英国的天下，德国做个世界第二其实没问题，反正比法国强啊，而且又没有人能挑战他的第二地位，可惜威廉二世与德国太贪了。

　　发展大海军，是能更一步提高德国的国际地位，但提高的有限，德国还不是世界老二吗？

　　所谓的大海军，只能激怒英国，让英国进入海军竞赛，英国的国本就是海军，海军两强标准就是明晃晃的红线。

　　德国挑战英国的底线，英国加入协约国其实就是定局，本来三国同盟对法俄同盟是有优势的。

　　可是英国加入协约国后，就注定着德国的失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百八十三章德国示好免费阅读。https://www.23sk.com 