    谢永斌辞去财务科科长的申请，被段云第一时间就批准了。

    公司目前的财务还是暂时继续由谢永斌负责，只不过段云不再要求他去总厂那边要钱了。

    厂子财务科科长的位置终于空闲了出来，就等着于淑兰到他们厂来任职了。

    谢永斌辞去财务科科长的事情，在整个办公楼引起了热议，也让厂里所有人都知道了，目前劳动服务公司捉襟见肘的财务情况。

    厂里财政吃紧的情况对很多职工的士气是个打击，但影响也没那么大，毕竟在段云来之前，红星劳动服务公司已经整整亏损了三年了，厂里的工人对此已经司空见惯。只要月底能照样拿到工资，工人才不会关心你厂子里有钱没钱。

    如今段云在厂子上班的时候。总是一副愁眉不展的样子，脸上已经很久没有露出笑容。

    但实际上，段云根本就不担心厂子里的资金问题。

    现在厂子里库房中的原材料非常充裕，就按现在车间里的消耗量来算，也足够用上四五个月的时间，这也就意味着场子里在今后的几个月中没有特别大的支出了。

    至于工人每个月的工资奖金，以及车间的水电费等各种开销，每个月大致需要将近2万块。而段云之前在银行里贷了10万块钱，加上他作坊生意，这半年多来赚的钱，总共有二十五六万。这些钱已经足够段云应急了。

    段云当然不会自掏腰包给厂里的工人发奖金，他只需要记在账上，日后肯定是能拿回来的。

    而且目前段云估摸着再有半个月的时间，大兴汽车厂那边的订单就能交货了，等拿到货款之后，一切问题就迎刃而解。

    于淑兰调过来的时间比段云预想还要快。

    这二年新婚夫妇结婚只有三天的婚假，就在后世的人看来，简直有点不可思议。但实际上在六七十年代的时候，新人结婚都是没有婚假的，而80年代国家实行晚婚晚育的政策，迟于法定婚龄三年以上的结婚者，即可在原有三天婚假的基础上，延长10~30天不等。但于淑兰和王坤都是20出头，显然是不享受这个政策的。

    周四早晨，段云如同往常一样开车来到了厂子。

    “段云！”段云刚下车。就见一个熟悉的身影，从传达室那边走了过来。

    “于淑兰？”当段云看到来人正是一说完后惊讶的招呼了一声。

    “怎么，不欢迎？”于淑兰柳眉一挑说道。

    “欢迎！当然欢迎！”段云笑了笑。接着疑惑的问道：“你没和王昆一起出去旅游吗？”

    在段云的印象中，刚结婚的夫妇。都会选择去旅行。有钱了去国外，没钱了，在国内旅游也是很惬意的事情，总而言之于淑兰是不应该在这个时候出现的。

    “厂里就放了三天假，我不回单位还能去哪儿？总厂那边已经给我开调令了，从现在开始我就是你们厂子的人了。”于淑兰说的。从自己的裤兜中掏出了一张调令递给了段云。接着微笑着说到：“希望段经理以后能多多照顾。”

    “啊！”段云闻言这才回过神来。从于淑兰手中接过调令后。微笑说道：“你能过来帮忙实在是太好了，到我办公室来，我和你说些事情。”

    “嗯。”于淑兰应了一声。跟着段云走向了办公楼。

    来到段云的办公室后，两人面对面坐了下来，段云拿起那份调令，仔细的看了一遍后。对于淑兰说道：“你这次能调过来真的是太好了，我不知道该怎么感谢你。”

    “用不着感谢。”于淑兰有些不以为然。接着说道：“其实我这次从总厂调过来，也不光是为了帮你，而是感觉你这个人挺有本事的，在你这边工作，肯定要比总厂那边强的多。”

    “呵呵，感谢你对我这么信任，没说的，等会儿我就领着你过去开会，任命你为我们厂的财务科科长！”段云笑着说道。

    “这么快？”于淑兰闻言感觉有些意外。

    于淑兰最初以为，自己从总厂调到大集体这边后，段云起码会让她先工作一段日子熟悉熟悉环境，然后再把她提起来。

    但是没有想到，于淑兰刚拿的这份调令来到大集体，段云就要马上开会提拔她。

    于淑兰不知道的是，段云几天前就已经做好了准备。如今他到来后，正好可以填补谢永斌辞职后留下的空挡。

    另外如今大集体这边即将完成汽车厂那边的订单，段云必须要赶在这之前。完成对财务科的人事调动。

    “我说的话从来都是算数的，之前答应过你的事情，就一定要办到。”段云眉头一挑说道。

    “行，算我没看错人。”于淑兰微笑着说道。

    随后，段云让大军去各个科室召集人开会。

    10多分钟后。各科室的主管都已经来到了会议室。

    当众人看到于淑兰跟着段云进入会议室后，都不禁有些好奇。

    而其中有几人是见过知道于淑兰的。毕竟她是副厂长于建国的女儿，无论在总厂还是大集体这边，都是有一定知名度的。

    会议开始后，段云拿出了于淑兰交给他的总厂调令。然后当众就宣布任命于淑兰为劳动服务公司财务科的科长。

    以往段云在这个会议上提出任何建议的时候。总会遭到一些人的质疑和反对，但这次段云任命于淑兰为财务科科长后，整个会议始终居然没有一个人提出反对。

    之所以会出现这样的情况，其实原因也很简单：一方面是之前谢永斌主动提出辞去财务科科长的职务，降职为副科长。所以目前财务科确实需要一个新科长。

    另外一方面就是，在场的很多人。都已经知道于淑兰是副厂长于建国的女儿。得罪了她就等于得罪了副厂长！所以没人愿意碰这个霉头。

    整个会议的过程持续了不到10分钟，眼见众人对自己的任命没有任何反对的意见后，随即宣布散会。

    接下来，只用了一个上午的时间，于淑兰和谢永斌就完成了对账，正式接手了劳动服务公司的财政大权……

