
　　身上接连遭到夜未明的重击，破军哪里还意识不到自己又特么中了这小子的算计？

　　心里郁闷与懊恼的同时，手中刀剑一分，解开了“囚剑诀”对巨阙神剑的封锁。同时，借着夜未明连环腿劲抽身后退，准备重整旗鼓之后，再给这个可恶的小子一点厉害瞧瞧。

　　夜未明打从交战之初便一直抢夺先手，秀了破军一脸的操作，此刻见他飞退，当即却是毫不犹豫的挺剑追上，手中巨阙神剑沿着一个诡异莫测的角度斜挑而出，同时带起一道凌厉的剑气，朝着破军的哽嗓咽喉激射而去。

　　距离老远，破军便感觉到这道剑气的凌厉之处。初遭重创之下根本不敢硬接，连忙将身躯向后一仰，以毫厘之差避开了夜未明这夺命的一剑。

　　以此同时，手中天刃与贪狼猛地一合，反朝夜未明当胸剪来。

　　夜未明见状却是一跃而起，身形直接跃至破军的身子上空，在一声龙吟声中，雷霆万钧的一脚径直轰向对方那张丑陋的老脸。

　　而破军也不亏是能够与无名在短时间内掰掰手腕的顶级高手，即便在眼前这种极端不利的情况下，依旧处变不惊。面对夜未明当头轰下的重腿，却是十分稳健，猛地一脚踢出，恰到好处的迎上了夜未明的“飞龙在天”。

　　“轰！”

　　一击之下，破军足下地面应声破碎，却是在两股力量的余波之下被轰出了一个巨大的深坑。

　　而夜未明的身形，也在这一次对拼之中被轰得冲天而起。

　　这一击，破军竟是生生的凭借自身强悍的BOSS属性，与夜未明《降龙神腿》的杀招拼了个旗鼓相当。

　　身在半空，夜未明的身形却是猛地一个急转，变成头下脚上，并利用“离剑式”的特性将内力灌输于背后“天龙之翼”当中，借此使翼上飞刀生出一股推力，让他能够以一种比飞起时更快的速度，朝着破军所在的方向俯冲而下。

　　与此同时，手中巨阙神剑却是横斩竖切，一连挥出八道剑气，朝着破军迎头罩将下来。

　　落剑式！

　　战斗至今，破军终于得以站稳脚跟。面对夜未明再度攻至的杀招，却是不慌不忙的挥舞手中刀剑急转开来，以刀剑之气带动周围的草木、山石形成一个巨大的漩涡，悍然迎上夜未明的“落剑式”。

　　两股强横霸道的气劲交锋，发出一连串宛如雷鸣般的气爆之声。夜未明在这一招之中，成功的激活了《惊天九剑》刚刚增添的两个全新特效“剑气纵横”和“断脉十杀”，所挥出的剑气一道强似一道，八道剑气加上之前已经用过的两道，刚好凑满了十道之数。

　　至此，他最后一道剑气的强度，甚至已经接近了第一道剑气的双倍威力！

　　在如此恐怖的威力叠加之下，即便是破军以刀剑之气凝结成土石风暴也终于不堪重负，被轰了个支离破碎。

　　然而在土石旋风暴破碎之后，飓风的中央却是再见不到破军的身形。

　　夜未明凭借《冰心诀》带来的超强感应能力，第一时间便已经掌握了破军的去向。口中大骂了一声卑鄙的同时，已经将手中巨阙凌空掷出，令其化作一道流光，直取已经弃他转而扑向冷胭的破军后心，逼得对方不得不回身迎招。

　　而他的身形亦在这一刻飙升到了极致，趁着破军反手崩开巨阙所耽搁的片刻功夫，已经先一步拦在了冷胭身前，将对方护在身后，同时沉声说道：“敌人实力强大，我一个人没有必胜的把握，速去通知风云过来增援。”

　　冷胭原本还想着要以身护主，听到夜未明下达了如此命令，也不再犹豫，当即便展开身法，朝着众人暂时用来歇脚、疗伤的那个小村庄奔去。

　　而这时，破军却是发出了一阵无比癫狂的大笑，口中不屑的说道：“哈哈！……”

　　“老夫猜得果然没错，你这小子虽然看似阴险狡诈吗，但既能得到无名的传承，果然也和无名一样的妇人之仁。”

　　“居然为了区区一个剑奴，不惜放弃之前辛苦建立起来的大好优势。”

　　“简直愚不可及！”

　　说话间，身形已经朝着夜未明凌空扑来，一时间破军本人与他手中刀剑上蕴含的凶煞之气几乎融为一体，刀芒与剑网交错之下，朝着夜未明所在之处绞杀而至，其气势之狂，招式之凶，仿佛要将眼前的一切尽数碾压成渣！

　　“老子这招‘杀破狼’本是为无名准备的杀招，今日算你小子幸运。老子便用你的性命，来为我的‘杀破狼’祭招吧！”

　　原来破军手中的天刃刀还有一个别名，叫做七杀。而他的人是破军，剑是贪狼。三者相连，更可令彼此的凶煞之气相辅相成，被强化到一个令人发指的可怕地步。

　　便是如今夜未明所面对的这一招——杀破狼！

　　首次面对如此凶招，夜未明的内心却是呈现出了一种前所未有的绝对平静。而这种效果，正是《冰心诀》达到满级之后的特效“心若冰清”。

　　事实上，早在击杀雄霸之后，夜未明便通过任务奖励，把《五绝神功》和《冰心诀》双双提升到了第10级的圆满境界。

　　而这两门绝学在达到满级之后，自然也给夜未明带来了不同的惊喜。

　　其中《冰心诀》的属性便是……

　　冰心诀（绝学）

　　……

　　等级：10（＋1）

　　熟练度：——

　　感知能力增幅＋110%（＋20%），对内力的控制力＋110%（＋20%），对迷惑心神类功法、阵法、药物、环境等负面因素抵抗力提升110%（＋20%）！

　　特殊效果：心若冰清

　　心若冰清：在心中默念《冰心诀》可以屏蔽一切外在迷惑手段亦或是其他因素对心智的干扰，保证绝对的冷静。

　　……

　　眼看着破军的杀招临近，夜未明却是不慌不忙的将之前被对方刀剑崩飞的巨阙神剑接在手中，随之单手持剑，不慌不忙的在身前编织出一张密不透风的剑网，同时且战且退，通过缠绕、消磨的手段，以“四两拨千斤”的力道，慢慢的消磨破军刀剑中的凶煞之气，挫其锋芒。

　　正是《惊天九剑》之——挫剑式！

　　“锵！锵！锵！……”

　　刀剑碰撞，发出一连串宛如晴天霹雳一般的金属轰鸣。在一次次的刀剑碰撞声中，夜未明也终于在接连后退了一十三步之后，凭借着“挫剑式”那水滴石穿一般的效果，将“杀破狼”的凶性消磨过半。

　　而后却是猛地向后击退出丈许距离，在脱离对方刀剑笼罩范围的第一时间，跟着又上前一步，巨阙神剑看似平平无奇的一剑刺出，却是不偏不倚的刚好刺在破军手中刀剑相交的节点之上。

　　“叮！”

　　在一声宛如银铃一般的悦耳声响之中，“杀破狼”的招式顿止，其借由刀剑之力所编织出来的恐怖刃网，亦同时在这一击之下烟消云散。

　　正是《惊天九剑》之——截剑式！

　　破军引以为傲的“杀破狼”被“截剑式”这轻轻一点，便如同身体被人点了穴道一般，彻底失去了继续行凶的能力。

　　然而成功化解了破军最强杀招的夜未明脸上，非但没有露出丝毫得意的神色，反而是眉头微皱，看着手中神剑，略感心疼。

　　原来，夜未明手中的巨阙，虽然也是天下神兵之一，但比起可以用来屠龙的“天刃”与“贪狼”，终究还有一段不小的距离。在之前激烈的交锋中，竟被砍出了不下三十余处米粒大小的缺口，俨然已经变得残破不堪。

　　而这时，破军却是将手中的刀剑一扭，竟如同毒蛇一般缠住了巨阙剑神的剑身，双剑一绞，本就伤痕累累的巨阙剑身顿时被压得弯曲变形，眼看随时都有可能当场崩断。

　　夜未明知道若是继续用巨阙与破军手里的两把神兵交力，神剑崩断便是早晚的事情。于是立刻松手弃剑，同时抽身后退。

　　然而，破军似乎早料到他会有此一招，就在巨阙在夜未明的控制下凌空飞起，准备御剑回刺的时候，却是猛地掷出贪狼，将半空之中的巨阙崩得飞出更远。

　　同时猛地跟上一步，曲指成爪，朝着夜未明的心口抓来。

　　破军这一爪迅猛凌厉，变化之精妙，竟是丝毫也不在他手中的刀剑之下！

　　夜未明见状大惊，再顾不得凌空御剑，连忙将双手在身前一合，掌心之间却是凌空生出了一团太极形状的气劲，在千钧一发之际堪堪挡住破军这致命的一爪。

　　破军爪力受阻，顿时便感觉一股莫名的吸扯之力从眼前这团太极气劲之中传来，像是要将他这一爪上的力量尽数吞掉一般。

　　这一招，正是《五绝神功》升到第10级圆满状态之后，多附带的一个主动效果！

　　异变突生，但破军却是不惊反喜：“臭小子，就连老夫的《刑凶罡气》你也敢吸，有种！不过你如果感觉自己能吃得下的话，老夫便让你吸一个痛快好了！”

　　言罢，非但没有收爪后退的意思，反而进一步加大了内力的输出速度。

　　与此同时，夜未明也感觉到被他用《五绝神功》吸入体内的力量竟然凶恶狂暴异常，乍一入体便开始疯狂侵蚀他的经脉。甚至在这股内力的作用之下，体内的“麒麟劲”也变得越发暴躁起来，让他生出一种极度嗜杀的冲动。

　　幸亏有着《冰心诀》的镇压，才不至于让他的心性，受到这股内力的影响。

　　然而《冰心诀》虽然能够守住心神，却是无法阻止《刑凶罡气》对他身体的破坏。

　　就在这一会功夫之中，夜未明的头顶之上，以及接连冒出了一连串的减血数字。

　　-23413

　　-19975

　　-20437

　　……

　　随着《刑凶罡气》不断被灌入体内，夜未明头顶的减血数字还在不断的继续。

　　好可怕的《刑凶罡气》！

　　感觉到破军是想要凭借着《刑凶罡气》的特性，来腐蚀自己的心智，夜未明一边继续勉力支撑，同时开口说道：“无名前辈，你还不动手，更待何时！？”

　　再一次从夜未明的口中听到无名这个名字，破军的眼神之中不禁闪过一丝不屑的冷笑：“臭小子，你以为相同阴谋，老子会连上两次当吗？”

　　“哎……”就在破军话音方落的时候，却听在他身子后方三丈开外的地方，忽然传来一声叹息。跟着，便是一个熟悉的声音开口说道：“破军，你……”

　　这个声音破军可以说无比的熟悉，虽然与二十年前有所变化，但他却依然记得，那绝对是无名的声音，不会有错！

　　大惊之下，破军不及多想，连忙抽爪朝着侧面退开，在第一时间捡起之前被他脱手掷出的贪狼之后，目光警惕的朝着声音传来的方向看去。

　　却见在“无名的声音”传来之处，正有一个身材妖娆的红衣女子傲然而立，正是尉迟嫣红。

　　原来，夜未明为了在“风云秘境”之中可以多出一些底牌，于是便准备了诸多的后招。其中之一，便是翻找视频频道里关于“风云秘境”重要NPC的影像资料，让尉迟嫣红多学习一些NPC的声音，以便在需要的时候可以用来忽悠人。

　　而在刚刚他用“破剑式”击破破军的“土石飓风”时，便悄悄的将尉迟嫣红释放了出来，让其埋伏起来伺机而动。

　　由于战况激烈，破军一时间竟然没有发现附近多出来一只狐狸精，此刻忽然听到无名的声音，免不了再次中招。

　　尉迟嫣红早已收到夜未明要她拖延时间，顺便搞乱破军心态的指令。见对方看向自己，于是便充分的发挥出狐狸精的天赋，冲着对方抛了一个媚眼，同时继续用无名的声音问道：“破军，你看我美吗？”

　　破军作为一个恶人，自然也不是什么守身如玉的谦谦君子，见到眼前这个魅到骨子里的狐狸精，自然免不了被其魅术所影响。可是听到这个狐狸精一开口，竟然直接发出了无名的声音，更是对他造成了十万点的暴击伤害。

　　一口老血，鲜血当场喷出。天籁小说网

　　与此同时，一股前所未有的危机感，却是从另一边传来，让他根本不敢将注意力继续放在眼前这只可恶的狐狸精身上。

　　“收！化！运！发！”

　　在夜未明的怒吼声中，一股比他之前疯狂输出时更加强横一倍的“刑凶罡气”，已经随着夜未明的双手一推，化作一条恶龙，朝着破军临空扑至。

　　至此，方才是《五绝神功》满级之后所附带那个惊喜的全貌……

　　……

　　五绝神功（绝学）

　　……

　　等级：10（＋5）

　　熟练度：——

　　气血上限＋22000（＋20000），内力上限＋22000（＋20000）

　　体魄＋1100（＋1000），膂力＋1100（＋1000），身法＋1100（＋1000），反应＋1100（＋1000）。

　　可以将“天下五绝”的所有武学融会贯通，吸纳进入到《五绝神功》之中！

　　特殊效果：妙笔生花、一气化九百

　　妙笔生花：装备后，所有招式类武学，攻击与命中属性提升150%，被吸纳入《五绝神功》之中的招式类武学，攻击与精准属性提升300%！

　　一气化九百：主动特效，可通过收、化、运、发的过程，将敌人攻来的力量加倍反弹回去，对敌人形成致命一击，不过在运转内力的过程中，自身也会不可避免的遭到反噬，故需谨慎使用。

　　﹀

　　……

　　“一气化九百！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1244章 一气化九百！免费阅读。https://xs.23sk.com 