    坑爹！这尼玛就坑爹！

    不带这么折磨人的，他还以为自己第一次抽奖就能中大奖呢！

    【滴！恭喜宿主抽中白色奖励，获得护身卡X1！】

    这个时候，系统的提示声传来。

    护身卡？

    这玩意不是特喵才五百万么？

    花一亿换五百万，这卖买何止是血亏啊！

    关键林玄现在都这么年轻了，要护身卡有毛用？

    林玄立刻抱怨道：“系统，你这奖励也太坑爹了一点吧？不带这样的！”

    【宿主，没有再接再厉就不错了，起码我这边保证百分百有奖拿~】

    “……”

    好像还真是这么一个道理，五百万的护身卡总比没有要强！

    看着价值千亿的红色奖励，再看看价值百亿的金色奖励，甚至是价值十亿的紫色奖励，林玄忍不住的咽了咽口水。

    他还有将近四百亿，再赌几次又何妨？

    来二十发先，要实在没好东西他就放弃好了。

    “再来一次！”

    伴随着林玄的身影，转盘再次缓缓转动起来，这一次它没有折磨林玄，而是干脆了当的停在了白色的奖励上！

    【滴！恭喜宿主抽中白色奖励，获得金嗓子片（系统版）X1！】

    金嗓子片？

    这玩意比护身卡要贵很多，可也仅仅价值五千万，自己一个亿都可以买两片了！

    啊啊啊！

    血亏！

    林玄不信邪的又抽了一次。

    转盘这一次照样很温柔，起码没有像是第一次那样给希望再给绝望，而是再次直截了当的停在了白色的区域上！

    【滴！恭喜宿主抽中白色奖励，获得美白面膜（系统版）X1！】

    美白面膜在商城的售价只有三千万，主要是用来美白皮肤的，有着让一个黑人瞬间变成白人的威力。

    可这也只是三千万啊，林玄要是不抽的话完全可以买三张，还多出一千万！

    抽到目前为止，林玄直接血亏两亿一千五百万！

    这运气让林玄心生了退意，毕竟猪厂和鹅厂的抽奖就不知道掏空了多少人的钱包，林玄怕自己继续下去，得亏得更多。

    可正如很多人即便知道猪厂和鹅厂的套路，还是忍不住往里面充钱一样，林玄也是有那么一个念头。

    万一中了呢？

    还剩下十七发，不管中没中，都不抽了。

    林玄犹豫了半天之后，决定接下来就抽十七次。

    【滴！恭喜宿主抽中白色奖励，获得大师级茶艺！】

    【滴！恭喜宿主抽中白色奖励，获得护身卡X1！】

    【滴！恭喜宿主抽中白色奖励，获得护身卡X1！】

    【滴！恭喜宿主抽中蓝色奖励，获得寿命30天！】

    在一连串的白色奖励之后，林玄终于抽中了一次蓝色奖励！

    明明只是一次蓝色的奖励，林玄却感觉像是中了金色一样高兴。

    没办法，这玩意的中奖概率比起猪厂和鹅厂的还要低，15连抽之下，居然只有一个蓝色奖励，其他全部都是白的。

    就连保底出个紫色都没有！

    简直是坑爹啊！

    最后五发，要是啥都没有的话，林玄可以保证自己再也不碰这个抽奖功能了。

    【滴！恭喜宿主抽中了白色奖励，获得护身卡X1！】

    【滴！恭喜宿主抽中了白色奖励，获得护身卡X1！】

    【滴！恭喜宿主抽中了白色奖励，获得护身卡X1！】

    三连护身卡，让林玄意识到，这可能是最低级别，同时也是最容易中的奖励了。

    “最后两发，不中的话，再抽我就是狗！”

    林玄在心里暗暗发誓之后，再抽了一次。

    这一次也不知道是不是系统听到了林玄的想法，转盘的指针最终在绕过白色的区域后，缓缓的停在了紫色的奖励上！

    林玄的眼睛顿时一亮，按照系统介绍，紫色的奖励最起码保底是十亿！

    【滴！恭喜宿主抽中了紫色奖励，获得顶级战力卡X1！】

    顶级战力卡！

    这玩意可是价值二十亿啊，虽然林玄现在用不着，可指不定哪天就用上了呢？

    这回林玄心里彻底平衡了，起码这一发就把他前面所有亏掉的人气值都给赚了回来，甚至还赚了不少钱！

    接下来的一发林玄也就随意了，毕竟顶级战力卡已经保本，不管出啥他都是赚。

    可抽奖这玩意真的很玄学，有时候你充个几万，想让它中，可它就是中不了，有时候你只是随便想抽一下，它偏偏就中了。

    林玄就是这么一种情况，明明都觉得这一发已经完全无所谓了，可转盘的指针就是停在了之前它怎么也不可能停的金色区域。

    在这一刻，林玄甚至怀疑自己是不是看错了，而揉了一下眼睛。

    【滴！恭喜宿主抽中了金色奖励，获得拍摄影视剧容量X1！】

    拍摄影视剧容量就是林玄可以同时拍摄两部电影或者电视剧，在商城内这玩意的售价可是高达三百多亿！

    林玄一直以来都没舍得再买一个，这才二十发就中了，直接赚翻了好么？！

    幸福来的太突然了，林玄忍不住的掐了掐自己，确认了这不是在梦境中。

    这系统不错啊！

    这玩意还正好是他的刚需！

    就如同很多赌徒一般，突然大赚一笔的林玄，忍不住再次抽了起来。

    【滴！恭喜宿主抽中了白色奖励，获得护身卡X1！】

    【滴！恭喜宿主抽中了白色奖励，获得护身卡X1！】

    【滴！恭喜宿主抽中了白色奖励，获得护身卡X1！】

    可不知道是不是因为抽到金色之后，运气都被用光了，接下来五十连抽基本上全部都是护身卡，连一个蓝色奖励都没有。

    直到第五十二连抽的时候，林玄才终于停了下来。

    倒不是说他迷途知返，知道抽奖要节制啥的，主要是他真的穷。

    抽了七十亿，只剩下了三百二十亿，继续抽下去，他连应对意外都应对不了，到时候被那暗中盯着自己的组织一枪嘎了，他哭都没地方哭去。

    像是之前突然被杀手差点暗杀的情况，林玄到现在都犹记于心，所以不管什么情况下，他都必须给自己备足三百亿的存款。

    放弃了抽奖之后，林玄立刻开始考虑起了电影的拍摄。

