    月色清亮。

    接连几日阴雨之后，今夜总算见了月。

    霍以骁踩着月光回到大丰街，温宴却不在主院里。

    问了邢妈妈一声，他往园子里去。

    穿过游廊，霍以骁先看到了黑檀儿。

    黑檀儿就趴在石板桥上，探着脑袋看大红鲤鱼。

    虽说猫儿夜视好，不怕黑，但温宴还是在桥边架起了灯笼。

    用她的话说，黑檀儿看得到，她又看不到。

    这灯笼不是用来看鱼的，而是让人看黑猫的。

    不得不说，效果不错。

    黑檀儿没有避开灯笼光，它就趴在橘黄的光圈里，显得黑色的皮毛越发油亮。

    清浅月光照不亮园子，影影绰绰的，此处成了最抓人眼球的地方，霍以骁一眼就看到它，也很正常。

    黑檀儿听见了脚步声。

    它能分辨出来人身份，干脆连脑袋都没有转，全身心都投向水面。

    霍以骁的目光寻了几处，就看到了温宴。

    温宴坐在水榭里，身子依着扶栏。

    黑檀儿看鱼，而她的所在，是园中几个观猫的好位置。

    霍以骁先前听温宴一一指着说过，不同位置各有各的好处，把观“猫看鱼”都能品出这么多不同名堂来，不得不说，小狐狸确实乐在其中。

    正由于能自得其乐，连这样的、仿若是无所事事、打发时间的举动，都让她乐此不疲。

    霍以骁想，园子里的景再别致，也是因为有了黑檀儿，才有了生机与趣味。

    他走进了水榭。

    温宴循声抬眸，见了来人，忽的笑了：“我忘了时辰。”

    霍以骁在温宴身边坐下：“我怎么觉得，事情顺利，你反倒不舒坦了？”

    温宴微微愣神，眨了眨眼睛，失笑道：“也不是说不舒坦……”

    她正斟酌着合适的用词，见霍以骁垂着眼看她，眸中映着粼粼池水，清亮极了，温宴突然就不想斟酌了。

    “是有点儿不舒坦，”温宴叹了声，“我说不好，可能就像骁爷说的，太顺利了，反倒是心中忐忑。”

    霍以骁挑眉。

    他指的顺利，和温宴的顺利，其实不是一个意思。

    他指的，只是今日，他们决定当苦主告上顺天府，却是机缘巧合，与陈正翰和毕之安配合上了，抄了沈家。

    可在今日之前，为了达到平反的结果，为了对付沈家，他们做了很多努力。

    无论是从皖阳郡主入手，还是利用好狄察的死，连侯夫人都登场唱了大戏……

    每一步前行，在霍以骁眼中，都不简单，甚至可以说，机会与风险共存。

    可这一切，在温宴看来，却是“太顺利了”。

    因为，她的梦里，有更加崎岖、艰难的“不顺利”，几乎可以用翻山越岭来形容。

    温宴做好了十二分准备，却忽然失了用武之地，哪怕是暂时性的胜利，也难免惴惴。

    霍以骁定定看着温宴。

    梦里得是吃了多少苦头，才会对眼前的进展感到不安？

    伸出手，霍以骁的指尖弹在温宴的额头上，就弹了一下，极轻、极快。

    温宴下意识地捂了下额头。

    “出息！”霍以骁啧了声，“这会儿忐忑，等平反之时，你不得抱着黑檀儿哭？”

    温宴想象了一下那个画面，手还在额头上，眼睛已经笑弯了。

    原是不想笑的，情绪还闷着，可被霍以骁这么一说，实在是忍不住。

    “它才不肯，”温宴一面笑、一面道，“它肯定嫌弃我眼泪哗哗的样子，要把我蹬开。”

    霍以骁看了眼在石板桥上一动不动的黑猫，道：“它越嫌弃，你越蹭它，反正它不会抓花你。”

    温宴想了想，身子往前倾，凑到霍以骁跟前：“我还是找骁爷吧。”

    霍以骁睨她。

    温宴又道：“嫌弃也没有用，你自己说的，越嫌弃，我就越不放手，反正你也没有黑檀儿那爪子。”

    霍以骁气笑了。

    论化用歪理，小狐狸还真是一等一的好手。

    温宴弯着眼，看着池面，长长吐了一口气。

    与霍以骁说这么一会儿话，先前那点儿情绪就全散开了。

    她知道，骁爷是在用他的方式安慰她。

    握住霍以骁的手，十指相扣，温宴站起身来，道：“回去吧，我也还没有用晚饭，正好一起。”

    霍以骁跟上温宴的步伐，听她慢悠悠地厨房里备了些什么菜。

    “下午时，乌嬷嬷送了一坛腌菜和几颗春笋来，说骁爷既吃得惯片儿川，现在正是好时节，吃起来得劲儿，”温宴声音轻柔，“春笋是上午才从山上挖的，她认得那采笋的贩子，特特给家里留了几颗。

    还有一些野菜，拌点儿香油，爽口极了，也可以切点儿香干，包个春卷炸着吃。

    这些时令菜，乌嬷嬷给安排得妥妥当当。

    厨娘炖了鸡汤，说是用了春笋，又配了些香蕈、木耳，天没黑的时候就上笼了，这会儿都该软烂了……”

    这些絮絮叨叨的家常，一直说到了进了主院。

    也就是这些最是日常生活的东西，让温宴彻底从“沈家抄没”的忐忑之中走了出来。

    她明明是事中人，这半天多却一直像是个局外人，漂浮在空中，看着沈家大宅的败落……

    现在，她的双脚落在了地上。

    吃好每一顿饭，歇好每一个觉，继续推着案子前行，她和霍以骁有很多的“大事”要做，同时，也有很多的、细碎的家常小事。

    黑檀儿就跟在他们身后，不紧不慢。

    待温宴他们用完了晚饭，黑猫要了一根小鱼干，跳到博古架上，袒着肚皮，含着鱼干休息。

    博古架下的桌子上，一壶清茶、两只茶盏，伴着纵横棋局。

    霍以骁一面落子，一面说顺天府里的状况：“明日大朝会，还有的热闹。”

    温宴的棋艺本就比不过霍以骁，很快就落了下风。

    若是往日，大抵就是负隅顽抗，最后中盘认输。

    她今儿却不想那么输。

    眼看着一片棋子要被吃个干净，温宴把霍以骁刚落下的棋子拿了起来：“我要悔棋。”

    不管霍以骁肯不肯，温宴的悔棋意愿十分浓烈。

    霍以骁看着被丢回棋篓里的棋子，道：“什么时候还学会耍赖了？”

    “就今天，就刚才，骁爷越不让，我就越要悔，你要不答应……”温宴眨了眨眼睛，突然起身，凑到霍以骁跟前，亲了上去。

    亲了就是答应了。

    至于这一招，就不是今日才学的了，她早就会了。

