    第56章 打赌

    您好，您就是叶先生待为座上宾的沈先生吧？李院长连忙快步上前微笑地说道，语气中充斥着无尽的恭敬

    是我给震天打的电话，我是沈天炼！您是院长吧？沈天炼微笑的说到

    沈先生大驾光临，鄙院真是蓬荜生辉，有失远迎还请沈先生宽恕！李院长恭敬地说到

    没事没事！大晚上还要辛苦院长一趟！心里实在过意不去，要不是我朋友的母亲病重，我也不会大晚上让您跑一趟！沈天炼微笑的说到

    沈先生言重了！这位是您的朋友吧？果然是人中之凤啊！请二位到vip室！李院长恭敬地说道不知不觉拍了个马屁

    vip室中，秘书连忙上茶

    麻烦李院长了！叶倾城微笑的说到

    不麻烦，不麻烦，恰好我们这两天专家会诊，专门针对尊夫人的病症展开学术性讨论，刚刚讨论完成，准备找病人，沈先生的朋友说您家尊夫人恰好是我们针对的病症，尊夫人将是我们第一个病人，只要交五百块手术费，后期所有治疗费统统免单！李院长微笑的说到

    那就辛苦李院长了！哪里交费？叶倾城微笑地说道

    这里这里！第一医院收费口的收银员左手持收款码，右手持pos机微笑的说到

    叶倾城连忙交费

    一个年轻力壮的保安连忙接过沈天炼手中的行李箱

    但尝试半天没抬起来，最后还是三个保安一起用力才抬起来

    钱到账了。我们准备手术了！沈先生要亲自观摩一下嘛？李院长恭敬地说道

    我相信您的医术水准！请！沈天炼微笑的说到

    好！请！李院长带着众医生前往手术室

    ……

    沈先生。您二位随意，有事请叫我！院长秘书恭敬地说到

    好的！沈天炼微笑的说到

    你能帮我数一数这里有多少钱吗？叶倾城打开箱子期待的说到

    689647块！沈天炼笑眯眯地说道

    你怎么知道？难道你数了？叶倾城疑惑的说到

    不信打个赌！我赢了你答应我两个条件，我输了我答应你三个条件！沈天炼笑眯眯地说道

    哼。你输定了！叶倾城害羞的说到

    她以为沈天炼要她做女朋友

    您好，帮我拿两个验钞机！沈天炼打开门微笑的说到

    好的！您请稍等！院长秘书恭敬地说到

    没到一分钟，秘书便拿着两个验钞机气喘吁吁的跑进来

    如果没啥事帮我们一起数吧？沈天炼笑眯眯地说道

    好的，先生！秘书恭敬地说道

    三人开始整理，一百块的放在一堆，50块放在一堆，十块二十块放在一堆，零钱放在一堆

    十分钟后

    ……

    叶倾城惊愕得瞠目结舌。这个数字和沈天炼说的分毫不差

    你真的事先数了？可是那么多人打赏，你咋就那么清楚知道？叶倾城微笑的说到

    嘿嘿我过目不忘！厉害吧？沈天炼笑眯眯地说道

    沈先生您二位提这些现金有些不安全吧？要不我给您换银行卡里？院长秘书恭敬地说道

    你觉得呢？沈天炼微笑地说道

    你做决定就好！叶倾城害羞的说到

    这话说的怎么这么像两个人在一起过日子呢？夫妻俩一块商量家里的事

    (本章完)

