    夜幽兰疑惑的看着脸色皆变的几人：“是她吗？青青姐，怎么提到她，你们都这副表情？”

    林青青眼底有怒意，看向她的时候，便牵强的笑了笑。

    “十三妹，既然有了怀疑的对象，我们便会慎重对待，交给你霍姐夫去处理就好。”

    她拉起夜幽兰的手，展颜一笑：“我们多年没见，你难得来看青青姐，这些日子便在霍府住些时日，和青青姐叙叙旧。”

    说着，一边给了霍言封一个眼神，对方了然的点头。

    她一边带着夜幽兰走出了屋门。

    她们一走，林英便搂着仲儿心疼抱抱：“唉，仲儿这回受的罪可差点没了命。”

    然后沉了眸，看向霍言封：“言封，你可要好好查清楚，别让仲儿白受了这苦！”

    霍言封点头，脸色凝重：“岳母放心，我一定会查清楚，若真是柳秀儿做的，我断不会轻易放过她。”

    林英点头，一想到霍言封那表弟夫妇，就头疼。

    *

    园子里，林青青拉着夜幽兰坐着长谈。

    倒没想到夜幽兰拒绝了留在霍府。

    她笑语盈盈道：“我现在住月影居，晚上我还得赶回去，不然宴之哥哥会不高兴的。”

    林青青疑惑：“宴之哥哥？”

    她想了想，十三妹的哥哥里面并没有叫宴之的。

    谁想，夜幽兰却是笑眯眯的回道：“嗯，是我喜欢的人哦！”

    “什么？”林青青惊呼，简直吓了一跳，甚至是不敢相信自己耳朵听到的。

    夜幽兰赶紧食指“嘘”的一声：“青青姐，你别叫那么大声啦！”

    不知道为什么，她脸蛋就莫名烫了起来。

    林青青着急的拉着她的手：“你怎么会……那人是谁，哪里人，你……怎么会喜欢上他？”

    莫不是被骗了吧。

    十三妹可是单纯的很啊！

    林青青一想到那个男人有可能看十三妹单纯漂亮，就骗她的心。

    还住在那男人的月影居？

    难道也骗了十三妹的身去了？

    一想这个可能，林青青眸子都冷了，心里就烧起了一把火，蹭的站起来：“我现在就和你去月影居看看，到底是哪个男人，连你也敢动！？”

    要是让十三妹的兄长姐姐们知道，那还不得翻了天了。

    夜幽兰一脸疑惑看她生气的脸：“青青姐，你怎么了？为什么生气？”

    林青青藏着的一身江湖气，在此时爆了。

    “我要去看看他有何本事，能让十三妹喜欢的。”

    夜幽兰不甚在意的回答：“青青姐是要找他打架吗？会输哦，这样！”

    她笑眯眯的比了一个指头。

    林青青怒了：“你说我一招就输？”

    夜幽兰摇头：“不是哦，是一招都不用。”

    她顽皮的弯了手指头：“是半招哦！”

    她不会说谎，林青青信了，脸色也凝重了。

    “他身手了得？”

    “对呀！”

    “若是与你兄长和姐姐们比过，谁能赢？”

    “嗯……我四哥！他们内劲相当，赢的话，一半一半。”

    林青青惊了，手都在颤抖。

    这十三妹是招惹上江湖上哪位大佬？还是哪位魔头？

    这下，她更想见见这男人了。

    胆敢摘了紫幽兰，夜神谷最美之花。

