    时间一晃。

    转眼就到了十一月。

    距离铁臂猴山一役，已经过去一个月。

    蓬山郡。

    蓬山城。

    杨雄与政务院、军务院一众长老，商议军政事务。

    “截止昨日，安化郡全境六座大城、七座小城已经全部攻克。城卫军有序入驻，城中局势很快安定。但城池之外、山野当中，还有许许多多的安化郡残留势力，化为土匪山贼，或是流窜，或是安营筑寨，依旧在负隅顽抗。单靠城卫军很难扫荡，我建议将血衣军第一部、第三部常驻安化郡，一来有利于尽快肃清匪患，二来也可防备春蚕门。”

    军务院武选司长老‘裴志勇’第一个出声道。

    太虚剑宗中，军务院主管一郡军务，如今拓展到两郡。

    其中‘武选司’掌考武官的品级、选授、升调、功赏之事，兼考查各地之险要，分别建置营汛等职务，权力颇大。

    作为掌管武选司的长老，裴志勇的身份地位包括权力，都在王冀那样的政务堂普普通通的督查长老之上。

    也有资格参与到太虚剑宗各项决策、诸般军务中。

    “裴长老所言极是。”

    “安化郡虽说拿下，但匪患一日不除，就一日便是麻烦。早日安定，早日消化，我们政务院才好开展工作，将安化郡彻底化为己用，而不是拖累。只有这样，才有跟五云宗、春蚕门对抗的实力。”

    政务院考功司长老‘彭信’出言附和道。

    境内安定。

    政务院各司各局才好施展，否则什么政务都难通行。

    这些年来，太虚剑宗大力发展工商业，巩固农业，依靠第三关白象城，擢取了大量关税，赚的盆满钵满、银库丰盈。

    这些钱粮又都转化为军队、官员。

    原先被人诟病，说蓬山郡军队过多、官员冗杂。等到这次拿下安化郡，那些人才知道太虚剑宗的意图。

    从蓬山郡抽调官员、城卫军，入驻安化郡。

    不但能迅速将安化郡各处城池尽快掌控，且蓬山郡也没有官员缺失难以正常运转的问题。

    各城剩下的城卫军，也足够守护一城、一方安宁。

    飞快渡过动荡期，迅速步入平稳期。

    这样一来，五云宗、春蚕门能找到的机会就少，太虚剑宗也就有足够的时间，夯实根基。

    “说起五云宗、春蚕门，短时间内倒是不用担心。他们前不久才在秦岭中损失了一部精锐，各自攻打榆林郡、朔方郡之后，也需要时间消化。”

    “我们有足够时间准备。”

    彭信又笑着补充道。

    听到这话，原本对安化郡局势还有些皱眉的各位长老也都笑出声来。

    一个多月时间。

    太虚剑宗、五云宗、春蚕门这越州三大派，已经分别将安化郡、榆林郡、朔方郡拿下。自此之后，越州十四郡中，只剩下三大派。

    三派雷霆般的攻势，震惊越州。短短一月拿下全郡，更是令其他势力都没能反应过来。

    好似一夜之间，越州的形势就天翻地覆。

    而在这突变当中，秦岭深处铁臂猴山那一役的各种猛料也被爆出来——

    三派十三宗面和心不合，为了朱果酒大打出手，各自伤亡惨重，宗师陨落数十位。

    ‘君子剑’陈季川斩杀‘圆月刀’柴应荣，与铁臂猴王战斗时更是临阵突破，达到大宗师之境，引得秦岭中匿藏的绝世妖兽追杀，仓皇逃奔。

    至今下落不明生死不知。

    继而。

    妖兽暴走杀戮欲望难以遏制。

    生屠了五云宗两千余青狼军，包括营地中十多位宗师高手。

    屠了春蚕门两千余苍牙军，也包括营地中十多位宗师高手。

    令这两大派损失惨重。

    ……

    这些大事件中，最让四方震撼的，无疑是崭露头角不过十年的‘君子剑’陈季川突破到大宗师之境。

    并且还是在秦岭中临战突破，更引出了传说中的绝世妖兽。

    一时间。

    各方都在议论，都在深挖，想要知道‘君子剑’的根底。

    可惜任由他们如何挖掘，也只能追溯到十年前。这人就好似是凭空跳出来似的，一出现就是宗师修为，剑法超绝。而后十年一发不可收拾，火速摘取《天榜》第十的宝座。

    就连神机宗也不知道这人更深的来历。

    许多人对陈季川突破先天抱有很大希望。

    但也没想到，陈季川的突破来得这么快，这么的轰轰烈烈。

    ‘君子剑’陈季川的名号，第一次传入七州各大宗派的大宗师、各路散修大宗师的耳朵里。

    不过与陈季川这事相比，让太虚剑宗更为欢喜的，无疑是五云宗跟春蚕门的惨痛遭遇。

    即便这两大派事后引导舆论，将矛头对准太虚剑宗。

    这些长老们也能够理解。

    没办法，谁让五云宗、春蚕门损失太大，而太虚剑宗却全须全尾的出了秦岭呢？

    二派不忿，再正常不过。

    太虚剑宗上下非但不恼，反而非常乐意背这口黑锅。

    两千多的青狼军。

    两千多的苍牙军。

    加起来相当于五千血衣军。

    而太虚剑宗，即使十年前扩张之后血衣军，至今也只有一万两千人罢了。

    这一下子，两大派损失这么多的精锐。

    要是正面厮杀，血衣军怎么说也要消耗五千、六千甚至更多的性命，才能达到这个战果。

    背一口黑锅，能省下数以千计的精锐，谁不乐意？

    甚至这样的黑锅他们还愿意背的更多更大！

    当然。

    陈季川的身份极度保密，除了宗主杨雄以及有限几人之外，也就太虚剑宗中隐藏的大宗师知晓。

    他们这些军务院、政务院的长老，一个个都不知道——

    ……

    “这口黑锅背的可不冤枉。”

    会议散去，众长老离去之后，杨雄摇摇头，忧心忡忡往后山赶去。

    不多时。

    就来到万卷洞。

    那位师叔祖依旧是灰衣装扮，捧着一卷书看的入神。

    杨雄到来，冲灰衣老者恭敬道：“师叔祖，不知今日可有王善的消息？”

    自回到蓬山城后，杨雄每日都会来询问一次。

    这次让陈季川一同进入铁臂猴山是他的主意。

    他本意是想借着机会，让陈季川与更多的高手争斗，与半步虚境的铁臂猴王争斗，以期能够有所收获，有所进益。

    从而更快的突破。

    但谁曾想，这弟子的悟性太高，进步太大，竟一下子突破到大宗师之境。

    反倒凭空生出许多祸事。

    如今生死不知，让杨雄既是担忧又是悔恨愧疚。

    早知如此。

    还不如不让他去，以这名弟子的资质，早晚也能突破，更胜在稳妥。

    但现在说什么都晚了。

    “还没有。”

    “你也别太着急了。”

    灰衣老者合上书籍，抬眼看向满脸愧疚的杨雄，淡笑道：“王善他既然能将狂风神鹰跟熊尊者刻意引到青狼军跟苍牙军的驻地，想来是有把握脱身的。聂、步两位师兄已经进入秦岭去找，有他们护持，王善无虞。”

    杨雄听着灰衣老者千篇一律的安慰，心中实在难放下心。

    秦岭凶险。

    人类跟秦岭妖兽更有协议在——

    秦岭虚境妖兽不得踏出秦岭，否则必遭人类大宗师围攻。而同样的，人类大宗师也不得踏入秦岭，一旦发现，生死勿论。

    聂、步两位师祖冒险进入其中，虽有秘法隐藏形迹，可难保不会被发现。

    到时候可别没将王善给救出来，再将自己给搭进去。

    太虚剑宗绝承受不起这般打击。

    “老夫知道你在担心什么。”

    “但二位师兄都已经年迈，没多少时日好活。而王善年仅三十六岁，就已经是抱丹大宗师。即使豁出二位师兄的性命，只要能救出王善，都是值得的！”

    灰衣老者脸上少有的露出几分激动神色。

    事实上。

    他心中又何尝不担心？

    但人事已尽，接下来只能听天由命。

    “行了。”

    “你往后莫要再来烦老夫，有消息自会通知你。”

    灰衣老者摆摆手，喝令杨雄退下，无事不得来扰。

    “是。”

    杨雄闷声应着，忧心忡忡的来，忧心忡忡的又走。

    ……

    杨雄走后。

    灰衣老者再看不下书，站起身来，在万卷洞中来回踱着步子，嘴上恨恨道：“这个杨雄，平日里精明的要死，怎么会犯这种蠢！”

    老者咬牙切齿，恨不得将杨雄的皮都给扒下来。

    也就是念在杨雄这些年兢兢业业，劳苦功高的份上，他才一而再再而三的克制，没有发怒，没有责备。

    这要是搁他早年间的脾气，早就拿大鞭子去抽了。

    三十六岁的《天榜》第十！

    三十六岁的顶尖宗师！

    怎么想得出让他去秦岭犯险？！

    历练的地方多了去了，非得去秦岭？！

    “老子也是鬼迷了心窍才会同意！”灰衣老者也恨不得抽自己两个大嘴巴子。

    他这一个月来，对王善的担心只比杨雄多不比杨雄少。

    但自矜于辈分、身份，不愿显露人前。待到没人时，才会在这万卷洞中发泄一番。

    否则早晚要憋坏。

    正怒骂着。

    忽的一顿。

    灰衣老者转过头，一眼就看到刚刚离去的杨雄又回来了，正一脸尴尬的站在老远，进也不是走也不是。

    灰衣老者脸上一红，如火烧的一般，又羞又恼又气，恼羞成怒喝道：“让你不要再来烦老子，你杨雄是没长耳朵还是没长脑子？！”

    “师叔祖。”

    杨雄神色一滞，冲一旁青衣青年讪讪笑道：“秦师叔祖一向温和，很少这样的。”

    “……”

    “……”

    青年冲灰衣老者看去，正巧老者也向他看来，一老一少对视，一时间，万卷洞中尴尬的气氛顿时变得更加尴尬了。

    ……