
　　一旁的琴姑听到这话，忙道不可能，“我们刚刚才在宫里见到了蒲江，就在花园后的假山里，这是奴婢亲眼所见，绝不敢欺瞒娘娘。”

　　赵贵妃目光惊骇的看着她，掌事姑姑也吓坏了。“来人，在宫里搜，本宫倒要看看，是谁在此装神弄鬼。”

　　死去三个月的人，的确不会出现在后宫之中，但木芳颜也确定，自己见到的不是鬼魂。

　　她不觉问琴姑：“姑姑，你确定那个人就是蒲江？”

　　琴姑低声道：“千真万确，赵贵妃宫中眉清目秀的小太监，只有他一个，生的这般好，谁见了都不会忘记的。”

　　越是如此，木芳颜越发觉得诡异。既然人人都知道，那为何这人死了三个月，琴姑却不知晓？

　　她看一眼神色不对的赵贵妃与掌事姑姑，只怕这是他们私自用刑，处决了小太监。

　　她叫住要去搜宫的众人，“无需他们去，民女自有法子能将人引出来。”

　　赵贵妃等人纷纷看向木芳颜，乐平也怪异的看着她。这女人到底是谁，为何赵笙与宋道隽都这般听她的话？

　　只见木芳颜打开袋子，那里跳出一只青蛙。

　　这黑色的青蛙，丑陋恶心，所有的人都露出难看的神情，忍不住往旁开旁边退开一些。

　　乐平更是忍不住尖叫，”这是做什么？“

　　木芳颜将的青蛙放在地上，道：”这是从公主肚子里吐出来的，有人用这只青蛙，对你下了桃花咒。这青蛙身上被民女下了咒，它能够清楚的辨别它的主人到底在何处。“

　　若非昨日那人用自己的精魂牢固藤条，她也不可能利用这青蛙找到幕后之人。

　　随着她的话音落下，青蛙诡异的叫了一声呱，忽然弹跳而起，跳到掌事宫女身上。

　　掌事宫女慌乱要甩开那只青蛙，可青蛙却吐出长长的舌头，缠她的脖子。

　　所有人都惊慌的退开，宋道隽想都没想，就站到木芳颜身前护住她。

　　木芳颜看了他一眼，心里微微触动。

　　只见青蛙用力缠着掌事姑姑的脖子，赵贵妃惊慌退开，嘴里嚷着让人搭救。

　　木芳颜却阻止：”谁都不准过去。“

　　才说完，掌事姑姑忽然用力扯掉脖子上的青蛙，青蛙的舌头被扯断，喷出绿色的汁液，撒在掌事姑姑的脸上。

　　眨眼间，掌事姑姑的皮肤开始融化，原本好好的一张脸，诡异的开始下垂，所有人被她的鬼样子吓到，惊慌失措。

　　掌事姑姑却用力扯下脸上的皮肉，露出一张眉清目秀的少年面孔，此人不是蒲江又是谁？

　　赵贵妃惊骇：”不可能，你不是死了吗？“

　　蒲江从宫女的皮肉中脱离出来，恶狠狠地去抓乐平。

　　乐平吓的腿软，还是赵笙及时出手，使劲将她拉开。23sK.com

　　蒲江扑了个空，转过头来，霎时间白了头发，童言鹤发，双目赤红，恶狠狠的看着赵高贵妃：“老虔婆，你想杀我，可惜死的是你的掌事宫女。”

　　赵贵妃脸色惨白，那么说来，这三个月与自己朝夕相对的，都是这个蒲江。

　　蒲江不理会她，死死瞪着木芳颜：“木老儿的孙女，果然有两把刷子。你祖父当初害死我阿姐，今日你又要来阻我复仇，如此，我便送你们一起上路。”

　　说完，对着众人撒出一把粉末，那粉末顿时化成大量的飞蛾。

　　所有人惊慌逃窜，木芳颜跨出一步，祭出一张符咒，嘴里念着：“雷鸣鬼火，急急如律令。”

　　说完，喷出一口气，符咒在空中形成一团大火，烧光了飞来的飞蛾。

　　只是这一打叉，那妖人亦不知去往何处。

　　木芳颜环顾周围，丢下救命的药给宋道隽，指着屋顶道：“他在那，追！”

　　侍卫立刻追出去，宋道隽将药丢给管事的太监，让他给受伤的人用，自己也追了过去。

　　赵笙也放下乐平，跟着他们一同追过去。

　　一时间，就见那妖人在屋顶上飞奔，定国公闻讯而来，指挥着御林军追击。

　　很快就将人逼到冷宫死角，数十个护卫拉满弓，死死围住眼前，童颜鹤发，神情诡异的妖人。

　　那妖人被逼到此处，竟也不害怕，反而冷冷看着定国公。“赵令和，你还记得我吗？”

　　定国公仔细看他，忽然震惊起来：“你是阿若，你怎么会在这？又成了这般模样？”

　　阿若哈哈大笑，“真是演的一手好戏，我今日这模样，不都拜你们赵家所赐！”

　　闻讯赶来的木芳颜等人也颇为诧异，阿若死死盯着赵笙冷笑：“你与柳氏那贱人的儿子长得如此优秀，可我阿姐的儿子，却是被人生生流掉了。赵令和，你这忘恩负义的白眼狼！先是辜负阿姐，又灭我满门。可曾想过，我会回来寻仇。”

　　定国公听到他的话，感到匪夷所思，“你在说什么？我何曾害你阿姐，又哪里灭你满门？”

　　“还敢狡辩，当年你走后不久，赵家就派人到我族里，哄骗带走了我阿姐。人人都以为，我阿姐是到长安与你成婚去了。可后来我才知道，你们赵家不愿意娶她过门，不仅逼她喝下哑药，强行打了胎，还将她卖入烟花之地，弄瞎他的双眼，让她成了盲女支，在那腌臜之地受尽苦楚，最后不堪受辱，生生饿死了自己。可你们赵家柳家，飞黄腾达，阖家幸福，赵令和，你凭什么！”

　　“可怜我阿姐，那样单纯美好的女子，听信了你的鬼话，被你们赵家害惨死，赵令和，你当初信誓旦旦发誓说，只爱我阿姐一人，要娶她过门。若是负她，便要受家破人亡之苦，如今这报应来了，你不敢应吗？”

　　定国公跌跌撞撞后退两步，反驳他：“不可能，绝不可能。当初我回长安之后，便向父母禀明了这门婚事，我阿耶他们都同意了，我便派人去你家中寻人，谁知回来的下人告诉我，你阿姐在我走之后，不甘寂寞，与别的男人勾搭成婚，已经嫁了旁人，让我死了这份心。我不信，去西南寻你们，可你们族里的人却说，你们已经举家搬迁，去了别处，我这才无可奈何回了长安。”

　　“放屁！”

　　阿若冷笑道：“你敢对天发誓，你父母当时立刻就同意婚事了？“

　　定国公顿住，没有说话。

　　木芳颜一看就明白，事情没那么简单。

　　”你若当真一无所知，不如去问问你的好夫人，柳氏一族与你的母亲到底做过什么？”

　　宋道隽疑惑：“他们害你，你寻他们复仇便是，为何连乐平也不放过。”

　　阿若高声大笑：“赵贵妃在那之前，可不是赵贵妃。定国公若想知晓，不如问问赵贵妃，当年为了争宠，跟定国公府的老夫人，一起联手害死过谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第五十六章妖人免费阅读。https://xs.23sk.com 