    第218章

    陈墨有命运天书完全不担心制卡失败，所以上手就制卡怎么快怎么来。

    首先制造空白黑卡，然后雕琢立体卡牌结构制作成封印卡。

    最后封印异界法师，封印过程没有出现丝毫意外。

    第一张卡，他只用了不到二十个小时。

    【空间法师：黑色五星可成长卡牌】

    【同步契合率：0%】

    【精神：591】

    【体魄：190】

    【魔力：500000】

    【天赋：快速施法（金色）】

    【技能1：虚空风刃（黑色五星）】

    【技能2：虚空护盾（黑色五星）】

    【技能3：虚空束缚（黑色五星）】

    【技能4：虚空瞬移（黑色五星）】

    【技能5：虚空传送门（黑色五星）】

    精神591，没有达到五星599的顶点属性。

    体魄更是不到两百，天赋更是只有金色品质。

    但是这张卡牌却有一攻一防一束缚和一位移四个虚空系列魔法，看似法术的数量非常少，但是这四个虚空系列魔法绝对千锤百炼精而不博。

    如果只是这些，这张卡牌价值很不错但是绝对不算值钱。

    真正值钱的就是最后一个技能虚空传送门，能够直接开辟一个远距离长时间维持的虚空传送门，差不多一点精神力一千米，总共能开辟一个传送距离达到591千米的虚空传送门。

    到时候无论是大部队撤退还是大部队进攻，在战争中都能发挥巨大作用。

    这样的卡牌，不管有多少放到战争学院的市场上都能被秒掉。

    陈墨继续制作卡牌，这样一张卡牌就能卖出上千万卡界源力。

    五天后，五张卡牌在虚空交易所陆续上架。

    陈墨继续采购掌握空间法术的异界法师，这一忙碌就是足足一个月的时间，他也通过卖卡卖了三亿卡界源力，其中一半还债，剩下三分之一是成本，最后收获一亿卡界源力。

    看似赚的轻松，但是要知道他制作的是五星黑卡。

    制卡成本一份接近两百万卡界源力，售出价格一千万卡界源力。

    然而寻常制卡师，制卡成功率很难超过三分之一，平均三份材料才能制成一张卡牌，这还不算学习这张卡牌的制卡方案耗费的前期投资，这样算下来制作一张黑卡十几年内都别想见到回头钱。

    等到成功率提升到三分之一，制卡大师才能陆续见到回头钱。

    这个时候你以为就开始发家致富了？

    制卡大师如果止步不前那就只是庸才，继续修行要不要资源，继续钻研新的黑卡制卡方案要不要更多投入，很少探索虚空的制卡大师所用资源可是几乎全部都来源于制卡。

    然而通过命运天书，陈墨省略了学习黑卡制卡方案耗费最大的前期投资。

    同时他的成功率也是百分百，这才让他轻易赚取了两亿五千万卡界源力。

    制作完最后一张卡上架，陈墨整个人一头栽倒。

    太累了，他现在只想大睡一觉。

    打工挣钱还债真不是人过的日子，好在还有绿皮和木蓝雨婷分担，他们没有他这么大的收获，但是这一个月来也通过制卡给他赚取了六千万卡界源力。

    陈墨醒过来的时候，鼻子已经闻到满满的香味。

    来到客厅，沐遥正在无聊的看着幻卡影视。

    卡牌文明生存基地还有电视节目，但是虚空学院这种地方反而没有，因为不存在大范围覆盖的信号，唯一有的只是各种类似于碟片的幻卡，从低端的3D幻卡到高端身临其境的全虚拟幻卡应有尽有。

    不远处的餐桌上，摆满了各种美食。

    这显然是给他准备的，陈墨不客气的走过去大快朵颐。

    随后激活虚空领主卡绑定的虚空交易所，陈墨将紫青双剑卡的信息也上传。

    不到传奇，除了少部分特定传奇卡牌，剩下的他都用不上。

    等他成为传奇，制造传奇卡牌对他来说还是难事？

    所以没必要留着，该换资源就换资源。

    这张传奇卡牌，他要换取虚空飞舰。

    虚空飞梭、虚空飞舰、各种型号的虚空星舰。

    卡徒和卡师基本都用的虚空飞梭，虚空飞舰一般都是传奇才有资格用。

    要么不买，要买就买个好的。

    陈墨这边吃完，虚空交易所已经有了合适的交易对象。

    毕竟虚空飞舰虽然珍贵，但是跟特定的传奇卡牌相比无疑容易找多了。

    陈墨同意交换，虚空交易所顿时开启传送通道取走紫青双剑卡。

    不过片刻，他手中已经多出一张传奇卡牌虚空飞舰卡。

    【虚空飞舰卡：传奇幽灵机械卡牌】

    【名称：未命名】

    【战舰天赋：幽灵机械（传奇）】

    【战舰数据：长二十米，宽十米，高五米】

    【战舰引擎：VIV虚空漩涡引擎（传奇）】

    【战舰武器：虚空碎星炮※1（传奇），虚空速射炮※10（亚传奇）】

    【战舰装甲：虚空相位装甲（传奇）虚空涡轮结界（传奇）】

    【战舰模块：科研仓模块※1（传奇），虚空仓储模块※1（传奇），生活舱模块※5（黑色）】

    陈墨不断释放精神力炼化，从卡牌中读取虚空飞舰卡的属性。

    长二十米的飞舰不算大，但是VIV虚空漩涡引擎非常厉害。

    不需要虚空星舰定位，VIV虚空漩涡引擎自己就能打开空间虫洞远程传送，同时最高能在里层空间将速度加速到亚光速进行长期巡航，本身还不需要任何燃料直接汲取虚空能量给飞舰功能。

    动力强劲不说，武器也是非常厉害。

    虚空碎星炮如果正面命中能击杀传奇，然而传奇不是死人不是固定靶。

    最大的作用，主要还是针对体型巨大的虚空生物，敌方战舰和敌方基地。

    真正主攻的还是虚空速射炮，能够将各种实体炮弹直接打穿空间，通过空间跳跃直接出现在目标身边造成致命伤害，因为是发射实体炮弹，所以炮弹的种类根据不同用途可以有很多选择。

    武器强横，装甲也很厉害。

    虚空相位装甲就是虚空飞舰表面的银白色金属装甲层，能够将能量和物理冲击力全部进行空间偏转和空间吸收，想要打穿装甲根本不是容易事。

    更别说还有虚空涡轮结界，能够生成扭曲的虚空涡轮能量结界。

    除了武装，虚空飞梭还能搭载各种模块。

    除了驾驶舱，虚空飞舰剩下的空间都能自行调整，目前自带一个传奇级别的科研仓，里面能提供绝大多数对各种物质的检测和基础实验，同时也是顶尖的制卡室。

    传奇级别的仓储模块，其中有一立方千米的储存空间。

    这个空间不算大，但是防护级别达到传奇专门用来储存危险物品。

    最后还有五个生活舱，里面有各种豪华生活和娱乐设施。

    整体来说，陈墨对这一艘虚空飞舰很满意。

    但只是这些，价值比不上紫青双剑卡。

    真正让两者等价的是战舰天赋幽灵机械，这也是这张虚空飞舰卡最有价值的地方。

