    “筱筱姐，我想二叔公和二叔婆了......”姜彩娇可怜兮兮。

    “这一套你省省啊。我不会带你们回去的，听着，如果你们到我学校闹，我不保证会不会动手打人。”姜筱说完，毫不留情一手推开宋喜云，朝门口走去。

    她这一用力，宋喜云要不是抓住床脚，肯定一屁股摔倒在地上了。

    但正是因为这样，她也是真吓住了，不敢再去拽姜筱。

    余杭看了姜彩娇一眼，大步跟了出去。

    姜彩娇紧紧地捏紧了手里的一张纸币，不敢让宋喜云看到。

    余杭追上了姜筱，见她一脸冷漠，忍不住又想用手指去戳她，姜筱一眼扫了过来，他缩回手指，对她扬唇一笑。

    “姜筱，笑笑，不要总板着脸，看着还挺吓人的。”

    “刚才的面包花了多少钱？我还你。”姜筱没有接他的话，“不过，你刚才塞给姜彩娇的那五块钱我是不认的，那是你自己日行一善。”

    呃。

    余杭摸了摸鼻子，没有想到他刚才动作那么隐蔽还是让姜筱看到了。

    不过，听姜筱这“日行一善”四个字，他总觉得嘲讽意味很浓啊。

    “那不还只是一个孩子吗？看起来也就八岁吧？”

    “十岁。姜彩娇今年十岁。”姜筱一边说着一边大步往医院大门走，但是，迎面有人匆匆地朝这边走过来，差点撞到了他们身上。

    余杭将她一拉，冲对方叫了一声：“走眼不带眼睛？”

    “这又不是你家的路......姜筱？”

    姜筱这回是当真愣住了。

    她知道县城说小不小，说大不大，反正人都在这儿，她之前来了那么多次，而且也住了一个半月也没有遇到姜保国一次，今天却就这么巧地碰上了。

    也许不是因为她，而是因宋喜云跟姜彩娇？

    这是姜保国的今生人生轨迹的偏离？

    姜筱从这种人生何处不相逢的巧合中回过神来，似笑非笑地看着与以前看起来也大不相同了的姜保国，喊了一声。

    “大舅，可真巧啊。”

    她的目光也落在姜保国旁边的那个女人身上。

    丁美芬她当然还是记得的。

    不过现在的丁美芬与以前找到老姜家去的那一次相比也有了不小的变化，烫着齐肩的头发，穿着梅红色的上衣，下摆束在宽腿裤腰里，脚上穿着一双白凉鞋，看起来很是时髦。

    而她也比以前丰满了少许，脸庞饱满，明显就是生活和心情都一直不错才有这样的精神面貌。

    她一手勾在姜保国的手臂上，而姜保国怀里抱着一个孩子，裹着粉红色的小抱毯，是个女娃。

    对上姜筱的眼睛，姜保国一个激灵，下意识地急急解释道：“这是我同事，孩子生病了，帮她带孩子来看病。”

    姜筱顿时想笑。

    当她是傻的吗？

    不过，姜保国的事情，姜筱一点儿都不想掺和。

    “是吗？那你们忙啊。”姜筱说着就要从他们身边擦身而过。

    后面，宋喜云却追了出来，“姜筱，姜筱你咋没交费啊......保国？”

    这下好了，该见到的人都见到了。

    