    等在餐厅吃早饭的时候。

    “四号仓这几天就要竣工了，港口那边估计要慢上一个星期左右，那三四公里的铁路，怎么搞？”春凤边吃边是问道。

    “昨天已经和胡建峰打过电话，铁路的事他会安排的，另外先安排一些人把地基先打好。”李扬说道，随后看向春凤道：“这边竣工之后，你先回西川省，咱们高新区的基建也要抓紧了，现在高玉良和王军都在这里，那边只有郭三千操持着，又要忙着春耕，又要管理一号仓，还有建设高新区，我怕他顾不来。”

    “恩，行。”春凤点了点头，春耕的事她也惦记着的，随后又问道：“我昨天晚上看新闻，亚冬会二月份就要召开了，很快了，你要去东三省了？”

    “嗯，事情都赶到一起了。”李扬点了点头。

    “你什么时候去？”春凤说道。

    “等四号仓竣工，港岛的事完全平息了吧，怕是高振阳还要过来见我一趟。”李扬笑着道。

    “这个高振阳也是一个猛人。”春凤笑着道。

    等吃过饭之后，春凤就先去安排四号仓的事，当天下午的时候她就打算离开了，临走之前，大白天的也没少折腾，累的腿软着上的飞机，直飞青山市飞机场。

    李扬接下来两天，不时的会过去四号仓的工地上看看，大部分的时间都是在看谢雨影拿过来的线扎本，很多书都有些年头了，当然不是所谓的功夫招数，如那些还是会被珍藏的。

    这些书皆是介绍武道见闻，反而对李扬的帮助很大，他已经有了自己的道路，对于别派的招数并不太感兴趣。

    “这些古代武者的随笔和一些旅游游记，还有对于武道的理解，也有不少的关于武道交流的一些随笔，倒是介绍的挺详细。看来武道协会在古代也有这么一个组织，专门用来记载一些武道传记。”李扬轻声道，在他的旁边放着差不多数百本之多。

    依他的速度，半天的功夫就可以看完上百本，这两天谢雨影又再次送过了几次。

    不过看了这么多书后，好处还是显而易见的。

    “这里面对于武道的一些介绍，倒是详细不少，先筋骨，再脏腑，后锤炼心神，凝练气力，刚好对应了明劲，暗劲，化劲。”

    “对于化劲之后的介绍，竟然也有隐晦的字眼。”李扬神色有些凝重和兴奋。

    融血，炼血，血气合一。

    这三个境界是在很多书里隐晦的提出一言半语，穿插在谈话随笔中，不达到化劲之后，怕是很难有所联想到，看来在古时候，有人达到了这个境界，却并没有广泛传播。

    “我现在应该算是完成了融血，下一步就是炼血。”李扬对自身有清晰的明悟，可一个炼字，却让他有些蹙眉。

    李扬清晰的感觉到，自己血液里，气劲融合交汇着，咕咕的流动着徜徉在血脉里每一处的位置上，欢快着，恣意着，能感觉身体对于力道的掌握在发生质的变化。

    “要进入第二个阶段，总不会是要把血给烧干吧，炼，这个字，不妥啊。”李扬蹙眉道，觉得肯定是不对的，这些古人也是老阴货，看了数百本线扎本，才提出来那么几次，好似都不愿意提及。

    李扬再次翻看了一本更古老一些的书，一些纸张都有些包浆了。

    “南宋朝某日，古武大师三丰道人曾一夜之间奔行数百里，周身炙热蒸腾，离其身边三米处，都能感觉到热气滚滚，曾有人推测，三丰道人是在境界的突破。”

    “明中后期嘉靖年间，曾有十数个武道宗师家里突然冒起大火，导致武道近乎断层，曾有人推测，这是武道出现了纰漏。”

    “清康熙年间，武道渐近衰落，曾有人断言是传承丢失，不可进入下一步。”

    “民国年间，各地社团层出不穷，百花齐放，思想碰撞层出不穷，被称之为新思想的萌芽，武道协会前身，武道联盟召开第一次大会，自此决意毁掉一些未经推广的武道推测，重新定义武道境界，分为明劲，暗劲，化劲宗师，各有三个阶断，自此之后，武道开始进一步的蓬勃发展。”

    ……

    李扬再次翻看了一些更古老一些的线扎本，化劲之后还是没有介绍，心底忍不住无奈。

    “毁了旧的武道传承，故步自封什么时候成了新思想，这些老顽固哎，自己练不好，也不让人练，真特么的害人啊。”李扬一脸无语，心底大概明白，估计化劲之后的推测在民国之前估计是有很多的，只不过被毁了，自己能明白这个境界，也是拼凑出来的。

    民国之后，武道近乎是是另外一个开端，自此没有了化劲之后的介绍，即是一种保护，也是一种故步自封。

    李扬给谢雨影打过去电话。

    “李先生书看完了吗？我们深市藏书馆里，都给你搬过去了，再往后的就没有什么意思了。”谢雨影苦笑道，这看的太快了。

    “民国年间武道联盟召开第一次大会，很多书真的都给毁了吗？应该有偷偷藏着的吧。”李扬直接挑明了道。

    “啊，李先生是问这个，这个我晓得，当初已经有了照相机，还留下见证的。”谢雨影急忙道，很快好似她一阵翻找，不大一会还给李扬拍过去了一张照片发了过来。

    李扬看着手机上的黑白照片，一群人坐在椅子上，坐的十分的整齐，在其面前是燃烧着的很多书籍。

    “其实我没事的时候，喜欢翻看这些老东西，当时我也好奇，毕竟我们很多历史时期，也多次出现毁掉不少文化的事情发生，但最后都证明，肯定会有遗漏的，所以我就偷偷的调查了一下，还问了一些老前辈，他们也表示了认可，但遗漏的那部分应该不在国内，因为当时时局不稳，那些大门大派有一些人主张去海外，也就是现在的港岛，澳岛以及南方的一些国家，一部分人选择留下来，这就牵涉着要分家，分了家东西肯定要带走的，带走的那部分应该没有毁掉。”谢雨影说道。

    李扬微微蹙眉，如果在国外的话，那就有些麻烦了，一时半会怕也找不到。

    “李先生如果想要找一些未曾焚毁的孤本，我可以帮你，武道协会在世界各地都有分支，只是时间太久了，大多不归国内管理，但是平常还是有些交流的，我倒是认识一些人。”谢雨影在电话里小声道。

    “国外的话，会很辛苦的。”李扬还挺感动的，倒是一个热心肠的女孩。

    “不辛苦，只要李先生出钱，我就当出国旅游，那个……主要是帮你找一些孤本，顺便拜访拜访朋友。”谢雨影好似挺兴奋，话说秃噜了。

    “能找到？”李扬说道。

    “肯定能找到，只是多少的问题。”谢雨影肯定道。

    “那行，每个国家给我找到两本以上，你的花销我全部报销了，当然仅限吃住和交通。”李扬听她说话还算坚定，想着女孩子也花不了多少钱。

    “那就很好啦，谢谢李先生。”谢雨影高兴的差点蹦跶了起来，这才发现在武道协会里工作，还是很有福利的。

    “你如果有朋友的话，也可以带三四个人一起去，也安全一些，我都给报销了，另外其他城市武道协会藏书馆的书，能找到吗？主要是线扎本，我可以出钱就当租借了。”李扬知道想要有所收获，必须给出甜头。

    这两天小姑娘过来送书，也够累的，明显感觉到最后都有些要噘嘴，无精打采了，是要往她嘴里塞个棒棒糖了。

    “能，我这就帮你联系。”谢雨影张嘴就答应了，十分的痛快。

    “行了，送来之前提前联系我。”李扬随后就挂了电话，稍后先给谢雨影的账户里转过去二十万，也懒得事后报销，给好处那就提前给。

    “谢谢，李先生。”谢雨影很快回了信息，还挂着感激涕零的表情。

    稍后谢雨影就开始联系其他城市武道协会的朋友，有武道典籍的藏书馆也就几个大的城市，小地方几乎都成了老年活动中心，估计有书，也当废纸卖了。

    谢雨影办事效率很快，毕竟李扬拿钱鞭策着的。

    很快谢雨影组建了一个群，好似为了让李扬看到她的努力，还把李扬也给拉进了组建的群里，然后她就啪啪的打出字，刚好外面有人喊她，她点击发送后就放下手机先出去了。

    “姐妹们，我们深市武道协会的荣誉会长，给了我一笔钱，让我可以出国办公差啦。”谢雨影在群里发出的消息。

    “啊，雨影你确定是荣誉会长，不是干爹？”一个京城协会的女孩子发出问号。

    “是啊雨影，你干爹真疼你，一日解放你苦命的养老生活。”沪省武道协会的一个女孩也回复道。

    “我表示羡慕，我也想要有干爹，麻烦雨影，你问问你干爹还缺闺女不，你瞅瞅我这样的闺女，往哪里找。”杭省武道协会的一个女孩发过来信息，顺便还啪啪啪很大方的发出几组照片，完全是释放天性，什么学生装，黑丝装，夜店风，白领丽人的装束，皆是蜂腰翘臀，大长腿，透着无尽的年轻活力，年龄看上去也就二十多岁。

    “我也有。”

    “我也有。”很快京城和沪省那边的两个女子也啪啪啪的发出照片。

    那边谢雨影回到办公室座位上，重新拿起手机看的时候，脸都一片通红了。

    “你们就没有看到，群里还有其他人的吗？？”谢雨影快要抓狂了。

    “啊，没有看到啊。”

    “表示没有注意，是谁啊。”

    “是啊，震惊于有干爹疼的好消息，忘记看是谁了。”一个个发过来消息。

    “你们快撤回消息，那就是我们深市协会的荣誉会长。”谢雨影急忙道。

    突然间群里刚刚发图片的三个女孩，竟是没有吭声了。

    “你们干嘛的？”

    “听到了吗？”

    “喂，你们该不会是去加我们会长了吧？”谢雨影才是反应过来，本能的想把李扬踢出群聊，不过最后手一哆嗦没敢，估计也晚了。

    李扬平常也不拿手机，不过这次却被噼里啪啦的群消息给吵的头疼，难道是谁拉自己进垃圾群了，等拿起手机后，就看到有三个好友申请。

    齐刷刷的留言，干爹好！

    再看群消息，好家伙，一群的水灵灵的照片，还以为是进了什么桃色群聊了，最后才发现是谢雨影建的群。

    李扬给谢雨影打了一个电话。

    “李先生，我不是故意的，我朋友其实是开玩笑的。”谢雨影一阵担心，怕李扬收回了钱。

    “提醒她们，不要乱加我，另外以后有什么最新消息，就在群里发消息也行……去到国外，不要瞎玩。”李扬末了最后叮嘱了一句。

    “嗯，我不会乱玩，我是好孩子。”谢雨影急忙保证。

    李扬摇头一笑，自己又不是你爹，好孩子都出来，咱们年龄差不多大的好吧。

    李扬随后把群消息设置了免打扰，然后就先去了一趟四号仓，顺便让小六把房间里的线扎本，给谢雨影送过去。

    至于谢雨影能不能找到关于化劲之后的孤本典籍，李扬也只能尽人事听天命了，一直以来关于武道方面，他都是自己摸索，这次倒也不是非要找到，只能说，有个参考，安全一些。

