    《智慧树》第四期收视率破10，达到了11.54！

    这个消息很快在少儿频道各节目组传开了。

    任何一档节目收视率破10，都是很有轰动性的，更何况在此之前，大家都在关注着《智慧树》。

    “我去，果然破10了！”

    “11.54！这个节目是吃了大补丸吧？收视率都这么高了，涨速居然一点都没有减下来。”

    “啧啧，放在以前真的难以想象，居然会有一档节目从收视率倒数第一，涨到现在的高度，超过《宝宝周末七点半》应该没问题了，不知道最后能不能冲到第一！”

    “《智慧树》要是能超过《一家人的快乐》，那就是真的牛批了，一黑到底啊！”

    各节目组受到的震动一点都不比《智慧树》节目组的工作人员少。

    ......

    三楼某一处，

    《活泼乐园》的总策划徐嘉忆无奈的叹了口气。

    几家欢喜几家愁，最近《活泼乐园》陷入赞助商要撤广告的麻烦中，收视率没有什么起色，天天被领导叫到办公室开小会。

    而反观《智慧树》，收视率一路猛涨，到现在已经达到了11.54，总监都给予了足够的重视。

    《智慧树》的优秀表现，反而越发衬托出《活泼乐园》的没落。

    徐嘉忆觉得身上的压力又增加了不少。

    “王丽，你预约一下会议室，等会儿咱们组开会说一说节目的事情。”徐嘉忆对从身边走过的主持人王丽说了一声。

    王丽有些茫然的抬起头，看向总策划徐嘉忆，啊了一声，道：“徐老师，您刚才说什么？”

    王丽自从听到《智慧树》的收视率破10，一举达到11.54的消息之后，整个人都蒙了，脑子里乱糟糟一片，根本没听到徐嘉忆的话。

    对现在的王丽来说，一个错误的选择，真是有苦说不出，心里苦水泛滥，但根本找不到人倾诉。

    徐嘉忆无奈又重复了一遍刚才的话，王丽才连连点头，“好的，徐老师，我现在就去通知大家。”

    看着王丽有些失魂落魄的样子，徐嘉忆只能理解成因为忙节目给累到了。

    ……

    《宝宝周末七点半》节目组，气氛上有些不对。

    往期《宝宝周末七点半》的收视率在百分之十上下徘徊，多的时候也很少超过百分之十一。

    而这次《智慧树》的收视率达到了百分之十一点五四，虽然本周的《宝宝周末七点半》还没开播，但可以预见，很可能是被《智慧树》超过的。

    “我去，这也太猛了吧！”

    “什么怪物节目啊这是？”

    “《智慧树》才第四期吧？收视率就有11.54了？”

    “以前一直盼望的周末突然不那么香了，等收视率出来，还不得被《智慧树》甩到后面去？”

    “说不定是最近大批的观众突然想看电视机了，不光是《智慧树》的收视率大涨，咱们节目的收视也可能涨很多。”

    “做梦吧你！”

    ……

    少儿频道收视率第一的《一家人的快乐》节目组。

    众人也被《智慧树》的收视率大幅增长的架势刺激到了。

    上一期，《一家人的快乐》收视率是12.61，当之无愧的少儿频道王牌节目，这份收视率放在整个电视台的几个频道中，收视率都是能排进前五的。

    虽然目前《一家人的快乐》还是比《智慧树》的收视率要高。

    但就这个趋势下去，《智慧树》恐怖的收视率恐怕早晚还是会超过《一家人的快乐》。

    “小周，通知一下大家，中午早点吃饭，回来我们组里开一个内部会。”

    《一家人的快乐》总策划罗峰喊了一声。

    节目组的策划小周连忙点头，在工作群里跟大家招呼了一声。

    《智慧树》越走越高，那些收视率比较低的节目倒是慢慢接受了下来，但原本收视率在频道里能排进前五的节目，此时的压力却很大。

    《智慧树》一举超过绝大多数节目，目前收视率能够稳居前三了。

    压力最大的，还是要数《一家人的快乐》和《宝宝周末七点半》这两个收视率破10，在少儿频道所有节目中排前二的热门节目。

    谁也不想被《智慧树》超过！

    ......

    周一，

    少儿频道节目部例会上。

    节目部主任孙欣把上周少儿频道全部节目的收视率排名念了一遍。

    “第一，《一家人的快乐》。”

    “第二，《智慧树》。”

    “第三，《宝宝周末七点半》。”

    “......”

    “第十八，《儿童讲堂》。”

    孙欣把名单念完之后，虽然大家之前心里已经有数了。

    但当听到《智慧树》超过《宝宝周末七点半》，成为少儿频道排名第二的节目后，还是忍不住颇为感慨。

    从收视率倒数第一的位置上一路窜上上来，这种节目，怎么就偏偏出现在少儿频道呢？

    其他节目组的导演、总策划们心情复杂，但孙欣对于《智慧树》取得这么好的成绩，却是由衷的感到高兴。

    “对于《智慧树》节目组取得的成绩，频道领导们也一直在关注着。”

    “这次《智慧树》收视率提到了11.54，到现在为止，我们频道现在有了三个收视率破10的节目。”

    “谭老师，郑导，你们也要继续努力，再接再厉啊，哈哈。”

    孙欣看向谭越和郑光，面带笑意的说道。

    谭越和郑光也都笑着点头回应。

    说完《智慧树》，孙欣又把目光转向另一边《活泼乐园》节目组，脸色微板，道：“《智慧树》收视率取得了好成绩，我们也不能骄傲。”

    “因为有的节目，收视率却一降再降，导致现在赞助商都不满意，已经找到总监那里去了。”

    孙欣没有直接点名哪个节目，但在场的众人都清楚说的是《活泼乐园》。

    《活泼乐园》的总策划徐嘉忆和导演刘哲被说的脸都红了，尴尬而又难堪。

    不过，徐嘉忆和刘哲还是有些庆幸的。

    主任这次对《活泼乐园》的批评，还没有上周一例会上说的严重。

    本来两个人都准备好在例会上被狠狠的批一顿，丢个大人了。

    没想到，主任的板子却高高抬起轻轻放下。

    徐嘉忆心里猜测着，难道是赞助商之前要撤广告的言论是虚张声势？

    一直到会议结束，孙欣都没有再继续说关于《活泼乐园》的事情。

    会议结束，孙欣主任率先离开会议室。

    然后是各节目组的主创领导们纷纷起身向外走。

    谭越摸了摸兜里的烟，打算等会儿下楼抽一根，刚走出会议室，还没跟郑光说一声，他和郑光两个人就被不少人围上了。

    没几个导演，走过来的大部分都是各节目的总策划。

    “谭老师，老郑，恭喜恭喜啊。”

    “谭老师真是年少有为啊！”

    “哈哈哈，突然想起谭老师之前好像唱过一首叫《年少有为》的歌吧？”

    郑光收起手机，打算和其他人唠会儿，现在《智慧树》火了，锦衣夜行可没意思。

    不过，说了两句，郑光就看出来了，这群策划们都是冲着谭越来的，也不自讨没趣了，对谭越打了个眼色，就回了节目组。

    谭越笑着应承了几句，这些人里面有的认识有的不认识，但都是熟面孔。

    “谭老师，有时间吗？我这儿有个问题想跟你请教一下。”

    “嘿，我前两天研究了一下《智慧树》，那个《七巧板》的环节设计也弄得我有些糊涂，正巧来跟谭老师问问。”

    “嚯，我最近也想给我们节目改一改，谭老师，去茶水间坐坐？有个茶叶真不错。”

    “老王，谭老师不喝茶，喝咖啡的。”

    谭越好笑的点了点头，跟着几个节目总策划一起向茶水间过去。

    上个月自己刚到少儿频道的时候，没谁注意过自己，现在倒好，成了香饽饽了。

    不过，还真不习惯啊！

    ......

    不远处，

    《活泼乐园》的总策划徐嘉忆和导演刘哲也看到了这一幕。

    刘哲努了努嘴，对徐嘉忆道：“徐老师，咱们节目不是也想改改吗？你要不也跟着去听听？说不定能有什么好灵感呢。”

    徐嘉忆呵呵笑了笑，摇头道：“不用，你还没看出来吗？赞助商那边没真的想走，要不然主任可不会这么轻易就放过咱哥俩。”

    “事情没这么严重，不用急。回去咱们内部再讨论讨论，说不定有好点子出来呢。”

    刘哲听了砸吧砸吧嘴，虽然徐嘉忆说的也是那么回事，但总觉得不对劲。

    之前频道里说的那么死，无论如何要在这一期把收视率提上来，也好给赞助商一个交代。

    现在《活泼乐园》的收视率不光没提上来，反而又下降了一些。

    而且刚才的会议上，主任不仅没恼火，反而轻飘飘的揭过去了？

