    道观下的台阶上，雾气已散，十六岁的少年少女站在山道上，他们的身后，天地开阔，麦浪起伏。

    　　宁长久穿着青色道袍，更显秀气，赵襄儿的道袍则是雪白色的，更添稚美。

    　　幸会之后，两人对视着。

    　　微风清和，柔软地托着他们的衣裳和发，宁长久看着赵襄儿，某一刻，他忽然觉得，这会不会就是襄儿，他们是在同时做梦！但很快，宁长久又否决了这个想法——襄儿根本不知道自己还有一世，也绝不可能来过不可观，此刻她不该这般平静。

    　　这应是意识构建的幻觉。

    　　当年赵国皇城的雨与夕阳早已远去，历经百难之后回首，梦境中的少女依然如若初见。真是令人不愿醒来的梦啊……

    　　赵襄儿也静静地看着他，雪莲般的道袍覆着身躯，柔软地像是云。梦中没有多余的感觉，阳光与春风间道尽了和煦。

    　　这里……就是宁长久师门的道观吗？

    　　当然，赵襄儿自知这道观不是真实的。当初小的时候，她接到了婚书，娘亲告诉她，她未来的夫君是位小道士，她当时便想象过，那座道观会是什么样子的，想象过每一扇门，每一座殿，每一块砖，后来这封婚书虽尘封于箱底，当初的念想却有可能从未淡去。

    　　这就是自己小时候想象中的道观吗？

    　　至于宁长久为何不在道观，而是出现在皇城，她想不明白，只当是一场超脱了娘亲算计的无常命缘。

    　　赵襄儿看着他，眨了眨眼，心想三年前看到他这副皮囊的时候，还险些被骗了，以为他真是个眉清目秀的正人君子……嗯，会不会他是后来才学坏的呀？

    　　赵襄儿黑白分明的澄澈眼眸微微眯起，长而曲翘的睫毛在阳光下扇动着，精致得宛若瓷娃娃。

    　　她似乎在做什么打算。

    　　宁长久心头一怔，他毕竟做了亏心事，所以哪怕是梦里，赵襄儿这样小猫一样的眼神依旧弄得自己有些慌张。

    　　不过梦里的襄儿还这么小，自己应该把她当妹妹照顾，好好打磨她的品性，免得自己将来受苦……不对，梦境哪来的将来？

    　　两人各怀心思，静静地对视着，却听道观中有仙音传来。

    　　“来内殿见我。”

    　　这是叶婵宫的声音。

    　　赵襄儿第一次听到这样的声音，只觉得身处海岸，纯净的风迎面而来。

    　　宁长久亦微微失神。

    　　梦中总不是绝对清醒的，两人顺其自然地转身，并肩向着台阶上走去。

    　　道观深处，诸天神佛之间，他们一起立在了帷幔前。

    　　帘幕微微漾开，观主的话语从中飘出：

    　　“从今日起，你们两人既是道侣，也是我膝下唯二的弟子，今日之后我将要闭关，你们在观中好好相处，莫来扰我。”

    　　观主的声音很是柔美，不由让人联想说话的女子是何等的绝世佳人。

    　　唯二的弟子……师兄和师姐都不见了么？难道自己潜意识里一直渴望着和襄儿有个二人世界吗？一向自信的宁长久对自己的品德忽然产生了怀疑。

    　　唯二的弟子……难道之前这女师尊和宁长久是一对一教导的吗？赵襄儿心中一凛，想要揭开帷幕看看她的样子，但转念一想，自己根本没有见过宁长久所谓的师尊，梦应该无法将之具现，所以才隔了一层纱。

    　　想着这个，赵襄儿悄悄地瞥了宁长久一眼，她发现对方的神色似乎并无波动……嗯，应是我想多了。

    　　两人思考间，帷幕掀开，两卷经书落到了他们的身前。

    　　他们伸手握住。

    　　虽未打开，他们便已隔着书页感受到了其中无穷的奥妙。

    　　“弟子谢过师尊。”宁长久自然地说道。

    　　赵襄儿初来乍到，有些不适应，她翻开书卷，验了验货，才并不恭敬地轻声道：“弟子谢过师尊。”

    　　奇怪……这经书，明明自己没读过啊，可上面的玄妙怎么这么真实。

    　　观主仙音再起：“事既已定，你们退下，好生修行，莫要懈怠，三年之后，观门将开，我来验你们的绝学。”

    　　……

    　　宁长久与赵襄儿怀中抱着书，一齐走出了大殿。

    　　“宁长久。”观主的话语再起。

    　　宁长久微惊，问：“师父何事？”

    　　“把门关上。”观主说道。

    　　“……”宁长久心想，这果然就是自己在观中雷打不动的地位嘛。

    　　“是，师尊。”

    　　他合上了殿门。

    　　两人对视了一眼。

    　　“那个……宁长久！”赵襄儿檀口微张，认真道：“听好了，以后，你就是我师弟了。”

    　　“啊？”宁长久一惊，哪里肯答应，他说道：“我是师尊弟子，你后来的，怎么能是我师姐？”

    　　梦里都这么犟？赵襄儿眉头一蹙，道：“你没听过一句俗话么？”

    　　“什么？”宁长久问。

    　　“后来者居上！”赵襄儿理直气壮道。

    　　宁长久一惊，没想到梦里的襄儿还这么伶牙俐齿，他一时竟不知怎么反驳。

    　　赵襄儿乘胜追击道：“从此以后，我便是你师姐了，我会代师父好好授你道法的。”

    　　宁长久心想道观这里，自己可是地头蛇，哪里能输？

    　　“师妹开什么玩笑话？”宁长久道：“你虽是我未婚妻子，我可不会由着你刁蛮任性！”

    　　赵襄儿细眉轻蹙，瓷白的脸上顿显怒容：“你说谁刁蛮任性！”

    　　宁长久看着她凶巴巴的、小老虎般的样子，退让了些，冷笑道：“好，你温柔善良，品貌俱美。”

    　　赵襄儿觉得他在骂自己，便回骂了过去：“那你还品性端正，为人淳朴！”

    　　两人似都被骂到了痛点，心口一堵，默默消解着情绪，一时间没有说话。

    　　但谁是师姐谁是师兄总要分出来的！

    　　宁长久想起了四师姐五师兄的故事，立刻回身一拜，道：“师尊在上，受徒儿一拜。”

    　　赵襄儿屈腿蹲下，一手抱书，一手托着香腮，眨着眼看着他，道：“跪得好快呀，可师父好像没有理你哎。”

    　　宁长久道：“师父早就认可我了！”

    　　“认可你了？”赵襄儿摇头微笑，道：“是了，先前出殿以后，师父还让你帮着关门，言外之意，不就是说你是关门弟子吗？”

    　　宁长久一怔，竟找不到反驳的理由，只好强自镇定道：“我只是负责关门的弟子！”

    　　赵襄儿淡淡一笑，弯起的眼眸中尽是狡黠之色，“少狡辩了，总之，以后我就是你大师姐了！”

    　　宁长久道：“你做梦！”

    　　赵襄儿一惊，心想自己确实在做梦，也只有在梦里，她才会褪去那冷冰冰的艳丽伪装，露出少女一般的性格……

    　　她气恼道：“你才在做梦！”

    　　宁长久一惊，心想自己怎么在梦里都治不住襄儿……这还是自己的梦！真没用啊……

    　　两人又同时被戳到了痛处。宁长久咬着嘴唇，低头沉思，赵襄儿抿唇鼓腮，目光幽幽。

    　　赵襄儿忽然开口，提议道：“那我们来一决胜负！胜者为长！败的那一方要对对方毕恭毕敬，不可再有嚣张之气焰，如何？”

    　　“没问题！”宁长久正有此念头，问道：“你要怎么比？文斗武斗？”

    　　赵襄儿眼眸眯起，她自信道：“这样吧，我们就赌一件事！”

    　　“什么？”宁长久好奇问道。

    　　赵襄儿笑道：“我能猜到你喜欢怎么样的女子！若是被我说中了，你就必须认输，可以么？”

    　　宁长久看着她自信满满的样子，心想这个十六岁的赵襄儿懂什么？她必败无疑。

    　　“既然你有此提议，我便依你。”宁长久道。

    　　两人暂时放下了成见，在莲花池边坐下，做好了许诺，然后对视着。

    　　赵襄儿第一句话便如雷霆劈在宁长久的识海里：“你喜欢穿白衣服的女剑仙！”

    　　“那剑仙身材定是很好的，嗯……平日里应是剑心通明，为人清冷的。”赵襄儿继续道：“你说，我说得对吧？”

    　　宁长久嘴巴半张，不知如何言语。十六岁的襄儿怎么会认识嫁嫁……

    　　“你还喜欢与你为敌的女子，相爱相杀，互生情愫。那女子的身材……我猜猜，应该也是高挑而曼妙的，至于头发，或许也是不同寻常的颜色。”赵襄儿冷冷淡淡地说着，再出杀手锏。

    　　宁长久如遭电击。他怔怔地看着赵襄儿，瞳光颤抖，心想嫁嫁也就算了，司命你是怎么知道的？！他震惊之后霍然明白，这样的梦一定是出于对襄儿的愧疚而做的！毕竟自己不知道该怎么和襄儿说司命的事……这就是所谓的日有所惧，夜有所梦！

    　　赵襄儿眼眸抬起，她穿着白色道袍的样子清纯无比，纤细的手臂支着嫩腮的模样却慵懒如小猫，她笑着，眼眸弯如新月，薄唇间问道：“怎么样？我说得对吗？”

    　　她自信胜券在握。

    　　宁长久沉默片刻，抬起头，坚定道：“不对！”

    　　赵襄儿眼眸一睁，她轻哼一声，婉转的话语中带着威胁之意：“修道当顺从心意，你可不许耍赖！”

    　　宁长久斩钉截铁道：“就是不对！”

    　　赵襄儿道：“既然不对，那你说说，你心中喜欢怎么样的女子？”

    　　宁长久看着她，声音温柔道：“我喜欢的少女应是与我一般大的，她的眼睛黑白分明，就像是雪夜里的山与天空，她的长发是漆黑的，就像是世间所有的乌云凝聚在一起，也带着云一样的柔软，她穿黑裙的时候是清冷的，穿白裙时候是清丽的，穿劲装的时候便是英姿飒爽了，她心口不一，有自己骄傲，也有自己的善良，她……”

    　　“别，别说了！”赵襄儿竖起纤柔的掌，出言打断。

    　　她的眸色显而易见地慌乱着，胸脯也稍显急促的起伏，她咬着唇，本就瓷白的脸更白了几分。

    　　他……他怎么……

    　　赵襄儿忽然想明白，这是宁长久十六岁时候，那时候他哪里认识陆嫁嫁和司命呢，他……他分明只认识自己！我怎么这么傻……

    　　一定是因为梦里不够清醒！

    　　“襄儿姑娘，我……说得对吗？”宁长久轻声问道。

    　　赵襄儿深吸了一口气，心想自己在三千世界修身养性，在天火试炼中斩杀妖雀，怎么梦中……难道，梦中展现的，都是心中最柔软之处吗？

    　　宁长久伸出手，在赵襄儿的眼前晃了晃。

    　　赵襄儿回神，压低了声音，弱弱道：“你……是你赢了。”

    　　宁长久笑问道：“那你应该叫我什么？”

    　　……

    　　……

    　　“真是一个噩梦啊……”赵襄儿缓缓睁开眼，看着天地间蔓延的火焰，握着手中的剑刃，叹息着自语。

    　　不过幸好是梦境……这般丢人的梦若真被宁长久知道了，他估计得嚣张得跳到天上去！

    　　希望明天别再做这样的梦了。

    　　赵襄儿这样想着，却发现自己的精神恢复得出乎意料的好。嗯……因祸得福？

    　　她紧握着剑，走向了下一个妖王的所在。

    　　她要宣泄心中的怒火。

    　　……

    　　“昨夜又做了什么好梦了？笑得这么开心？”司命看着醒来以后一直傻笑的宁长久，蹙眉问道。

    　　宁长久收敛了笑意，吸取了昨天的教训，道：“我梦到我们拿回了幽冥的权柄，救了小龄与冥国，然后在古灵宗无忧无虑地生活。”

    　　司命将信将疑地看着他，问：“我们？”

    　　宁长久笑道：“当然是我们，你可是我们的宗主，怎能不在？”

    　　司命冷笑道：“我信你的鬼话！你昨夜怕是又梦到你那小娇妻，与她在梦中颠鸾 倒凤了吧？”

    　　宁长久惊叹于司命对自己的了解，他岔开了话题，平静道：“你怎么醒得比我还早？”

    　　司命盘膝而坐，指尖熟稔地变化剑诀，她一边练剑，一边悠悠道：“来万妖城的日子里，我每夜安睡只是因为白日里驭剑太累，这些日权当是游山玩水，灵力半点没有消耗，哪里需要睡眠来补足精神？倒是你，明明什么也不做，却睡得一天比一天香。”

    　　“我每日思虑过度，也是……很累的。”宁长久解释了一句，望向了司命，看了一会儿她修剑，问道：“你这剑法怎么和往日不太一样？”

    　　司命云淡风轻道：“我天资聪颖，剑道修为又有领悟罢了，嗯……简而言之，就是你离死期更近了。”

    　　宁长久听闻此言，立刻想起了梦中师尊给自己的经卷。

    　　那经卷会不会有玄机？

    　　自己关顾着和襄儿斗嘴，倒是险些将此事忘了。

    　　待司命练完了剑，宁长久为她梳完了发，两人如常地向着门外走去。

    　　“白鹿寿星明日才归，今天我们去哪里？”司命问道。

    　　宁长久道：“昨日你便说了，我们要对白鹿做好最坏的打算。”

    　　司命道：“嗯，我们毕竟是来抢东西的，也不能指望它对我们客气。”

    　　宁长久想了想，道：“先下山看看吧。昨日来的时候，我在边上见到了一些庙影。”

    　　司命与他走出了童男童女精心安排的客栈，沿着比丘峰的石道向着外面走去。他们的身影在小妖熙攘的道上一闪而过，转眼来到了碑亭之外，碑亭外的墓碑如新。

    　　“这座山比之先前几座，妖气倒是不重，反倒更鸟语花香了些。”司命步履轻缓，她的目光落在光线幽暗的林间，看着林间湿滑的苔藓与斑驳的影子，轻轻说道。

    　　宁长久道：“若此处能永远如此，对于妖怪来说，也算是幸运了。”

    　　“痴心妄想。”司命轻笑着摇头，讥讽道：“普天之下，从无极乐，夕阳坠处，亦无灵山，这里的安宁总有一日会被打破，真正的上苍从不会在意凡人的朝生暮死。”

    　　宁长久道：“你虽曾是神灵，但不必这样悲观。”

    　　司命道：“见过真相才会悲观，你终有一日会明白的。”

    　　她说完这句，便向着山下走去。

    　　山腰间有一片花田，花田之下并无土壤，以岩石为底，其间开满了白色的、端庄的花，花田之外竖着围栏，其间悬有细线，线上系着护花铃，几个刚刚成精的女子正在花田中耕种。

    　　“这花倒是好看。”宁长久说。

    　　“那是石茶。”司命说道：“一种寿命不长的花，只能开一季，可以入药。”

    　　说话间，旁边的山林外，闹哄哄地闯来了一群白鹿，女子们忙去驱赶，防止他们践踏或者吃掉花田。

    　　走过石茶花田，山峰下，已遥遥可见那刻神木了。

    　　司命看着那棵几近枯死的神木，露出了缅怀之色：“当年那棵人参果树被推倒之后不知所踪，原来被栽在了这里，竟没有死透。”

    　　“原来它叫人参果树。”宁长久轻轻点头。

    　　司命说道：“人参果树或许有延年益寿之用，但想借此长生不老，痴心妄想。”

    　　宁长久对此并不了解，没有多言，只是无论是昨天还是今日，他看着那棵神木，心中都泛起一种恶心感——这种恶心感并非发自他的内心，而是金乌发出的。

    　　离开了比丘峰，他们向着后方连绵的群庙走去。

    　　庙宇高高地在地上拔起，他们的墙壁是由大大小小的墨青色石头堆成的，人字型屋顶平缓地延展着，无窗，古旧的墙壁上凿了几个透光的洞。

    　　他们沿着庙宇一侧的道路向上走去。

    　　天气阴沉沉地，随时要泻下一场大雨。

    　　庙宇中供奉的神灵，大都是当年神战中死去的，一些赫赫有名的巨妖。

    　　这些妖王曾随圣人征战，爬天柱，上仙廷，踏碎苍穹，打得天翻地覆，日月失光，此刻哪怕只是雕塑，依旧带着令群妖跪伏颤抖的威严。它们此刻的真身大都已经破碎，神魂被镇压在中土各大王朝之下，在圣人余晖的遮蔽中苟延残喘。

    　　宁长久走入了神庙。

    　　三扇打开的门将光与阴影分割出了昏暗的边界。

    　　宁长久轻声问：“如果哪日我如它们一样战死，你会为我修像么？”

    　　司命问：“陆嫁嫁到底给了你多少钱，你居然都有给自己造一座庙的野心了？”

    　　“……”宁长久沉默片刻，道：“我只是假设。”

    　　司命淡淡道：“当然会。”

    　　宁长久心生感动。却听司命继续道：“建造一座祠堂，用黑铁做一副你的跪像，告诉世人这是大奸大恶之辈，让你被人唾弃，遗臭万年。”

    　　宁长久苦笑道：“神官大人好狠的心啊。”

    　　司命螓首轻点，平静道：“所以轻易不许死了。”

    　　宁长久微怔，却见司命缓缓走向了中间的神像。

    　　……

    　　中间供奉的四座妖像，据说是死去的四大妖圣，其浓墨重彩的雕塑下，各自写清了名号。

    　　蛟龙之下书着覆海大圣，巨狮之下书着移山大圣，古猿之下书着通风大圣，猧狨大妖之下书着驱神大圣。

    　　四座妖圣之像在神庙中近乎顶天立地，它们承着袅袅香火，哪怕像上布满裂纹，却依旧不曾倒塌。据庙门上的告示说，若某一日，它们的神魂真正寂灭，那这些神像也会跟着破碎。

    　　若真有那一日，应是很悲壮的场景吧……

    　　宁长久静静地想着，目光在妖神庙宇中掠过，他看着大大小小矗立的像，想要礼敬一炷香，然后他惊讶地发现，卖香火的竟又是那只猴妖！

    　　一人一猴对视了一会儿，皆很吃惊。

    　　“你是什么来历？”宁长久随口问道。

    　　猴妖笑了笑，道：“哪有什么来历，就是娘胎里生的呗。”

    　　“你娘呢？”宁长久问。

    　　猴妖沉默了一会儿，道：“我娘和兄弟姐妹，都让野老虎给吃了，就活了我一个……”

    　  自己一辈子的运气，可能就是那时候用完的。

    　　宁长久问它买了几柱香，将铜钱递给它，道：“那你可得好好活着。”

    　　猴妖没有拒绝，它收下铜币，咧嘴笑了笑，道：“您可真是个善良的客人，一定会有好报的。”

    　　宁长久看着它的尾巴，问：“你的尾巴是怎么断的？”

    　　猴妖抓耳挠腮了一番，笑道：“一生下来就断了呗，我哪里知道，兴许也是被老虎咬的，不过还好只咬了尾巴……半条尾巴换一条命，还是值当的。”

    　　宁长久看了眼司命，司命从小猴子身上收回了目光，轻轻摇头。

    　　小猴子看着身后的神像，没舍得烧香，只是虔诚地拜了拜，三跪九叩。

    　　宁长久微微弯腰，礼了礼妖神，司命则是静立着，无动于衷。

    　　“这些妖怪你都认识吗？”宁长久问。

    　　小猴妖道：“我也叫不全名字……反正都是了不起的大妖怪。”

    　　宁长久问：“这里为什么没有圣人的像？”

    　　小猴妖一震，旋即坚定道：“当然是因为圣人还活着！圣人绝不会抛弃我们的。嗯……这是我娘亲生前告诉我的。”

    　　它的声音低了一些。它始终觉得，是自己的苦命害死了娘亲。

    　　宁长久看着它，笑道：“你好好活下去，说不定有一日，你也能被供奉在神庙里。”

    　　说完这句话后，宁长久意识到自己的祝福似乎不太对劲。

    　　小猴妖听了却高兴极了，他甩着断尾，捏紧拳头，认真道：“我一定会成为了不起的妖王的！”

    　　宁长久笑着点头。

    　　小猴妖意气风发地说完之后，情绪却有些低落，它看着宁长久，认真道：“万妖城可不像客人看到的那样太平，你们……你们虽是大人物，可也要千万小心啊，万妖城，死过不少好人的。”

    　　说完之后，它低着头，匆匆离去。

    　　小猴子离去后，司命说道：“那天应是我眼花了，它就是一只普通猴子，毫无特殊之处。”

    　　“嗯，小妖命苦。”宁长久还在琢磨着它最后的话。

    　　两人并未发现异常，离开了神庙。

    　　离开神庙不久，大雨便倾盆落下，昏暗的色调吞噬了天地间的光。

    　　路过丘峰下的神木时，宁长久放缓了脚步，他望见有人挑着桶去浇灌人参果树。

    　　桶中所挑的却不是肥料，而是一堆分不清是野兽还是人的血肉与骨头，它们在大雨中散发着浓烈的腥气。

    　　“这就是神木的真相。”司命讽刺了一句，微笑道：“别看了，小心做噩梦。”

    　　宁长久收回了视线，轻轻摇头。

    　　神木的肥料是新鲜的尸骨，那它结出来的、人一样的果实又是什么呢？

    　　宁长久暂时压下了砸翻这棵人参果树的念头，脚步沉重地向着山上走去。

    　　临近山腰时，天空中电光闪烁，扭曲劈下的电光间，忽然映出了一张满是雨水的、尖嘴猴腮的脸！

    　　宁长久并无惊慌。

    　　他看着立在山腰石前的猴妖，皱眉问道：“你怎么还不走？你……是在等我？”

    　　雨水淌满了小猴子的脸，它在雨中冻得瑟瑟发抖。

    　　它仰起头，看着天上积压的阴云，小声开口，道：“客人……客人，我有话想对你说。”

    　　“什么话？”宁长久问。

    　　小猴子伸手抹了抹脸，道：“客人，客人知道为什么，这些天……我总能遇到你吗？”

    　　宁长久皱起眉头，问道：“为什么？”

    　　哐当！

    　　雷声劈头盖脸地在耳畔震起，小猴子猛地一个激灵，它像是下定了什么决心，将一个纸团砸给了宁长久，然后撒腿跑向身后的树林，转眼消失在了大雨之中。

    　　宁长久捡起纸团，打开，上面歪歪扭扭地写了两个字：

    　　快逃。

