    尽管变身之后，这死蛇那一张脸已经是鲜血淋漓，看不出什么脸色的变化了。  但

    是，他还是瞬间变得无比的羞恼  陈

    枫这句话，让他颜面尽失，更是让他瞬间暴跳如雷！

    他知道，自己刚才说出来的那句话，现在看来就是一个天大的笑话。  自

    己已经是在这个小辈面前彻彻底底的丢了面子了！  死

    蛇看着陈枫，脸上满满的都是阴狠和掩不住的杀机：“小子，我这个变身的能力，一个月只能用一次。”  “

    一次，只能持续一个时辰的时间。”  “

    而且，使用出来的代价极其巨大，今日你却逼得我用出了这个能力。”  

    “你竟然让我蒙受了如此巨大的损失！那么！”  他

    咬牙切齿的吐出一句话：“我就一定要让你死啊！”  

    下一刻，陈枫只见红光一闪。  而

    此时，死蛇竟已来到他的面前，手中那足有两尺多长的爪子向着陈枫狠狠的抓了过来。  它

    的爪子，每根都是足足有着两尺多长。  不

    像是人类的手，反倒像是某种禽类的巨爪一样。  裹

    满白布，尖端则是闪烁着幽蓝漆黑的光芒，给

    人的感觉不但锋锐无比，而且淬有剧毒。  

    陈枫知道，如果被抓一下，只怕就是肠穿肚烂，毒发身亡的这么一个结局。  于

    是，他立刻闪身后退。  

    逐日金乌步伐发动。  

    而在他身后，死蛇竟是紧追不舍，  

    刷的一下，又是来到他的面前。  陈

    枫心中骇然无比，他这双翅膀出现，变身之后，似乎速度比之前快了数倍。  

    只见他的翅膀也没有招展，就是那么闪现一下，就已经在空中不断瞬移，甚至比陈枫的逐日记录步法更快！  陈

    枫身后光芒一闪，九龙剑囊直接出现。  

    而后，陈枫反手一掌，拍在九龙剑囊之上。  顿

    时，九龙剑囊之上，九龙傲天剑骤然之间飞出。  嘭

    的一声，便是和死蛇的利爪狠狠的撞击在了一起。  

    死蛇发出一声凄厉的长啸，体内力量疯狂奔涌而出，竟是直接将九龙傲天剑给炸飞了出去。  那

    九龙傲天剑表面的光芒都是有着一些暗淡，显然已是受了创伤，直直飞出，又是回到九龙剑囊之中。  

    但是，被这九龙傲天剑阻拦，死蛇却也是身形停滞了一下。  

    于是，陈枫眼中精光四射，急速后退。  死

    蛇显然并不打算放过陈枫，又是一声怒吼，那双翼又是抖动了一下，又是逼近到了陈枫身前。  

    但有了之前的迟滞，陈枫又是退后几百米。  九

    龙剑囊之中，又是有着一道流光飞出，这

    一次，则是极上龙阳刀。  

    那极上龙阳刀与死蛇的爪子又是狠狠的撞击在了一起，再一次被撞飞出去，但又一次迟滞了死蛇的进攻。  

    陈枫又一次后退。  

    死蛇则是疯狂的吼叫着，又一次逼近。  

    转眼之间，陈枫便已经是和死蛇来来回回激战了足足有六招之多。  这

    六招，每一招，陈枫都是稍微落于下风。  

    但是每一招，却都并不会让他败落。  

    而越打下去，死蛇便越是心惊。  

    他狞厉无比的盯着陈枫，接连发出凄厉的吼叫：“你这个狗东西，你这个狗东西！”  “

    你一个二星武帝，怎么这么强？怎么就这么强？”  

    他心中已经是惊骇无比。  

    而陈枫则是朗声大笑：“刚才谁说的轻轻松松杀了我的？刚才谁说，要让我跪地求饶的？”  

    他盯着死蛇，满脸不屑的吐出三个字：“你配吗？”  死

    蛇更是暴怒无比。  

    但是忽然，转瞬之间，他那暴怒阴冷的情绪一下子就变得平复了起来。  

    盯着陈枫，眼中满满的全都是傻杀意。  他

    似乎已经平静下来，而之前由于认为自己实力上和陈枫有极大的差距，所以导致的那种傲慢，但是后来被陈枫在打击之中的恼羞成怒，也是一下子就消失了。  

    他一下子就变得沉静无比。  如

    果说刚才这条死蛇乃是不断凶狠的发动攻击的话，那么此时这条死蛇就是已经盘了下来。  等

    待着致命一击！无

    声无息，虽然一下子看起来声势不如刚才煊赫，但是其实却更加的危险致命。  而

    他不但气息如此深，身体也是做出了这般反应。  

    他骤然之间抽身后退，与陈枫拉开足足有五百米的距离。  

    远远的看着陈枫。  而

    此时，陈枫嘴角露出一抹安然之色。  他

    知道，死蛇绝对是要发动他的最强攻击了，他绝对是要动用他的一张极强的底牌。  甚

    至，就是他的最强底牌了。  

    此时，陈枫深深吸了口气，站在那里，并没有躲闪，也没有逃跑，只是静静的看着死蛇。  就

    在这一瞬间，忽然，死蛇骤然发出一阵凄厉的咆哮。  那

    咆哮之声尖锐刺耳，更是不断震荡，仿佛有着一阵恐怖的切割之力，要将周围的一切都给活生生的切碎了一样。  

    下一个瞬间，忽然之间，他那双翅一下子便展了开来，将身体裹住，形成了一个直径足有五米的巨大黑色圆球。  接

    着，他那双翅之上，竟然有着无尽的火焰燃烧。  那

    火焰去并非红色，也不是白色，而是一片黑火啊！  那

    黑火，不断吞吐燃烧着，无声无息，甚至也没有什么热量。  

    但是给人的感觉，却是看一眼，都宛若要坠入地狱一样。  那

    火焰燃烧，周围的空间一片凌乱，竟然是被硬生生的将空间灼烧出了一个又一个的大洞。  

    陈枫看了，心中震撼。  

    “连空间都能灼烧，这是什么样的火焰？这火焰又会是何等的恐怖？”  

    下一刻，这个巨大的黑色火球便是向着陈枫狠狠的砸了过去，势头强横无比，速度迅捷之极。  

    让人躲无可躲，避无可避。只能硬2！  而

    陈枫也没有躲，更没有逃，他只是一声长啸，而后身形骤然向前飞出，直接迎上！

    陈枫，竟是要硬拼！  

    陈枫是要硬扛着一招！

    而陈枫要做的也确实是如此！  他

    要硬扛这一招，他要看看，自己和这死蛇，到底有多么巨大的差距！  

    而他也要用自己来体验一下，衡量一下这死蛇的最强一击，是多么的恐怖！ 

