
　　“只有樟脑丸的气味...”

　　李昂打量了一下衣柜的大小，从里面取出两叠衣服。

　　这两叠衣服分别属于男孩和女孩，都比较正常，夏装冬装皆有，上面也没什么破损痕迹或者家庭暴力留下的血迹。

　　“问题不在衣服上面，那是在衣柜本身？”

　　李昂沉吟一声，拿上手电筒，钻入衣柜里，敲了敲衣柜各处木板，没发现暗门或者机关。

　　“唔...怎么感觉我经常钻衣柜里啊，很久之前的菲律宾【危楼愚夫】那次，炼金术师那次，还有这回。

　　明明我从来不买海澜之家的衣服来着——他们的服务员总是不让我免费拿，说好了男人的衣柜呢。”

　　李昂自言自语着，检查完了衣柜的每一处细节，

　　又对着衣柜连说了“芝麻开门”、“阿拉霍洞开”等咒语，还是没有变化。

　　时间一点一滴流逝，李昂手指抚过衣柜门内的抓痕，眼睛眯起，“《纳尼亚传奇》，难道说...”

　　他迟疑着，站在衣柜里，拉住两侧门，将柜门慢慢合上。

　　密闭空间中，手电筒的光芒闪亮耀眼，

　　李昂听着自己的呼吸声，视线聚焦在衣柜门缝上。

　　柜子的两扇门严丝合缝关闭，中间不留一丝缝隙，不能透过门缝看到外面景象。

　　忽然间，窸窸窣窣的声音在外面响起，透过柜门木板，传入李昂耳中。

　　“罗宾，你睡了么？”

　　一个小女孩的说话声响了起来，听上去刻意压低了声音。

　　“没，琳，我们不该说话的。”

　　接话的人是个小男孩，声音传来的位置方向，应该就是房间里一左一右的两张儿童床。

　　这个衣柜能穿越时间？还是说单纯地能听见过去某个时间段，在屋子里发生过的对话？

　　李昂心思急转，一边拿起手电筒对准衣柜门，随时准备防御潜在敌人，一边侧耳倾听，不漏掉任何一个声响。

　　“我知道，但是...”

　　小女孩停顿了一下，“霍普在你那还好吗？”

　　“还好，就是看上去有点吓坏了，你要抱抱她吗？”

　　掀开被子的声音，

　　拖鞋踩在地上的声音，

　　轻微的猫叫声。

　　听上去，这户人家的两个孩子，在晚上把猫带进了儿童卧室。

　　男孩叫罗宾，男孩叫琳，

　　至于那只黑猫是母的，叫做霍普？

　　“乖，霍普，乖。”

　　轻微的猫叫声，小女孩安慰猫的说话声。

　　“今天...我也吓坏了。”

　　罗宾深吸了一口气，轻声说道：“你和爸爸在外面修理草坪的时候，我坐在沙发上看电视，

　　妈妈突然从楼上房间里走下来，拿着她收藏的人偶玩具，在客厅对电视自言自语，说了好多话，

　　什么我们不应该出生，一切都是个错误，她应该把房子点燃，还有什么爸爸把爷爷奶奶从她身边夺走了...

　　我坐在沙发上不敢说话，直到爸爸回来，把妈妈带回了二楼。

　　昨天晚上，我听到爷爷奶奶和爸爸商量，要把妈妈送到很远很远的地方，但是爸爸不同意。”

　　“妈妈会好起来的。”

　　琳说道：“她是世界上最好的妈妈...”

　　人偶？不应该出生？点燃房子？

　　躲在衣柜里的李昂，下意识地挑起了眉梢，没有说话。

　　咔嚓。

　　门把手转动的声音在外面响起，不是衣柜门，而是儿童卧室的正门。

　　“罗宾，琳，你们睡了么？”

　　女人的声音，听上去平静正常。

　　“快，妈妈来了，快把霍普藏起来！”

　　琳压低了声音，听上去有些惶恐，

　　一连串脚步声响起，快速接近，来到了衣柜门前。

　　“嗯？”

　　李昂眉头一皱，刚要拿起手电筒，就听到衣柜门开启、关闭的响声，以及几声轻微猫叫，

　　但衣柜本身，却没有任何变化。

　　“我所听到的，只是来自过去某个时间点的声音？”

　　李昂心中一动，没有急着打开衣柜门，而是继续听了下去。

　　从脚步声的方向来看，罗宾将那只名为霍普的黑猫，藏进了衣柜里，然后快步跑回了他自己的床上，盖上被子假装睡觉。

　　紧接着，伴随房门开启，一个更加沉重的脚步踏了进来。

　　女人，穿着硬底的棉拖鞋，中等体重。

　　“罗宾？琳？睡着了么...”

　　被称为“妈妈”的女子，没有开灯，缓步走来，接近了琳所在的儿童床，在床边慢慢坐下，轻轻呢喃起来，“琳，我的女儿，你长的真像我啊。

　　大大的眼睛，小小的嘴巴，蓝色的眼珠。

　　我多想看着你长大，看着你穿各种各样的裙子，看着你上中学，参加毕业舞会，考上大学，找到一个自己心爱的人...”

　　说着说着，她突然顿住，喉咙中发出一阵像是机器卡壳般的呜咽悲鸣，低沉而沙哑地说道：“但这一切都是错的，一切都不该发生，我要死了，琳，罗宾，你们能来陪妈妈我么？

　　琳？

　　琳？

　　琳？”

　　她不断重复着女儿的名字，声音也越来越狂躁与浑浊，

　　不过琳和罗宾都没有尖叫抵抗——貌似他们已经适应了这种突如其来的情况。

　　“喵！”

　　一阵清晰的猫叫声，从衣柜内部莫名响起，

　　女人狂躁的呼唤忽然中止，又变回了之前轻松愉快的语气，“啊，霍普。

　　你们把她带进房间里了么？

　　不乖哦，妈妈告诉你们多少遍了，不能把霍普带进卧室，她会觉得不舒服的。

　　嗯，让我看看，她躲哪里了~”

　　女人从琳的床边站起，踩着拖鞋朝衣柜方向走来，

　　只听咔嚓一声，她像是踩到了什么玩具，踉跄着差点摔倒，手掌攀住了儿童书桌的边缘。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　女人暴怒地喊叫起来，“罗宾！你为什么不收好玩具！啊？！我告诉你多少次了！把你的玩具放进盒子里！！”

　　她用力地锤着书桌，将桌上的铅笔橡皮震得一跳一跳，

　　假装睡着的琳和罗宾，似乎已经被吓傻了，不敢出声。

　　而过去某个时间段，藏在衣柜里的那只猫，也因为响声而变得不安焦躁，疯狂挠起门来。

　　撕拉，撕拉。

　　李昂听着旁边空间响起的抓挠声，若有所思，衣柜门内部的抓痕，就是那只黑猫留下来的。

　　女人的咆哮持续了一段时间，

　　然后就重重踩踏地面，朝着衣柜冲来。

　　正当李昂打起十二分警惕，准备用频闪强光照射衣柜外的时候，

　　外界又响起了急促脚步。

　　“亲爱的？”

　　一个男人的声音从门口处响起，琳和罗宾喊道：“爸爸！”

　　一家四口成员都在这里了么？

　　李昂默默道：“如果我之前猜测没错的话，我所扮演的就是家庭里的父亲。如果现在我打开衣柜门，也许能看到另一个自己？

　　不，不太可能。

　　这柜子还没这么给力，具有时空穿梭功能。”

　　他思索着，继续倾听。

　　“啊，斯蒂文，你来了。”

　　女人的声音再次恢复了平静，就像之前突然狂躁的不是她，“我起床看到你不在，

　　就来看看孩子们睡得怎么样了。”

　　“我刚才在楼下找书房的钥匙。”

　　被称为斯蒂文的男主人快步走来，抱住了妻子，温和道：“下次进孩子们的房间记得提前敲门，记住了么？”

　　“我不喜欢敲门。”

　　女人像是青春期少女一般，娇嗔说道：“太麻烦了。”

　　“我知道，我知道。”

　　男主人抱着妻子安慰了一阵，走向儿童床的方向。

　　两个孩子像是吓坏了，从床上跳下来抱住父亲。

　　男主人又安慰了一阵孩子，让孩子们躺回床上继续睡觉，他自己则带着平静下来的妻子，走出了儿童卧室。

　　过了一阵，男主人再次返回，来到衣柜前，打开衣柜门，从里面抱出了那只猫，轻舒了一口气，“呼，霍普也没事。”

　　琳怯生生地说道：“爸爸？”

　　斯蒂文温和道：“嗯？怎么了？”

　　“我好害怕妈妈。”

　　“...呼。”

　　斯蒂文重重吐出一口浊气，坐到儿童床边，对两个孩子温和道：“没事的，你们的妈妈生了病，我们在想办法治好她。

　　等她好了，我们就能像以前一样，快乐地生活下去，知道了么？

　　好了，乖，早点睡吧，孩子们。

　　对了，罗宾，书房的钥匙丢掉了，你把床头灯开一下，我找找备用钥匙。”

　　“好的爸爸。”

　　开灯声，脱鞋声，脚掌踩踏床铺声，吱呀的金属摩擦声。

　　“好了。”

　　斯蒂文吁出一口气，从床上跳下来，最后安慰了一阵孩子们，伴随着关门声，离开了房间。

　　声音平息了一阵后，

　　李昂在衣柜里又待了一会儿，确认没有后续声音响起，才推开了衣柜门。

　　门外，景象如初，

　　儿童床上并没有人。

　　“所以，衣柜刚才给我听了一段录音？”

　　李昂嘀咕道：“总结一下信息，四名家庭成员，父亲叫斯蒂文，儿子叫罗宾，女儿叫琳。

　　母亲名字未知，但很明显，精神状况不佳。

　　楼下洗手间柜子里发现的锂盐，是用来治疗狂躁症的镇定药物。

　　拉莫三嗪，或者说利必通，可以显著延长心境事件发生之间的时间间隔，

　　卡马西平，喹硫平，也都是精神方面的药物。

　　妻子说过，孩子不应该出生，一切都是个错误，她应该把房子点燃，还有什么丈夫把她父母夺走了...

　　但是从夫妻二人的相处模式来看，丈夫温柔且具有耐心，

　　不像是监禁囚禁少女，逼迫她给自己生孩子的故事线——妻子的人身自由没有遭到严重束缚，并且丈夫的父母也拜访过这个房子。

　　那么就是单纯的妻子患有精神疾病，狂躁抑郁，丈夫努力维系家庭的剧情咯？”

　　他的脚掌踩踏在卧室地面上，左右环顾了一圈，皱眉道：“如果仅仅是这样的话，还不足以生成这么一个剧本任务。

　　后面肯定还发生了什么关键剧情。

　　比如妻子杀死了丈夫，丈夫杀死了妻子等等。”

　　他沉吟着走出儿童卧室，来到书房前，

　　书房的门锁锁芯为一字型，尺寸比之前挂锁的A钥匙还要小上一圈。

　　“书房和主人卧室，都是需要探索的两个地方。

　　主人卧室的密码锁，暂时还没有线索。

　　至于书房，

　　之前男主人斯蒂文告诉儿子，书房的钥匙丢掉了，要儿子把床头灯开一下，找找备用钥匙。

　　房屋这么大，找到原装钥匙有点困难，而且不能确定原装钥匙还在房间里，

　　那么备用钥匙...”

　　李昂转过身去，重新回到儿童卧室，看向了罗宾床上方的那个太阳系模型形状的一组吊灯。

　　吊灯共由八颗大小、颜色不一的星球模型组成，

　　从内到外，分别是太阳，水星，金星，地球，月球，火星，木星，土星，

　　每颗星球都在自己的轨道上，轨道之间可以相互滑行。

　　所有星球中，只有太阳是真正的电灯，拨动按钮后会发光。

　　“如果说钥匙藏在儿童卧室里的其他地方，那么斯蒂文没有必要脱下鞋子踩在罗宾的床上——床的上方空间什么也没有。

　　也就是说，书房钥匙必然与这个太阳系模型有关。”

　　李昂拨动了一阵电灯按钮，没有变化，于是关上灯，脱下鞋子，站在儿童床上，隔着枕套，伸手去摘星辰球体。

　　“摘不下来，电线和楼下一样，非常坚固。

　　球体的外面与上方，也没有什么像是钥匙一样的东西。”

　　他沉吟一声，松开手中球体，继续观察，

　　水金地火木土，没错。

　　每颗星球颜色、大小不同，木星有大眼睛，土星还有土星环，所有星辰，都按照标准太阳系模型的位置进行排列。

　　“难道有什么机关？就跟雪佛兰SUV那里面的藏密盒一样，需要我把太阳系轨道，调整到某一个固定角度？

　　让所有行星正确归位，

　　才能让钥匙显现？”

　　李昂脑海中浮现一个可能性，又马上否决了，“不。不太可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　除非是电脑或者专业的天文学家，否则不可能凭记忆画出某一时刻，太阳系里每一个行星所在位置，更何况我连那个时刻是什么时候都不知道。

　　房屋里，并没有给出相应的线索。

　　要是给我一个自带太阳系实时模型的昂贵手表，倒是有可能，但房间里也没有相应物品...”

　　李昂看着吊灯模型，沉吟不语，忽然间，他的视线在地上那本印着哥白尼图画的天文学科普书籍上扫过，停住不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百零四章 吾爱（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 