    镇压大道与封印大道融合，也可以成为至高无上的镇封大道。

    还有帝皇大道，斗战大道等不会比任何至高大道差的诸天大道。

    每一条走到尽头，在遮天世界都是那种战斗力强大的无敌大帝，强的没朋友。

    直接让他向小叶尘这个徒弟请教，他肯定是拉不下脸的。

    叶尘相信，雷霆大道在雷帝手中, 已经演化到不比任何一种至高大道差的程度了, 甚至是, 这位想要演化劫罚大道，掌控劫罚，超脱出去, 超越至高大道，如果被他成功, 突破仙王很简单的。

    换句话说, 如果雷帝没有被坑死, 他已经成功了。

    “小尘，你消耗一些你的快慢剑意, 融入这块剑意石里面，师傅需要研究一下。

    叶尘看似随意的道。

    半极品宝剑他在那血魔空间得到了好几把, 刀枪剑戟, 斧钺钩叉, 前四种兵器最常见。

    小叶尘开心不已, 刚刚被老叶尘普及了一大堆知识，什么至高大道，听的他神往不已, 没想到，这么快, 就又可以获得一种排在第二序列阶梯的属性剑意。

    “里面也有我灌注进去的雷霆拳意，你好好修行。”

    徐静可怜巴巴的看了过来, 老叶尘没办法，也将一双半极品宝器拳套交给了她。

    “谢谢师傅。”

    徐静兴奋不已。

    接下来, 叶尘如愿以偿的得到了快慢剑意，他们返回了武城，将身上的宝物出手之后。

    叶尘除了给了徐静与小叶尘各自一双战靴，铠甲，都是半极品宝器，其他的一股脑出手，让灵药轩拿去拍卖。

    总共收获十九件半极品宝器，叶尘与徐静就消耗了六件，他自个儿消耗了一双鞋子，一套战衣，一把剑。

    剩下十件，拿去拍卖，这东西那是真正的有价无市，灵海境大能会抢夺，半步生死境王者也不一定有一件半极品宝器，肯定也会出现。

    然后就是，两百零八件上品宝器，上品宝器也给了叶尘与徐静各三件，毕竟，弱小时候，身上半极品宝器，穿着会惹来杀身之祸。

    哪怕是上品宝器他们穿着，也会惹来灵海境大能的窥视。

    最适合他们用的宝器，中品宝器才是。

    最后是，小叶尘与徐静在第二层血魔空间获得的大量下品，中品宝器。

    拍卖需要宣传一波，影响力扩散出去, 才能吸引来更多的土豪武者, 大概需要一个月的酝酿时间。

    相信, 事情宣传出去，或许灵药轩高层会有生死境王者赶到, 前来坐镇。

    这么多高品质的宝器, 看看上面的血腥气与煞气，就知道是出产自血魔空间第四层，那个数十年，没人愿意进入的死亡战场。

    叶尘也不害怕有人盯上他，大不了，离开之前，再杀一波，他与弟子们分开，改头换面，来到了这武城，无牵无挂，有圣兵护身，他怕什么？

    再说了，肯定有人会忍不住进入第四层血魔战场查看，到时候，想要对他动手，好好掂量一下。

    对了，还有那三个在星辰塔闭关的灵海境小朋友，他们可是一直偷偷关注叶尘，毕竟叶尘闹出动静太大了，尤其是最后诛杀那生死境血魔王靈梵闔的场景。

    有三位见证人在，想要对他动手，准备好生死境王者陨落了吗？

    至于，叶尘则是在灵药轩租了一间练功密室，里面有类似修真聚灵阵的功效，灵海境规格的，按天计算，一天需要花费上品灵石一百块。

    叶尘决定，一定要将这花费的灵石，连本带利的赚回来。

    他要顺便将快慢剑意领悟出来，然后，将得到的不朽剑意彻底消化完成，在血魔战场，他太忙了，一直没时间，现在终于可以将十成的不朽剑意，转换成阶位剑意了。

    到时候，就能够通过武魂，分割成不朽奥义，可以随意融合到各种武技当中，化作不朽属性的奥义武技了。

    小叶尘自个儿也是刚刚领悟到快慢剑意两成而已，毕竟，这剑意是他在第二层血魔空间与血魔战斗，与里面的星极境武者争斗，慢慢领悟出来的。

    一个月时间很快就过去了。

    这一个月时间，灵药轩收到了很多在密室闭关灵海境大能的投诉。

    因为大量的天地灵气都被修行大雷音呼吸法的叶尘牵引走了，雷打不动，某些人每天都会保持六个时辰的大雷音呼吸法修行。

    还别说这专门的修炼密室，灵气就是多，每次修行大雷音呼吸法，他都有种沐浴灵气雨的感觉。

    剩下那半天时间，叶尘也没有闲着，他最近在研究这个世界的宝器铸造法。

    苦海中的三座星辰塔，太粗糙了，如果，能够分割开，炼制成，一件件半极品宝器，甚至是极品宝器，那样一来，他的收获将会更大。

    至于炼制宝器的书籍，灵药轩也有的卖，从入门，到下品宝器，上品，极品宝器铸造法门，都有。

    实际上，并不难，首先要入门，会打造兵器，然后，只需要掌握下品宝器铸造，其他的大同小异。

    主要是铸造宝器的人，要将对应阵纹，刻录进去，灌注不同属性，档次的拳意，剑意等，让宝器成型。

    叶尘研究之后，得出一个结论就是，比如遮天世界法器的炼制，武者的宝器炼制，当真是太粗暴，简单了。

    不过，仔细一想，他也不能奢求太多，武者追求的毕竟是自身强大，对兵器依赖性并不大。

    不像修真者，就法宝依赖性很大，一件厉害的法宝，能够让一名普通的修真者，越大境界战斗，也是有可能的。

    相比较而言，遮天法还是很完善的。

    叶尘现在突然觉得，他这个二流作家，心里那些小说理论，设定，突然变得宝贵了起来。

    因为，他变相的通晓了很多诸天实际的大概修行体系，战斗方式。

    最终，叶尘没有继续深入研究武者宝器铸造。

    一是，他不愿意，花费冤枉灵石，购买铸兵秘籍。

    二是，他觉得返回遮天世界，遮天法铸造手段，应该更加完善。

    还有就是其他武技的修行，他的五行镇魔拳，不能算是真正的领悟五行奥义，只能算是变相的领悟镇压奥义，巧妙借助五行配合，领悟镇压奥义而已。

    否则，如果能够领悟真正的五行奥义，其威力，不会比任何一种至高奥义差。

    再说，龙象奥义，还能升级真龙奥义，也挺猛的。

    当然，这些其实，统统都是属于力之大道分支而已，天地之间，一切以力镇杀敌手的手段，都是力之大道分支。

    妖族天生压人族一头，就是因为肉身妖体强大，可以一力降十会。

    这一个月时间，叶尘收货巨大，直接凝聚出了第二条五爪金龙，在力之大道这条路上，越走越远。

    说容易，也相当的容易，只有你肉身体魄足够强大，哪怕你不会力之大道，自然而然也就迈入了力之大道分支当中，也算是踏上了力之大道。

    比如叶尘这种非人类，凝聚两条五爪金龙之力，领悟特殊的五爪金龙奥义，也可以说是一种高等的角龙奥义，也是力之大道分支之一。

    

