    青洲的整体地图，弯弯曲曲的边界，看上去勉强像是五边形的形状。

    大夏皇朝的首都神京，就处在青洲的最正中央。

    然而，

    最让人为之注目的，

    却是在青洲北部，那黑漆漆的，仿佛被什么东西咬掉的一大块！

    一片空洞洞的虚无缺口，

    没有任何的信息，

    就静静地盘踞在青洲的北方。

    而也正是在那缺口所在之处，存在着周会长的标记！

    “神墟之地......”

    眼望着手中的地图，张清元眉头微皱，

    难道当年阴阳仙尊提到的那个神墟之地，发生了什么巨大的变故，最终成了眼前这般模样？

    他可不认为，这是周会长耍什么小手段。

    这种事情，很容易分辨出来，

    只需要花费一点时间去寻找青洲全境的地图，若是和他所给的地图对不上，那就明显能够看到端倪所在。

    既然对方同意了这个交易，那就没有必要在这上面设置什么陷阱。

    那么就唯有一个解释，

    就是那地图本来就是那样子的，而当年阴阳双尊遗留的神墟之地，事关重大，很有可能涉及到更加深层次的东西！

    “有意思！”

    沉思片刻，张清元眉头舒展开来。

    阴阳仙经，

    是自己此行青洲的最主要目标。

    而这东西所在之地，牵扯甚大，是为大周皇朝的禁令之地，其中很大可能与大周皇朝的三大机构之一的阴阳司有关。

    想要获得阴阳仙经，显然不是那么容易的。

    或许可能最终要和大周皇朝对上。

    但是，

    张清元也并不着急。

    自己得手的五行仙经尚未完全参悟，五行大道当中，也只有水行一道走到了尽头，其它的几条大道都未曾达到尽头圆满。

    可以说，现在的他，还有着极大的进步空间。

    就算现在得到了阴阳仙经，

    也无法在短时间之内转化成为他自己的实力。

    没有必要着急，

    反正肉是烂在锅里面，就算那神墟之地的阴阳仙经最终落入大周皇朝手中，待到自己完全参悟五行仙经，将五行大道修行至圆满之境，那时候自己就算未曾晋升天人，实力在天人之境也绝对属于强者一流。

    那个时候，大周皇朝对于自己而言，或许也算不得什么。

    这些日子以来，

    张清元对于统治整个青洲大地的大周皇朝也是有所了解，

    那便是青洲修真界虽然比之云洲要繁盛上不少，但却也没有太过离谱的地步，至少远没有达到传闻当中中洲大地的程度。

    青洲的统治者大周皇朝的神皇大帝，乃是统治了整个青洲万古岁月的天人道祖的绝世强者！

    以其强横无比的实力镇压一切敌，奠定了大周皇朝至高无上的基础！

    整个青洲大地，

    也就只有神皇大帝一尊明面上的天人道祖级数的强者，

    当然这是明面上的，

    暗地里还有没有张清元并不清楚，

    不过这也够了，

    就算那一位神皇大帝，加上大周皇朝聚拢万古的皇朝气运之力，张清元也是自信，在自己完全消化吸收五行仙经，并且将五行大道都是修行至圆满之后，拥有着不下于其的实力！

    要知道凭借着他所拥有的底牌，

    早在这之前，便已是拥有了斩杀天人道祖级数的异魔王，击溃中洲佛宗圣地大须弥寺圣佛子的实力。

    在此基础上若是更进一步，

    介时就算实力境界未入天人，也绝对是天人境界当中的强者！

    “倒也不用着急，想要获取阴阳仙经慢慢查探便是，反正这段时间正好我好好体会消化五行仙经......若是能够找到破解皇朝气运的法门，那就更加简单了......”

    “反正我虽要登临世间巅峰，也并没有时间的限制，在这青洲大地呆上个百年，数百年的时光，也并没有多大的关系。”

    想及此处，张清元缓缓将手中的地图收好，走到窗子前，负手而立，悠长的目光望向天外。

    外界的天空，不知何时阴沉了下来。

    乌云涌动，

    暗沉沉的光幕遮蔽了天际，

    那翻腾的云层当中，仿佛有着蛟龙在其中翻江倒海，予以世间极具压迫力的威压，仿佛天怒降临到了人世间。

    张清元知道，

    这是自己斩断了那督镇抚使与大周皇朝官气气运的联系，从而引发的大周皇朝官气气运的沸腾愤怒！

    不，

    怕不仅如此，

    恐怕此时，那督镇抚使李正邦已经彻底身死了。

    所以才产生了这般大的反应！

    “有趣......”

    张清元瞳孔之中映照着淡淡的光芒，仿佛看到了那皇朝气运力量的一丝本质！

    在这浩荡的神威之下，

    他神色淡然，

    顶上高空上的那沸腾的天怒，对于他而言不值得半点的在意。

    ......

    周会长终究还是顺从了无数人的意愿，将督镇抚使斩杀了。

    他很是清楚，

    以李正邦那人龃龉必报的性格，

    放过对方，日后绝对会遭来报复，没有半点意外的可能性，介时也绝对逃不过家破人亡，九族尽诛的下场！

    既然如此，那也就没什么好说的，

    既然已经不死不休，那边索性狠到底！

    在发泄了一番怒气之后，便是将那李正邦彻底杀死！

    当然，

    虽然李正邦是周会长亲手所杀，

    但在这一事件当中，没有人会将目光放在他身上，而是几乎所有的视线都是汇聚在了那最为重要的厉飞雨身上！

    一域督镇抚使身死，自然是一件前所未有的大事！

    大周皇朝坐镇青洲，

    将青洲划分为三百六十五域，

    每一域的督镇抚使，是为地方最高的主官，执掌着一地亿万修士民众们的生死大权！

    这样位高权重的大人物身死，自然足以在整个大周皇朝地界都是震了震！

    整个东山域，

    更是掀起了惊涛骇浪！

    这是不亚于改天换日的大事件！

    厉飞雨之名，立时间传遍了整个东山域，乃至在整个大周皇朝开始流传。

    与此同时，整个东山域内无数人敲锣打鼓，张灯结彩，门口放鞭炮，如同过节般，庆祝着某个神憎鬼厌的残暴贪官的死去。

    但是皇朝威名不可轻辱，

    所有人都知道，

    在不久的未来，那叫做厉飞雨的修士，即将面临着大周皇朝的针对通缉追杀！

    不少的人为此还暗中替其刻下了排位，摆放在家中日夜供奉，以求对方能够逃得追捕，千万不要落入朝廷手中去......

