    相隔十二年,这桩无人知晓的父杀子案终于彻底了结,他以后也可以安心做自己了。

    崔燮将手在被面上抹了抹，从袖中取出香包按在鼻端,闻了几下,泪水便滚滚而出。他将香包系到腰间,起身悲痛地喊道：“叫衡哥、和哥来，通知祖母……再派人到各家送讣报……咱们老爷故去了……”

    崔老爷从那天夜里中了丹毒,竟又熬了十余天的工夫,家里装裹、棺材早都已备齐了，家人闻讯就上来装裹。崔燮转身离开,去书房取了早就备下的折子,命人递往通政司乞丁艰。

    弘治天子接到折子,不觉大为吃惊：“崔先生不是最擅长养生，他父亲怎么这个年纪便去了？如今正是用人的时候，朕还拟叫他兼个东宫属官，怎么就要丁忧了！”

    高公公父子都跟崔燮相好多年,崔家的事,除了崔燮跟谢瑛往金丹里添东西他不知道,别的都和自己家事一样清楚，当即答道：“崔侍讲的老父当初因贪贿落入锦衣卫诏狱，后来官司断明，罚的他去榆林输米。他一个读书人，哪经得住这么来来往往奔波？当时生了重病，就信了一个不知哪来的道士,养着他在家烧丹炼药，一吃就吃了两年，这回怕是吃出的祸事……”

    先帝宪宗就是信妖道、服仙丹，因中了丹毒，腹泄不止而亡的。如今崔家这位老父竟也是因服丹身故，天子不只同情，还有几分感同身受，感叹道：“又是这些妖道炼丹害人。崔先生自己就善养生，他父亲怎地不信他，偏信了道士！”

    覃公公适时夸了一把皇上：“崔大人的养生法虽有验效，可养生时得先食素锻体，非有大毅力者安能坚持得住？陛下是天下明主，不耽溺于美食安逸，可崔榷就是个寻常老人，哪能受得住这样清苦的日子？又要长生又要安乐，也难怪他叫道士骗了，连他老母和那么多儿子都劝不转。“

    天子感叹了一阵，可惜崔燮这官职太低，够不着夺情的底线，只能赐些绸缎布帛，给勘合路引，许他回乡守制。

    崔燮要回乡，两位国舅不好再住在老师家，便收拾东西回国丈府。祝举人也要告辞，却叫两位国舅比老师还强势地抢回家，让他近距离体验少年锦衣卫的真实生活，方便他取材写稿。

    这俩熊孩子真不能没人看着啊！

    张家兄弟带着祝允明上门吊唁时，崔燮才知道这俩熊孩子干出的事，忙替他们跟祝大手道歉，请他看在自己的份儿上原谅弟子一回。

    祝允明大度地说：“侍生答应了给崔大人写《少年锦衣卫》，不管如何，都得把文章写定了再离去。大人府上如今正居丧，学生也不能再若无其事地留宿，国舅们此时相邀，倒省得学生另觅居住了。”

    见他说的挺真心，不像含怨的样子，崔燮才略松了口气，道：“你若觉着住他们家不方便，就还回侍讲府吧。我已将那边托付给了谢大人家看顾，张家兄弟无事时也要去跟谢兄学武，你们要探讨写书的事也方便。你住的院子又与花园不相接，清清静静的，若有朋友也可叫到家里小聚，比住外头方便。”

    说着冷冷扫了张家兄弟一眼：“别以为祝举人替你们说话，为师就不问你们抢人的事了。”

    两位国舅后颈的寒毛直竖起来。

    崔先生要折腾弟子，那花样儿可是日日翻新，想避也避不了。哪怕他过不久就得扶棺回乡，在京里不也得停个三七五七的？这些日子就足够把他们俩折磨得死去活来的了！

    然而他们老师身当丧父之痛，性情竟比平常温柔了许多，没狠罚他们，只说：“我从前抄记了些洪武、永乐朝平海寇的记录，还有日本国遣来国子监就读的监生们的文章，都在我侍讲府书房里。如今应当是谢镇抚遣人收着，你们就问他要书来抄一遍，原稿还给我留下。祝举人写《少年锦衣卫》时或能遇着，他目力不佳，你们替他念几遍，到他用不着为止。”

    这！这都是他们将来当大将、灭倭国时用的着的东西！这还算什么惩罚啊！

    老师果然是伤心过度，都不用心罚学生了！

    张鹤龄兄弟又伤感又偷偷地有点儿高兴，忙不迭地应下来。

    祝枝山也悄悄松了口气——住崔燮家里，那是翰林爱惜才子，教导提携他，住在国丈家算怎么回事？虽说这两位国舅名声还好，可再好也是外戚，他这个文人久居国舅府，叫人误会了甘为外戚做清客，名声可不大妙。

    他诚心谢过崔燮，道：“侍生必定为大人写好新书再走。”

    崔燮赞许地看了他一眼：“我倒不光是为了要你写书强留你。就是你那眼镜，王造匠他们正琢磨着，如今已做了一副单手拿的双片眼镜，你可以举着它看书，自己调节远近。只是验不准你那眼睛配多薄的片子合适，暂时还不能做成花镜那样架在鼻梁上式的。”

    祝枝山近视多年，手里的镜片也是放大镜，还没体会过双眼一块儿看见清晰世界的感觉，能有个手持的近视镜已经心满意足了，拱手谢道：“允明能重新看清世间，皆托赖大人厚意，何敢得寸进尺？”

    崔燮温声道：“这有什么，眼疾在咱们读书人中也是常见的病了，受其困苦的不只你一人，我做这眼镜也不只为你一人，而是想试出让更多人能清书本的镜片。只可惜水晶石太贵，其实用无色透明的玻璃片也可做出这效果，但烧制玻璃也不容易……”

    也不知以后是跟别的穿越者一样烧玻璃容易，还是索性推动开海，从外国买玻璃容易。

    他忧国忧民，忧得都无心守灵了，送走了两位国舅和祝举人后便叫来崔启，让他时常组织居安斋见有的几名画师开会，灵感互相碰撞，研究出最合适的布局再画。

    他终究是个翰林，当不了职业漫画家，这个书坊得做成出版社模式，不能是个指着他主笔的漫画工作室。

    崔启红着眼圈应道：“是我们做得不到，叫大爷伤痛中还得想着书斋的事。往后我跟计掌柜必当尽心尽力，把锦衣卫好生画下去，不叫大爷操心我们。”

    崔燮拍了拍他的肩膀，继续嘱咐：“你们自己揣摩着多画几套动画图片，不光要养生的，最好要能讲出个故事来。用薄纸一张拓着一张画，动作神情变化不求太精微，自己先试试手。小计掌柜那边也交你们联络，有事仍可往老宅写信，我是在家守孝，又不是什么都不能干了。”

    就是停灵期间，他该干的事也没少干。

    锦衣卫正画到十四千户出海，海图和海船都得由他设计。崔燮白天在外头接待吊孝的亲友，晚上还要熬夜看现代片，从各种办公室的墙面上找到世界地图、某国地图、海船模型……凡举能用的都描画下来。

    这么一天天熬夜看片画图，熬得他面色无华，眼圈青黑，满眼都是血丝，比两位父子情深的弟弟看着还像孝子。来吊唁的亲朋们见着他都不敢多说什么，都苦劝他不要哀毁过度，以免崔老爷在九泉之下不得安心。

    崔燮白天困得打不起精神来，不用装就是一副形容枯槁、心如死灰的模样，晚上则守在灵堂前看片，刷足了孝子形象。直至守足七七，家里几处买卖都交待好，东西也收拾得差不多了，他才足足实实地睡了几天，准备扶棺回乡。

    张国丈、李东阳等人直送他们到城外，还有些素不相识的少年书生也挤到城门，想看看他这位给天下才子编出教辅书的名士是何等风采。及至看到他素衣麻带，不事修饰便俊秀超然的模样，见到他挥笔录下亲友们送别诗时洒脱的举止，众人都不禁感叹盛名之下无虚士。

    如此年少、如此俊秀、如此风采，不愧是以五元压天下，以侍讲身份便跻身日讲官的名儒！

    只是可惜他悲伤过重，不大爱说话，临行时也没慷慨赋诗一首。

    众学子满足中微带遗憾，跟着来送别崔燮的亲友一道散去，出城之后的路，就要崔家一家人独走了。

    直到城外五里亭下，一辆马车忽然闯进了他们的视线。车里的人掀开帘子，露出一张崔家上下都熟悉到极至的脸庞。

    崔家车夫立刻拉停了车，回头叫道：“大爷，谢大人来送咱们了。”

    崔燮从车窗中探出头，看着谢瑛微带戚容的脸庞，眼中有惊喜的笑意一闪而过，很快又被他自己敛住，只余下分别的不舍与怅然。

    他从车里跳下来，拱手道：“谢兄特来相送，崔燮感激不尽。这回我怕是要有两年回不来，侍讲府和两位国舅就都交给谢兄了，待我丁忧期满，再回来相谢。”

    谢瑛道：“不用口口声声道谢，你我二人情同骨肉，两家宅子更只一墙之隔，我替你照应家里岂不是应当的？我从你家收拾了些你可能有用的东西，还有些是我的心意，都在车里，你过来看看。”

    崔燮不和他客气，点了点头，便上了他的车，看见了车上堆的几个箱子。其中有他从中秘库抄来的海图资料、谢瑛弄来的火器书，有皇上赐的衣裳、绸缎，剩下的都是谢瑛给他赠别的礼物。

    谢瑛抚着箱子里的金银，低声道：“你在家乡结庐守孝，我就是送你绸缎、玩器，你也不能摆出来用。我想了想，索性还是送金银，你平常买东西用我的银子，也就像我还在你身边一样。不过前些日子兵荒马乱的，也没怎么亲近你，临别之际，你也给我留个表记吧……”

    崔燮在腰间掏了掏，只带了块普通玉佩，也当不得什么信物，还不如从前送的画像呢。他把玉佩塞回去，叹道：“这些日子光忙着崔老爷的事，倒耽搁了咱们自己的。这么着，瑛哥，你过年时叫人来我家一趟，我送你件可心的东西。至于临别纪念么……”

    他脸上渐渐绽开一个笑容，抬手按上谢瑛的后颈，用力吻了上去。

