    结满油杉树的山坡被泥水冲刷，山间灰檐民居紧致错落，几十条逼仄的小巷子交错，犹如迷宫。

    雨刚停，檐前的滴水砸在台阶上，门口“宝祥泰”的染坊牌子被雨水洗过，鲜亮了不少。连因为染料，常年弥漫在染坊四周的难闻味道也淡了。

    只是平日里热闹至极的宝祥泰，今天却静悄悄的，一个坊工也看不到，倒是有不少神色凶悍，气息匀称的人在巷子里到处巡逻。

    回院里立着成列的竹竿和染缸，有柿子树漫过墙，上头发红的柿子还没摘，饱满的果皮上结满水珠。蓦地，一只手粗暴抓下柿子，树枝发出咔嚓一声，簌簌抖动。

    空气中没来由灼热了几分。

    坐在藤椅上的陈天放蓦然睁眼。

    他只穿一身宽松的寝衣，正小酣的时候，不知道怎么地神色可怖起来。

    门吱哟一声被推开，陈天放受激似的回首，身子也立直了。

    柯诺然走进来，见到陈天放的神色，脚步不由一滞：“怎么了岳丈？”

    “……”

    陈天放紧紧绷着一张脸，森然地盯着柯诺然，好半天，两边的挂上去的脸肉才一点点垂下来。

    他闭上眼，慵懒地道：“春儿和阿寒呢？”

    “在前堂候着呢。”

    “呵呵。”陈天放发出短促的冷笑：“两个废物，平常作威作福，可没看出他们怕啊？怎么活人不怕，却怕死人么？”

    柯诺然走到陈天放身后，轻轻按压他干枯的肩膀。他沉声道：“您老消气，我来就好。”

    “嗯。幸亏有你。”

    陈天放貌似欣慰地拍了拍柯诺然的手背。

    “干爹，还差一个，要不再等几个月？”

    “来不及了，我不能栽在等了这几个月上，放吧。”

    两人眼前，是一大片染槽，被陶土分成一格一格，格子里的染料五颜六色，散发出浓郁的味道。

    柯诺然依言放干了染料，水位降低，格子深处，却逐渐露出了什么东西来。

    那是一个个栩栩如生的赤裸孩童，身上贴满黑色符纸。这里头有男有女，都环抱双膝，沉睡过去似的。

    整个场面顿时邪异恐怖起来。

    深巷里，查小刀淅淅索索地吞吃的柿子，迎面一个刀疤脸的壮汉走过来。

    “兄台哪里来的，这是私产。”

    刀疤脸的手才碰到查小刀的肩膀，他整只胳膊便化作金色火焰，刀疤脸目露惊恐，还没来得及喊出声，一抹刀光和血液同时迸溅而出，人头掉在地上，查小刀左手拿着柿子，右手鸱吻单刀淌着血，迈步穿过巷子。

    “九十八个，都是子时到午时之间出生，属蛇或者属龙的。”

    柯诺然指着陶土格子里，满坑满谷的孩童。

    两人说话间的功夫，其中一名漂亮女孩的皮肤暴露在空气中时间太长，开始褶皱干枯，蓦地，她的脸蛋破开一个血洞，有黑乎乎的东西探了出来，不多时，一整只大黑蛇便破尸而出！然后是第二只，第三只。

    咳咳~，咳咳~

    陈天放的咳嗽剧烈起来，柯诺然给陈天放拍着后背，两人都面色如常。

    这些孩子大的七八岁，小的两三岁，黑话叫尖菊。要是从牙婆子手里买来的，叫开着口的，拍花子偷的，抢来的，叫挡着口的。

    这些年柯诺然无所不用其极，在各府县抢来，买来的孩子数以千计。若是八字合，用得上的，便灌了和着怪蛇幼崽的水银，泡在染料里。用不上的，要么被柯诺然用来修炼其他惨无人道的邪术，要么干脆和每月供奉的金银一齐投海，喂了猪婆龙和支祁连。

    把尸体放到宝祥泰里，是因为染料的味道重，不容易露出马脚。

    随着一只只黑色大蛇破开尸体，整个染窖里填满了碎肉块，还有一条条扭动的大蛇。

    嘶~

    一只大蛇昂起身子，张开恐怖的大嘴，把另一只稍小一点的黑蛇吞进肚子。这些蛇没有牙齿，叽咕叽咕地吞咽声不绝于耳。

    查小刀越走越快，狂风卷起他的头发，尖锐的钟声响起来，查小刀驻足了一小会儿，眼前的马头墙和瓦檐密密麻麻的，好像迷宫。

    他丢开柿子核，提着鼻子轻轻嗅着什么。然后认准一个方向，跳上了屋檐。而与此同时，和他一同跳起来的，还有几十个神色阴狠，手里捏着撕破了的符纸的仆壮。

    咳咳~咳咳~

    在陈天放的咳嗽当中，众多大蛇相互吞噬死伤已经无几，这些怪蛇似乎永远不会吃饱，明明吃了几十倍与自己体重的同类，体型也没有太大变化。

    终于，染窖里只剩下最后一只黑蛇，它只有一尺来长，通体几乎透明，正在无数尸块间游动。

    柯诺然神色激动地走下去，抬手捏起这条小蛇，冲陈天放笑道：“岳丈大人，和您说得一模一样。”

    陈天放站起来：“咱们到前头去说。”

    “是！”

    柯诺然重重点头，

    砰！

    满身是血的查小刀撞破屋檐，不顾刺鼻的怪味，一边啃着所剩无几的柿子，一边冲进了这间偏僻的染料房。

    屋里空无一人，一旁的藤椅还温热，查小刀缓缓挪动目光，盯着不远处堆彻血肉的染槽格子看了一小会。

    那些残破的血肉已经看不出原本的样貌，但手脚，头发这些残留下来的东西，还能依稀辨认。

    查小刀迈动脚步走了出去。

    柯诺然掀开铁锅，把手里不住扭动的怪蛇扔到锅里，拿锅盖压住，又在上头盖了两块黑砖头，加了四五道锁链。

    钱贵匆匆忙忙地跑进来。

    “老爷，柯大爷，有个好手闯进来了，杀了不少弟兄，人还没抓着。”

    陈天放盯着铁锅：“那就再派人去抓，还有，从现在开始，任何人不许再进这个房间，听到没有？”

    “是。”

    钱贵擦了擦冷汗，急匆匆走了出去。

    陈天放看着屋子里他的两个儿女，一个姑爷，拒绝了陈寒的搀扶，一点点挪到椅子上坐下。

    “爹，吃下这脑魂虫，真能得长生么？”

    陈春儿忍不住淹了一口唾沫。

    陈天放看他一眼，突然冷笑一声：“这古往今来，有长生的人么？”

    陈春儿脸色古怪：“那，那您……”

    “哪怕多活百年，十年，一年，也就够了。”

    “父亲说得是。”

    陈寒后背全是汗，只低声应和。

    少时，陈天放点头道：“差不多了。”

    柯诺然依言走到铁锅旁，解开锁链，扔掉黑砖，锅里的水剩的不多，只剩下一条软软卧趴的粉色小蛇，一股难以形容的腥味，叫柯诺然眼皮一跳。

    他拿起锅到了桌子前头，用菜刀去切，却一点也砍不动，柯诺然加了几分力气，刀口却崩了。

    “用香火供奉过的竹刀来切，就在牌位后头。”

    柯诺然点头，去了刻有“氏祖大义汉帝陈氏友谅之灵”的牌位后面取了一把竹刀出来。再切这蛇肉，刀刃只轻轻碰上，蛇便自己分离成两个肉球，柯诺然又切了两刀，锅里一共四个粉红肉丸。

    “可以了。”

    陈天放叫住他，一扬手：“吃罢。”

    “……”

    陈寒和陈春儿你看看我，我看看你，谁也没动。

    “吃啊。”

    陈天放耷拉着眼皮：“阿寒，你为什么不吃啊。”

    陈寒咽了口唾沫：“这样的仙丹妙药，儿子不敢岂敢先爹您一步享用的。”

    “不是仙丹妙药，是用几千条人命堆出来的，我叫吃就吃。”

    陈寒不敢说话，也不动筷子。

    “春儿，他不敢吃，你吃。”

    “我，我……”

    陈春抹了厚厚一层胭脂的脸上全是汗，深一块浅一块的，也一样不敢动。

    陈天放又看向柯诺然。

    柯诺然感受到陈天放的目光，沉默了一小会，突然伸手去拿筷子，却被陈春掐了一下。

    “唉~”

    陈天放叹气：“我只是叫你们吃块肉，又不是叫你们去死，干什么这是。”

    说罢，他拿起筷子伸进锅里，缓缓夹了一块肉球到柯诺然的碗里。

    “诺然，你吃。”

    柯诺然一语不发，刚要拿起来，陈春又忍不住说话了：“他就是仙丹，也得有个剂量。我们要是吃了剂量不够，不是坏了您的大事么？”

    “不会，我与你们一同长生。”

    陈天放道。

    陈春儿脸色闪烁，把心一横：“爹，您也说了，这天底下从来就没有能长生的皇帝，那些个皇帝吃丹药，也没见得长寿，还有的吃死嘞。”

    陈天放盯着她，语气放沉：“天底下哪一条史书写着，有吃丹药死的皇帝啊？只是民间穿凿附会罢了。”

    陈寒见状，也咳嗽了两声才道：“话也不是这么说，《挥塵录》记载，宋徽宗赵佶赐紫金丹药给王定观，试服之后，那王定观是口吐黑烟而死啊！”

    “你的意思是，我拿你们试药？”

    陈天放连连摆手：“爹，儿子绝对没有这个意思，您你您……”

    “哎呀！”陈春瞧见陈寒这副模样，忍不住在桌子底下踹了他一脚，清了清嗓子，说道：“爹，当女儿就直说了，你要我们吃这肉，没问题，可有件事，您得先告诉我们。”

    “你问。”

    陈天放低着头。

    “我大哥二哥，四弟弟，他们是怎么死的。”

    陈天放闻言抬头双眼怒张，阴沉沉的可怕眼神吓了陈春一个哆嗦。

    柯诺然二话不说，一巴掌打在了陈春的脸上，直接把她扇倒在地上，他嘴里恶狠狠地骂道：“你这孽障。”

    “原来你们就是这么想我的啊。”

    陈天放哀叹一声，又开始剧烈的咳嗽起来，嘴角溢出几道血丝。

    “爹，您……”

    陈寒连忙去搀扶，却被陈天放一把甩开。

    “别碰我，别碰我。”

    陈天放连连摇头，几欲昏死。

    “岳丈，这孽障不懂事，您宽心。”

    说罢，柯诺然拿起碗里的肉丸倒进嘴里，嚼也不嚼，吞进肚子。

    陈天放依旧衰弱地趴在桌子上，似乎动弹也难，只是口中呢喃：“这是先祖九江王的方子，只能是陈氏，还有和陈氏世代联姻的柯氏吃了才管用。据说，先祖服了一块脑魂虫的肉，变做鄱阳湖的龙君与朱家作战，但还是功败垂成。我少年时只当是怪诞，只到几十年前，我发觉自己有了异于常人的神通，才知道先祖所言不假。”

    他看着眼前的子孙儿女：“如今朝廷的刀，已经架在我们陈柯两家的脖子上了，你以为我贪图那几年好活么？我是怕我死了，浙江的那些官，把你们吃得连骨头都不剩啊。”

    他指着锅里的肉丸：“我要是所料不错，先祖的故事，有真，也有假。这脑魂虫的肉就算不能让吃的人延年益寿，但化身龙君这条，应当是鄱阳湖里本来就有一位龙君，先祖吃了脑魂虫，用血脉神通占据了他的身子，才有了传说中的事。”

    陈寒听了倒抽一口凉气，忍不住问：“可咱们……”他神色一动：“爹，你说的是支祁连？”

    陈天放神色依旧萎缩：“妖终究是妖，不可信的。那姓李的不能长驻浙江，天师道催他上路的旨意已经在路上，他不是大患。想保全家富贵，还是在这支祁连的身上。我想着服了脑魂虫，便去试着斗一斗支祁连，占了他的身子调遣猪婆龙王。陈柯两家方能高枕无忧，没想到你们把自己的爹，想得如此毒辣，我几个儿子全死在讨伐支祁连的路上，我不恨它，何必想这么个法子斗倒他呢？”

    正说着，门外的钱贵疯狂敲门，外头升起几丈高的火苗，钱贵的声音变形：“老爷！老爷！来的是个火妖，我们顶不住了，您快带着两位大爷和小姐，从后门逃命吧。”

    柯诺然隔门回应：“这火妖何等道行，我的人也挡不住。”

    “不知道，只是他三两刀便杀光了柯大爷您的混天符兵啊。”

    柯诺然号称浑天蛟龙，十几年来，陈天放搜罗各道符术，甚至买通龙虎山的皂役，把所有精要都给了柯诺然，陈柯两家手里都有符仆，其中以柯诺然手里的混天符兵最为强横，只是听钱贵的意思，并不是那人的对手。

    “我去。”

    柯诺然眼珠有些泛红，转身就要出门。

    “且慢。”

    陈天放叫住了柯诺然：“你感觉怎么样啊？”

    柯诺然攥了攥拳头：“有些烫心，其他好的很。”

    “还是不要去了，我们暂避锋芒。”陈天放有些担心地看着柯诺然：“请官府和龙虎皂役来处理罢，他们现在舍不得我们死。”

    若是平时，柯诺然只怕便答应了。只是此刻，这位混天蛟龙只觉得身上有使不完的力气，他大笑一声：“岳丈大人稍等片刻，我摘了那妖怪头颅，就来见您。”