    平稳过了一周后，那畜生，失踪了。过来给叶梓做饭的母亲一脸喜色，说没有再收到威胁短信，朋友告诉她，那畜生已经旷工三天了。

    然而，母亲喜悦的心情只感染了叶梓半个小时。之后，他开始慌张，每天购买报纸，仔细寻觅报纸的边角是否有那畜生被杀害的消息，每天查阅相关的新闻。又是三天过去了，那畜生依然没有再出现在人们的视线之中，他的房屋里也的确空无一人。

    看来，兔成功了。

    叶梓开始失眠，手机的一丁点响动都会让他坐立不安。时时刻刻，他都在猜想兔什么时候会联系他，偶尔，他甚至有种侥幸心理，想着那天跟兔的交易会不会只是个玩笑，兔并没有当真，那畜生的失踪跟兔无关。然而不久，他就收到了对方的短信，内容只有三个字：

    “该你了。”

    叶梓紧紧握住自己的手机，脑部神经绷得死紧，心脏怦怦乱跳。

    两分钟不到，他就收到了一份资料，资料里面有照片、姓名、职业、住址等，甚至还包括兴趣爱好，交友情况，各种建议，可谓是相当详尽。

    姓名：江唯

    年龄：25

    职业：歌手

    ……

    这是个相当漂亮的女人，染成酒红色的长发，白皙的皮肤，戴着灰色美瞳的双眼，红艳的嘴唇以及热辣的身材。她偶尔会驻酒吧唱歌，算是个有那么一丁点名气的歌手。她，就是“兔”的父亲用来生孩子的女人？就是虐待“兔”母亲的女人？爬上“兔”床上的女人？就是……自己需要杀掉的女人？

    手机不知为何变成了烫手山芋，叶梓一把将其摔在沙发上，然后弓起身子揉头发。天啊，难道真的要杀人？可是……自己从来都没有杀过人，有这个胆量吗？该如何杀死她？

    叶梓彻底失眠了一个晚上。

    第二天，他开始跟踪江唯。他应该感谢现在正处于暑假，大学放假。

    其实江唯的生活很平凡。每天下午才出门，上美容院，或者去打麻将，晚上回家或者去酒吧。半夜可能会坐上高级车辆离开，然后第二天中午回家。

    每天，叶梓都在计划该如何杀掉这个女人。制造车祸？下毒？将她带到野外？雇人？或者，趁她醉酒以后杀她？

    然而大多时候，叶梓都犹豫不决。他虽然喜欢看恐怖片，早就看惯了鲜血淋漓的场面，但是，他还从没有想过自己会真的杀人。

    第三天，叶梓终于逮到了机会。

    这一天酒吧里的气氛相当High，女人喝了很多很多酒，完全醉倒了。她的同伴也酒醉不醒。叶梓就坐在离她两桌距离的沙发上，双手握得死紧。他的口袋里，有从妈妈那里偷偷拿出来的安眠药，裤兜里，有刀。

    她清晰地看见女人在迷幻的光芒中枕着光裸的手臂趴在桌上，肩膀雪白。

    现在的他，连药都不需要了，他只需要过去装作女人的朋友将她带走就行。作案的地点，就是离这里一公里左右的破旧仓库，那里的地板已经处理过了，各种工具也已经分批买好了，只要沉着冷静地去做，绝对没问题的，没问题的。

    然而他就这样盯着女人，根本没办法行动。

    他全身都在发颤，他发现自己根本不敢。的确，长这么大，他连鸡都没杀过，更别说人！

    然后，他的手机响了。是妈打来的。

    “阿梓，都这么晚了你怎么还不回来呢？我和你叔叔今天有空，还想着给你一个惊喜，做了满桌子菜等你呢。”

    “我马上回来。”

    挂电话后，叶梓站起来，离开了酒吧。

    感到迎面而来的冷风，他整个人都松了一口气。

    这天晚上过得很快乐，他们一家人好好地吃了一顿，之后他和妈妈一起洗碗，和叔叔聊天。他头一次感受到跟家人在一起的生活如此幸福，现在的他甚至比以前更害怕失去这样的幸福。

    如果妈知道他要杀人，绝对会吓晕吧。

    如果他失败了，会被抓进监狱，甚至很可能会被枪毙。

    为什么一定要冒险呢？

    为什么一定要去杀人呢？

    叶梓开始疯狂地在网上查询关于交换杀人的资料，然后，他的眼前一亮。

    自己怎么就这么蠢？？那个畜生，只是失踪了而已。只是失踪，可能他就没死！

    哈，兔那家伙，也够狡猾的。他是想要骗自己动手吗？？

    这么想了之后，叶梓整个人都轻松了，他甚至终于睡了一个好觉。之后平平安安地过了一周。

    某天，他的手机震动，如他所料，他收到了兔催促他杀人的短信：“都两周了，怎么还不动手？”

    叶梓回复：“你说的是事成以后，我再动手。可是那人只是失踪了而已。你有什么证据证明你做成了？”

    对。就这样。

    杀人是很可怕，很需要勇气的事情。他根本不相信兔真的有这个勇气！

    兔没有及时回复短信。

    叶梓觉得整个人都解脱了，他决定去大吃一顿来宽慰这段时间受惊的心灵。

    然而，仅仅过了五分钟，他收到一个视频。

    有些好奇地点开，看了大概两分钟，他整个人就像被电击了一样一动不动，双眼瞪大，瞳孔由于受惊猛地缩小，他猛地按下了暂停，心脏狂跳到让他感到恶心的程度。

    视频有些不清晰，但他看得清清楚楚，这个视频就是“兔”行凶的记录。

    那个男人上半身赤/裸，臃肿的身体被捆绑。一个背对镜头，身穿雨衣雨靴的人，右手拿着银光闪闪的尖刀。男人像猪一样嘶吼着，而他的脑袋马上就被身穿雨衣的人一脚踩上，在地板上不断碾压。然后，雨衣人高高地举起尖刀，猛地朝男人的脖颈砍了下去……

    中间部分叶梓完全没看，他拉到最后。

    房间里堆放这很多小包裹，一截裸/露的手臂躺在外面，到处都是暗红的液体。

    此时叶梓饱餐一顿的兴致一扫而空，他扶墙狂呕。他整个人就像被水浸泡过一样，浑身都是汗，连头发都被打湿了。

    路人时不时回头看他，甚至有好心的阿姨过来问：“年轻人，没事吧？”

    叶梓摇头，擦掉嘴边的秽物后，他摇摇晃晃地走上前，大脑一片混乱。

    天啊，太变态了……太没人性了……

    兔……那个身穿雨衣的人就是兔吧？

    如果杀人就是这样一回事的话，自己绝对不行。

    可以不杀那个女人吗？

    一定要履行义务吗？

    对啊，兔根本不知道自己在哪里，也不知道自己长什么样子，就算自己不履行义务，他又要拿自己怎么办？？

    当然，这只是叶梓的痴心妄想。

    兔就像知道他的所有想法似的，又给他发了两条短信。

    叶梓看完，内心的恐惧达到了极致。

    因为那上面写的是：

    “你知道，不遵守约定的人会有怎样的下场吗？我已经杀了一个人了，不介意再多杀一个。”

    “对了，忘了告诉你。我从刚才就在看着你了^^，看了十分钟了哦。”

    ——Tobecontinued

