    “轰！”

    感受到八长老的恐怖气息，修炼台上和石龛里的那些人，全都是一个寒噤！

    “通天境巅峰！”

    在这股气势之下，无人不颤栗！

    “八，八长老！”

    “他，他要干什么？”

    看到是八长老出手，众人齐齐色变，甚至在这一刻都蒙了！

    祝青玉在炼狱塔内出手确实是违反了规则，但也仅此而已，毕竟祝青玉是顶级天骄，最多阻止就行了，而八长老这是要杀人啊！

    感受到八长老冲他杀来，祝青玉浑身汗毛倒竖，回头一看，脸色直接煞白！

    “八长老！”

    看到八长老怒火滔天的一刻，祝青玉也直接蒙了，他是违反了规则，但也用不着要杀他吧？

    “八长老，你听我……”

    “砰！”

    祝青玉急忙开口解释，但八长老已经怒到了极点，根本就不会听他半个字的狡辩，直接一掌轰在了他的胸膛，狠狠撞在墙上！

    “噗！”

    祝青玉身上的罡气铠甲直接破碎，胸膛都凹陷了下去，吐出的鲜血伴随着内脏碎片！

    受八长老含怒一击，不死已经是他命大！

    “嘶！”

    “真够狠啊。”

    修炼台上的人看着祝青玉吐血摔到地上，手脚不禁一抖，有一种疼，是看着都疼。

    “可是，没，没必要吧……”

    接着他们又不忍心，毕竟苏牧还安然无事在那呢，没必要出手这么狠吧？退一万步讲，祝青玉也是十品命府的顶级天骄啊。

    八长老一脸冷漠的走向祝青玉，祝青玉此刻没有昏死过去，剧痛让他痛苦不堪，看到八长老走过来，急忙抬手解释。

    “八长老，我，我错了，我不该在这里动手，你就饶我这次……”

    “砰！”

    祝青玉艰难的说完一句话，眼前就是一黑，被一脚再度踹到墙上！

    “哇！”

    又是一大口鲜血吐出，祝青玉更是感觉浑身上下，就没有哪处地方不疼！

    八长老一脸冷漠，继续走上去。

    “八长老，八长老……”祝青玉看到，痛苦都顾不上了，彻底慌了怕了，再打下去，他真的要被打死了！

    无冤无仇的，为什么要这样对他！

    “砰！”

    “八长老……”

    “嘭！”

    “八……”

    “砰砰砰！”

    八长老始终是一脸冷漠，好似一个无情杀手，一拳一脚的狠狠揍着祝青玉！

    他的一拳一脚可不是闹着玩的，通天境巅峰的实力，随便一拳，就抵得上祝青玉全力一击！

    修炼台上的众人看着头皮都发麻了起来，他们发现自己太天真了，之前的那一击都算不上什么，现在才是最狠的！

    这是要硬生生的把祝青玉打死！

    “八长老，八长老……”

    他们没人敢上去劝，但华凌风是不能再看下去了，总不能真的看着祝青玉被打死，已经快到清池学宫选拔之际，打死祝青玉，只会激发华族与蔡祝两家的巨大矛盾！

    “八长老，你冷静，冷静，再打下去，他真的要被你打死了！”

    “咔嚓！”

    华凌风硬生生的把八长老拉开，但八长老还是觉得不解气，被拉开都还是狠狠踩了祝青玉一脚，直接把他的腿给踩断！

    但祝青玉骨头很硬，闭着眼睛愣是哼都没有哼一下。

    众人看着默哀，现在祝青玉想吭声都难了，这辈子能不能做个正常人，都要看青回大师能不能把他这条小命给捡回来！

    八长老余怒未消，苏牧是他孙子唯一的希望了，动他就是害死他孙子！

    他是真的恨不得把祝青玉大卸八块！

    不过他心里也清楚，杀了祝青玉的后果极其严重，只能把剩下的怒火，撒在其他人身上。

    见八长老望向他们，修炼台上的人都是一个寒噤，急忙弯腰低头，僵硬的扯出一丝讨好的笑容。

    “炼狱塔内不准动手，你们却眼睁睁的看着他行凶，全都是帮凶！”

    帮凶？众人一个激灵，慌忙解释。

    “八长老，不是，你听我解释。”

    “八长老，真不是你想的那样，我们不是祝青玉的对手，上去也……”

    “闭嘴！”八长老冷喝，吓得众人噤若寒蝉，一个个都不敢再说话了。

    “扣除你们所有人一个月的修炼资格，一个月内，谁都不能进入炼狱塔修炼！”

    “啊？”

    众人傻眼了，在清池学宫选拔之际，这个惩罚不要太重！

    “八长老，我们错了，放过我们这次吧。”

    “求求你了八长老，我知道错了。”

    众人当即叫苦连天，这简直就是在要他们的命啊。

    “是一个月太少了吗？”八长老目光一寒，还敢在这里叽叽歪歪？

    众人神色一僵，立马低下头不敢再言，再说话，那可能就是两个月了。

    “咳咳，八长老，我……”卅九长老捂着肩膀，急忙站起身，敬畏的看着八长老，该不会连着他一起惩罚吧？

    “你不用。”八长老冷冷道，他又不是不明是非的人，有没有出手制止他还是清楚的。

    “多谢八长老。”卅九长老顿时松了口气，他这个长老，可是差八长老太远，不得不看八长老的脸色。

    处理完这些人，八长老才感觉气顺了一点，抬头看向苏牧，可当他看到苏牧的一刻，神色立马一僵，随后唰的一下阴沉下来。

    “五长老，你耍我？”转头看着华凌风满脸不善，他果然没猜错，就是贡献出辨别暗荆方法的那个苏牧！

    苏牧这个名字除了蔡祝两家之外，但凡是长老堂的人都多少有点耳熟，但这并不能证明苏牧医术高超！

    这么年轻会是医道高手？这分明就是耍他，拿他孙儿的性命开玩笑！

    “八长老，你认为我会拿小枫的性命开玩笑？”华凌风也有些不乐意了，但还是耐着性子解释道，毕竟苏牧今年才十九岁，任谁看到他这么年轻都会不相信。

    八长老眼中出现惊疑不定，最终还是选择相信华凌风。

    “苏公子，老朽华族八长老，特来求助。”八长老深吸了口气，对苏牧抱拳道。

    “什么事？”苏牧盘坐在石龛内，从始至终都没有动，问道。

    “老朽孙儿被歹徒重伤，现在全身经脉尽断，还请苏公子相救。”八长老简单的阐述了一下情况。

    经脉尽断？苏牧眉头一皱，还真是有些麻烦，随后摇了摇头。

    八长老眉头一皱，不救？还是救不了？

    “苏牧，你肯定有办法的，八长老是我挚交，你就帮帮忙吧。”华凌风还以为苏牧是不想救，急忙开口。

    “我现在要修炼，不能去。”苏牧摇头道，他才刚刚突破修为，焚天九重诀也好不容易修炼到第三重，正是需要稳固的时候，谁也别想让他离开。

    不救？八长老脸色难看下来，胸膛一阵起伏之后，剐了华凌风一眼，愤然挥袖离开！

    在他眼里，苏牧就是没那个本事！

    他孙儿正是性命垂危的紧要关头，还被华凌风给摆一道，岂能好受。

    若不是看在多年好友的面子上，他都要翻脸了！

    “哎哎，八长老！”见八长老就这么气得离开了，华凌风急忙挽留，但八长老根本就不听他的，直接就下去了。

    “这老家伙……”

    华凌风无奈摇头，但他深知八长老就是这暴脾气，他们一家子都是这样，刚烈暴躁。

    “苏牧，你就看在我面子上，帮帮忙吧。”华凌风回头无奈对苏牧道，他还是很相信苏牧的医术。

    苏牧无奈，他有说过不帮吗？

    “院长，你照着这个操作就行了。”转手拿出纸笔，写完之后就给了华凌风。

    华凌风接过一看，满脸古怪的抬头看着苏牧。

    “这，能行吗？”

    “按照我说的去做，别说他是个人了，就算是条狗，也能救回来。”

    “呃……”

    听着苏牧这话，华凌风嘴角一扯，有这么类比的吗？

    “多谢。”随后华凌风点点头，对苏牧抱拳后转身离开。

    修炼台上的人没有一个离开，他们在等着华凌风走，等华凌风走后，目光齐刷刷的落在祝青玉身上，神色一个比一个狰狞！

    就是这个王八蛋，害得他们一个月都不能进入炼狱塔修炼！

