    方林此时并不忙前去寻找密室，而是闭着眼睛休息了一会儿，既是为了恢复自己的体力，又是为了消化现在在实战当中所获得的东西。他这一次受伤不轻，整整歇息了一个多小时才恢复了过来。

    这时候林吟袖忽然站在旁边的板壁上一张，奇道：

    “你们来看。”

    方林走了过去，原来那处板壁上不知道什么时候被震裂出了一条不宽的缝隙，因为离水很高的关系，因此也一直没有修缮，因此从那里望了出去，就能看到外面的情形。只见外面正有七八艘蒙童巨舰在水面上接舷厮杀，一方挂的是“孙”的旗号，一方则打的是“赵”的旗号。熊熊火光中，将江面染得通红，喊杀声隐约传来，看样子战况十分激烈。

    “难道是那位来了？”方林心中一喜道，他口中的那位，自然是白马银枪的赵云赵子龙，又观战了一会儿方林便渐渐看出了形式，自己这帮人此时所处身的巨舰应该是类似于补给运兵船。源源不断的有给养送出，如今战团吃紧，船上的各种物质源源不断的送出，忙乱非常，自己一行在船上闹腾得翻江倒海，吴军不可能全然不知，只怕不是不管，而是根本管不过来！

    此时一干人已经仔细的将这周围搜寻了一遍，只是这处粮草库的所在实在太过宽广，少说也有一个半篮球场大小，但是都没有寻找到图纸上标记的密室。方林此时尝试用精神力探测进行搜寻，却依然无所得，只是因为那木料似乎十分古怪，能够有效的屏蔽掉他的精神力波动。

    方林想了一想后。直接从梦魇印记里面拿了一瓶喝的乐百氏纯净水出来。便向木制地地板上倾倒了上去，接着开始仔细地看着水的流势。那东吴此时的造船技术也着实了得，只见那水也不向下漏，顺着板材间的缝隙呈一条银线汪汪的流淌了过去，方林将几瓶乐百氏倒完。就见到那水直接顺着一道缝隙滚浸了下去，旋即消失不见，顿时喜道：

    “是这里了！”

    老胡听了马上走过来，用手指细细敲击船板，果然觉得这里声音有异。林吟袖取出随身携带地短刀，仔细的挖掏着，果然发觉这里的船板上不像其他地方。似乎有一道能够顺着挖出来的缝隙。于是手上加力。不多时候就揭出了一块船板，里面却是一个暗格，放着一个上了锁的铜质的宝箱。

    众人大喜之下，立即叫来猥琐付开箱子，若说偷鸡摸狗，开锁撬门，那正是工匠付的第二职业，袖子两挽，露出了芦柴棒也似地两只手臂。嘴里叼了根铁丝三下五除二就将锁头给打了开来。

    箱子里面盛着地是八千积分。

    银锭（大块）X1。

    还有一件投掷类的道具，幻影飞盘。

    幻影飞盘：A类投掷道具，乃是用精铁所打造，使用后将对前方的三名随机敌人造成185点伤害，并且急速旋转的飞盘将幻化出残像。使得敌人在剧痛中晕眩3秒。使用以后将不会打断连续技的效果。没有冷却时间限制，可以重复累积。也可以用来换取3500点积分。使用次数1/1.

    注：本道具对某些特殊剧情人物有额外杀伤效果。

    找到了这东西以后，眼见得在这里停留的时候也快要到了，一干人就开始准备打理进入下一个房间。此时那名红裤力士和一名皮甲弓手都已经在猥琐付的光环滋润下恢复了大半元气。猥琐付却是个贪心的，行事风格就是属蝗虫的那种，所过之处寸草不生。

    他见那铜箱子乃是精铜所铸------放在现代倒没什么稀奇，三国时候地主要流通货币就是铜钱，因此在工匠付的眼里这箱子着实之前------所以猥琐付见了这铜箱子立即就生出了据为己有的意图。贼眼滴溜溜一转，便走上前去想顺手牵羊。谁知道弯腰下去说什么也抱不起来。

    猥琐付心中自然是郁闷不已，但他老人家瞧上眼的东西怎肯轻轻放过？只道自己力气太小，直接就将那被召唤了的红裤力士叫了过来，先狐假虎威地拳打脚踢立威，然后令他去搬那空铜箱。

    谁知道鬼使神差地，那红裤力士也费了九牛二虎之力也搬运不动！直弄得满头大汗。猥琐付以己度人，只当那红裤力士在偷奸耍滑敷衍自己，恼怒无比的跑上去又是一顿教训，却又将那皮甲弓手叫了过来帮手，一样也抬不起来了。眼见得主人等人已经在准备要进下一个房间地门了，猥琐付心中大急，连忙将屠夫叫来帮手。

    屠夫本来是横卧在地上酣睡，鼾声若雷，摸着自己硕大的肚子呼呼大睡，听得付哥招呼，一激灵就爬了起来，自然是随叫随到的了。屠夫，红裤力士连同那名皮甲弓手三人合力，却也依然将那只铜箱子拽不动半点，而这时候四人却忽然觉得脚下一晃。

    工匠付四顾，愕然道：

    “难道这船触了礁了？”

    他耳中忽然听到了清晰的碎裂声，低头一看，顿时吓得魂不附体，原来周围的船板上已经出现了大条迅速蔓延的裂缝，正不住扩散！而他的一声惊叫刚刚出口，整个人就同着屠夫，红裤力士等人直接向下方摔落了下去！

    这一摔当中令方林都错愕不已，但是他的心思何等灵动，立即醒悟了过来，一拍大腿道：

    “是了！我们几乎都被骗了过去，现在出现的才是真正的密室！”

    这个密室的设计端的是精巧非常，但凡在会在这个粮草舱中搜寻的人，应该都是得到了这里有密室的讯息的，于是就在真正的密室上面，制作出了一个暗格，里面放了一个价值不菲的铜质宝箱，一旦被人寻到，不免就真正的误以为密室宝物在这里。自然就懈怠放手了去，哪里知道其下还另有乾坤？

    其实这密室本来的目的，乃是给大规模进入这个黄金支线世界的团队设计的额外奖励。梦魇空间的难度乃是按照一定比例恒定的，进来的轮回者越多，那么要对付的剧情人物的数量也就越多，BOSS的体力值防御力也会相应的为止增加。若是进入的轮回者达到了十人以上，那么难度还有额外的提升。为了弥补这个难度提升的缺口，因此就设计出来了这个密室来作为补偿。

    那个暗格当中的铜箱子是无法移动的，并且打开颇难，因此若是十人团队发觉了这处隐藏宝物的时候，见久打不开，多半是要聚集到这箱子周围商议研究，于是他们的体重加起来就能满足压塌这里舱板的条件，从而打开进入这个密室的门户。

    本来方林这三人进入这黄金支线任务的世界，按照常理来说，无论如何也满足不了开启这密室的条件的。哪里知道他身边有个贪婪得连空箱子都不肯放过的猥琐付？

    偏偏Y的手无缚鸡之力，却能使唤得动吨位惊人的屠夫-----这倒也罢了，恰巧方林还魅惑了一个红裤力士------这也是个分量绝对不轻的家伙，这二者加到一起，还要算上猥琐付与那皮甲弓手的分量，不要说是十个轮回者的重量，就是十三四个也有了。那甲板想不垮塌也难啊！

    而这处密室的门户乃是修筑在粮草堆的下面，就是为了避免在先前的混战中发生多人聚集在一起，误将门户开启的事情发生的。方林直接点火烧毁那粮草堆，倒也省了搬运粮草的麻烦。

    猥琐付他们摔落下去以后，却是静悄悄的没有半丝声响传上来，方林心中颇为忧虑，立即也招呼了一声，直接率着老胡林大美女两人跃了下去。只觉得眼前一黑一闪，便已经安然落地，发觉正好置身于一处漆黑通道当中，前方拐角处有隐约的火光闪现，而猥琐付则将屠夫与红裤力士拦阻在身后，正缩着身体贼眉鼠眼的露出半边脸来向拐角处贪婪的张望着。

    方林大奇，暗道不知道发生了什么事情，竟然能令怕死的猥琐付如此奋不顾身，主动跑去望风？不过方林却不需要这么费事，直接双眼一闭，一层无形的精神力探测直接扫描了过去，心中也顿时“突”的一跳。

    黄金宝箱！

    前方赫然是一只黄金宝箱！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com