    看着秦晚一脸疑惑，奎宿接着解释道：“其实我们也不知道神君的神识里是什么样的，你进入之后需要在里面找到他，并将他带出意识的世界。假如他不想离开，你必须想办法说服他。如果说服不了，那么你需要找到他的心结，解开心结，然后再试着将他带出来。当然，你自己也必须要小心，不要也耽入其中。否则一旦神君神识崩塌，仙体羽化，你自己的精神意识也会有危险。”

    秦晚大概明白了奎宿什么意思：“说白了就是进入到他的梦里告诉他这是梦，再不走你的命就没了，然后他醒了，我也醒了，任务完成，这样我就可以回凡间嫁人了，对吧？简单，送我进入他的意识吧。”

    阿策皱了皱眉：“晚晚，你别掉以轻心，没人知道神君的意识里面有什么……”

    “知道了知道了，不就是个梦境嘛，梦里的东西有啥可怕。快点快点，我赶时间！”秦晚催促道。

    奎宿见她胸有成竹，也没有再废话解释：“那你在这里盘膝坐直，闭上眼睛。”

    秦晚利索地按照他说的去做。

    只见奎宿向毕宿点了点头，他们二人一起催动术法。

    秦晚感觉自己慢慢跌入一片黑暗，随后又进入一片茫茫之境，接着她落到了一片湖面。

    那湖里的水干净地不然尘埃，湖底是反射着阳光的砂岩……

    不对！

    秦晚大骇！

    这是无垢海！

    还没等她有所行动，她砰地一下就跌入那水中，果然如阿策之前所说，这水如无物一般，没有任何浮力，她屏住呼吸想要游起来，可就算努力游动四肢依旧越沉越深。

    她肺中承受着巨大的压力，马上就要憋不住气。

    这时一人猛然冲入湖中揽住她的腰，然后转身以仙法向上腾气，刹那间越出水面，跳落岸边。

    秦晚被那人放在岸上，她立即翻过身剧烈地咳嗽，半晌才将呛入气管和进入胃里的水全部咳了出来。

    接着她感觉全身上下一阵麻痹，有一种从发丝道脚趾包括所有内脏都被剥了一层表皮的剧痛，疼得她直接伏到地上蜷缩在了一起。

    “啊呀，喝了无垢海的水，可不得难受嘛。”救下秦晚的男人蹲在她身边，伸出手放在她头上，然后嘴里默念口诀。

    秦晚感到一股轻柔的暖意从头顶天灵一直蔓延至全身，痛楚也跟着逐渐减轻，就连身上的水渍也慢慢干了。

    她转过头看向一旁的男人，熟悉的面容再次出现在她面前。

    不过这次她不会再认错，而是认认真真地问道：“你就是昊天神君？”

    昊天愣了一下：“你眼力不错，我就是昊天。”

    秦晚一听立即坐直了身体，拉住他的胳膊道：“神君，这里是个梦境，你快醒醒！”

    昊天微微一笑：“你说什么？”

    秦晚急了：“神君，这里是梦境！奎宿星君说你的神识越来越弱，再不离开这里，你的神识就会有危险，甚至还可能会羽化，我们必须马上离开这里。”

    没想到昊天摇了摇头，站起身道：“你看这里风景优美，环境宜人，我没觉得有什么不好，所以我哪里也不去，就在这里待着。”说着，他就要离开。

    “不行！”秦晚追上昊天，拉住他的胳膊，“你说什么都要跟我离开这里，而且还得快。这天上一日地上一年，我还要返回凡界。如果再耽误，凡界就过去太久了！”

    昊天摆摆手道：“你怎么说都没用，我是不会走的。你要是真的闲着没事儿，就去帮我捡捡柴火，要是再无聊给我做顿饭也行。”

    “你吃饱了就能走吗？”秦晚问。

    昊天想了想说：“看你做的好不好吃喽。”

    秦晚看着他的样子，真的是恨不得想上去扇他一把掌把他扇醒了。

    可想扇归想扇，但一想到昊天刚才从无垢海里救了自己的样子，秦晚知道自己个凡人根本没法跟人家大神仙比，还是算了吧。

    于是只能压抑着怒气道：“这里哪有做饭的地方？”

    昊天听她这么一说，立即眉开眼笑：“走，跟我去我的天极胜境，那里有做饭的地方。”

    说着，他迈开步子就往无垢海旁边的林子里走。

    秦晚没辙，只能跟上他的脚步。

    两人一前一后地在白桦树林里走着，秦晚满脑子都想着怎么才能把眼前的这位大爷弄出这梦境之中。看他这副悠闲自得的模样，根本就是很享受这里的状态。

    秦晚看看周围蓝天碧树，又看了看脚下落叶堆成的松软地面，心想若是所有的梦都这般美好，是会让人不想离开。

    昊天在前面走着，忽然回头看向秦晚：“对了，你还没告诉我你叫什么名字呢？”

    秦晚愣了一下，然后诚实地回答道：“我叫秦晚。秦州的秦，夜晚的晚。”

    “秦晚……真是个不怎么样的名字。”昊天笑着评论道。

    秦晚眯起眼睛有点生气：“你的名字也又俗又难听，你有什么资格说我的名字不好？”

    “我可没觉得自己名字不好。”昊天笑笑道，“不如我给你改个名字？”

    “改你妹！”秦晚气道，“我实话告诉你，我真的得回凡间去，没时间跟你在这里消磨时间。”

    “你不用这么着急，”昊天说，“你没听说过世上只半日，梦境已十年的说法吗？你在这里待上十年，外面的世界才过半日，凡间也不过只有半年。”

    秦晚听他这么一说，这才稍稍放下心来。

    可是她转念一想，不对，立即厉声问道：“你知道这是梦境对不对？！”

    昊天没有说话。

    看他的表情，秦晚就知道了答案：“既然你明知道这里是梦境，为什么不离开？”

    昊天转过身看向秦晚：“若你所求的，梦中有，而世间无，那么你会怎么选择呢，晚晚？”

    秦晚反驳道：“那它也不是真实的，你不该沉湎于虚幻之中。”

    昊天摇摇头：“这有什么不好？”

    秦晚说：“可是这样的话，奎宿说你会羽化的，你难道不怕死吗？”

    昊天抬头看看澄澈的天空，叹气道：“晚晚，我已经活了太久了，你觉得一个活得足够久的人会怕死吗？”

    秦晚听后，气呼呼地走到昊天面前，一把揪住他的衣领，强迫他看向自己的眼睛：“不行，没有我的同意你不能死！”

    昊天一愣，看向秦晚的眼睛，挑着眉梢道：“小姑娘家，这么凶巴巴的，小心以后找不到婆家。”

    “要你管！”秦晚甩开他的领子，气哼哼地向前走去。

    昊天看着她的背影，嘴角向上，露出了一个暖似秋阳的微笑。

