    见林毅一脸无奈，徐导和王导都同时撇了撇嘴。

    就林毅之前制作的汉武帝篇，恐怖都不止2、3个亿，拨付1.5亿，还好意思说随便烧？

    林毅这得是有多委屈？

    两人却不知道，林毅无奈的不是资金不够，而是资金太多了。

    加上之前节目拨付的经费，他的银行卡里已经躺着好几个亿了，这再做几期节目，岂不是都要上十亿了？

    这么多钱，他怎么花？

    而且。

    这么大笔的资金一直躺在账户里也是个问题，要是让别人知道，他做节目一分钱没花。

    那还了得？

    不行！

    这个秘密绝对不能让任何知道，得想个办法把钱花出去！！

    “还有一件事。”

    孙台长看向林毅，再次开口：“汉武帝篇国内直播数据达到了一亿人，海外直播数据也达到了五千万人，国内复播的点击率已经达到了5个亿。”

    “可以说汉武帝篇成功地将《典藏华夏》的名气打了出去。”

    “同时也将华夏的名气打了出去！”

    刘副台长等人面泛红光，神色有些激动。

    心里更是有些小小的骄傲。

    《典藏华夏》已经不再是一款简单的历史综艺，而是有着象征性的意义！

    华夏的门面！

    比起刘副台长等人的激动，徐导和王导却是面色显得有些呆滞。

    不是他们不激动。

    而是。

    他们被吓到了！

    这是什么概念？

    就算一人只花一块钱，一期节目也有好几个亿的收入啊！

    如果按照最低的电影票房，那这就是上百亿啊！！

    这还只是一期节目！

    从始皇篇开始，到汉武帝篇，整整有四期。

    加起来的价值竟然高达近五百亿！！

    当然。

    这是最完美的数据下的结算，可即便是不完美的数据，《典藏华夏》的价值也绝对达到了百亿。

    而后期，还有多少篇？

    华夏历史上惊艳才绝者无数，《典藏华夏》的价值只会越来越高。

    可怕！

    可怕的同时更多地是羡慕。

    怎么林毅，就不是他们的人呢？

    这一刻，徐导和王导都有些坐不住了，若不是碍于这里是央台，他们恐怕早就忍不住朝着林毅扑了上去。

    孙台长俨然还没有察觉到两人的异样，而是望着林毅继续道：“如今，国外一些平台想要购买我们复播的版权，你怎么看？”

    林毅淡淡一笑，他还正愁怎么回馈央台。

    这不。

    机会就来了么？

    “我觉得是好事，《典藏华夏》没有任何收入，出售复播版权也可以变向减轻一些台里的压力，而且，他们购买复播版权，也相当于帮《典藏华夏》宣传。”

    “当然，一切还是由台长做主！”

    孙台长欣慰地点了点头：“好。”

    其实身为台长，这件事他完全可以自己做主，但这款节目是林毅的心血，他怎么也得问一问林毅的意见。

    这一次，海外平台购买的是复播版权，所以一期也就是差不多一两千万。

    听起来是不多，可购买的国家又不止一个。

    尽管不能完全将《典藏华夏》的成本全部包住，也确实能够减轻一些。

    林毅能够考虑到这些，也不枉他们的全力支持！

    “新一期的对话人物……”

    孙台长抬眸看着林毅，却看到林毅同样带着笑意的目光迎了上来：“既然有人已经帮我们做好了嫁衣，我们何不借东风？”

    听到这话，刘副台长等人都露出了会心的笑容。

    企鹅这波的宣传不亏。

    可惜。

    便宜了他们！

    徐导和王导一脸懵逼，他们这几天的关注点全都在林毅身上，压根就不知道发生了什么事。

    这些人到底在打什么哑谜？

    林毅淡淡一笑：“论千古一帝，李世民必占一席，论千古盛世，非大唐莫属！”

    “大唐乃我华夏之盛世！”

    “对话李世民，不是为了借东风，而是势在必行！”

    “这一期，只为全世界，一展我华夏千古之盛！”

    众人神情微动。

    他们只是想到了第一层，却没有林毅已经想到了下一层。

    如果说汉朝，是为了宣扬华夏之威。

    大唐，便是宣扬华夏之盛！

    这一期还有比李世民更好的选择吗？

    绝对没有！

    他们要让世界看到，华夏并非如今的盛世，而是早在千年之前就已经盛名远扬！

    不止是刘副台长等人，就连王导和徐导也是心情澎湃了起来。

    “好！”

    “好一个一展我华夏千古之盛！”

    孙台长朗声一笑：“林毅，你就先回去准备节目，其他的交给我们！”

    一听这话，徐导和王导“蹭”地一下站了起来。

    “等一下！”

    两人几乎是没等林毅站起来，就一前一后地冲到了林毅身边，仿佛生怕林毅跑了似得，直接一左一右紧紧地抓着林毅的胳膊。

    “林毅，有没有空喝杯茶？”

    “要是不方便也没关系，给我几分钟的时间就行！”

    看着热情如火的两位导演，林毅有些懵逼。

    刘副台长瞬间警惕了起来，孙台长更是面色不善地瞪着两人，气呼呼地说道：“五分钟，就给你们五分钟时间！”

    “没问题！”

    ……

    中午十二点。

    各大论坛的热搜榜被无数花边新闻占据，几乎是完全看不到《古今对话》的影子了。

    可这不仅没有平息网友的怒火，反而是让网友越发气愤。

    把大唐、李世民拍成这样，还不让人骂了？

    过份！

    实在是太过份了！

    可不管网友怎么发帖，网上依旧看不到《古今对话》的一丝波澜。

    许多网友这才发现。

    好家伙！

    “古今对话”四个字直接给屏蔽了！

    就在网友心里憋着一团怒火的时候，央台发布了两条公告：

    一、《典藏华夏》第五期主题：千古之盛，天可汗李世民篇！

    二、感谢各界对《典藏华夏》的关心和支持，我们不排斥节目类型跟风，但我们更鼓励在借鉴交流中进行创新，我们提倡以各种形式展现华夏历史之璀璨之兴衰，但，坚决反对任何人对历史污蔑和践踏，我们只为让所有人见到一个真实的历史。

    两条公告一发出，全网沸腾。

    “哈哈哈，央台爸爸终于出手了！”

    “感谢央台，感谢林毅，只要《典藏华夏》不停播，我就追到底！！”

    “不愧是我央台爸爸，这格局一般人能比？”

    “看看央台的气度，再看看隔壁家的，呵呵……想要跟风，你们也掂量掂量自己有没有这个能耐！”

    “啊啊啊！我千古一帝的李世民要来了！！”

    “虽然我并不认为李世民配得上千古一帝的称号，不过武帝篇深深地打动了我，我相信《典藏华夏》能让我见到一个真正的李世民！”

    “……”

