    美人豹对肖飞也算是比较了解，知道肖飞的性格属于温和宽厚的类型，很难会有什么人让他这么厌恶，当成畜生一样羞辱。因此，美人豹能够猜得出来，肖飞和付伟之间，必然是有着很深的矛盾。

    “别管这狗杂碎了，咱们先说正事儿。”

    肖飞把手里的绳子扔到了一边。

    “刚刚我在西边的树林里，和那几个野人打过照面后，一直往西北方向走，到了一处古遗迹那里。以那些长臂野人的能耐，估计是搞不出来这样的建筑。古遗迹的中心位置上，有一座很奇怪的祭台，六边形的，还是个空心的。外面和内壁上都有台阶，顺着台阶下去，地下还有一个小型的祭台。”

    肖飞慢慢的讲述起自己在古遗迹里的经历。

    “里面的那个小型祭台是圆柱形的，上面堆着二十多个头骨，都长满了苔藓了。奇怪的地方就在这里，那个古遗迹里长着大片的苔藓，而苔藓的生长环境是温暖湿润，祭台那里闷热潮湿，所以苔藓长得特别旺盛。可是，在这种环境下，那些人头骨，竟然没有一丁点霉变的痕迹。”

    “怎么说呢，感觉那些人头骨，就像是陶瓷的一样，上面的苔藓一扒拉就下来了，骨头甚至都没有氧化发黄的迹象。这就很玄乎了，那么厚的苔藓，至少也需要几个月的时间才能长出来，几个月都不朽坏的骨头，难道这些人生前吃多了防腐剂不成？”

    “会不会是被什么防腐的东西浸泡过？”

    梁平威说道。

    “这个理由说不通，先不说这里有没有透明的防腐药水，浸泡过的头骨颜色不改，而且扔哪里都不霉变。就算是有，这样处理过的头骨，不会被微生物附着，苔藓也没法在上面生长的。”

    肖飞说道。

    “你确定那些头骨是真的骨头，而不是密度外形和骨头相近的石头雕琢成的仿制品？”

    白发原住民问道。

    “首先我能确定真的是头骨，颈椎有断茬，这些人的脑袋，要么是被锯子锯下来的，要么就是被砍下来的，还有被野兽咬下来的，仿制的头骨要做到这么细致，那技术难度得多大。而且，就算是石头做的，那缝隙里总会长苔藓吧，但是那些头骨，骨头缝里都是干干净净的。”

    肖飞说道。

    “还有，在里面那个小型祭台周围靠墙，六边形祭台六个面的位置上，分别有一座跪在地上的雕像，雕刻的是没有了脑袋的长臂野人，手脚被钉在了地面上，都是朝着中间的祭台跪着的。”

    “那你在那里，遇到危险了吗？”

    美人豹问道。

    “危险倒是没有。”

    肖飞摇了摇头。

    “那你又担心什么？”

    美人豹问道。

    肖飞不是喜欢说废话的人，他对古遗迹里的人头骨这么上心，肯定有别的原因。

    “我这不是想到了女武神那个娘们儿在地下宫殿里说的那些话，旧文明残党里不是有个最高等的霄云氏族，霄云氏族那些人的触手状态，被一个叫葬木山人的神秘人给带走了。从那娘们儿的话里，怎么都觉得这个葬木山人是个很牛批的人物，还有霄云氏族，也是比女武神还难对付的麻烦。”

    肖飞叹了口气。

    “我怀疑，那一处古遗迹，会不会跟霄云氏族还有葬木山人有关？要是跟他们扯上关系的话，不合理的情况也就解释的通了。麻烦事儿也在这里，要是跟葬木山人遇上了，我们能是对手吗？”

    “真要是遇上了，那也是我们的劫数，你再苦恼也没用。再说了，这只是你主观上的担心，并没有任何的线索能够证明，那处古遗迹跟葬木山人还有霄云氏族有关系。等真的发现了蛛丝马迹，你再担心也不迟。”

    美人豹说道。

    “可能是我杞人忧天了吧。”

    肖飞走到洞口，闷着头抽烟。

    “这手机哪里倒腾出来的？”

    抽完烟回到洞里，肖飞看到了美人豹旁边的手机。

    肖飞不记得美人豹身上还带着手机和充电宝，而且，这个充电宝大得像砖头一样，就算是贴身携带，也得凸起来一大块。这么显眼的东西，肖飞不至于发现不了。

    “这应该是眼镜蛇佣兵团的联络手机。”

    美人豹把充电宝翻过来，上面印着眼镜蛇佣兵团的标识，一只眼镜蛇的蛇头。

    “这是我从一个长臂野人身上找到的，估计是那个眼镜蛇佣兵团的人尸体被地下河流冲了出来，身上的东西被那些野人给捡到了。”

    苏大强抢着说道。

    “这是——过山风的手机。”

    梁平威看了一眼美人豹手里的充电宝。

    “这样的移动电源和手机，我们身上都配备了，不过在下船的时候，过山风让我们留在了船上，只有过山风自己和黑煞神、高狩三个人带着。过山风的手机和移动电源外观和我们用的看上去一样，实际上差别还是很大的。”

    梁平威拿起了充电宝。

    “手机是一样的，不过过山风的这个移动电源，上面的蛇头标识，蛇头是朝左的，其他人移动电源上的蛇头都是朝右的。不只是移动电源，眼镜蛇佣兵团里，所有带着团徽的东西，标识都是这样的。凭这一点，就能判断出来。”

    “而且，过山风的这个移动电源是高价定制的，这么一小块的电力，抵得上行李箱那么大的锂电池，安在新能源汽车上都能带得动。给手机供电还是次要的，主要是用来在发生事故的时候，万一所有的电源都坏了，给船上一些重要电器供电的。”

    “所有电源都坏了的事故，人也该死透了，留着这板砖还有用吗？”

    肖飞撇了撇嘴。

    “所以是以防万一的，平时主要还是给通讯设备当移动电源用。”

    梁平威解释道。

    “除了供电，这块移动电源上面还有一部分，是一台卫星通讯设备，上面有几个按钮，通过发送密文向外界传递信息。这种密文，只有过山风自己知道。”

    梁平威把移动电源拿在手里摆弄了一阵，揭下来一小块塑料盖，露出红黄蓝绿四个颜色的小按钮，没有任何的文字或者图标，来说明这几个按钮是干什么用的。

