    “唔，小兄弟，你遇到的这位灰袍老者定是一个隐世高人....其炼药水平估计不在老夫之下呐....”

    面对费仁的解释，此时的司徒列也是深吸一口大气，脸色若有所悟，语气感慨。

    身为炼药师公会的副会长，虽然司徒列的精神力境界已经达到准玄关四重，但是终于只是一名三品炼药师，还没有真正炼制出四品丹药，成为四品炼药师，因此也自然清楚山外有山，人外有人的道理。

    在大楚王朝，除了名满天下的药王林封之外，也不乏有一些久未出世的隐世高人，在这些人当中有着四品炼药师的存在并不奇怪，毕竟不是所有炼药师都热衷于功名利禄，也有一些散人炼药师并不喜欢和炼药师公会的人同为一伍。

    “司徒前辈所言极是，晚辈当初也是运气好，这才得到了那位灰袍老者的一丝指点，至于真正的丹道，晚辈还从来没有尝试过....”

    见此情景，费仁也是再度拱手，轻声道。

    “什么，你没有炼制过丹药？”

    闻言，司徒列却是有些惊讶。

    眼前的费仁从来没有炼制过丹药，也不是一个炼药师，然而却仅凭借一丝观摩却能看出柳潇潇和刑道荣等人的弱点，从而加以指正，如此天赋悟性，确实让他难以平静。

    这是一个炼药天才！

    心中突然冒出这么一道想法，下一刻司徒列也是收敛神情，同时开口道，语气也变得逐渐严肃“小兄弟，你叫什么名字？你真的没有炼制过丹药吗？”

    “晚辈名叫费仁，并没有亲手炼制过丹药.....”看到司徒列脸色变化，费仁也是早有意料，当即拱了拱手道。

    “小子，你就吹牛吧！这怎么可能啊...”

    看到费仁一副谦逊模样，旁边的柳潇潇却是噘着嘴巴，语气中同时流露出一丝质疑。

    毕竟武道和丹道不同，比起武者修炼的元力，炼药师修炼的精神力更为复杂，如果不是对丹道有所涉猎的人，仅仅凭借一丝观摩很难领悟丹道的精髓，更别说看出炼药过程中的手法水平和差错。

    眼前的费仁说自己一点都没有接触过丹道，也不是一个炼药师，柳潇潇自然是打死都不会相信，当下便觉得费仁是为了在司徒列的面前显摆水平，故意而为之。

    “真没有....”

    面对柳潇潇的质疑，费仁脸色也是有些无奈，然而他说的却是大实话，当初跟在沈澜身边，虽然偷学到了一点炼药手法，然而却没有真正实践过，目前也只是纸上谈兵。

    “欸，丫头，你这话说的有点过了，老夫倒是相信这个小兄弟所言不假....”

    看了一眼身旁的柳潇潇，司徒列苍老的脸庞上流露出一丝无奈，下一刻从怀里取出一本蓝色的功法秘籍，同时递向对面的费仁，开口道。

    “小兄弟，老夫这里有一门玄关法诀，乃是炼药师的基础入门功法之一，如果你不嫌弃，便赠予你吧.....”

    炼药师修炼的是精神力，修炼精神力需要专门的精神系功法，如果光有天赋，而没有精神系功法的辅助，那么炼药师的精神力提升就会十分缓慢，对于玄关的突破也会受到影响。

    毕竟炼制一个高级丹药，对于炼药师本身的精神力消耗十分巨大，如果没有达到一定的玄关境界，哪怕你炼药水平再高超，也无法炼制出高级丹药。

    “多谢司徒前辈！”

    眼下白嫖了一门精神系功法，费仁自然是喜出望外，当即连忙道谢。

    “小兄弟，老夫很是看好你，日后你如果对丹道感兴趣，可以来找老夫加入炼药师公会。”

    虽然费仁刻意隐藏了身上的元力气息，不过司徒列是何等人物，自然看出了费仁的武道实力不弱，当即抚须轻笑道，欣赏之意流露于表。

    除了本身是一名三品炼药师之外，司徒列的武道修为也并不弱，乃是一名高星境六重武者，因此费仁身上这点实力自然瞒不过他。

    “日后若有机会，晚辈定当登门拜访....先行告辞了！”

    功法到手之后，费仁也是再度拱手抱拳道，显然打算起身离开。

    这次来到炼药师公会他已经是收获不小，不但结识了司徒列这等人物，而且还白嫖了一门精神系功法，虽然只是烂大街的基础入门功法，不过却聊胜于无，日后对于精神力的修炼也大有帮助。

    .....

    炼药师公会，二楼一处阁间

    “司徒伯伯，这小子虽然长相清秀不似坏人，但是满嘴跑火车，您竟然这么轻易地就相信他了，还把玄关法诀送给他，我真的想不通.....”

    费仁离开之后，柳潇潇终于是忍不住开口道，同时抬眼看向跟前的司徒列，语气疑惑。

    “丫头啊，你都说他不像是坏人了，那肯定就是好人咯，那老夫送他一本精神力修行的基础法诀，落得一个忘年之交，倒也没有什么损失嘛。”

    面对柳潇潇的询问，司徒列却是轻声大笑，眼睛眯成了一条隙缝，似乎心情不错。

    “司徒伯伯！您又取笑我！”

    跺了跺脚，柳潇潇俏脸微红。

    “丫头，老夫可没有笑话你的意思，是这个年轻人确实有点本事，而且如此年纪元力修为便是达到了高星境二重，日后哪怕丹道方面没有什么成就，也定然是一名武道高手。”

    “老夫活了大半辈子，这点眼力劲还是有的，而且玄关法诀只是一门精神力修行的基础法诀，算不得什么好宝贝，你这丫头怎么还当成宝贝一样稀罕着，女孩子家家可不能这么小气。”

    伸出枯瘦的手掌捏了捏柳潇潇的脸蛋，司徒列依旧笑容满面，语气中充满着宠溺和感慨。

    “哎呀！司徒伯伯，我知道了！”

    面对司徒列的调侃，柳潇潇似乎也有些不好意思，当即转身离开这处阁间，俏脸微红。

    .....

    皇城，一处客栈内

    “玄关法诀....唔，虽然只是一门精神力修行的基础法诀，不过对于现在的我倒是正好！”

    只见费仁盘腿而坐，身前则是摆放着一本蓝色的功法秘籍，赫然是司徒列赠送给他的玄关法诀。

    上午在炼药师公会逛了一圈，他购买了不少的高级丹药，对于元力的修炼一时倒是不着急，眼下终于有机会接触丹道，费仁自然不会放过。

    他打算先将手里的玄关法诀掌握，试试传闻中的精神力境界有何玄妙，而且若是能够成为一名炼药师，那么以后费仁也不会再愁没有钱财花了。

    炼药师，整个大楚王朝乃至整个玄星大陆最富有而且不缺钱的职业，没有之一！

