    夜色已深，凌珑翻来覆去的睡不上，脑子里反复回响着穆远山的那句告白——我也一样。

    一样什么呢？一样的深情，一样的专注，一样的执着，还是一样的痴情？

    凌珑的心口暖烘烘的，脑子晕乎乎的。

    不可否认，穆远山用他的执着和温柔终于拨动了她心湖里的那根弦，荡起了她的情感的涟漪。

    这样优秀的男人，却又这样的执着，关键是他的温柔和热情。

    顾容天太高冷了，很多时候她需要揣测他的心意，无法搞清他内心的真实情感和想法。

    但穆远山却是谦谦君子。他温柔恭谦又深情脉脉，简直就是典型的少女杀手。

    她没有沦陷，定力已经很强大了。

    假如换成那大票贵女们，估计早就尖叫着迷晕倒。

    他对她的示好究竟是好感还是欣赏？这里面爱情的纯粹度有多少？

    再想下去，凌珑猛然间惊醒，“你怎么了？”

    是啊，她究竟怎么了！

    她明明对顾容天产生了好感，而且一路走来建立了深厚的感情。她确信她跟他不再是互相利用的关系，而是互相关心互相扶持的关系。

    为了她，他不惜铤而走险去茜香的地仙村灭掉风九幽！

    当然，他也顺便摘取了风龙的赤珠。吃下赤珠，他可以续命半年。

    很快，凌珑又自言自语：“地仙村之行他准备了十年之久，早在认识你之前，他就做好了打算，有没有你，他都会按照计划行事！”

    过了一会儿，她又自言自语：“不，他急着去地仙村，还是为了能够灭掉风九幽，怕他离开之后你有麻烦……”

    两个声音在争辩着，她最后一筹莫展。

    她永远都不知道顾容天对她的真实心意是什么。

    有时候，他看起来忧郁而温柔；有时候，他看起来高冷而疏远；有时候他对她体贴入微，有时候他却又对她近乎冷酷般冷眼旁观。

    她若靠猜测他的心意生活，那就只能活活累死了。

    好在她并不是个患得患失的女子，拿得起放得下！她认为一段感情由她开始，她就得负起责任。

    爱的时候，认真去爱！不要怕失败，不要怕失望，不要怕伤心。等到付出了，爱过了，发现对方不值得，便收回自己的爱，却也不会后悔。

    爱过了，也是一种幸福。

    她从不婆婆妈妈，计较得失。

    但是，穆远山的出现令她眼前一亮。

    这样温暖又温柔的男子，毫不掩饰对她的热情和喜爱。他对她的追求火热又不失风度，给足了她面子里子，却又不显得咄咄逼人。

    他就像是春风拂面般令人舒适，又像是夜空的皓月般皎洁明亮，令人心生亲近之意。

    能够得到这样优秀男子的狂热追求，凌珑无疑被满足了小女人的虚荣心理。

    最最重要的是，他很健康！

    这是个生理和心理都极其健康的男人！他拥有尊贵的身份，拥有儒雅风度，拥有超凡的才华，同时他还是她青梅竹马的玩伴。

    “不要再想了！”凌珑双手捂住自己的耳朵，不想再听那两个在她耳边嘀嘀咕咕说着不同意见的小人吵闹了。“安心做你的女王吧！把王位坐稳了，等着容大神归来……”

    想到这里，她不禁怔住了！

    潜意识里，她竟然在等着顾容天归来，帮她解答这些纠结的复杂的情感问题。

    在她的心里，竟对顾容天如此信赖和信任！

    就连她是否爱他，是否被另一个追求者打动的事情，也要他帮她分析去寻找答案！

    胡思乱想着，凌珑慢慢地沉入了梦乡。

    *

    做君王有一件苦差使，那就是每日早朝。

    天还没亮，凌珑就被叫醒梳洗更衣，睡眼朦胧地喝了两口粥，打起精神就去宣政殿早朝。

    这是凌珑从茜香返回蓟城之后的第一次早朝，自然十分隆重。

    出乎凌珑的意料之外，绝大多数朝臣都到齐了，包括雷震！

    虽然刚刚经历了围宫之战，彼此打量起多少有些尴尬，但雷震的出现代表着某种即定的事实和即成的局面。

    至少，雷震的上朝，代表了他对凌珑王位的认可。

    凌珑诧异之余，也就稍稍松了口气。

    雷震如此上道，估计是因为穆远山的缘故。

    此时的凌珑已经失去了大国师和祭司的庇护，但穆远山恰好出现，替补了护花使者的位置。

    不过，凌珑自有打算。

    无论是以前依靠着顾容天，还是现在仰仗着穆远山，她都不是一株只会攀爬的莬丝花,而是一株高耸入云的木棉树。

    她只要得到机会就会培植属于自己的力量，从没有认为哪个人可以是她一辈子不变的依靠。

    必须得自己站直了，才能将王位稳稳当当地坐下去！

    行了君臣之礼，凌珑先让群臣递交奏折，却并没有让他们禀奏什么事情。

    因为现在的她手里权利少得可怜，要不要听一听朝臣们的心声并不重要，反正她能作主的事情也不多。

    关键是，她不想给他们集体讨伐她的机会。

    上了奏折之后，凌珑直接切入主题：“朕宣布几件重要的事情……”

    “陛下，老臣有要事禀报！”雷震第一个出声。

    “咦，刚才大司马已上过奏章了！”凌珑似乎有些奇怪。“有什么要禀奏的，朕退朝之后再批阅！”

    “陛下，老臣禀奏之事不必等退朝，现在即可请陛下明示！”雷震坚持道。

    凌珑点点头，倒也没再继续跟他抬杠，只道：“你的事情待会儿说，朕还有几件重要事情需要先说，君为臣纲，所以你得让着我先说！”

    雷震被她绕得有些晕，怔神的功夫，却听凌珑已经开口了。

    “朕今天要宣布的第一件十分重要的事情，诰封翰林院余学士之妹余香为静乐县主，赏金十两，银百两，丝绸绵缎各十匹！”

    是宣布，不是商量！

    她若是跟这帮奸臣商量事情，估计没有一个方案能通过。

    果然，刚试了试水呢，就激起了一片反对之声。

    “臣反对！无缘无故的，怎么就给余氏之女如此厚的恩赏！”

    “臣也反对！一介女子，无德无才，凭什么……”

    “就凭她容色倾城，舞姿惊艳，性格温婉，极有分寸和礼仪，丝毫都不逊于任何一位郡主！朕赏她县主的诰封已经委屈了她！”凌珑勾起一丝冷笑，似乎早就预料到群臣激忿，淡定从容地继续道：“怎么，难道说朕要诰封一位县主还要得到你们的同意？不如你们上来坐我这位置如何！”

    这话说得极为严重。就算她是个傀儡女王，但王位也不容许任何觊觎！

    任何试图篡位的臣子那都得划入乱臣贼子之列，要遭千夫所指的！

