    五祖没有说话，眉头微皱。

    此刻，那两个收尸执事双手法印越来越快，最终同时喷出一口鲜血，鲜血在半空中并未落下，而是化作两个血雾组成的血人，蓦然间冲出，穿透半空中的棺木，直接进入里面。阵阵摩擦声中，一具巨大的尸体，从棺木内飘出，这尸体十多丈大小，全身多出腐烂，更有的位置已经暴露出森森白骨。

    一些巨大的蛆虫，还在其上钻来钻去，看起来极为恶心。

    只不过，这巨尸的头部却是保存较为完好，尤其是其眉心出，还有紫色的斧子痕迹，极为明显。

    就在这时，忽然黑雾之处传来一个平淡的声音：“仙遗族五祖，老夫天玉宗楚云飞，与你一战！”

    这声音传来的同时，一声惊天动地的巨响，从黑雾外蓦然传来，强大的轰隆声带起大量的冲击，立刻把四周的黑雾，蓦然间冲散。

    但见千丈之外，天玉宗的那位问鼎老者，目光如电，迄立在半空。在他的身后，跟着大量的修士，此刻均都是目光冰冷，透出滔天的杀机。

    五祖双目一寒，右手一挥，喝道：“杀！”

    一字出口，地面上所有的仙遗祖族人，立刻冲出，一场大战，就此展开。

    楚云飞身子一动，化作一道光影，瞬间来到那棺木之旁，一章拍下，口中喝道：“阴尸宗，你们是在找死！”

    仙遗祖五祖，目光一闪，右手抬起，隔空一抓，抢在对方拍下之前。离开抓住巨尸，向着族人膜拜的中心位置扔出。

    轰的一声巨响，巨尸落地，掀起一层灰尘，四下扩散。

    啊棺木，则是在楚云飞一掌之下，立刻粉碎。

    “开启轮回树！”五祖飞快的说道。随后身子一动，立刻冲向楚云飞，同时他手中一挥，大量的黑雾立刻笼罩四周，那他与楚云飞二人包裹在内。

    只见黑雾内闪现阵阵法宝之芒。仙力环绕间更是带起大量的冲击，凡是距离较近的修士或者仙遗族族人，立刻被波及，身子崩溃而亡。

    五祖冲出后，仙遗族一个八叶老者，立刻上前，一腾之下跃过族人，直接站在了那巨大的尸体之上。丝毫不在意脚下的蛆虫，右手在身前一挥，顿时一个拳头大小的金芒在其手中出现。

    此刻，修士之中一个婴变中期的中年男子，此人目光一闪，撇开与之缠斗的仙遗族族人，立刻一闪而出，冲向那手拿金芒的八叶术咒师，喝道：“放下金芒！”他手中晶芒一闪，一把飞剑呼啸而

    至。

    八叶老者猛的抬头，看了冲来的中年男子一眼，毫不犹豫的把这金芒按向巨尸胸口。

    晶芒闪烁间，飞剑一闪之下从八叶老者胸口穿透，带去大量的鲜血。那八叶老者面色苍白，但他手中的金芒，却是按在了巨魔族尸体的胸口。

    随后他大笑起来，右手在胸口伤痕出一抹，手中鲜血放在嘴角舔了舔，身子立刻重出，与那中年男子迎战。

    巨魔石头上，那金芒越来越亮，好似太阳一般，光芒万丈。

    与五祖迎战的楚云飞，眉头一皱。身子一退，喝道：“把那巨魔族尸体，毁了！”

    四周的修士，闻言顿时冲向那巨魔族尸体。

    只是仙遗族族人，此时却好似不要命一般，疯狂的抵抗，甚至有的不惜自爆，也要把修士阻拦住。

    金芒越来越亮，同时，那巨魔尸体迅速萎缩，此刻，这尸体就好似是大地，金芒就是大地之上生长的植物，吸收养分，渐渐成长。

    这一过程，持续了十息后，那巨魔族的尸体，彻底成为了干尸，最终砰的一下，化作飞灰消散一空。

    楚云飞身子一闪，重出黑雾，直奔那金芒所在，五祖在黑雾中，嘴角露出一丝冷笑，没有阻止。

    在楚云飞来临的瞬间，金芒突然碎裂，一颗百丈大小的轮回树，蓦然间拔地而起，直插天际。

    一股浩瀚的波动，从其上扩散开来。立刻把整个朱雀星东部，全部笼罩。

    楚云飞面色大变，身子立刻后退，但仍然被这浩瀚之力波及，嘴角留下一丝鲜血。

    五祖冷笑，身子一动，冲向楚云飞，楚云飞门的转身，目光一闪，没有再次厮杀，而上转身冲出，口中喝道：“退！”

    那些与仙遗族厮杀的修士，闻言均都是暗叹，匆匆撤离。

    仙遗族族人正要追击，五祖沉声道：“不要追了，守护轮回祖灵树！”

    始终都未出手的尸阴宗司马长老，此时目露奇异之芒，看了看轮回祖灵树处，说道：“按照双方的协议，五祖大人，东西呢？”

    五祖沉默少顷，右手在眉心一点，一抖之下，一个手掌大小的符文。从他眉心飞出。

    这符文极为复杂，一眼看去几乎眼花缭乱，但其上却是蕴涵了一股好似开天辟地时的洪荒之气。

    “此符文，便是祖符之一，老夫达到九叶后，完善而成！”说道。他右手一甩，这符文立刻向司马长老飞去。

    司马面色一肃，立刻一拍储物袋。右手多出一个玉盒，这玉盒上散发着不是灵力，而是仙力，其有一些强大的禁制。

    他小心翼翼的那符文收入玉盒内，松了一口大气，放入储物袋，笑道：“五祖大人果然痛快，希望你仙遗族其他几位老祖，在收到尸体后也会如此。”

    “我仙遗族既然与你阴尸宗有了协议，便不会食言！”五祖冷淡的扫了司马一眼。

    司马哈哈一笑，目光一闪，忽然说道：“在下替我阴尸宗宗主，向您传一句话，我阴尸宗内，还有一具当年斩下你仙遗族数个九叶术咒师的巨魔族先祖肉身，他的肉身，可是已经达到了问鼎中期，你们若是想要，可以随时与联系！“说完，他不待地方回答，立刻身子一闪，迅速离开。

    两个守尸执事，立刻跟上，三人转眼间，消失在了黑雾之内。

    同样的一幕，在北，南，西三个方向，都在进行。

    可惜，除了朱雀子成功的摧毁了西方的轮回树之外，东，南两处位置，全部没有成功。不过，北部位置，却是出现了诡异的一幕。

    司徒南身形如鬼魅,悄然无息的进入到了朱雀大陆北部的那一大片黑雾中,他的来临,没有任何人察觉,甚至就连其内主持此处的仙遗族四祖,也丝毫不知

    在那轮回祖灵树成长的瞬间。司徒南整个人化作一道虚影，寄生在内。

    生生的把轮回树生长所需的大量养分，立吞噬的一干二净，使得仙遗族内，极为稀少的一个轮回祖灵之种，立刻崩溃，消散一空。

    这诡异的一幕，使得北部所有仙遗族族人，顿时震惊，四祖更是愤怒之下，不惜牺牲符文，以秘术终于看到了司徒南。

    司徒南冲着四祖哈哈一笑，身子一闪，消失在了原地，风中，传来他嚣张的声音：“真他娘的难吃，早知道这么难吃，老子才不吃呢！”

    仙遗族四祖，是一个白发老者。他双目通红，几欲滴血，咆哮一声。立刻冲出，紧追不舍。在他看来，司徒南吞噬的并非仅仅是一个轮回树，那是一个祖灵！！！

    一个仙遗族数万年来只培养了五个的祖灵之一，一旦祖灵成长，配合秘术，用不了多久便可从虚无中降临灵体，结合祖灵成为一个十叶术师！

    现在，居然在他眼皮底下，一个祖灵就这样被人生生吞噬，他的愤怒已经冲昏了头脑，已经达到了极限。

    “我要杀了你！！！”四祖咆哮中，疯狂的冲击。

    司徒南速度极快，哈哈笑道：“一代朱雀的这个方法虽说有些无耻，但老子喜欢，等老子有了肉身，把这个方法交给王林，到时候我们爷俩一起吞噬，不过，以王林现在的修为，恐怕是承受不住！”

    “我要杀了你！！！”四祖咆哮中，疯狂的冲出。

    司徒南速度极快，哈哈笑道：“一代朱雀的这个方法岁说有些无耻，但老子喜欢，等老子有了肉身，把这方法交给王林，到时候我爷两一起吞噬，不过，一王林现在的修为，恐怕是承受不住！”

    “我一定要杀了你！！！”剧烈的咆哮，好似撕心裂肺般在司徒南身后紧追不舍。

    这跑西欧啊中透出的恨意，笔墨无法形容。

    王林早就听到了前方传来的咆哮，他立刻把蚊兽收起，不在原地等，司徒南，一闪之下，向一旁疾驰而去。

    司徒南，的神识一扫，立刻找到王林，挪移而来，在王林身旁出现，飞快的说道：“你速度慢，我带你走，后面有疯狗追来了，等老子有了肉身，消化了这祖灵之力，顶要把他这疯狗小娃娃给煮了！”

    说着，他一把抓住王林，疾驰而去。

    司徒南的速度极快，转眼间便带着王林冲出了朱雀大陆，直奔小北炎极之地。

    仙遗族的四祖，此刻铁了心一般，疯狂的追击，一刻不停。

    司徒南逃走中，没有任何惧怕之色，更是时而回头看向身后，放缓速度等那四祖来临。

    “等老子那他仙遗祖的祖灵吞了，等结合肉身后，再那这疯狗小娃娃吞了，就可以减少一大半的恢复时间！既便宜了自己，又灭了仙遗祖的一个相当于问鼎期的术咒师，算是对的起一代朱雀了！”司徒南哈哈笑道。