    都说剧痛之中会昏迷。

    可是……

    张辰现在已经完全超出了那个临界点，没一秒钟的疼痛都只能仔细体会！

    生不如死！

    林芷晴两个眼睛都已经红润了起来。

    可是……

    她只能咬紧牙关，将这件事情坚持到底！

    已经做了。

    必须要坚持下去！

    很快，林芷晴强忍着心中那种尖锐的刺痛，快速的活动张辰的手臂！

    每一个动作，林芷晴的心都会狠狠的跳动一下。

    格外疼痛！

    韩君凝见状美眸之中满是意外的光芒。

    很是不解。

    韩七七更是瞪大了眼睛，整个身体仿佛都已经开始石化了一般！

    林芷晴完全没有心思理会。

    她想说话。

    可是张辰那刺耳的喊叫声已经将所有的声音都遮盖了过去！

    张辰已经满头大汗！

    硬生生疼的！

    身上的衣服都已经有了湿润的痕迹了！

    时间缓缓流逝。

    林芷晴的脑海之中也只剩下了一片空白！

    无心多想！

    没过多久……

    忽然，林芷晴感觉自己肩膀一沉！

    嗯？

    林芷晴一怔。

    下一刻，眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒。

    手臂瞬间停顿！

    定睛看去……

    韩君凝面色凝重的站在身后。

    林芷晴满脸期待。

    很快，韩君凝便凝重的说道：“已经够了。”

    这个声音，也在狠狠颤抖。

    呼！

    林芷晴闻言身体一软，直接狠狠的跌坐在床上。

    这对她的心是一种极度的煎熬！

    张辰呼喊的声音停止了。

    可是……

    身体依旧在狠狠的抽动着！

    目光呆滞！

    林芷晴见状心都已经快碎掉了。

    良久……

    这才木讷的伸手，轻轻抓住了张辰的左臂。

    可是……

    她现在什么都帮不了！

    沉吟片刻，这才将张辰的左手紧握在手中。

    视线死死的盯着张辰！

    韩七七和韩君凝也纷纷将视线放到了张辰的身上。

    目不转睛。

    良久，张辰身体抽动的幅度缓缓减退，直至消失。

    张辰呆滞的目光之中也已经多出了一丝清明。

    定睛看去……

    林芷晴泪流满面，嘴角那一抹血迹格外醒目。

    噗通。

    张辰的心跳加快了几分。

    大脑之中的空白也已经多出了一丝色彩。

    张辰清醒了。

    尽管疼痛犹在，可是……

    这点疼痛对于张辰来说似乎已经不是什么问题了一般。

    刚才的疼痛……

    便是极致！

    咕咚！

    良久，张辰艰难的吞咽口水。

    仔细感受……

    疼痛犹在，身体也仿佛被人抽干了精力一般。

    很是虚弱。

    韩君凝见状狠狠的松了口气，说道；“他……已经差不多了，手臂没什么事情了。”

    “等他……恢复就好。”

    说完，心中也忍不住一阵刺痛。

    毕竟……

    虽然现在对张辰来说是好事儿，可……这件事情明明可以避免的。

    唉。

    最终，韩君凝只能幽幽叹息一声。

    不知道是福是祸。

    林芷晴听到了。

    想要回应。

    可是……

    视线却根本没有办法在张辰的身上挪开，嘴巴也根本张不开。

    还在体会那种心痛。

    韩君凝见状也并没有多说。

    她明白。

    现在两个人的状态……

    很快，韩君凝美眸之中再次多出了一抹复杂的光芒。

    良久，这才呢喃道：“七七，咱们先出去吧，很快张辰就能好了。”

    韩七七一怔。

    等她反应过来的时候韩君凝已经走到了门口的位置。

    韩七七虽然不想……

    可……

    最终，韩七七只能迈动脚步向着房间门口的位置走去。

    砰。

    门声响起。

    二人走了。

    可是林芷晴却完全没有任何的察觉，现在心里脑海之中还有眼睛里面都只剩下了张辰一人！

    时间缓缓流逝。

    张辰意识彻底清醒。

    可林芷晴的视线却依旧没有任何的改变。

    呼！

    张辰再次艰难的喘息。

    调整呼吸！

    良久，那种激动的感觉这才慢慢的冷静了下来。

    可是……

    疼痛已然还在！

    咕咚。

    张辰艰难的吞咽口水，努力的转移着自己的注意力。

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“你……还没好嘛？”

    声音依旧在颤抖。

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才缓缓说道：“还行，好多了，刚才……发生了什么嘛？”

    他只记得了疼痛。

    可是……完全忘记了刚才到底发生了什么。

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    良久，这才缓缓说道：“没发生什么，你的手臂已经活动完了。”

    额……

    张辰愣住了。

    怎么活动的？

    可……

    最终，张辰默默点头。

    无心多想。

    他现在一下都不想动，只想让那种疼痛的感觉赶紧消失。

    张辰不在多说。

    林芷晴也闭上了嘴巴，视线始终都死死的盯着张辰的脸庞。

    心疼不已！

    良久……

    张辰这才反应了过来，林芷晴嘴角那一抹血迹肯定是为自己急的。

    她……

    张辰露出了复杂的表情，说道：“对不起，又……让你担心了。”

    说完，心中很是愧疚。

    林芷晴闻言娇躯一颤。

    她现在已经想不明白张辰心中到底是怎么想的了。

    明明都已经这么严重了。

    可是……

    竟然还在想着给我道歉？

    虽然比较平常。

    可是……

    不知为何，一种复杂的感觉瞬间在心头浮现！

    她更愧疚！

    泪水再次奔涌而出，林芷晴压抑不住自己的情绪了。

    张辰眉头皱起。

    她本想让林芷晴心情好点，可……怎么还给说哭了？

    张辰连忙说道：“你……怎么了啊？别哭啊，我……”

    可张了张嘴，完全不知道该说些什么。

    可注意力却被成功转移。

    现在身体里面依旧是疼痛万分，可张辰却根本无心理会了。

    林芷晴用力摇头。

    良久，这才很是心疼的说道：“你……没有对不起我，你别乱说话，是我对不起你。”

    说完，娇躯狠狠颤抖着。

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    你对不起我什么？

    然而还没等多想……

    忽然，林芷晴迅速俯下身来，轻轻的趴在了张辰身旁。

    头部靠着张辰的左肩。

    伸出右手，直接将张辰的身体紧紧的搂在怀中。

    情绪失控。

    下一刻……

    林芷晴哭出声来了，心中满是愧疚！

    她……太对不起张辰了！

    直到现在，她似乎才隐隐的明白了张辰那隐藏在无数细节之下的……感情！

