    “坐。”

    “小子不敢……”

    当直面这位大修士的时候，两个炼气一层的小修，总算理解了什么叫真正的无法呼吸。

    空气似是变得沉重了千百倍，宛如汞浆一般，自己连吸一口气，都要拼尽全力的样子。

    金光放眼望去，看到这满桌的灵食，倒是很想坐下大快朵颐一波。

    回想起修仙速成培训班上学到的东西，他认出了桌上好几个菜的原料都是大补之物，还有一些，连基础教材上都没有记载，但想必也是好东西。

    通通吃掉慢慢炼化的话，里面蕴含的灵气，或许足够支撑他直冲炼气四层，成为炼气中期的修士。

    再次接触白墨的目光时，他们似曾读出了对方眼里的唯我独尊，不接受任何的反对，哪怕是客套性的反对，口中的敢字都不敢再继续说了，只得像个木头人一样坐下。

    “吃。”

    “谢谢前辈款待！”这回两人学乖了，况且眼前的这些灵食，确实都是好东西，再强忍客套就未免太虚伪了。

    光这么一桌，他们估计没一千灵石跑不掉，以两人现在月入两个灵石的待遇，得存一辈子的钱，才够吃这么一回……

    相比起同等能精进修为的丹药，灵食的残留毒性要少上许多，可惜价格也要贵上不少，不仅是因为灵食原料难得，而且有能耐进行烹饪的，也得是有一定修为的修士。

    一千灵石，即便是王公贵族，想掏出来也绝对算大出血。

    ……

    “前辈您不吃吗？”金光上人拿起一条银灵羊腿，一边啃得满嘴油一边问道。

    “我都忘了自己多少年没吃过东西了。”

    “……”

    白墨的话瞬间让金光不知道怎么回答。

    “不知前辈让小子到这里，是有什么事情吗？”水镜上人虽然也在一顿狂吃，但并没有完全被食欲蒙蔽理智。

    世上没有无缘无故的好，这个道理他很多年前就知道。

    这顿灵餐的价值，说实话都完全足够买他俩的命了。

    “让你们过来的原因？没什么原因，就是单纯的看看。”

    “……”

    “难道，我跟金光，是前辈失散多年的亲儿子？”水镜上人听到白墨的说法，不由自主地开始了放飞自我的联想。

    看看这词，似乎是这么用的吧？

    “你们怎么看阴阳五行诀？”

    “前辈也知道这部神功？”

    “好东西呀，我们兄弟俩全靠它改变了命运，要不是阴阳五行诀，我跟水镜可能到死也是苦力的命，若是有天能见到真正的作者，怎么着也得给他来个三跪九叩的大礼！”

    “……”

    “不过要是全天下的人，都变成了沉迷修炼的修士，没人种田，没人织布……那该怎么办？”水镜上人突然说道。

    从阴阳培训班毕业，成为了修仙者的一员以后，金光上人跟水镜上人两个，就没见过谁还回去操自己的旧业。

    他们中有的是农夫，有的是苦力，有的是匠人，有的还是偷跑出来的奴仆，每个人从修仙培训班毕业出来以后，对未来都是踌躇满志，准备闯荡世界。

    唯独没有想着回去继续种田搬砖的。

    永安镇只是一个小镇，哪怕再没有人去种粮织布，不时经过的商队也能够满足镇民的需求，可要是全天下，整个大乾的农夫织妇，全进培训班学修仙了呢？

    掌握仙法的诱惑太大，学费还这么便宜，几乎是不要钱地送，水镜很难想象，除了年岁太大，承受不起血祭之法的老人，还会有谁不愿意学？

    没人种粮织布的话，吃穿从哪里来？

    听到水镜问出了这样的话，白墨稍稍认真地看了他一眼。

    能在没有接受过多少教育的情况下，问出这样的问题，水镜这小伙子有点意思。

    “而且要是人人都修仙，修仙界真的有那么多灵石吗？我听培训班的姐姐说，修仙界的势力，天天都为各种资源打得你死我活。”金光插了一句。

    “那是不是，该禁绝天下间绝大多数人修仙？”白墨反问道。

    “这……”

    “修仙对个人是大好事，怎么人人都能修仙，反而好像是一件坏事？”金光的小脑瓜有些转不过来了。

    “肯定有哪里不对。”水镜上人也想到了这个。

    “你们慢慢想，想通自己回去便是。”白墨没有回答两人的疑问，反倒是起身化作点点星光，消失在空气当中。

    他这一留白，让金光两个满腹疑惑。

    这个问题说大不大，说小也不小。

    往大了说，这事关所有修士的未来，往小了说，这事不想也不会影响自己的道途。

    于是他们最后决定，先吃撑了再说。

    都还没到吃饱了撑着的地步，想这个干嘛。

    ……

    “于蓝，你怎么看这个问题？”相隔几间房外的东主休息室，骤然现身的白墨，继续跟刚才告辞的一男一女说着话。

    “晚辈……不知。”

    “晚辈……也不知。”

    “无趣。”

    他们两个，实际上都是神圣泰拉帝国派到这道辰界的探子，或者更准确来说，是被放逐到诅咒之地的敢死队。

    于蓝跟玉兰是一对夫妻，也是帝国某艘大千领舰内，有那么一点名气的雌雄大盗、

    可惜因为偷到了不该惹的大人物头上，便被扔进了道辰界这诅咒之地，当探索队将功赎罪。

    他们被告知，唯一能够离开的方法，就是找到传说中的“历史正文”。

    至于历史正文是什么，找到后又是怎么离开，也没有人跟这对夫妻说过。

    于蓝两个一脸茫然地来到传说中的诅咒之地，也不知道该从哪开始寻找，索性是找了个最近的大城池，开上一个高级茶馆，希望能借助茶馆，找到些消息。

    这也是夫妻俩的老本行，在没被抓之前，他们就是在帝国里披着茶馆老板的马甲，白天开茶馆，晚上当侠盗。

    当白墨来到这临州城，习惯性地用神念一扫全城时，刚好发现两人在醉月楼的顶层，用一种与当地完全不同的语言交谈。

    而这种语言，偏偏又是白墨十分熟悉的……

