    朱富贵走出广播室，一个身着绿装的倩影等在门外。

    “又要打仗了吗？”殷素素抬头问道。

    朱富贵苦笑一下。

    果然，女性总是那么多愁善感而天真。

    在这个人吃人，国家吃国家，民族吃民族的时代，自己作为男人，作为一国之君，怎么可能不去战斗。

    伸出手揉了揉她的脑袋，朱富贵道：“安心吧，等我打完这一仗，就回来和你结婚！”

    “啊？”

    殷素素抬起头，脸上根本没有担忧的神色和女子的柔弱，反而是跃跃欲试的表情，“朱哥哥，你不是说等我能打到八百里外的敌人就允许我上战场了吗？这些日子我一直在训练女兵进行炮击训练，虽然没有八百里那么远，但八里，甚至是十八里远还是能够做到的！”

    朱富贵愣了愣。

    难怪这段时间殷素素最钟爱的睡前故事也不听了，每天晚上趴在鹿皮枕头上学习数学。

    自己真是迟钝啊，有自己这样的帅哥在床上，还能够发奋学习数学的女孩子，能用普通眼光衡量吗？

    这时候张长贵也进言道：“陛下，殷妃娘娘所属女子炮兵旗确实一直在努力训练，目前十门步兵炮中，有一门就是女炮旗负责日常养护校准的。”

    如果在其他的时代，像张长贵这种劝皇帝爱妃上战场的憨憨早就不知道死过多少次了。

    不过在武德极其充沛的本朝，不但皇帝每每御驾亲征，妃子打炮助威也是合情合理的。

    朱富贵没有埋怨张长贵的意思。

    而且正如张长贵所说，步兵炮的日常维护校准与实弹射击效果是密不可分的，如果让别人代替女炮旗，确实不妥。

    明白了这一点，朱富贵也不再磨叽：“素素，既然你决定了，那么就战场再见，彼时你我不是情侣，而是将帅！”

    “是！朱大帅！”

    殷素素兴奋地并拢双脚，行了一个标准的军礼。

    ……

    从新凤前往布雷默顿水路要比陆路快两个小时。

    因此陆军番号靠前的精锐哨旗集结完毕后，立刻登车出发。

    陆军目前配备有大小车辆85部，其中六轮农用车15部，履带式农用车10部，其余都是农用三轮摩托车。

    战时紧急征用使用煤气机的民用车辆10部，清一色的都是六轮农用车。

    这些车辆一共运送兵力800余人。

    加上等待乘船的100人，陆军几乎全部出发了。

    看上去仅仅带着100多人的张长贵殿后部队似乎毫无存在感。

    其实并非如此。

    如今的北美西部人烟稀少。

    大西雅图地区更是稀少中的稀少。

    腾龙山脉以北尚有一条运输轻轨、数个小型港口，人口还算有一些，腾龙山以南可以用人迹罕至来形容。

    这就导致了，这里的路况相当糟糕、

    张长贵率领骑步兵走出仅仅不到半个小时，便遇到了第一辆因故报废的六轮农用车。

    等到行程过半，张长贵部收拢的，因车辆故障而掉队的散兵已经达到了150人。

    也就是说，最终能够凭借机械化通勤迅速抵达作战区域的部队，人数很可能只有出发时的1/3多，即300人左右。

    这些都是戚文长主导的参谋部事先预料的战局。

    自从第一次学会开爬山虎，戚文长就无可救药的爱上了开车。

    开车是男人的浪漫，开装甲车就更是如此。

    缠着工部几位高工帮忙改造车辆，添加护甲，戚文长已经对于麾下车辆的性能非常熟悉了。

    可以说，这一场人类历史上最早的闪电战，背后所付出的代价是巨大的。

    不过，布雷默顿的总人口如今也只有几千人，朱富贵相信，以300精锐配合装甲战车，足以破之！

    ……

    就在大明的机械化部队在泥泞山石见艰难前行的时候，大明水师的进展却异常顺利。

    耿俊华发明的船翼稳定器安装在船舶两侧、吃水线以下，其作用很像飞机的机翼。

    钢构的稳定器显然会增加船舶的自重，同时增加水阻降低船速。

    不过比起安全来说，这些都是可以接受的。

    毕竟农用车在路上趴窝，战士可以原地等待后续部队。

    水师的船侧翻了，他们最好的结果也只能是游回岸边了。

    其实也是朱富贵之前思维局限了。

    如果早做准备，利用救生衣、橡皮艇，大明完全可以组建一支神出鬼没的海路特战队。

    但现在说什么也晚了。

    泅水登陆特种作战是技术含量很高的战法，不是随便拉几个水性好的陆军就能完成。

    所以三艘改装后的运输船，主要作用还是封锁航道，而作战方式则是原始的不能再原始的接舷战。

    当然，所谓“原始”，这是朱富贵眼中的。

    当三艘“巨大”的钢铁船，满载着荷枪实弹的大明战士，缓缓驶过普拉什矿区时，整个矿区都沸腾了。

    华工们惊愕的抬起头，工头们手里的鞭子也拿不稳了。

    唐纳德被老乔拉了出来，站在河边使劲地搓揉着双眼。

    “那是王狗蛋吧？10号矿上的！我和他一起吃土豆！”

    “10号矿不是被印第安野人洗了吗？他们没死？”

    “这不活得好好的吗？你看那块头，吃得多壮啊！”

    ……

    隐约听到岸边昔日工友的声音，王狗蛋，或者说现在的二级甲等战兵王忠皇士官挥了挥手中的步枪：“弟兄们，等着我们凯旋，再也没有人能欺负我们了！”

    直到这一刻，普拉什矿区的华工们才知道，为什么这段时间以来矿上的待遇变得如此优渥。

    虽然不至于说过上吃饱穿暖的日子，工头偶尔也会用鞭子抽人，但过去那样被当做牲口的日子却一去不复返了。

    原来这一切都不是白人矿主的良心发现，而是不知道什么原因，咱们华人有了自己的武装！

    唐纳德目送水流入海的大明水师，脸上惊愕的表情久久不能平息。

    同样是这一刻，他脑海中不禁浮现起了哪个古老的梦魇。

    从上帝之鞭到蒙古人饮马多瑙河……

    黄祸，

    又要来了吗？

    不过转念，唐纳德又哑然失笑了：

    我可不仅仅是唐纳德啊，我更是唐三桂啊！

    无论这些黄种人能不能搅动天下，能不能收拾那些日耳曼蛮子，我这个犹太人可是立于不败之地的。

    甚至，唐纳德还想到了那天和朱富贵一起喝咖啡时，后者随口画下的大饼。

    “三桂哪，只要你忠心，未来大明一统环宇，朕必不失平西王位与你啊！到时候，封你回新月故土，与回回们做个邻居，重复先祖的荣光，岂不美哉？”

    朱富贵说得拗口，唐纳德也是请教了好几个华工才搞明白这句话的意思。

    不过随即也就一笑置之了。

    平西王我倒是相当，问题是你大明这个黑帮凭什么给啊！

    但如今看来，大明的格局似乎远远超出了黑帮。

    虽然比起林肯政府来说，还是个蚂蚁。

    但……

    唐纳德从口袋里摸出了一瓶富贵可乐，噗嗤一下拉开拉环，又吨吨灌下一口：

    “祝你们好运，我的中国朋友！”

    …………

    …………

    感谢克楚别依、吻痕a小憨、小白蝴蝶打赏200起点币

    感谢荷情、书友160826201100483、xbbdt、模范棒棒堂CHLG、kuro钺火打赏100起点币

