    故而，这一招，几乎是轻而易举，便穿过了对方的灵魂。

    那一名高手，只感觉到整个人猛然的一僵，等到他回过神来的时候。

    整个身体，却是传来，一阵无比冰冷的剧痛！

    噗噗！

    下一秒钟，在他整个身体上，一道道血柱，猛然的喷发了出来，看上去无比狰狞可怖。

    仅仅一招，此人便被秦风秒杀！

    “嗖！嗖！”

    剩下的那些清澜域武者，同样是难逃一劫，纷纷被秦风取了性命。

    此刻！

    赤黑天剑，在吸收了大量鲜血之后，整个剑身，突然变成了赤红色，看上去格外妖异。

    “唰！”

    身影一晃。

    秦风便来到，这几个女弟子面前，目光平静的看着她们。

    此刻，她们脸上除了劫后余生的惊喜之外，剩下的，便是震撼、难以置信！

    可以说，在场的几个人，每一个都算得上是实力不错的天之骄女。

    这要是在外面，她们绝对会受到各大宗门的青睐。

    可惜的是，她们在面对清澜域的那些高手，却有点束手无策。

    只差一步，她们就会沦为，清澜域武者的玩物！

    当然，她们最为震惊的，还是秦风的可怖实力。

    她们看得出来，秦风只有通神境五重的境界，可就是这样一个家伙，居然把那么多人击杀了。

    其中，那个通神境九重的武者，连她们都无法对付的高手，更是被秦风一招秒杀。

    试问，这当真是一个通神境五重的武者，能够办到的事情吗？

    “这些人身上的储物戒指，你们都可以拿走。”

    “太初空间实在太凶险，我看你们几个，还是赶紧找个地方，好好躲藏起来吧，尽快找机会出去吧！”

    看着这几个女子，秦风淡淡的说道。

    旋即，整个人便化为一道残影，消失在了远方。

    如今，他也只能，帮她们这么多了！

    虽然他为人善良，却不意味着，要做一个老好人。

    他也有自己的事情要办。

    所以，他不可能，一直分心照顾这几个女子。

    当然，最重要的原因，还是因为，这个时候的秦风，非常担心玄羽的安危。

    虽然有咒天魔王，在那里保护着玄羽，但是咒天魔王最多能发挥的实力，也就是只是化元境罢了。

    真正战斗力，恐怕顶多比天灭宗主，要强上一筹，与太龟玄王应该相差无几。

    虽然这样的实力，已经非常强大，但却不意味着天下无敌！

    毕竟，在这个太初空间里面，还是有不少，隐藏了修为的化元境武者。

    像这种隐藏了修为的武者，如果只是化元境一两重，倒还好。

    但如果是那种很可怕的老怪物，拥有各种厉害手段，咒天魔王未必就能稳压他们。

    “嗖！”

    想到了这里，秦风再一次，提升了自己的身法速度。

    一路之上。

    到处都能以看到厮杀。

    一道道恐怖真气，不断的冲天而起，各种剑气弥漫……

    显而易见，清澜域与弥元之域的武者们，都开始全力厮杀了起来，而且打得还很猛烈。

    不过，对于这一点，双方的武者，也早就有所预料，所以并不足为奇。

    “这一次，清澜域如此举动，明显是为了太初空间里的宝物而来。”

    “究竟是什么宝物，值得他们，如此兴师动众，大费周章呢？”

    秦风暗暗猜测着。

