    擦干身子，换好衣服，来到铜镜前面，照了一照，面如冠玉，鼻若悬胆，剑眉星目，器宇不凡，标准小帅哥一枚，如果再加点英气，那就完美了！

    抱着给自己换衣服的秋香亲了一口，李云睿哈哈大笑出了自己的房间。

    先来到李景隆的房间中，推开门，看到两个眼圈发黑，身体略显憔悴的李景隆，李云睿有些不好意思，但是没办法，这本书必须李景隆手抄一下，送给梅殷，梅殷才会重视。

    “老豆，怎么样了？”李云睿有些讪讪的问道。

    “我儿，稍等片刻，还有最后几十个字了！”李景隆头也没抬，继续伏案疾书。

    一晚上，四千五百多个字，李景隆参茶喝了几碗，硬顶着困意，熬了下来，剩下最后一页，不能功亏一篑。

    李云睿悄摸摸地走到书桌前，看了看桌上到处铺满了手稿，按照顺序，李云睿一张纸排列起来，顺便看看有没有错误。

    李景隆的学问高不高，不去评论，但李云睿不得不承认，李景隆的字写得真好，一手漂亮的瘦金体，骨力铮铮，端庄紧凑，动感十足，有宋徽宗七成的功力。

    李云睿收拾完，李景隆也把最后一张写完了，完成抄书大业的李景隆，累得趴在了桌子上，一脸痛不欲生的样子。

    “辛苦您老人家了，老豆高义！您赶紧回屋休息一下，等我从瑾瑜家回来，再向您汇报战果！”李云睿拿起最后一张，用嘴吹干上面的墨迹，放进了手稿中。

    李景隆有气无力地摆了摆手，示意李云睿滚蛋。

    “忘记了，还有封面和扉页的字没写，劳驾您老再坚持一下！”李云睿从手袖中掏出事先准备好的封面。

    “怎么写？”李景隆此时大脑已经彻底糊涂了。

    “封面写《昔时贤文》，扉页写书赠伯殷兄雅鉴，你品你细品，然后签上您的大名即可。”李云睿在一旁，赔着笑脸，比李桑海还下贱三分。

    “昔时贤文，好了！”

    “书赠伯殷兄雅鉴!”

    “你品你细品!”

    “然后签……”

    李景隆边念叨边说。

    “停停停，老豆，错了！”李云睿看着已经麻木的李景隆，有些欲哭无泪。让他签名，他居然把“然后签上您的大名”写了上去。

    李景隆抬起头来，眼皮已经要眯在一起了，有些呆呆的看着李云睿。

    在李云睿一字一句的提醒下，李景隆终于完成了扉页上的字。

    扔下李景隆，李云睿回到房中，找了一个绣娘，以最快的速度，把《昔时贤文》用针线缝了起来。

    吃完早饭，李云睿仔细检查了自己准备的礼物，然后在脑海中推演了一下可能遇到的困难和应对的方法。

    巳时三刻，李云睿交代好一些事情之后，整理了一下衣衫，朝着李桑海一挥手，六名护卫，二十名仆役，有担有挑，浩浩荡荡走出了曹国公府的大门。

    等李云睿来到公主府时，门前已经是门庭如市，很多来给宁国公主祝寿的人，排着队等着递上礼单。

    驸马梅殷虽然为朱棣不喜，但长公主朱云薇乃是朱棣的亲妹妹，是朱元璋的次女，但是嫡长女，正牌子的长公主！这个身份无论是谁，都不敢轻视。

    李云睿先让李桑海递上名帖，自己则站在大门口，闭目养神。

    门口排队的，都是中低级官吏，一般由管家出面，送上一份礼单，递上礼物就可以走了；关系好的，会被准许进入长公主府，一般由夫人出面，给长公主当面拜个寿。

    高级官员都是由夫人和孩子出面，带一份礼物，由长公主的子女、或者贴身嬷嬷出面接待，引入府中。

    李桑海将名帖递给负责接待的管事之后，管事打开一看，愣了。

    曹国公府世子李云睿。

    梅李两家交恶已久，是长公主府上，谁都知道的事情，这都一年多没来往了，怎么突然间李云睿又蹦跶出来？

    这事管事做不了主，只能冲着李桑海歉然一下，拿起名帖冲进了长公主府。

    驸马梅殷在正堂，与一些前来祝贺的亲朋好友、朝臣聊着天。

    很多朝臣来长公主府，都是很为难，大家都清楚梅殷跟朱棣关系很僵，都想远离这个瘟神；但朱云薇的身份太过显赫，面子又不能不给。今天一大早，连皇帝都下了旨，送来各种各样的金银珠宝，作为生日贺礼。作为朝臣，牌面还能比皇帝脸大，不给长公主面子？

    梅殷当然知道这些，但今天是老婆大喜的日子，面子上的事情他还有顾忌的。

    大家都在官场上混过，演戏都不差，所以现场气氛非常和谐，有说有笑。

    管事从房外进来，走到梅殷跟前，低声跟梅殷汇报李云睿来了的事情，梅殷先是一怔，旋即想到了梅瑾瑜前两天的遭遇，没想到这么快，李云睿就上门了。

    梅殷低声跟管事吩咐了一下，管事就出了门。

    李云睿站在大门前，很是兴趣地看着人排队送礼，这个场面在前世，他没有看到过，就算参加同事、朋友的婚礼，也没有见过这样的场面。

    毕竟，这个时代送礼和后世送礼差距太大了，后世比较直接，一个红包就解决了；但在大明，大都送礼物，身上穿的、头上戴的、脚上蹬的、嘴里吃的、家里用的，都在送礼范围之内。家境殷实地多送几箱物件、几挑绸缎；家境一般的更注重送礼物内在的含义，比如画幅画、写福字，都算心意。

    正在李云睿饶有兴趣地看热闹时，长公主府中门大开，一个青年走了出来。

    李云睿抬头一看，来人是梅殷长子梅顺昌，自己未来的大舅子。

    “小弟云睿拜见兄长，兄长安好！”李云睿赶紧超前疾走两步，掀起了殷勤。

    梅顺昌今年二十三岁，作为长公主之子，现在在中军都督府经历司任经历，从五品官。

    看到李云睿很热情，梅顺昌笑着说道，“云睿，一年多没见，个子长高了不少！”

    梅顺昌对李云睿和李家没有太多恶意，毕竟两家是世交，两家产生分歧只不过因为政治理念而已。在梅顺昌看来，自己的父亲太过执拗，朱棣已经成了皇帝，再跟他对着干，岂不是找不自在？

