    　陈律的分神不过一秒钟时间，进了店里，就已经恢复如常。

    　　徐岁宁点了几样不便宜的，每上一样菜，都会先夹给他：“陈律，你尝尝看。”

    　　看她熟络的样子，显然是经常来。

    　　并且，她在他面前，充满了分享欲。

    　　陈律也乐于给她反馈：“这个甜品不错。”

    　　也是真不错，连他一个不喜欢甜品的人，都吃了一整块。

    　　徐岁宁说：“我还知道好几家店挺好吃的，等有空我都带你去。”

    　　陈律“嗯”了一声，也跟她分享了几家他觉得不错的店。

    　　本身情侣之间，很重要的一点，就是互相挖掘新鲜事物，然后反馈给对方，双方不仅不会失去新鲜感，还能更加了解彼此。

    　　分享欲是最重要最温柔的浪漫了。

    　　半个小时后，陈律站起身准备去结账了。徐岁宁冲他眨眨眼：“我有会员，直接从卡里扣款就可以的。”

    　　陈律顿了顿。

    　　徐岁宁假装认真刷着手机，仿佛她的话只是随意提起而已：“我虽然没有很多钱，但是你不嫌弃的话，我养你也是可以的。”

    　　只是微微泛红的耳尖，以及不停摩挲的手指，出卖了她的情绪。

    　　陈律眼神有些复杂。

    　　他明白她的心思，她知道他跟陈则初闹了的事情，所以在让他不要太过纠结于以后怎么赚钱的事情。

    　　只是陈律以为她没有怎么提，是没有对这件事情上心，毕竟父子闹了，也还连接着血脉亲情，总不至于很糟糕。他没有想到，她不提只是为了弱化这件事情对他的影响。

    　　并且，能想到他会到赚不到钱这种地步，显然她想了很久，估计晚上睡觉失眠了大半个晚上。

    　　这顿饭也是小钱，但只要想到徐岁宁走近这家店的原因她会员卡里还有钱，不需要他再掏钱，怕他窘迫，陈律心里还是有些动容。

    　　他们从来都是双向付出。

    　　“你愿意养我？”他让人分辨不出情绪。

    　　徐岁宁点点头：“我的公司，还能赚点小钱。”

    　　“按照我爸的性格，你的公司未必能幸免。”陈律一针见血道。

    　　徐岁宁想了想，说：“我可以重新去考编当老师。我们家里也还有一套小房子，我们不用买房，然后我的工资……你也得找个轻松的活，要不然你也去考个老师吧，你的学历，还是可以的，我们家附近有个大学，不算很好，但工作也离家近。”

    　　她放弃了，老师的工资可养不起陈律。

    　　陈律忍住笑，她把他想得也太惨了，陈律再穷，也不至于要靠老婆养，也不至于一顿饭都付不起。但是担心他的模样有些可爱，他表情如常问：“为什么我就不能重新回去当医生？”

    　　徐岁宁怔了怔，随后垂眸说：“当医生让你不快乐，也给你留下了阴影，我不想你去做那些让你不快乐的事情。”

    　　陈律身心愉悦，道：“什么时候发现我没钱的？”

    　　“还不是昨天你买东西付钱的时候，我都看见你皱眉了。付钱时候露出那种表情，还不就是没钱了么。”徐岁宁气死了，“你没钱也不说，就喜欢瞒着我，有意思吗。”

    　　要不是昨天刚刚和好，徐岁宁都想给他来两拳了。		

