    也不知道这个亲持续了多久，直到……

    唐池池和厉景琛听见了张管家的声音：“先生，我们的电路出现了问题，刚刚已经打电话叫了维修的人过来，他们说可能最迟要等到明天才能修好。”

    两个人猛得回过了神来，像是触电般松开了对方。

    尤其厉景琛，脸上一片火儿热，却还要装作刚刚什么都没有发生过的一样，低沉说道：“行，我知道了。”

    唐池池有些害羞，双手捂着脸颊，深呼了口气。

    刚刚，她是怎么了？

    刚刚厉景琛亲她的时候，她不仅没有感觉到反感，反而还……

    天呐！

    她该不会是被厉景琛的美色，给迷惑了吧？

    辰辰没有发现两个大人的异常，只是听到张管家说的话后，微微有些失望，长叹了口气：“哎，看来今天晚上是注定看不成小池儿的电视剧了。”

    唐池池稳下心神，安慰说道：“没事，以后我陪你再看也不迟。”

    “好……”辰辰立马答应：“小池儿，你一定要说话算数哦。”

    “放心吧。”唐池池掏出手机，看了一眼都快十点了，于是拿起包包站了起来，有些尴尬的不敢看厉景琛的脸，她道：“厉先生那个，那个时间不早了，我就先回去。”

    厉景琛看了下外面的夜色，微微皱了下眉，这个点有些晚了，她一个女孩子回去，好像有点危险。

    他脸色有些不自在，支支吾吾说道：“那个……你……”

    “什么？”唐池池心跳有些快，她还是有些紧张。

    “你今天晚上住在我家吧。”厉景琛感觉有些抹不开面子，又在后面解释说道：“你一个女孩子深夜独自回家，太危险了。”

    唐池池整个人都顿了一下，脸上一下子染满了红晕，心脏砰砰砰的，更加剧烈的跳动起来，似乎下一秒就能从嘴里跳出来。

    厉景琛，这是在关心自己吗？

    “哦，好。”唐池池小声的答应下来。

    辰辰年纪小，很快就有些困了。

    厉景琛将辰辰抱到卧室，贴心盖好了被子，刚走下楼，就听见了唐池池说话的声音：“张管家，我今天晚上住哪间房？”

    张管家想了一下，认真回复说道：“唐小姐，大小姐先前交代过，您现在和先生已经是恋爱阶段，所以您每次留宿都是和先生住一间房。”

    这句话传入了两个人的耳中。

    厉景琛眼中一暗，没有说话转身上了楼。

    唐池池怔愣在了原地，没想到厉美凌还有这样的吩咐。

    她是有些彻底无语了，她又不能跟张管家说，她和厉景琛根本就没有谈恋爱。

    所以，最终只能长叹了一口气，认命了。

    反正她和厉景琛已经不止一次同床同枕了，已经习惯了。

    唐池池上楼敲了两下卧室的门，走了进去。

    房间里很静，继续走了进去，才看到厉景琛正坐在沙发上，拿着手机好像在看什么东西……

    唐池池站在面前，犹豫了两下说道：“那个厉先生，管家说今天晚上让我住在这里。”

    厉景琛眼中划过一丝异色，假装不耐烦说道：“我知道了。”

    今天晚上整栋别墅都停电，摸黑洗澡太过危险，唐池池打着手机灯，简单洗漱了一下，就爬上了床。

    她一闭上眼睛，脑海里就浮现出那会两个人接稳的画面，脸上又接着烫了起来，开始胡乱猜想起来……

    厉景琛为什么会稳自己。

    而且，她明明之前也和厉景琛接过稳，可为什么这一次，却心跳的那么快，而且还有一种说不上来的感觉？

    无数个问题全都堆积在了一起，形成一个大大的问号。

    唐池池感觉自己就像是走进了一团迷雾，百思不得其解。

    她想不明白，躺在席梦思上翻来覆去的，这到底是为什么呢？

    厉景琛本来就因为唐池池睡在一边，有些睡不着，现在听到她折腾的声音，更是睡不着了，眉骨突突直跳，忍不住说道：“唐池池，你要是不睡觉就给我滚下去，别在这儿翻来覆去的。”

    唐池池瞪大了眼睛，满脸写着不服气：“我睡着不舒呼，就爱翻身。”

    “地上舒呼，你去睡吧。”厉景琛沉声道。

    “你怎么不去？”唐池池语气带着浓浓的不满：“明明就是你看我不顺眼，故意针对我。”

    厉景琛冷哼：“你明白就好。”

    “你……”唐池池简直要被气死了。

    她像是突然想起了什么，眼前一亮，又说道：“听说，越是针对一个人，就代表越是有好感，厉先生，你这么看我不顺眼，不会也是因为喜欢我吧？”

    厉景琛心咯噔一下，下意识反驳：“怎么可能？我才不会喜欢你这个蠢女人。”

    唐池池终于找到机会，问出了迷惑了自己一整晚的事情：“那不喜欢我，今天晚上为什么要主动亲我？”

    唐池池质问的声音清晰响在耳畔，厉景琛向来沉稳镇定的脸上划过一丝慌乱，心尖上也爬上异样的情绪：“只是一个巧合。”

    唐池池才不相信是什么误会，她继续追问：“切，我才不相信呢，要真是巧合，你怎么可能会搂住我的腰？”

    “闭嘴。”厉景琛脸上一热，有些恼羞成怒。

    唐池池一笑，语气得意洋洋：“原来真正图谋不轨的是某人啊。”

    切，还整天警告别人不要对他有想法，原来真正有想法的那个人是他自己。

    厉景琛就算是用脚指头想，也知道这个某人是谁。

    他脸色铁青，直接翻身压住唐池池，警告说道：“唐池池，你少给自己脸上贴金，我怎么可能会喜欢你？”

    唐池池还没有反应过来，措不及防就被厉景琛压住，脸贴着脸，可以感受到彼此的呼吸，姿势十分的爱昧，空气变得安静下来，似乎在连呼吸都觉得困难。

    过了一会，她才回过神来，满是羞愤，脸色更是涨红得像是一颗熟透的苹果：“你要是不喜欢我，那你这些行为动作全都是耍流儿氓，你快放开我。”

    厉景琛才发现，现在他和唐池池的这个动作十分亲密，他脸上一僵，耳朵有些发红的道：“你少自恋，我怎么可能会对你这个样子的女人感兴趣？”

