    张载想了想道：“静安，王相公对这市易法是很看重的，因为这涉及到解决财政的问题，他是非常坚定要推行的，其实你不是第一个提出反对的人。”

    陈宓诧异道：“还有谁提出来了？”

    张载道：“苏辙苏子由。”

    “哦，是他啊。”

    陈宓顿时便理解了，苏辙还在条例司苦熬呢，他被排挤到了角落里，但却不是听天由命，还在关注着条例司的各种新法呢。

    “苏辙应该是陛下派过去条例司的，他既然提出了意见，该是抵达了陛下那边去了，陛下的意见如何？”

    陈宓问道。

    张载摇摇头道：“这是一个很现实的问题，大家都说不要与民争利，但是如果饥饿得不行了，该争还是要争的，现在朝廷便是处于这种窘况了，年前的事情你也是知道的，京朝官三个月没有发薪俸啊，都有人去堵三司了。

    若不是你赶紧将青苗贷的利息给提前垫付出来，还给朝廷接了几十万贯，恐怕连年都过不下去。

    还有中秋节，往年的时候，宫中的中秋节都是搞得红红火火的，但今年的中秋节宫中灯火零落，还不是穷给闹得。

    就目前来说，到处都要用钱，去年黄河改道吧，现在灾民算是安居了下来了，但新河道得巩固一下吧，修河堤这是要用大钱的啊，可这都过了快一年了，这该支付的钱还没有支付过去呢！

    还有西夏边境，啧，西夏人屡屡犯边，当地诸将几天一信，为了什么呢，便是讨要兵饷，若是再不给兵饷，恐怕犯边的可不只是西夏人了！

    这种情况下，嘴边有那么多的肥肉，换了你，吃还是不吃？”

    张载没有一句说到赵顼，但句句都有官家。

    陈宓皱起了眉头：“也就是说，这是饥不择食了，若是不能给朝廷找到财路，这市易法便无人敢阻拦了，甚至……”

    陈宓看了张载一眼道：“……老师，没有人提出要将央行归朝廷么？”

    张载呵呵一笑：“怎么没有！而且不少，不过，你是有先见之明的，将一些人都拉了进去，有人提出要吞并央行，便有人站出来打回去。”

    陈宓笑了笑道：“这些钱不是不给朝廷，而是因为如果不建立起一个能够造血的机构，钱给了也没有用的，央行该是集中力量干大事的机构，是培养诸多企业的母体，若只是给朝廷敛财，那终归是无法壮大的，所以，弟子便做了一些预防的措施，幸好也是奏效了。”

    陈宓看了张载一眼道：“老师，这市易法不能颁布的，一旦颁布执行，弟子所做的努力尽皆付诸东流了。”

    张载点头道：“嗯，你要想好了，你若是要反对，第一得罪的便是你的座师吕惠卿，市易法是他一手订制出来的，你反对市易法，便是反对他，这后果你能够承受得了么？”

    陈宓点点头道：“如果迫不得已，也只能如此了。”

    张载深深地看了陈宓一眼：“第二得罪的便是当今国朝昭文相王相公了，王相公权倾朝野，连韩琦、曽公亮、富弼、文彦博等元老都难敌其锋芒，你想过这个后果么？”

    陈宓神情肃穆，还是缓缓地点点头道：“事非得以，也只能如此了。”

    张载脸上有了些许的赞赏：“得罪上面这两人倒也罢了，你还得得罪这天下之主，当今大宋官家，你想过后果没有？”

    陈宓深深吸了一口气道：“想过了，还是得干啊！”

    张载摇头叹息道：“明年开春便是春闱，若无意外，春闱主考官还会是吕惠卿，你是他的门生，若没有此事，吕惠卿不会让你落第的，而且排名还要靠前，稳稳的便是进士了。

    但你若是得罪了他，这一关你便过不去了，即便是侥幸过了，王相公也不会让你好过的，还有陛下……以后你的仕途啊，会比一般人难上太多了。”

    张载心下沉重，但陈宓却是笑得轻松起来：“老师，弟子想要做的事情，没有一件是简单的，没有一件不比这个艰难万分的。

    天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣；不为，则易者亦难矣。

    老师，当年你选择了弟子，便是期待有一日弟子能够挑起你挑着的担子，为了这朝廷，为了这天下去奋斗，那么弟子怎么会因为怕得罪人，怕仕途坎坷便看着这毒害苍生的恶法颁布而苟且呢？”

    陈宓说话也并没有慷慨激昂，只是娓娓道来，便像是说些家常话一般，但话里行间却是一股子的风骨扑面而来，一个铁肩担道义的读书人形象便树立起来了。

    张载的眼睛闪闪发光，他一直都是想相信陈宓的，但相信的是陈宓是个能做事的人，却在某些事情不太信得过陈宓，比如说陈宓善于权衡利弊，在张载看来，善于权衡利弊的人，便不太有勇气了，他相信的是利益，而不是公理。

    但现在看来，他虽非看错人，但终究还是低估了这个弟子。

    “静安……你很好！”

    张载拍了拍陈宓的肩膀，因为比陈宓矮了许多，只能踮着脚，若是有外人在，却是要觉得滑稽，但陈宓与张载却是俱都心下欣喜，那是找到了同道之人的快乐！

    “你有这等勇气与志气，为师如何能够袖手旁观，告诉为师，为师该怎么做！”

    陈宓却是赧然一笑道：“老师，弟子还没有想好呢，这事情弟子其实知道了一段时间了，但真正推到我面前，也就会这两天的事情，弟子还需要仔细地思考一番。

    事情自然是要做的，但莽撞不是弟子的风格，弟子要做的事情，既要做得成功，也要做得滴水不漏，如此才不算是误了其他的大计划，若是强顶着上，事情固然是做好了，但其余的事情也就荒废了。”

    张载心里也是松了一口气，脸上露出笑容：“嗯，你做事为师是信得过的，你先好好地筹划筹划，需要为师出手的，却是勿要迟疑！”

