    从宫里头搏杀出来的宦官，还真没几个不知道自己几斤几两的存在。

    就李逵的身份，这货是进士，给郝随垫后拒敌，还有什么不满足的？

    更何况李逵身上还有皇亲国戚的干系，虽说低配的皇亲国戚，在大宋的京城算不了什么大人物。大宋的亲王，郡王在京城没人缘的多的是，更何况是个皇亲国戚？可问题是，李逵不一样，贤妃的妹夫，也就是皇帝的连襟，这层关系也够看了。

    但皇帝在宫中最重改贤妃，而贤妃的老爹刘太尉把李逵当亲儿子……

    顺着想下去，郝随不觉得自己还有什么资格让李逵给他垫后拒敌的资本。要是李逵出了事，郝随不仅不能脱掉干系，甚至还要面对来自皇帝的雷霆之怒。

    李逵来西北，还真不是贬谪。

    是没办法。

    皇帝原先可没想给李逵安排什么阳泉县的县尉，从九品的官职，怎么能显示出赵煦对李逵的看重？怎么说也该给个通判的前程。可是向太后不允许，坏就坏在老娘们手里了。其实，向太后更想一碗毒药药死李逵，可惜没机会。

    所以，皇帝安排郝随和李逵一起来西北，只有一个目的。县尉太小了，小到官场是个官就能欺负的可怜相。郝随的出现就是让他帮忙照看李逵，别让李逵委屈了。

    郝随捏着衣袂中藏着的鹤顶红，心头感慨万千。他是不能被俘虏的，尤其是不能被异族俘虏，大宋的监军，还从来没有被异族俘虏的先例。轮到他身上，也绝对不可以。如果他被俘虏了，下场绝对会惨烈到让他不敢想象。一旦陷入死局，郝随只能选择自杀，没有别的路可走。

    当然，鹤顶红也不是真的鹤顶头上的毒液，而是砒霜。只不过高纯度的砒霜会显现出暗红色，才被称为鹤顶红。这玩意，别的地方不知道哪里有，但是宫里肯定不缺。

    面对李逵口口声声说：“郝公公安心去三川口，只要我李逵在，党项人就绝对不会追上你。”

    “委屈人杰了，咱家记下了，还请人杰千万保重，留得青山在，不怕没柴烧。”郝随只是轻轻的点了李逵一句，万一李逵到了绝境，不见得一定要杀生成仁。李逵活着，活得好好的，这才是他最重要的事。

    这也是为什么郝随要哄着李逵的原因了。

    要是换一个九品芝麻官敢在郝随面前如此没有眼力见的作死，他早就跳起来破口大骂了。甚至心情不好的时候，打一顿板子也不是不能。

    可是面对李逵，郝随只能接受李逵的安排。骑兵给了郝随两百，李逵留下三百。这也是郝随同意的，毕竟李逵做事敞亮，郝随就是再惜命，也不敢在这个节骨眼上为了保命给李逵找麻烦。步兵都没有带，倒是带走了不少缴获的西夏马匹，足足一千多，加上郝随自己招揽的侍卫，可以每个骑士分五匹马。

    这么多数量的备用马匹，如果是以劫掠为战术目标的话，只要军队数量战斗力足够，不用多，三五万就成，可以从大宋一路打到欧洲了。

    事实上，蒙古人后来去欧洲欺负人，就是这么干的。

    送走了郝随之后，李逵终于能够将心里的想法和盘托出给高俅了。

    对于高俅来说，战场必须要上。如果不上战场，他就没有战功。一个没有战功的将军，不是不可能升迁到太尉。但必须要有一个先决条件——家世足够好。

    可惜，高俅的家世除了激励他奋斗之外，没有任何其他的用处。

    “好了，人杰，现在你总该说说你的想法了吧？”高俅等到郝随离开，才忍不住开口询问，已经是非常不容易了。

    不同于郝随，高俅对李逵的了解是通过数年的生活积累而来的经验。他们在苏轼门下就生活了两年多，而且还是李逵成长过程中最重要的两年，高俅自然而然的断定，李逵有大计划，但碍于郝随这个没用的家伙，才被耽搁了下来。

    也不能说是耽搁，是没有说出来而已。

    李逵见状，随手从快要熄灭的篝火边挑了一根柴火，开始在地上写写画画起来：“这里是山谷，原先党项人存放战马牛羊的地方。如今牛羊还有不少，战马足够我们每人一匹还有剩余，如果我们现在要走，绝对能在两天之内赶到三川口。但是你不觉得这个地方很适合来作为战场吗？”

    “战场？”要是聊蹴鞠，高俅能说出花来，但是打仗就难说了。他虽然花了大力气去学，但真要是真刀真枪的上战场，他绝对会蒙。

    李逵指着河滩地方对高俅解释道：“你看看这个地形，河滩和河湾环绕其中，边上还有山谷，两头小，中间大。要不是我手上人少，要是有个三五万，我恨不得将十万西夏军队困死在这里。要不是党项人的大军已经困住了金明寨，这个地方肯定会派重兵把守。”

    “当然，得亏是党项人不重视，所以才给我们留下了机会。如今机会难得，我准备在这里干一票。看看这地方，骑兵作战没有任何腾挪的优势，几百人对战当然没有问题，但是几千人就困难了。没有骑兵冲刺和迂回的空间，骑兵就是骑着马的步兵，甚至比步兵都不如。”

    “但我们就不一样了，我们是步兵，而且还有完全的准备……”

    李逵说的很快，但高俅还是忍不住打断李逵道：“人杰，你说我们有完全的准备，为什么我不知道？”

    身为步兵的主将，高俅当然有理由质疑李逵的胡说八道。他手下的步兵在京兆府的军械库里换装了一部分武器，如今是三丈长的长枪，盾牌，手刀，弓弩，还有火药不知道干嘛用……这种装备在高俅眼里根本就看不出来有什么必胜的迹象。

    李逵没好气道：“火铳，火铳你忘记了？”

    “那玩意靠谱吗？”

    高俅陷入了怀疑之中，按理说他不该怀疑好兄弟的能力，但问题是，他就是忍不住。李逵弄出来的青铜火铳，还有命令工匠重新烘干打造的颗粒黑火药，花费不少。也就是郝随由着李逵胡来，要不然，根本就不可能有这些新奇的玩意。

    但是不到百斤的火铳看着像是个放大了的竹管，碗口粗细，火药填入之后加入细绒压紧，随后填入大量的碎石子，铁丸等。

    放炮的时候动静是很大，虽没有达到李逵幻想的地动山摇，但也至少是平地惊雷的水平。

    对于这个新武器，李逵是寄予厚望的，不仅如此，还投入了极大的热情，亲自点过炮，效果还看不出来，但看着威力似乎不错。

    从结构上来说，这还是火铳的范畴。

    李逵改良的火铳比突火枪之类的肯定要强大的多，比中看不中用的火箭的杀伤力是实实在在的，唯一欠缺的是实战。

    没有在战场上经历过铁与血的考验，任何一款新式武器都会被质疑。

    李逵为了给士卒们信心，决心贴近实战练一练。

    当然，火铳小队的训练不是没有，而是非常严格。在李逵的关注下，没有那个士卒敢偷懒。但火铳的杀伤力一直没有被实物所验证。

    一旦有足够的验证，恐怕士卒不用他说，都能信心满满。

    想到这里，李逵当即决定，练兵。

    高俅被李逵临阵磨枪的做法吓了个半死，但又无可奈何。他的军队，名义上还是他做主将，但真以为他啥都能管，那就有点异想天开了。

    面对李逵自傲的表情，高俅无奈道：“人杰，你说练就练，但总该有个章程，怎么练？”

    “用牛！”

    李逵早就想到了办法。

    党项人的补给之中，有很大一部分是活物。牛羊就是党项人最不缺的食物。李逵手中有不少牛，算起来，上千头也是有的。当然，牛是奶制品的重要来源，党项人也舍不得多杀。缴获的肉食之中更多的是羊。

    可惜，用火炮口径大小的火铳，去欺负羊，李逵真做不出来。

    牛萌蠢萌蠢的牵来，数量大概在五十头左右。

    牛的种类很多，东方常见的有三种：中原的黄牛，个头不大，五六百斤重，角也小，比马大不了多少，但耕田好用，聪明，任劳任怨；也有南方常见的水牛，水牛的个头就大多了，大的两千多斤也不是没有，这么大体格的牛，皮糙肉厚，而且脾气也不好，火铳估计也奈何不了它们；还有就是草原常见的草原牛，角很大，且细长，体格介于黄牛和水牛之间，脾气也没有草原人那么烈。

    总之，五十头牛被牵来之后，都圈在空地上。

    所有士卒都撑长了脖子看，觉得挺新奇。火铳训练平日里更多的是装填训练，放炮就别想了，因为火药不足以让李逵无限制的挥霍。

    当然也不是没有任何实战训练，可都是放空炮，缺乏对火铳杀伤力的直观认识。

    总算是逮住轰杀活物，火铳士兵很兴奋。李逵在督造火铳的时候，已经将火药的重量在之前称重后小包存放。每一包，就是一次的量。

    只要将火药填入火铳，压紧实之后，放入闭气的填充物，最后才是杀伤力巨大的小铁块和石子。

    因为不是实战，小铁块就别想了，都用河滩上砸碎的石子当弹药。

    一排十门火铳，安放之后，放在了一个托架上，炮口都对准了不远处的牛。天见可怜的，这群牛根本就不知道它们将面临什么，还傻乎乎的咀嚼着胃里反刍的干草，瞪着牛眼好奇地瞅着火铳。

    十门火铳黑黢黢的炮口对准了这群可怜的活牛。李逵并不想搞出什么虎蹲炮，那种半截埋在土里的武器，太落后了。他是见过世面的人，要是弄出这么原始的热武器，他丢不起这个人。所有的火铳都是有两个矮小的轮子和简单的炮架，平时分拆之后放在驮马上，打仗的时候临时组装。不要求精度，这种简单的结构很容易打造。

    弹药是散弹，要是将火铳归类的话，应该是一种大量杀伤密集队形的臼炮。骑兵冲杀肯定在其杀伤范围内。

    只不过炮手有点遭罪，只能半蹲在地上，头顶就是一根根长枪，边上还有盾兵。

    按照李逵对热武器的认识，火炮杀伤力不足的情况下，需要用冷兵器，尤其是长杆冷兵器为火炮装填赢得时间。

    长枪兵就是如此。

    他们担负的就是在火铳装填的时候，挡住冲过来的骑兵。等到火铳发射之后，火铳兵拉着火铳往后退入本阵，然后装填之后再一次出击。所以，火铳兵是在夹缝里装填和进攻，空间不足，可能是他们最大的困难了。

    当然这样的阵法下，火铳兵即便是背对面冲击而来的骑兵吓破胆，也不可能逃跑。边上都是人，想跑都没办法跑。

    准备妥当之后，李逵这才下令：“准备！”

    旗语举起的那一刻，炮长吼了一声：“都别乱，按照平日里训练的来，谁要是瞎跑，老子整死他！”

    每一个炮长嘱咐的话都不一样，但是语气大相径庭。

    “开炮！”

    轰——

    轰——

    轰——

    一门门火铳的面前同时点燃，很快，一团团火焰和浓烟在军阵面前弥漫，而那些作为试验的牛更是被笼罩其中。三十步的攻击距离，很适合散弹武器发挥最大的效果。

    哞——

    牛被惊吓的叫声传来，随之而来的是完全分不清方向的牛。受惊的牛横冲直撞起来，有几头甚至冲击向了火铳阵地。就连高俅都为这样的变故吓了一跳，骑在马上就要往前冲，一边大喊道：“快用弓弩射杀！”

    可是李逵却拉住了高俅战马的缰绳，自信道：“不用担心。”

    “人杰，党项人还没来，要是我们就损失惨重，这仗怎么打？”

    高俅是真急了，步兵可都是高俅的部下，死光了，高俅是真成了光杆将军。而李逵呢？这货根本就不是什么将军，到时候祸害死了高俅的手下禁军，大可以拍拍屁股走人，做他的县尉去。可高俅就遭罪了。

    接下来的一幕，让高俅放心了不少，冲向火铳阵地的牛被长枪给顶住了，折断几根枪杆也是可以接受的损失。可这一切让高俅感觉有点惊喜，牛都能顶住，马呢？

    岂不是更容易？

    随后小校带着好消息来禀告：“大人，将军，倒地了十几头牛，多半活不了。跑了一小半，李指挥派人去追了，还有几头被刺死了。火铳真如大人说的，有天地之力。”

    李逵心说：“爷早知道，还用你说？”

    