
　　s：不好意思，昨天的一张还没有放出来，可能会影响观感。

　　岛国，是儿子。

　　这段时间也不安分，开始虚与委蛇，背地里和“生父”勾勾搭搭，要搞事情。

　　再说，身份在这呢。

　　让他们低下头去求岛国，是一件很难为情的事情。

　　至于发国。

　　一直以来就不对付，若是因为这件事情求助的话。

　　发国估计会大肆宣扬。

　　本来在一些文化舆论方面，发国就占据优势。

　　罗斯更不用说了。

　　百姓不答应啊。

　　为了民意，不能碰。

　　只可惜其他国家不给力，尤其是嘤国，什么作用也起不到。

　　简直丢人。

　　思来想去，这群智谋只好把目光放在了华夏。

　　他们准备借用华夏的蛟龙号。

　　蛟龙号载人潜水器是目前世界上潜水器第一梯队。

　　尤其是经过了多次任务活动，安全性方面得到了验证。

　　岛国有则有，就怕也出现什么事故。

　　钢铁造假不是一次两次了。

　　最后，傲娇的大统领在现实面前也认服了，亲自打电话，商谈这件事情。

　　蛟龙潜水器是华夏自主研发。

　　也涉及到了许多机密。

　　当然不能随意外借。

　　万一发生技术和数据泄露，那当然了损失很大。

　　华夏当然也想要进行探索。

　　最后，双方展开了两轮讨论。

　　达成了协议。

　　可以借，但是操作人员必须是华夏人，由华夏方面安排机器人。

　　不过机器人的生产地都是美国。

　　也是由他们操作。

　　才完成了整件事情。

　　探索的事情不仅仅需要潜水器，还需要各种各样的设备，人力进行配合。

　　光动员这些，初步估计，美丽国花费了14亿美元。

　　......

　　到了7月底。

　　闹得沸沸扬扬的百慕大三角方舟事件正式拉开了探索序幕。

　　林辰自然也没有放过。

　　华夏一方派了大量的技术人员，至于考古等方面的教授没有派遣。

　　因为华夏可以掌握第一手资料。

　　不用考古教授冒险。

　　到时候直接查看就好。

　　探索现场，也是热闹非凡。

　　海面上，已经搭建了各种各样的装备和设施，美丽国方面在舆论的压力下，也放开了一些媒体管控。

　　可以进行实时的直播。

　　华夏的总台新闻频道也正在直播中。

　　画面中可以看到。

　　蛟龙号正在入海。

　　一些配用的设施也开始活动起来。

　　下潜的蛟龙号，长、宽、高分别是8.2米、3.0米与3.4米。

　　它以每小时二十海里的速度往下。

　　等到下午的时候。

　　他们距离目标地很近了。

　　借助于高科技手段。

　　人们终于看清了方舟的真实面目。

　　这是一处很宽阔的海沟，幽黑深邃，一些网友看着屏幕就犯了深海恐惧症。

　　这是茫茫的大海深处。

　　有一个泛着微亮光芒的方舟静静地躺在这里。

　　蛟龙号潜水器在它的面前，几乎可以忽略。

　　这是一个极为庞大的方舟。

　　压迫感十足。

　　哪怕没有身临其境，单纯的看着画面，人就会不由自主的颤栗。

　　手心冒汗。

　　这是来自人基因深处的恐惧。

　　相比较其他网友，林辰略显淡定。

　　他仔细观察着方舟的情况。

　　单从外表来看，百慕大三角方舟和诺亚方舟更为的类似。

　　从目前的方舟来说。

　　林辰认为可以分为两种类型。

　　一种是以诺亚方舟为代表的。

　　方舟精巧，专门是承载人居住的。

　　百慕大三角方舟应该也可以归到这个类别中。

　　另一种则是以普宁方舟为代表。

　　这类方舟明显更大。

　　船体内部并没有设置生活起居的地方，反而类似于战舰。23sk.Com

　　初步的探索发现，在普宁方舟内部，设置了专门安置武器的槽口，这一点在诺亚方舟中没有体现。

　　他只是根据初步的情况进行人为划分，可能并不准确。

　　“已到达目的地。”

　　视频中传来华夏潜水员低沉的声音。

　　即将开始下一步。

　　调用机器人进行探索。

　　在四千米的海底，人根本没有机会离开潜水器。

　　压强十分的大。

　　哪怕最先进的潜水服，人也很难进行活动。

　　因此，只能使用机器人。

　　百慕大三角方舟同其他方舟相比，有些破落。

　　船体的西侧，有一些破损的地方。

　　可能里面进水了。

　　也幸好没有同诺亚方舟一样，否则机器人很难进去探索。

　　几名潜水员麻利的开始放出机器人，这些机器人是由美丽国君方研制的，具有极大的智能性和安全性。

　　他们不仅可以在陆地中进行探险，而且可以在水中执行艰巨的任务。

　　某基地。

　　一些美丽国人紧张的看着画面，生怕再出现意外事故。

　　第一次探索的时候。

　　就突然出现不知名的声响，使得潜水器报废。

　　所以他们十分的紧张，生怕这一次任务也会失败。

　　直到机器人安全的进入方舟内，并没有出现什么意外，他们才略微的松了一口气。

　　互相对视一眼。

　　终于进去了。

　　随后，他们又变得亢奋起来，脑海中忍不住的猜想道。

　　里面会有什么东西呢？

　　是否真的有外星人？

　　一切都充满着神奇。

　　网络上，讨论得更加热火朝天。

　　“你们看过昆池岩吗？”

　　一位网友询问道。

　　“艹，滚犊子，差点吓了老子一跳。”

　　“sb啊，这是全球性的科学活动，能不能说点祝福的话。”

　　昆池岩中，有一个经典的镜头，就是一个长相恐怖的女gui突然窜到了镜头前，极为吓人。

　　现在，这位网友一说。

　　本来气氛就很紧张。

　　一些看过电影的人瞬间自己吓了自己一跳。

　　于是，此人立马引起了公愤。

　　林辰则有些淡然。

　　他相信绝对不可能。

　　如果是换做其他国家探险的话，恐怖事情会有些恐怖。

　　没准真遇到什么灵异事件。

　　然而，华夏都派人前去了。

　　肯定没什么事情。

　　他怀疑，若是自己去了，方舟或许直接开一道门，欢迎自己进去。

　　毕竟，这都是他搞出来的。

　　同华夏离不开关系。

　　网上吵闹归吵闹。

　　机器人按照计划开始进行。

　　一系列的画面也逐渐呈现在面前。

　　全球各地。

　　几乎各个有头有脸的人物都在盯着画面，谁也不想放过这件事情。

　　“嘶”

　　第一个画面出来之后。

　　众人瞬间倒吸了一口冷气。

　　眼眸中充斥着震惊和惊骇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百零九章 惊骇的方舟内部免费阅读。https://xs.23sk.com 