    白马骑士·维克君端坐在一块刻画着复杂符文的石碑下，双目紧闭的修行着。

    突然，维克君左手边第二盏灯熄灭了。他睁开眼睛，淡蓝色的眼眸看着那盏代表红马骑士·巴特的灯。

    “我感觉到巴特的灵魂回来了。”维克君身后，传来一个妩媚的声音，只见黑发黑瞳的灰马骑士·黛丝扭着纤细的腰肢走了进来。

    灯光下，眼角的泪痣尤为明显。

    她看到红色的烛灯灭了之后，忍不住微笑着说道：“啊啦~真的被干掉了。”

    维克君伸出右手在空中一点，就像点在了平静的湖面上一般，溅起了一圈圈的波纹。

    远在玛格罗利亚郊外的巴特尸体下方，同样也出现了波纹。

    正在跟乌璐提亚聊天的安博立马注意到了这一点，他目光一凝，一个瞬身出现在巴特尸体前方，在他下沉消失之前，单手按在了胸甲上。

    “这是失落魔法·空间之弧！”乌璐提亚看到这一幕，神色凝重的说道：“而且，我感应不到对方的位置。”

    “这个世界上有复活术吗？”安博倒是淡定，他在红马骑士的尸体上留下了坐标，需要的话一个飞雷神就能瞬间出现在对方面前，赏他一记大玉螺旋丸。不跪的话，再补一招元界剥离之术。

    但如果打成原子状态了还能复活，那安博就只能用封印术了。

    “不可能有的，就算是杰尔夫也不曾听闻他有让人复活的能力。”乌璐提亚坚定的摇头，否定了安博的这种猜测。

    “我知道了。”安博摸了摸乌璐提亚的长发，温和的说道：“晚上，我出去一下。”

    乌璐提亚握住安博的手，不舍的问道：“不能带我一起去吗？”

    “我刚刚在红马骑士身上留下了空间坐标，晚上去会一会他们。”安博牵着乌璐提亚往城内走去，微笑着说道：“你在身边的话，我会分心的。乖乖的在城里等我回来，放心吧！很快就回来了。”

    “那我等你回来再睡。”乌璐提亚将头靠在安博肩上，带着一丝赌气的口吻说道。

    安博亲吻了乌璐提亚的额头，信心满满的说道：“那我尽量在你睡着之前回来。”

    ......

    神秘的石碑之下，维克君将巴特的尸体召唤了回来，他看了看伤口，颇为惊奇的说道：“好快的剑，这个时代还有人能使出这么犀利的剑术，真是难得。”

    黛丝抓起巴特的脑袋抛了两下，笑着问道：“瞧瞧这脑袋多圆啊！其实很早以前，我就想踢着巴特的脑袋玩了。维克君，不如趁此机会，满足一下我这个愿望怎么样？”

    “这样不尊重巴特，所以我拒绝。”维克君单手一招，原本还在黛丝手里的头颅直接瞬移到了他手上。

    然后，他将头颅与身体衔接好，看向黛丝说道：“让巴特醒来吧！”

    “啧，无聊！”黛丝撇了撇嘴，走到巴特身边，对着他的鼻孔吹出一口哀嚎着的雾气。

    这道雾气钻入鼻孔后没多久，巴特的心脏便恢复了跳动。他睁开眼睛坐了起来，扭了扭脖子看着维克君和黛丝说道：“多谢了！”

    “不必谢，反正你的灵魂都还给你了，下次再被人砍掉脑袋，就真的死了。”黛丝耸了耸肩，一脸无所谓的神情。

    “巴特，你遇到了什么人？”维克君无视了黛丝，平静的问道。

    “一个名叫安博的男人，他的实力很强。”巴特摸了摸脖子，语气凝重的说道：“我甚至没有看清他是怎么出剑的。”

    “这样么...”维克君点了点头。

    黛丝歪着头问道：“这么说来，最近到处找黑暗工会麻烦的人，就是安博和那个乌璐提亚了吗？”

    “嗯，安博亲口承认了。”

    维克君听了巴特的回答后，仔细看了一阵对方，接着笑了一声说道：“我把黑格尔也拉回来好了。”

    “难道你打算大家一起去？”黛丝看向维克君，有些意外的问道。在她记忆中，维克君实力深不可测，除了对付天神·塞雷纳时出动了天启四骑士，面对其他对手的时候，都是一人轻松应对的。

    “能够这么轻松解决巴特的人，重视一些总是没错的。”维克君看了一眼黛丝，语气加重了几分。

    “好吧！”黛丝愣了一下，讪笑着点了点头。

    就在这时，空中一阵涟漪，黑格尔缓缓的穿过波纹走了出来。他看了一眼坐在石床上的巴特，露出了然的神情。

    “看来你已经猜到了。”黛丝看着黑格尔的表情，微笑着说道。

    黑尔格没有说话，而是看向维克君，他想知道佬大把自己召回来有什么目的。

    这是下一秒，一道人影突然出现在了这里，来人单手托着一颗巨大的蓝色丸子，对着巴特按了下来。

    一切发生的太快了，大家都没反应过来。

    随后“轰！”的一声炸裂传来，溅起大量的灰尘，可怕的冲击波四散开来，黑格尔被推得往后退了十来步。黛丝则化作一段黑雾，直接无视了冲击波。维克君则伸出一只手，挡下来冲击波。

    等到灰尘散去之后，只见安博坐在巴特的身上，一脸好奇的问道：“现在，你们还能复活他吗？”

    “该死，巴特又挂了！这家伙...”黛丝恢复人形，看着安博问道：“是怎么进来的？！”

    黑尔格走了回来，抽出背后的大剑问道：“这个已经不重要了，巴特还有救吗？”

    “没救了，他的灵魂全部还给他了。”黛丝摇了摇头说道。

    “愿巴特的灵魂进入天堂！”黑尔格单手在胸口画了个十字，虔诚的祈福了一句。

    看得一旁的黛丝忍不住吐槽道：“巴特不是教徒。”

    “这不重要。”黑尔格自顾自的祈福完，看向安博说道：“现在最重要的是，打败这个男人。”

    维克君也走了过来，望着安博问道：“很神奇的空间魔法，连我都没有察觉到，能告诉我名字吗？”

    安博看着对面隐隐站成品字形的三人，淡然的说道：“这个叫做飞雷神之术，是我的老师发明的。”

    “飞雷神之术吗？”维克君有些别扭的念了一次这个名字，接着点头说道：“我记住了，接下来也希望你记住我的魔法。”

    安博站了起来，双手插在裤兜里，慵懒的说道：“我拭目以待。”

    维克君眯了眯眼睛，瞬间出现在了安博面前，一记手刀劈了过来。

    安博对着维克君一拳轰出，明明他速度更快，却反而先被维克君的手刀劈中。

    然而维克君却被安博更加吃惊，因为他的次元斩居然无法破开眼前这个男人的身躯。

    “这家伙的身体...比钻石还硬吗？”

