    “咔嗒！”伴随着房门闭合的声响，瘫在沙发上的佛尔思慢悠悠的扭过了头，看到是休之后，她又再次把头扭了回去，不过还不等她再次进入那种朦朦胧胧，似睡非睡的状态，休便几个碎步冲了上来，用威严的声音郑重的问道：

    “佛尔思，你快告诉我，你昨天晚上去做什么了？因蒂斯大使的死和你有没有关系？”

    “什么做什么了？”佛尔思被问得有点蒙，微微摇了摇头：

    “你说谁死了？”

    “真的不是？”休仔细打量着佛尔思，确认她不像是撒谎，这才松了口气，“昨天晚上你忽然出门，我还以为这事情和你有关呢，不是就最好了……”

    “我什么水平你还不知道吗？怎么可能去刺杀大使……等等，大使？”佛尔思干笑两声，终于清醒过来，然后，整个人都麻了。

    “因蒂斯大使？”

    “你不会真的知道什么吧？”休意识到佛尔思的反应很不正常，将带回来的报纸递给佛尔思，看着头条上“因蒂斯大使遇刺，极光会宣布对此次事件负责”的消息，佛尔思用力的摇了摇头：

    “不知道！我怎么可能会知道！我昨天晚上只是去了一趟蒸汽与机械教会。”

    “这样啊。”休点点头，像是相信了佛尔思的说法，不过就在佛尔思放松下来的时候，她忽然冷不丁道：

    “你去机械教会做什么？”

    “我去举报……休！”佛尔思有些生气的看了一眼休，却发现休正在用担心的眼神看着自己，吨是没了脾气，只能无奈道：

    “昨天我收到一个委托，让我向教会举报一个诈骗犯，就是这样。”

    “委托……潘瑞达克斯先生给你的委托？你没有自己去吧？”休皱起眉头，佛尔思闻言翻了个白眼：

    “你以为我和你一样啊！我用一块糖果找了个小孩帮忙送的信，而且内容也是用报纸上剪裁的单词，不会有问题的！”

    说到这里，佛尔思还在心里默默补了一句——

    “而且那封信还事先献祭给了愚者先生，事先屏蔽了占卜。”

    “这就好。”休长长的舒了口气，似乎是担心休再问别的，佛尔思眼睛一转，忽然指着报纸上的一个豆腐块板块道：

    “诶，明天晚上有非凡者聚会，你要去吗？”

    “嗯，说不定能碰到治安官的魔药材料……”

    ……

    贝克兰德，皇后区，格莱林特子爵的宅邸中，悦耳的舞曲仍旧一如既往的响彻整栋豪宅。

    虽然昨夜西区才发生了耸人听闻的昏迷事件，但这对于居住在皇后区的贵族们显然只是多了几点谈资。

    歌以继，舞以复，这才是贵族阶级的标准生活态度。

    只是，作为宴会的主持者，格莱林特子爵的心情却并不美妙，因为今天，奥黛丽又来了。

    嗯，奥黛丽来了倒是没什么，可是同样过来的，还有那个该死的兽医！

    “奥黛丽，我说你是……额，我想说什么来着？”

    看着格莱林特子爵话说到一半，忽然变得像是卷毛狒狒一样开始挠头，奥黛丽轻轻捂住嘴，一双眸子眯成月牙状，带着丝许笑意道：

    “我觉得格莱林特这样蛮可怜的……”

    “不，我觉得让他惦记着你和我在琴房独处这种事才更可怜。”斯诺摇摇头，一副“我是为了他好”的表情，奥黛丽闻言也是莞尔，转头看了一眼同样忘掉主人的笨女仆安妮，迈着轻快的步子朝着琴房走去。

    “恶魔先生，昨天晚上是你做的吗？”来到琴房，不等房门关上，奥黛丽便好奇的询问道。

    “你问哪件事？”斯诺露出一个阳光的笑容，一副没听懂你在说什么的样子。

    “当然是那个贝克朗大使啊！可惜这件事情不能曝光，最后变成了极光会的手笔……”奥黛丽带着一种不尽兴的语气说着，仿佛很生气没办法向全世界宣布塔罗会的厉害一样。

    “哦，这个确实是我做的，可惜塔罗会里没有猎人途径的同伴，不然他一直到序列六的魔药都有了。”斯诺用有些夸张的语气说着，奥黛丽立刻想起了之前愚者先生分享的关于“非凡特性”的知识，略微有些不适，但还是很快调整了过来，满脸好奇的问道：

    “可以跟我说说你是怎么做到的吗？”

    “不可以！”斯诺挂着温和的笑容，却果断的拒绝道：

    “涉及个人非凡能力的问题，在非凡圈子里可是非常重要的隐秘，不可以随便询问哦！”

    “恶魔先生真小气！”奥黛丽心里有点小遗憾遗憾的想到，然后眼睛一转，像是想到了什么好主意一样站起身来，语气中带着点小得意的道：

    “我们还是先练琴吧！让我看看你这两天有没有偷懒！先弹一个维克托第四钢琴协奏曲吧……嗯，第一小节就可以了。”

    “喂喂！亲爱的奥黛丽老师，你这也太明显了吧？”斯诺咧咧嘴，对于奥黛丽这种摆明了立刻就要报复回来的小性子感到好笑，但看到对方那副我就是这么明显的可爱表情，还是乖乖坐在琴凳上，照着乐谱弹奏起来。

    琴键飞快的交替，化作了一个个微微有点吵的音符，斯诺的手指在钢琴上快速的跳跃，让每一个音符出现在它应有的位置。

    一个小节的琴曲并不长，斯诺很快就结束了弹奏，奥黛丽双手抱胸，摆出一副严厉的老师的模样，虽然看起来很有那种味道，但斯诺一眼就看出，奥黛丽恐怕是在模仿她熟悉的某位家庭教师。

    “咳咳！”奥黛丽故意清了清嗓子，以提升自己的威严感，然后居高临下的看着坐在琴凳上的斯诺，用一种具有压迫力的语气道：

    “音准不错，但是乐感太差！你只是照着谱子把音弹出来而已！要体会这支曲子的内涵，要理解它想要表达的感觉！音乐不是死板的复制，而是一种诠释……”

    “所以呢？”斯诺挑了挑眉毛，有些玩味的看着正在享受“为人师表”乐趣的奥黛丽。

    “……”奥黛丽忽然卡壳，略微有些尴尬的走进了两步，然后故作严肃的“嗯，我弹一遍，你看看和你弹得有什么区别。”

