    战舰中央枢纽。

    穹顶上缀满七彩宝石，宝石分别代表着暗影鬼狱一颗生命之星，宝石间相互距离或长或短，和星河格局保持一致，这是一面暗影鬼狱的星图，非常详细精准，乃战盟花费巨资通过药器阁绘制而成。

    星图悬天，宝石炫目，两名艳丽动人的女子，俏生生面对面端坐着，眼眸流转着奇异光泽。

    “神光前来暗影鬼狱，先一步得到药器阁二长老的消息，肯定了幽影族的离开。”紫耀笑容和煦，大大方方的说道：“的确，显得有点乘人之危了，但暗影鬼狱向来以实力讲话，夏小妹应该能理解神光的行径，逮着机会，乘势而入，你们战盟类似的举动也做过不少。”

    夏心妍微微皱眉，没有出言反驳，她知道紫耀说的不错。

    战盟强势时期在暗影鬼狱四处征战，恃强凌弱，许多手段也称不上正大光明，说卑劣也并不的过。

    她没有资格讥讽嘲笑神光的做法。

    “这趟行动由我师兄萨那主宰，我只是恰逢其会罢了。”紫耀笑盈盈看着她，忽然温和道：“但我可以帮你从此地离开。”

    夏心妍讶然，愣了一下，嘴角勾起一抹古怪意味，“你是神光的人，会好心帮我说吧，你到底想干什么，你应该知道我不是好糊弄的角色，别遮掩你的真正意图了。”

    “呵呵。”紫耀嫣然轻笑着，神态慵懒道：“神光想要通过你，换取本属于幽影族的一半领地。那些领地都是当初幽影族物产最丰富的，哦，对了，我来之前得到消息，你们盟主锋寒已同意此事，派遣缪荣携水月战部赶来了。呵，你们盟主当真豪气，你有一个好的领袖。”

    夏心妍脸色自然而然，没任何异样。

    “你不奇怪”紫耀惊愕道。

    “不奇怪。”夏心妍淡然一笑，神情自若道：“缪荣多久会过来”

    “大概一月后降临此地，他带着锋寒的手书，其中有详细的条约。那手书可以让我们兵不血刃的拥有众多领地，那些本该属于你们战盟。

    紫耀深深看向她，柔声道：“如果你现在答应我一件事情，我可以悄然让你们离开，我保证在萨那反应过来之时，你们都已经安全，如何”

    “你先说来听听。”夏心妍眉头一挑，徒然严肃起来。

    答应一件事，可以避免众多领地的流失，在她来看，此事绝对事关重大，肯定不会容易达成。

    “说来很简单。”紫耀笑容欢快，明眸微微眯起，柔声道：“只要你离开他。”

    “谁”夏心妍霍然一震。

    “你知道是谁。”紫耀语气轻淡，眼中闪过一抹异光，暗暗吸气，似乎也颇为紧张。

    夏心妍神色一窒，忽然木然不语，在认真思量着，好半响，她眼睛突显冷厉，娇喝：“我不答应”

    她心中有了答案。

    紫耀倏一降临，美眸便不时游荡寻觅着，来到这一艘战舰后更是不住环顾四周，显然要寻找什么人，而关键时刻，石岩却忽然消失，两厢一联系，她岂会还看不明白

    紫耀脸上笑容慢慢收敛，认真道：“这件事，可以让你战盟避免巨大损失，值得你这般坚持”

    “别说一半幽影族的领地了，就算你们向盟主索要的是全部，他也会答应下来，但就算真是那样，我也不会因为此事，因为你的一番话，而选择离开他。”

    夏心妍彻底放松，还清柔笑了起来，“要你以这种方式来逼迫我，看样子他应该没有和你确定关系吧哈，倒让我好奇了，你如此美艳撩人，他又是这般色胆包天的一个混蛋，竟然没有对你开刀你能否告诉我，这是怎么一回事这不像他往常的作风啊。”

    从过来便处于主动的紫耀，因她这番话忽然颓败失措，暗暗咬牙，。哼哼道：“那是因为他先一步认识了你，不然早成为我裙下之臣了”

    “这么说，现在还不是了”夏心妍含蓄浅笑着，美眸闪亮，忽然容光焕发得势起来。

    紫耀愈发觉得挫败，沉吟数秒，她霍然站了起来，淡然说道：“算了，谈不拢就谈不拢了，我会凭本事抢夺他，我这是事先告诉你一声，免得你说我欺负人。”

    “不会不会。”夏心妍笑眯眯的，“你尽管来抢，我最喜欢和人抢东西了，尤其是你这种级别的对手，想来便觉得热血沸腾呀。嗯，今天之事，我会绝口不提，你我就当闲话家常了，如何”

    “正合我意。”紫耀看着她，暗叹一声，知道这对手极为棘手，比她以往遇到的角色不知道难缠多少倍。

    一想起要和这类对手抢男人，她便有些头疼，可一想起那道身影，又有些情不自禁。

    混蛋，躲什么躲，我那么可怕么还是担心我和你的心上人争斗起来吧可恶

    她心中大骂着，和夏心妍目光交汇，两双美眸中如同有火光飞溅出来，旋即并肩离了中央枢纽，脸上都重新添了笑容，仿佛两个好姐妹刚刚把手言欢，让战盟和神光武者都看的神态怪异。

    “师妹”，萨那皱着眉头，一副欲言又止的模样。

    他担心紫耀和对方谈的交心，会阻碍神光大计，所以紧张不安，有些不知所措。

    “我和夏小姐谈判破裂了。”紫耀摊开手，笑着说道：“所以，该怎么样还是怎么样吧，我不会参舍的。

    萨那和神光武者暗暗松了一口气。

    “夏小姐，一个月后缪荣会过来，等我们拿到手书，自然会让你们离开。”萨那生冷表态，旋即护送着紫耀，一众强者缓缓离开。

    夏心妍没有丝毫颓败的模样，反而如同打了场胜仗，显得精神飞扬，似乎还有那么点小得意。

    她麾下的强者都一脸莫名，暗叹女人的世界果然非男人可以测度的，他们如何也想不通两个绝代风华的女人，刚刚都密议了什么。

    战舰内部密室。

    石岩端坐玉台，一身空寂，灵魂如神游天外，没有强烈的生命波动。

    紫耀过来时，他刻意躲避了，因为他并不想在此时此地与紫耀相见，免得紫耀和夏心妍发生冲突，他并不知道冲突依然发生了。

    在他来看，战盟的锋寒定然会同意神光的条件，因为锋寒视夏心妍为亲妹妹对待，呵护无微不至，他也知道如果紫耀洞悉他和夏心妍的关心，也不会伤害夏心妍。

    顶多是战盟和神光之间的条件商榷谁会让步多的麻烦，不论如何，夏心妍的生命不会受到威胁。

    有这个前提在，战盟和神光有关幽影族领地的争夺，他压根不放在心上。

    他甚至淡然到以灵魂进入奥义源头。

    在那尖焰奥义区间，他两团灵魂飘荡着，立即发现了萱绯的生命波动。

    他灵魂挪移过去，远远传来念头，“我过来想透过你解释一下。”

    “卑鄙小人”萱绯一见着他，忽然张牙舞爪起来，恨恨然道：“为了解决你们的麻烦，我和师傅跨界前往你们玛琊星域，我师傅暂时停下闭关修炼，耗费了众多力量才炼化亡魂水母，你可好呀，直接将那亡魂水母的灵魂精华淬毒寒珠给收取了，连声招呼都没打，怕是一开始就算计的妥妥当当吧”

    石岩苦笑，“当真是意外，那，那玩意叫淬毒寒珠”

    他汲取亡魂水母的魂丝，在脑海中的确凝炼一枚漆黑如墨的珠子，珠子阴寒幽冷，蕴有奇异灵魂波动，可他瞧不出奥妙，经萱绯这么一说，他才知道那珠子叫“淬毒寒珠”。

    “意外”萱绯小脸满是鄙夷，道：“如果是意外，你将淬毒寒珠还给我师傅，这样我们才会相信。”

    出乎萱绯意外之外，石岩淡然一笑，点头说道：“我这趟过来，就是想告诉你和你师傅，如果有闲暇，过来将那什么淬毒寒珠拿走，我不能将珠子弄来奥义源头，也没有闲暇给你们送回去，所以只能麻烦你们再跑一趟。”

    萱绯呆愣住了，“你是认真的”

    石岩笑着肯定。

    “听我师傅说，那淬毒寒珠为亡魂水母灵魂精魄，能聚集天下剧毒，释放毒烟毒雾。除此之外，那淬毒寒珠还是亡魂水母生存的阴寒海域的能量源头，阴冷森寒之极，对我们融合本源火焰者很有益处。阴寒的淬毒寒珠没入灵魂中，在修炼时，可以确保我们不会走火入魔，被天火焚灭灵魂和肉身。你也知道，我们这类融合天火者，一旦走火入魔了，都会化为灰烬的。那淬毒寒珠的存在，可以让我们避免此事，极为的珍贵，你，你真的要交还给我们”

    萱绯一脸狐疑。

    “嗯，我这趟过来就是让你通知你师傅一声，如果有闲暇，过来将淬毒寒珠拿去，那本属于她。”

    “好吧，我会通知她的。”

    “嗯，就这样吧，再会了。”

    石岩笑了笑，脱离火焰奥义区间，灵魂闪烁着，渐渐变的浅淡，进而一点点失去踪影。

    未完待续

