    金光垂落，虚空仿佛融化，赤色琼浆滴落，凝聚成一团，仿佛小太阳般散发出狂暴炽烈的气息。

    “异火琼浆！卧槽！”

    周道眼睛都亮了起来，便如同这团火焰一般，璀璨骇人。

    他双拳紧握，激动地不能自已。

    祖师爷在上，这般虚空造物，心想所成的手段令得周道再次叹服。

    于空无之中创造如此灵物，满足了周道的心愿。

    祖师爷恐怖如斯，周道都不敢想象落日宗全盛之时有多可怕。

    “哈哈哈，小哑炮，你有异火琼浆了不起吗？老子不稀罕了。”

    周道大笑，郁积在胸中的那口气顿时舒展出来。

    异火琼浆很稀有吗？祖师爷虚空造物，直接创造出来。

    十万还真丹都省下来了。

    周道无比开怀，想到白天里徐畏衣那副得意洋洋，高高在上的嘴脸他就想笑。

    现在这哑炮就算跪着将异火琼浆送给他，他也不要。

    “如此便开始吧。”

    周道迫不及待，这些日子他已经将【五神藏】参悟透彻，只缺那五大灵物。

    如今异火琼浆到手，便可以现行修炼火神藏。

    周道一指点出，孽龙炁凝为奇点，刚刚接触到那团凝缩的【异火琼浆】，狂暴的炎气好似一头凶兽嘶吼咆哮，仿佛可以湮灭所有。

    “果然厉害。”周道咋舌。

    这团火焰几乎失他见过最恐怖的一种，对于真境强者都形成了可怕的压迫。

    周道能够感觉到静室内的水分全部被蒸发殆尽，朦胧的雾气都在转眼间消散。

    热浪滚滚，不断冲击着墙壁。

    就连周道体内的血液都变得狂躁起来。

    这种天地孕育出来的奇火蕴藏着纯粹的毁灭之力，筑炁境高手甚至都无法接近。

    就算修成归元境，二级神像以下觉醒的真炁难以触碰异火琼浆，否则顷刻之间便会被蒸发。

    只有孽龙元王这种级别的真炁才能镇压驾驭内中的力量。

    砰砰砰……

    爆响惊起，周道的身体燃起熊熊火光，炽烈的火团喷薄出来的炎气仿佛要将一切都化为火焰。

    狂暴的力量透过皮膜，渗入周道的血肉之中。

    他的五脏仿佛焚烧起来，撕摩间荡起烁烁雷光。

    “这门增幅秘法果然非同一般。”

    周道咬牙，他早已成就元王法身，又有孽龙元王两大真炁护体，另外还有真炉身的底子。

    如此都感受到了恐怖的压力，身体似乎处于崩溃的边缘。

    然而，这仅仅只是开始，他需要将着异火琼浆融入心脏，催生出可怕的增幅之力。

    “咒日印！”

    周道身披至黯弧光，好似大日沉沦，落于深渊，天地如坠，诸法末日。

    霎时间，异火琼浆的力量被瞬间压制，好似惊龙飞天，遭遇天罚劫数，猛地缩为一团，被周道一口吞下。

    轰隆隆……

    天地灵气疯狂涌动，化为漩涡笼罩在灵府上空，紧接着似银河倒卷，没入周道所在的静室，通过呼吸法转化为金色颗粒。

    护送小十三前来神塚前，周道每个时辰可以转化【九方】的天地灵气。

    元王炁踏入归元后，他每个时辰可以转化【三十方】天地灵气。

    顿时，周道身边的至黯弧光辐散的范围渐渐扩大，体内的异火琼浆几乎凝为拇指大小。

    “真炉身！”

    就在此时，孽龙元王两大真炁化为赤紫色的火焰笼罩全身，化为片片鳞甲，组合在一起，与血肉几乎贴服，每片鳞甲上都闪烁着奇异的符文。

    踏入归元境之后，周道的【真炉身】也水涨船高。

    内外合击，化为拇指大小的异火琼浆不断逸散出一道道火蛇，仿佛通灵般钻入周道的心脏之中。

    赤色如火焰般的纹路在沿着心房蔓延，每吸收一道，心脏便跳动一下。

    可怕的气息从周道的体内传出，也如同心脏跳动，不断冲击着静室，冲击着灵府，冲击着山峰。

    ……

    这一日，黑夜如幕，圆月高悬。

    真炉山忽有异动，火光冲天，如焚苍穹，赤霞连绵五百里，似炉中火，旺盛不绝。

    嗡……

    密集的星光涌动，化为一线，破开漫漫云霄，落在一座山头。

    一道倩影缓缓走出，衣裙飘飘，荡起万般风情。

    那是个女人，眉宇生姿，眼中却显飒爽英风。

    “真炉山中生赤霞，水火同天妙生花，后人若问前人法，平安尊号落谁家？”苏悬雨喃喃轻语，美眸中涌起一抹讶然。

    “师姐，你在念什么？”旁边，洛小和忍不住问道。

    “那是祖师留下的一段偈子，与真炉山有关。”苏悬雨凝身轻语。

    她在真炉山修行多年，威名赫赫，诸大高手之中，位列第六，甚至还在明东楼之上。

    此次，她返回龙虎山，不过才半个多月而已，回来之后竟然就见到了这等异象。

    真炉山中生赤霞！

    这与祖师所留偈子中所言的景象何其相似！？

    真炉山中生赤霞，水火同天妙生花，后人若问前人法，平安尊号落谁家！？

    洛小和念着这段偈子，似懂非懂。

    她入门时间并不长，此次乃是跟随苏悬雨出来见见世面而已。

    “真炉山来历非凡，这是平安墟的最后一道屏障。”苏悬雨道。

    “当年祖师途径此地，便看出此山不凡，入山中，便见有道士以山为炉，淬炼大丹……”

    “那时节，劫罚忽至，天要诛之，地要灭之，那道士竟然跳入山中，玄玄熔炉，演绎天地诸法之妙。”

    “祖师回到山中，闭关三年，创出真炉身。”

    “刚刚那段偈子便是祖师所留，后世必有应验。”苏悬雨若有所思。

    她离开才半个多月，祖师所言，竟然成真了？

    这些日子到底发生了什么？

    轰隆隆……

    就在此时，那隐隐透天的异象渐渐消散。

    “苏悬雨，你终于回来了。”

    就在此时，一阵轻盈的笑意从身后传来。

    苏悬雨转身望去，月光下，另一个美人踏着夜色而来，赫然便是池北澜。

    “你特意在这里等我？”苏悬雨秀眉微蹙。

    真炉山十大高手之中，只有她和池北澜两个女子。

    可是对于这个女人，苏悬雨打心底里不喜欢。

    “只是感觉今天的真炉山有些不同，出来看看。”池北澜淡淡道。

    她望着苏悬雨，美眸中似有敌意，片刻的停留，她的目光便直接越过，看向一望无际的真炉山。

    “看来要不了多久，平安墟内的圣迹便会投影出来了。”池北澜轻语。

    这是所有人都翘首以待的机缘，尤其是在王小乙获得拙峰仙师的认可之后。

    谁都觉得自己便是下一个幸运儿，能够获得每位先辈的认可。

    “这次，就看看我们谁跟强霸。”

    池北澜浅浅一笑，转身离去。

    “这些日子发生了什么吗？”苏悬雨突然问了一句。

    “发生了什么？”池北澜略一驻足：“好像也没有。”

    “秦皇的子嗣入了平安墟。”

    “王小乙那个小贼回来了。”

    提及此事，苏玄雨的脸上浮现出一抹讶然之色。

    “对了，护送秦皇子嗣前来的人，叫做周道，来自御妖司。”

    话音落下，池北澜如花雨散落，消失在茫茫夜色之中。

    “周道！？”

    苏悬雨美眸轻凝，俏美的脸上浮现出一抹愕然。

    对于这个名字，她并不陌生。

    这次回龙虎山，苏悬雨听到最多的大概便是此人的传闻。

    元王法会，他大战敕灵宫最强传人，最终活了下来，只差一步，便可以问鼎元王。

    近些日子，此人越发凶戾，东海侯因他而死，七皇子因他遭囚，就连道门执法队都有不少高手死在了他的手中。

    柳星月，游碧莲，熊九印……这些前往追杀王小乙的高手统统死在了周道的手中。

    最终也只有云赤飙逃过了那个煞星的魔掌，活着回来。

    前些日子，消息传龙虎山，苏悬雨刚好就在，龙虎山上下震动，道门执法队也动了震怒。

    “师姐，这个周道就是那个无法无天的魔头吗？”洛小和惊疑道。

    她在龙虎山可是不少师兄师姐议论过周道这个名字，在她印象中，这是个大魔头，杀人无算，百无禁忌。

    洛小和的俏脸变得煞白。

    她只是纯粹跟着师姐出来见见世面而已，谁曾想竟然会在这里遇见如此魔头。

    “御妖司的传人！？”

    苏悬雨露出意味深长的神色。

    御妖司这一代弟子中，如食柱弟子戎饕，炎柱弟子桑子洛，雷柱弟子杨震等都算得上出类拔萃，不过他们的境界太低。

    至于周道，横空出世，算得上是脱颖而出，不过也才归元境而已，资质上乘，可是在半步成罡面前也只是如此而已。

    御妖司传人之中，公认最强的便是这一世的元王。

    那可是李藏锋的弟子。

    “周道……”

    苏悬雨咀嚼着这个名字，玉手轻抬，带着洛小和飞向真炉山深处。

    ……

    月光皎皎，透过灵府穹顶的一线，投射在密室内。

    无尽雷霆奔涌，黄皮耗子贪婪地吞食着狂暴的雷电。

    徐畏衣体内的真炁正在蜕变，一枚枚还真丹融化，璀璨的精华被其吸收。

    他的眉心闪烁出符文，身后有虚影显化，宝相庄严，仙裙飘飘，握掌九天雷霆，可怕的气息溢满了密室的每个角落。

    “有了异火琼浆，便可以根除修炼《妙清神尊雷法》的弊端了吧！”

    徐畏衣满心欢喜，这么多年，他不知寻访了多少古籍，翻遍了龙虎山珍藏的道书秘录方才寻到了几个可靠的方法，能够根治他修炼雷法产生的隐疾。

    雷火相济，天火化劫雷，涅法自在，将他的修为提升到更高层次，重衍阴阳平衡。

    徐畏衣寻找的诸多法门之中，此法最为可靠。

    然而，他尝试了许多灵火，像龙虎山炼丹的【药灵宝火】，符箓催生的【九混离阳火】，甚至专门修炼了秘传法门【本命真火】。

    可惜这些火焰都无法中和《妙清神尊雷法》带来的弊端。

    就在徐畏衣即将放弃的时候，终于，他在另一本古籍上见到了希望。

    异火琼浆可以帮他实现那满怀希望的构想。

    可是，异火琼浆何等稀有？就在徐畏衣做好离开真炉山，寻访天下的时候，竟然在自己的眼皮子底下寻到了这等灵物。

    他也没有想到，异火琼浆如此珍贵竟然如此轻易便获得了。

    这说明什么？

    这说明他受到了上天的眷顾，受到了命运的钟爱，冥冥之中自有大气运，乃是这个时代的主角。

    抬个头的功夫，便可以获得异火琼浆这等灵物，他问鼎天下至强的岁月还会远吗？

    “王小乙，周道……”

    徐畏衣的脸上浮现出一抹冷冽的笑容，眸子里闪烁寒芒。

    一旦自己消除隐疾，第一个要杀的便是这两人。

    尤其是周道，白天里那个称呼如同一根尖刺，深深地扎进了徐畏衣的内心深处，难以拔除。

    小哑炮！？

    徐畏衣是何等人物？在那些同门女弟子眼中，他是雄姿英发的天才强者，何等被人如此耻笑过？

    这就跟小时候进澡堂子，赤诚相待，让他下意识生出了无限自卑的心理。

    “雷火相济，只要能够根除弊端，统统都要死。”徐畏衣狞笑道。

    “还有那条狗和那只猫。”

    狂暴的雷霆中，正在贪婪吞食雷电的黄皮耗子突然抬头，它浑身毛发乍起，眼中流露凶芒。

    身为鼠妖，他们的血脉之中天生便对犬和猫生有敌意。

    “这是自然，秘密将永远都是秘密。”

    徐畏衣露出了满足的笑容，他一抬手，乳白色的玉瓶浮现眼前。

    这是他特意为盛放异火琼浆购买的至纯寒玉瓶，花了三千还真丹。

    “开始吧。”

    徐畏衣迫不及待，他一抬手，真炁拂过，至纯寒玉瓶的封口打开了。

    “嗯！？”徐畏衣一怔。

    封口既开，异火琼浆狂暴的力量便再也无所阻滞，怎么一点动静都没有？

    “启！”

    徐畏衣手捏印诀，至纯寒玉瓶依旧毫无动静。

    “天地灵物，果然强大，竟无法趋势。”

    徐畏衣一招手，至纯寒玉瓶便落在他的手中，触碰的瞬间，他的面色就不对劲了。

    “空……空的？怎么会是空的！？”

    徐畏衣猛地站起身来，恐怖的雷霆顿时失去控制，冲破了灵府的禁制，毁灭的波动在真炉山上空炸开，闪烁出炫目的泪光。

    “我的异火琼浆……怎么会！？”

    徐畏衣猛地用力，至纯寒玉瓶瞬间爆碎，那猩红的眸子里原本震惊的神情豁然消退，取而代之的是深深的愤怒。

    那是他的希望，成为一个正常男人的希望，转瞬之间，便彻底破碎了。

    “天杀的小贼，到底是谁！！？”

    徐畏衣只觉得喉咙一甜，一口鲜血喷涌而出，无比愤怒的声音带着深深的不甘与杀意，回荡在真炉山上。

