    “圣子大人，我来了……”

    从屋舍之中走出来之后，清留便没敢走远，因为，根据以往的经验，这位圣子大人必定还会叫唤自己，所有，便一直留在门外等候。

    由于一直在门外不远处等候，所以，之前屋内的躁狂骂声都听的真切，现在，听到叶熙白的叫唤，自然不敢耽误，便应答着，一边小跑着向着屋舍冲了去。

    气喘吁吁的清留直接扶着起伏的胸口，跪倒在叶熙白的面前，恭敬的道，“圣子大人，您刚刚所说的主角，是谁？我怎么没有听过？”

    “额……这个……”叶熙白微微沉吟之后，才道，“路北游，在哪里。”

    这回，轮到清留愣住了，“路北游……是谁？”

    叶熙白眨了眨眼睛，心道，“依照剧情的发展，我好像还不认识这路北游。对，不认识。”

    确认了想法之后，叶熙白才开口道，“我晕倒前，见到的那个外门弟子何在？”

    “晕倒？”清留口中小声的念叨一声，随后像是想到了什么，便开口道，“您是说……那个被挂在树上的人？”

    “好像……是这么回事。”

    叶熙白眉头微挑，小声的念叨一句，可话音刚刚落下，叶熙白就像是想到了什么，连忙开口催促道，“快带我去找他。”

    “快点。不然就要死了。”

    清留还准备说些什么，可听见叶熙白的催促声，哪里还敢多话啊，便连忙从地上爬了起来，向着门外跑去。

    叶熙白一手扶着酸胀的腰，一手扶着发疼的脑袋，缓步跟了上去。

    根据小说上的记载，叶熙白和路北游便是在自己昏迷之前认识的。也正是在那个时候，饱受摧残的路北游的心中埋下了仇恨的种子，在之后的日子里，叶熙白会一直摧残欺凌路北游，导致那颗仇恨的种子逐渐生根，发芽，最后彻底破壳而出，成为了苍天巨树。

    而叶熙白，便死在了那棵长成的苍天巨树之下，灵魂都被抽出来了……

    想到小说上的记载，叶熙白便感觉脑袋就是一阵疼痛，同时暗骂一声作者脑子有坑，明明在森林之中教训主角，怎么可能从天而降一块板砖呢？

    最重要的是，这块板砖还把叶熙白砸晕，不，是砸死。

    果然，AI就是AI，与正常人的逻辑有些差别……

    ……

    夏阳如火，毒辣异常，似有烹山之势，亦有煮海之向。

    在一处不是那么茂密的树林之中，两颗相对的而斜的歪脖子树中间，正悬挂着一个呈大字型，头发凌乱，衣服破旧且血迹斑斑人。

    若是走进去一看，便会发现，这名年岁约莫十八九岁的少年，双眸紧闭，脸色苍白，毫无血气，好似是被天上毒辣的太阳晒得，又像是因为流血过多……不知死活。

    忽然，一道稀碎交谈声，从很远的地方传了过来。

    “圣子大人，您伤势还未痊愈，不宜走动，怎么就要来这个地方呢？”清留走在叶熙白的侧后方，一边擦着额头的汗水，一边半眯着眼睛，看着天空之中毒辣的太阳，道，“若是圣子大人想要见那下等人，我把他叫来便可，何须您亲自来呢。”

    “主角都快因为这事情记恨我了，我能坐在卧榻之上，等着他来吗？还不快些抱着主角的大腿，增加好感度，拉进和主角的关系。。。”叶熙白心中想着，便止住脚步，眉头微微皱起，转而看向清留，道，“我去什么地方，还需要向你交代吗？”

    在自己的话语刚刚出口的时候，清留便有些后悔了，他可是知道，自己家这个圣子大人最讨厌别人问东问西……

    清留心中想着，额头上的汗水向下流淌的速度变得更快了，口中小声的嘀咕着，“我……”

    “我什么我。”叶熙白斜阳看向清留，冷声道，“你快点在前面带路，我需要尽快见到路北游。”

    见叶熙白没有想惩罚自己的意思，清留连忙点头，道，“好的，圣子，我这就带路，这就带路。”

    看着清留小跑的样子，叶熙白长长的出了口气，心道，“还好，没有被发现自己是个假的。”

    小半盏茶的功夫，叶熙白二人终于来到了距离两棵歪脖子树十步之遥的位置。

    “不会死了吧。”看着两棵歪脖子树中间，一动不动的乱发男子，叶熙白小声的念叨一句后，便对着身旁的清留催促道，“快，把他给我放下来。”

    “啊……”

    清留先是一愣，随后迅速反应了过来，向着歪脖子树冲了过去。

    把脸色苍白，失血过多的少年放下来之后，清留立刻又跑到叶熙白身边，恭敬的道，“圣子大人，刚刚的时候，我已经查过了，这少年已经没救了。”

    “没救了？”

    叶熙白脑袋嗡的一声，原本便有些刺痛的脑袋变得更加严重了，天地都好似跟着脑袋一起旋转。

    强忍着脑袋之上传来的疼痛，叶熙白晃晃悠悠的向着倒在地上的少年走了过去，心中同时念叨着，“主角死了？这怎么可能？这不符合本书设定啊。”

    其实，叶熙白最担心的是，主角死了，自己也要死。

    “他没死。”怀揣着忐忑的心情，叶熙白像是小声打气的说了一句，随后蹲下身子，在少年的颈部按了按，确定还有脉搏后，便长长的呼出一口气，道，“清留，你快去打点水来。”

    烈日如火，蒸烤着苍白的天空，灼烧着大地之上的万物。

    在一颗树叶茂盛无比的树下，叶熙白缓缓的把荷叶上的清水给脸色苍白的少年喂了下去，随后转身对着清留接着道，“再去接点水。”

    “这个下等人都快要死了，你给他喂再多的清水，又有什么用呢。”

    清留看着没有什么反应的少年，双眸中露出懈怠与不满的神色，可……却不敢表现出来，只能把躺在地上的少年狠狠咒骂了一遍，随后才极其心不甘情不愿的向着水源的方向走去。

    “快点……”

    清留刚刚走了几步，便听到后方传来叶熙白的声音，无奈之下，便只能再次暗骂一边，随后小跑的向着水源的赶去。。

    似乎是因为补充了水分，又似乎是得到休息的原因，靠在树上的少年人，原本无比苍白的脸上竟然出现了些许的血色。

    “咳咳……”

    在清留走开片刻之后，一道虚弱的轻咳声从少年人的口中传了出来。

    看着缓慢睁开眼睛的少年人，叶熙白眼眸之中闪过一抹喜色，随后用极其富有磁性的声音，道，“你醒了。”

    似乎是由于长时间未曾睁开眼睛的原因，又似乎是太阳光太过刺眼的原因，刚刚睁开眼睛的少年，感觉自己瞳孔之中的男子伟岸无比，散发光芒，就好似庙宇之中供奉的神祇一般。

    “你……是谁……”

    “这里……是哪里……”

    “我……怎么会在这里？”

    干咽了几口唾沫，舔了舔干瘪的嘴唇，少年人沙哑着嗓子，断断续续的问出了三个问题。

    现在，便是献殷勤，抱大腿的时候，所以，叶熙白没有任何的思考，直接开口道，“我是叶熙白，而这里……”

    “叮……”叶熙白还没把话说完，便突然止住了，原因无他，脑海之中，那道熟悉的声音再次出现了，“主人，温馨提示，根据《一剑破万法的超级无敌仙尊》小说的设定，您是一个，高冷，腹黑，残暴……的人，不会说出你将要说出的话，所以，若是你执意要说出来接下来的话，则会被判定为，与原形象不符合，也就是人物失格。”

    “我……”听到马甲被抢系统的介绍，叶熙白便在心中大骂一声，“我要说什么话，你都知道了？那我平时想做那些事情的时候，你岂不是都知道？”

    “我不知道。”

    “真的不知道？”

    “不知道。”

    “真的？”

    ……

    叶熙白问出了自己比较关心的一个问题，“马甲被抢系统，人物失格会怎么样？”

    “人物失格，将会被扣除SCS（SutraCharacterScore）（经典人物形象分）。”

    “SCS？”

    “是的，SCS……温馨提示，您的起始SCS为500。”

    “SCS有什么用？若是SCS变成0，对我有什么影响？”

    “您暂无权限查阅SCS作用，只能告诉您，若是SCS降低到零，则会被判定为人设崩塌，您会立刻死亡？”

    “我你个圈圈叉叉……我的人设是高冷，腹黑，残暴……所以，我只能高冷，腹黑，残暴？然后因为这些人设，被主角打死点天灯吗？”

    “理论上是这样的。”

    “那实际上呢？”

    叶熙白只感觉整个人都不好了，额头更是冒出根根黑线来，若是真的只能按着人设走，迟早会被点天灯。

    “实际上也是这样……不过……”

    “不过什么？”

    “若是您能创建出更好的人设，也可以不高冷，不腹黑……对了，主人……以后你可以叫我马甲被抢，不要叫我马甲被抢系统，显得生分……”

    “我你个叉叉圈圈……”

    “所以，我要建立完美人设？这样就可以改变自己被点天灯的命运？”

    “不管如何，在建立完美人设之前，一定要与主角搞好关系……”

    少年人挪动了下身体，看着眼前表情怪异的叶熙白，疑惑的问道，“你这是怎么了？”

    “哎……还不能明着搞好关系。”心中轻叹一声，叶熙白便缓缓的站起身来，看向眼前的少年，面无表情的道，“我没事。”

    感受到叶熙白前后态度的细微反差，少年人愣了愣，似乎有些失落。

    “哎，路北游啊，路北游，你可不要怪我，要怪，就怪那坑货马甲被抢。”看着眼前情绪低落的少年人，叶熙白在心中轻叹一声，随后冷漠的道，“我已经告诉你名字了，你还没有告诉我，你的名字。”

    少年人像是反应了过来，有些害怕的道，“对，对，对不起，我叫，我叫……庄九卿。”

    “？？？”

    听到少年说出名字的时候，叶熙白直接愣住了，庄九卿？怎么会叫庄九卿呢？难道不叫路北游吗？还是说……什么地方出错了呢？

