    原大明的官员还是很敢说的，加上丁毅自己说要限制皇权，这些人都来劲了，纷纷又叫了起来，你重用心腹，咱们没意见，这些人算什么？

    丁毅挥手，示意路超站出来。

    锦衣卫指挥使路超马上站出来，大声道：“闯贼进京，东阁大学士、工部尚书范景文连续四天未吃饭，在李自成攻破京城前一天全家投井而死，户部尚书兼侍讲学士倪元璐全家十三口全部上吊自杀，左都御史李邦华投水自杀。左都副御史施邦曜自杀，兵部右侍郎王家彦自杀，大理寺凌义渠上吊自杀。庶吉士魏学濂自杀。刑部右侍郎孟兆祥全家投井自杀，御史陈良谟全家投井自杀。吏部许直投水自杀，兵部成德全家上吊自杀，户部吴甘中全家自杀。兵部主事金铉全家自杀---”

    他口惹悬河，一口气把自杀殉国的官员名字统统报了出来，很多人都是全家自杀，惨烈无比。

    现场的投降派们听的脸色通红，龚鼎孳更是又羞又愧，几乎不敢抬头。

    “范铁铉是范尚书的公子，孟至良是孟侍郎的唯一的侄子。”

    “孟侍郎全家投井而死，龚大人，你一个人投井为何没死?是井当时不够深吗？”路超最后反问他。

    哈哈哈，四周丁毅的人一片哄笑声，孟至良更狠狠的瞪了龚鼎孳一眼。

    现在所有人都知道，这些刚被任命为各部侍郎的人，基本都是英烈之后。

    此时谁还敢说他们没有资格？

    丁毅要的不是资格和能力，要是的英烈和支持自己。

    现场的前明官员此时无人再敢说话，很多脸都不敢抬起来。

    今天的事明天肯定要上‘天下事’报纸，到时天下人都要口诛笔伐他投井未死的龚鼎孳。

    你还有脸指责别人没资格？

    这时丁毅开始说话了：“春秋战国时，任何人得到大王看重，无论出身，都能直接拜为国相。”

    “汉时刘邦，部下有大量青皮屠夫，俱分候拜将。”

    丁毅说到这里，突然声音严厉了数倍，高声大喝：“大明朝开科取士，难道朕的大乾一定学大明一样？”

    “砰”他重重一拍御榻，直接站了起来，大骂：“朕横扫天下，平定八方，如何取士，还需你龚鼎孳来指点？”

    “小臣不敢。”龚鼎孳亡魂了窍，赶紧跪伏。

    “圣上息怒。”四周哗啦啦跪了一地的人，都是刚才叫嚷着不服的降臣们。

    “来人，龚鼎孳羞辱忠臣之后，当廷喧哗，拖下去，剥去官服，关入大牢。”

    “诺。”外面早有亲军卫士，冲了过来。

    “圣上饶命，圣上饶命，我知道错了。”龚鼎孳大哭，惊恐大叫。

    在他疯狂的叫声中，很快被拖了下去。

    其他降臣瑟瑟发抖。

    说好的限制皇权呢？

    当天的御门听政，所有官员感受到了丁毅的赫赫龙威。

    大伙很快达成共识，皇上嘴上说限制皇权，你们还当真呢？

    当天朝廷诸臣议论的很多事，包括各部的选址，官吏的数量配备，都是丁毅之前和内阁们商量好的，然后在朝会通气一下。

    这要放在后世，突然增加这么多部门，少说也得增加几千上万的在编人员。

    但这会朝廷各机构的官吏都不多。

    丁毅给各部编制为五十到一百。

    其中官员不到四分之一，大部份算吏，其实在丁毅眼里都一样，就是后世部门领导和办事员的区别。

    多了十一个部也就多加几百官吏。

    这批官吏里，有从地方调任的，有从京官中抽调的，也有丁毅旅顺总部过来的。

    丁毅要求五天内到位，然后各部门要能正式办工。

    最后下朝时，丁毅又颁布了一道圣旨。

    以后早朝，除非战争、天灾等特殊时间，改成上午己时（九点）在皇极殿内，到午时二刻（十一点半）结束，当天所有的事情，要在两个半小时商讨完，中午在慈庆宫元辉殿吃午饭，若上午事情议不完，下午再接着议。

    上朝的官员，限定为内阁所有成员，加各部左右侍郎和内阁各部副职和少数重要部门主管。

    比如兵部左右侍郎，锦衣卫南北镇抚使等，工部匠作司、科技司朗中（司长）。

    这样的话，上朝的官员基本都是四品以上，只有少数五品官员能上朝。

    人数限制在七八十人。

    原先像龚鼎孳这种各科主事，八品不入流的小官，已经完全没资格上朝。

    这道圣旨一颁布，京城中下层京官一片哀嚎，绝望无比。

    很多人知道，这意味大数人可能一辈子见不到皇帝，再也没有出头的日子。

    丁毅也很烦明朝的这些低级官员，大部份都是喷子，为了出名在朝廷大放厥词，引帝王注意，丁毅索性排除了他们。

    仅这一招，把原大明投降派的上百位官员中的一大半，统统踢出朝廷中心。

    现在上朝的人，除了原先的六部尚书，一大半全是丁毅自己人。

    在进入京城一年多后，丁毅让自己的乡巴佬部下们，逐渐熟悉京师各部的运转，和对大乾天下的控制，然后一气换掉了半个朝臣。

    完全属于丁毅的大乾时代，正式来临了。

    当天丁毅回到乾清宫，钟显在半路上就问：“皇爷今天晚饭去何处？”

    丁毅想了想：“去坤宁宫。”

    他的立国诏书已经册封阮文燕为皇后，但宫中册立皇后比新皇登基还麻烦，所以到现在没有正式册封，礼部和宫中各司还在准备。

    估计还有段时间。

    而最近他常和曾柔和朱媺娖搞在一起，很少去阮文燕那边，也有点不好意思。

    丁毅登基之后，比较喜欢呆的地方一是曾柔和朱媺娖的寿宁宫，一个是秦楠和沈初盈呆的慈宁宫。

    因为这两处都是有两人在一起。

    相比起来，阮文燕只有一个人，就逊色了些。

    但皇后必竟是皇后，丁毅心中也当然念着阮文燕，今天晚上就决定去坤宁宫吃晚饭。

    钟显听到后，马上派人把消息传到坤宁宫。

    皇后阮文燕大喜，决定亲自下厨做几个小菜。

    到了晚上六点左右，丁毅才带着人赶到坤宁宫。

    阮文燕带着宫女和宦官提前来到宫门外。

    “妾身参见皇上。”盈盈下拜。

    “文燕。”丁毅哈哈大笑，大步冲过去一把将她的抱着扶起。

    当着这么多人，丁毅几乎搂抱着她，阮文燕也有点不好意思，小脸微红。

    却听丁毅深情款款的看着她：“你与朕是夫妻，可不必如此多礼，在朕眼里，你永远是朕的文燕妹妹，也希望朕永远是你的丁大哥。”

    “皇---上。”阮文燕性格很直，又没什么心机，其实是个挺好哄的人，丁毅这渣男甜言蜜语张口就来，阮文燕立马感动的有点想哭。

    两人手牵着手进入宫中，丁毅脸皮厚，阮文燕却一直羞红着脸。

    到吃饭时，原本有宫女侍候在边上，阮文燕突然挥挥手。

    丁毅愣了下，感觉到阮文燕似乎有事想和自己说。

    阮文燕几乎不和他说公事，以前在旅顺时也一样，因为她父亲和弟弟，都是朝中重臣，丁毅的心腹，所以她很知趣。

    丁毅登基后，也没开口为父亲和弟弟要什么爵位，因为她知道，丁毅一定早就打算好了。

    “可是有事？”丁毅笑问。

    阮文燕左右看看，身边的人却是退的很远，终于很为难的开口。

    “臣妾本不该多嘴，但是---”

    但是这些话，是阮文龙请她说的。

    父亲也从来没有求过她，这次找她开口，自然也是有点着急了。

    “父亲想问，天下刚定。”阮文燕小声道：“皇上就急着限制皇权，会不会，太操之过急了？”

    老阮一生最重要的投资，搞了个女婿皇帝，现在皇帝要限制皇权，老阮能不急吗。

    就差点想亲口来问丁毅了，皇上你能不能让我们好过几十年再说。

    丁毅想了想，缓缓道：“正是天下刚定，朕才准备按步就班的干这些事情。”

    “如果等几十年后，或者一代两代后，今天的这些开国功勋，都习惯了前明朝勋贵的日子，享受了几十上百年的特权，谁还愿意跟着朕干？”

    现在是消权的最好时候，丁毅要等个几十年再干，这些开国功勋享受了几十年特权，你再让他们和他们的后代放弃，谁还肯？

    后世的经验告诉丁毅，什么事都要趁早干。

    不说别人，你让丁毅再干几年皇帝，享受到至高无上的权力，他都可能不想改革了。

    趁现在自己还没有完全忘记自己来自什么时代，还有着后世的一些良知，赶紧把这事办了，至于会不会成功，丁毅觉的没什么问题。

    果然，阮文燕问：“皇上会成功吗？”她也挺疑惑的，害怕丁毅失败。

    “历史的经验告诉朕，所有失败的改革，都是因为有各种各样的阻力。”

    “如果没有人反对，那一定会成功。”

    “百官们支持朕吗？”

    “百姓们支持朕吗？”

    “军队支持朕吗？”

    “士绅地主们支持朕吗？”

    百官们为什么要反对？我消减皇权，让官员说了算，又分房涨工资，用法律来代替朕，以法治国，让百官们不用再有伴君如伴虎的恐惧。

    丁毅想不出天下的官员们为什么要反对。

