    洛宇查看了一下，对面士兵的平均属性只有50点，而虎豹骑的平均属性几乎达到1000，用虎入羊群来形容一点都不为过。

    再多的绵羊都咬不死老虎，野战刚开始就已经注定了结局。

    残酷的大战还在继续，但战争的天平已经彻底的倒向了洛宇这边。

    这时，洛宇收到了提示：【对方将您锁定，60秒内您将被强行拉入无念领域，您可选择逃离战场避免被无念领域笼罩】

    如果是别人来攻击试炼者的领地，那么需要很久才能够将试炼者拖入无念领域，但如果是试炼者主动出击，这个过程将会被大大的降低。

    洛宇目光扫过战场，发现昂立卡和那个巫师已经不见了，估摸着就是他们提前开溜，回去想用无念领域对付自己。

    其实也无所谓，如果不需要指挥的话，洛宇在战场上除了上上buff之外，并没有别的用处了。

    版本更新之后有一条是限制试炼者搞屠杀的。

    如果主动去入侵别人的领地，身为试炼者主动上阵厮杀，每杀死一个小兵或者平民就会增加1点杀戮值，杀戮值月底结算扣钱后清零，并且每一点杀戮值会降低试炼者自身的幸运值。

    降低幸运值的时间为一个月，比例1:1，所以入侵战或者野战，试炼者不到万不得已还是不要出手的好。

    当然，杀了土著中的特殊人物不涨杀戮值，试炼者的属下杀人也不会涨杀戮值，这条规则只针对试炼者本身。

    简而言之，这是限制高等种族疯狂屠杀土著的一种平衡手段。

    洛宇淡然道：“霜儿，一会我被拉入无念领域之后，你来指挥。”

    “是，主人。”

    霜儿恭敬点头，眼中则是闪着精光。

    “杀呀！”

    战场之上血肉横飞，上万的昂立卡部落战士被杀的节节败退，已经开始退向城门了，便在这时，洛宇眼前一黑又是一亮，出现在了一片沙漠中。

    “别看了，邪恶的试炼者，这里就是你的埋骨之地。”

    对面传来了愤怒的声音，除了昂立卡本人之外，还有穿着祭祀服的巫师以及一条全身冒着黄色光芒，长着两个大钳子的巨大蜈蚣。

    青铜级以上的部落，其部落领袖和大巫师每次完成天神的指令后，都能够得到大量的力量反馈，对于试炼者来说，算是BOSS一样的人物。

    同时这类部落能够幻化出图腾保护兽，实力也非常强悍，这就是昂立卡部落的图腾神兽了。

    【昂立卡：力量1800、体质1700、敏捷1950、血量20000、血条（未知）】

    【部落大巫师：力量1200、体质1500、敏捷600、魔力2300、血量15000、血条（未知）】

    【图腾蝎蜈兽：力量3000、体质3000、敏捷1500、血量（未知）、血条（未知）】

    看着对面的两人一兽，洛宇淡然道：“然后呢，这个残破的领域有什么用吗？”

    “哼，有没有用你很快就知道了。”

    昂立卡冷哼一声，目光看向了身边的大巫师，这大巫师眼中则是带着震撼之色，低声道：“大王，此人身上有保护机制，肯定在外来者的武道会中取得了官职，被隐藏信息了！”

    “除非官职比他高，要不然无法查看他的具体能力！”

    “什么！”

    昂立卡看向洛宇的目光中更带了几分忌惮，他怒道：“外来者，我们无冤无仇，你为何要领兵来战！”

    “速速退去，我可以保证不对你进行报复！”

    洛宇闻言嗤笑道：“仇怨？”

    “那我问你，部落外出袭击时被你们消灭的试炼者，与你们又有什么仇怨？”

    “这本来就是一个残酷的世界，你第一天当大王啊？竟然说出如此愚蠢的话来。”

    “你……”

    昂立卡被驳斥的说不出话来，大巫师则是怒道：“多说无益，今日你死我活！”

    “嘶吼！”

    蝎蜈兽发出了一声嘶吼，猛的钻入了沙地之中，下一刻，却是在洛宇站立的地面轰然钻了出来，而此刻的洛宇早已经飘出了七八米远。

    “突突突突……”

    此兽张嘴向喷出了一连串的毒液，但是原地卷起了一阵狂风，将毒液给全部卷飞，同时龙卷风向着蝎蜈兽卷了过去。

    “嘶！”

    蝎蜈兽再度钻入了沙地之内，几乎是同一时间，几枚土岩球向着洛宇轰了过来，这是大巫师吟唱完毕，施展的土系下位魔法。

    “不自量力。”

    洛宇动都没动，手中的宝典蓝光一闪，一排风刃激射而出，瞬间将岩球给切成碎片，接着余势不减的向着大巫师切了过去。

    “什么！”

    大巫师脸上满是难以置信之色，他怎么都没想到洛宇能够一秒钟内放出一串魔法来，想要闪避已经来不及了。

    “噗噗噗噗！”

    风刃瞬间就将大巫师的护盾轰碎，接着斩在了他身上，血条飞速的下滑。

    他那15000血几乎是瞬间被清空，大巫师跪倒在了地上，身上冒出了土黄色光芒，原本被清空的血条又恢复了一些。

    【提示：部落巫师的濒死恢复技能触发，恢复了30%的血量】

    “哦？还有技能。”

    洛宇嗤笑一声，一道龙卷风突然从大巫师的脚下升起，刚刚恢复的血量立刻被斩灭，大巫师惨叫一声被当场击杀，却是在原地留下了一枚土黄色的珠子。

    【提示：您击败部落巫师，因部落巫师属于特殊个体，被击败后将会留下残魂宝珠，您可使用残魂宝珠复活大巫师，他将被清除记忆、作为魔法师为您效力】

    【提示：不同品级的残魂宝珠复活时的成功率不同】

    洛宇招了招手，一股微风卷着土黄色的宝珠飞到了他的掌心，一看之下却是一枚中品残魂宝珠，复活成功率30%

    又是拼运气的东西，要说这个，洛宇就挺在行的……

    “巫师！”

    昂立卡惊骇失声连连后退，他怎么都想不到巫师会被瞬秒！

    对面是个超级魔法师！

