    第680章 霜城风波

    极寒之地的【霜城】中，随着“霜”字手令上的时限解除，撒旦J便自动获得了霜之一族的族长之位。

    站在霜城的广场上，看着周围聚集的数以万计的霜之一族的族人，撒旦J的脸上露出猖狂而又得意的笑声。

    在他继任霜之一族的族长后，他对这群霜之一族的民众下达了第一道指令：

    “从今以后，我们霜城将不再对所有华国战区的天选者开放。”

    此言一出，所有原住民的脸上皆露出一抹迷茫的神色。

    这时撒旦J脸上的表情渐渐冷厉下来道：

    “都挺清楚了吗？！”

    面对着撒旦J这新任的族长，霜之一族的族人根本没有选择的余地，跟着齐声回应道：

    “尊族长令！”

    这一刻他撒旦J，将真正意义上的站在与华国战区的对立面上。

    而这道命令的下达，将正式拉开华国战区与米国战区及其联盟的反击战序幕。

    ……

    霜城作为极寒之地唯一的一座城池。

    当华国玩家失去这唯一的补给点后，他们的所有补给都必须回到塞姆勒海港去进行补给和交易。

    按照塞姆勒海港与极寒之地的距离，这就意味着华国玩家将多花近三四个小时在路上。

    光是这一点就几乎断绝了，华国玩家前往极寒之地升级打装备的所有后路。

    与此同时最为重要的还是：

    华国玩家若是想要前往极寒之地的各大练级点的话，将无法使用霜城内的传送阵。

    这也就意味着，华国玩家就算乘坐飞艇赶到极寒之地。

    还得花费大量的时间穿梭在这片雪原之中前往练级点，又是得花费大量的时间花在赶路上。

    撒旦J这一声令下，几乎是将整个华国战区的上亿玩家排除在极寒之地外。

    其目的不可谓毒辣至极。

    直接给华国玩家来了一次釜底抽薪，彻底抹杀了所有华国玩家前往极寒之地的可能。

    而对于这样的结果，撒旦J却是满意至极，也正是他所想要的。

    因为在林逸获得神器后，撒旦J心中的危机感便愈加的强烈起来。

    事实上在西大陆以尸魔族为首的几大种族，正在私下密谋着一件将彻底改变百族大陆格局的大事。

    作为天选者的‘代言人’，撒旦J决不允许这项计划被人打破。

    而风华的强势崛起，已经严重的威胁到了他们的计划。

    华国战区作为风华的‘大本营’，撒旦J自然是要遏制它们的发展势头。

    极寒之地的控制可以说是一次意外之喜；

    也可以说是上天给撒旦J带来的一次神助攻；

    若是失去极寒之地的这一重要升级资源，对于华国战区的顶级战力来说，绝对是一个重大的损失。

    目前在霜城之内，已经陆陆续续有各大战区的玩家赶来这片全新的土地探索。

    而随着撒旦J的一声令下，霜城内的原住民立刻四散而开。

    名门坤少正带着名门公会第一批达到Lv50级的玩家，出现在霜城外。

    可是就在一行人准备进城的时候，却被门口的守卫给拦下道：

    “站住！”

    “我们霜城不接待所有来自华国战区的天选者，请速速离开！”

    或许是加上霜城的原住民本身就排外的缘故。

    莫名其妙的坤少甚至还可以感受到这些等级高达Lv65级的守卫，身上那若有若无的杀意！

    “怎么回事。”

    名门坤少一脸懵逼的看着这群面露凶光的守卫：

    “我们华国战区的人为什么不能进？”

    在名门坤少身边的顶级精英们，更是一个个义愤填膺道：

    “就是啊！”

    “凭什么限制我们华国战区的玩家。”

    与此同时，看着那些来自其它战区的玩家，毫无阻碍的进入霜城之中。

    这群人的心里就更加的不平衡了。

    名门坤少道：

    “说不让我们进，总得有个理由吧！”

    这种情况对于名门坤少等人来说还是第一次见到。

    就算是跑到敌对战区的城内，也不见有守卫会出手阻拦玩家进入的。

    怎么这里就例外了？

    很快面前的那个守卫队队长就给出了解释道：

    “这是我们霜城城主下的令。”

    “现在请你们离开这里。”

    就在这时，一队守卫架着长枪将名门坤少以及后面一起到来的华国玩家给顶到了十米开外。

    让名门坤少等人站在风雪之中，一阵凌乱。

    霜城城主下的令？

    作为名门的会长，名门坤少很快便意识到了这件事的严重性。

    他深深的看了眼眼前的这座在风雪中的城池，随即狠狠的说道：

    “我们走。”

    旁边的人一阵错愕：

    “我们真的就这样走了吗？”

    可以听得出来，他们的言语中还充满了不甘。

    毕竟换了谁在路上花了三四个小时赶路，结果到地方却不让进，这如何能心甘？

    可面对这种局面，名门坤少却是一脸的烦躁道：

    “不走在这喝西北风吗？”

    “还是你们准备去跟那些守卫干一架。”

    听到这，众人一阵默然。

    说话间，名门坤少已经开启了回城技能道：

    “这件事绝对是有人在背后搞鬼。”

    “先回去查清楚后再说。”

    “不差这一两天的，走！”

    ……

    在霜城内，撒旦J抓着一个原住民守卫道：

    “瓦伦西亚长老呢？”

    昨天被瓦伦西亚狠狠的羞辱了一番，撒旦J这次顺利当上族长后，自然是要将这口气给还回去。

    可是那个被抓的守卫却一脸的无奈道：

    “瓦伦西亚族……哦不，是长老。”

    “瓦伦西亚长老昨天就已经当众辞去了长老之职，现在去了哪里我们也不知道。”

    “混蛋！”

    撒旦J愤怒的将这名守卫推开，面露狰狞道：

    “不给我机会是么。”

    “我就看你能躲多久。”

    在解决完这边的事情后，撒旦J便披上了一件黑色的斗篷，朝着朝圣山的方向赶去。

    而霜城一事在有心人的扩散之下，直接席卷整个网络，引得世界各大论坛一片哗然。

    有幸灾乐祸的；

    有鸣不平的；

    也有担心自己战区被列为黑名单的；

    而华国战区这边却是一片愁云惨淡。

    虽然目前绝大多数玩家都还达不到进入极寒之地的等级。

    但是作为华国战区的一员，自己战区平被无故被针对，这口气不是谁都可以咽得下去的。

    此时已经有消息称，所谓的霜城城主便是米国战区的撒旦J。

    但是这一消息还未被明确证实。

    可按照撒旦J与风华的恩怨，许多人都觉得这件事八九不离十，一定是他做的。

    盛世醉鬼刚刷完一波【巨龙之巢】副本，被第二个BOSS团灭出来。

    一得到消息的盛世醉鬼的第一反应便是联系风华。

    可是却发现根本联系不上。

    而此时在风华的对面，炎魔族族长对林逸道：

    “你的要求我可以答应你。”

    “不过我的族人已经适应了这里面的生活。”

    “这次离开这里到达外界，我希望你可以帮忙妥善安置我的族人。”

    林逸一听这话，直接便答应下来道：

    “当然没问题。”

    区区几千人而已。

    无论是精灵族还是翼人族，或者泰坦部落；

    随便一个地方都可以把他们安排得妥妥当当的。

    作为族长的林逸，这点权利还是有的。

    哪怕最后实在不行，把他们安排到浮空之城，随便划一片区域都是轻而易举之事。

    事实上，索伦的那八千多半兽人林逸就打算给安排到浮空之城去充当守卫，可谓是一举两得。

    就是不知道他们出去后的实力，究竟能有多少。

    龙族林逸是有着绝对信心的，倒是这炎魔族就有待考量了。

    看起来瘦嘎嘎的，也不是很厉害的样子……

    (本章完)

