    此刻，在我的视野中。

    无数两人合抱粗的巨木，巨大的树冠将天空遮的严严实实，阳光想要射进来都非常的困难。

    地上满是苔藓这一类的植被，以及大量的腐质物，散发着一股酸臭的味道。

    在我面前则是一个又一个巨大的洞穴，里面不断的窜出一只又一只黄鼠狼，他们的眼神中带着好奇和兴趣，不断的看着我们这一行人，就好像是在看新奇的物件一样。

    恐怕接下来，我如果继续往前走的话，那么必然就会走进面前的洞穴之中，也就是这些黄鼠狼的老窝里面。

    我不敢贸然把天眼对准我旁边的赵公子，我看其他的场景的时候，那么，他不会感到天眼的气息。

    但是我将天眼对准赵公子，并且想要窥探他面容下的真实面目，那么必然会被他察觉到，所以很有可能他会当场对我发难，我的处境就会更加危险。

    毕竟这是在黄鼠狼的老窝里面，一个比我实力更加强大的黄皮子就让我十分头疼，更何况这里面还有不知多少个实力强大的黄皮子呢。

    一般一窝黄皮子至少也有成百上千，而对我出手的这个黄皮子，我是黄皮子中的老祖宗，他的子子孙孙恐怕要比这个数要多的多。

    现在我需要做的就是先稳下来，什么都不知道，他们对我掉以轻心的时候，再出手也是不迟。

    如果可以的话，擒贼先擒王，射人先射马，如果能够控制住这些黄皮子的老祖宗，那么从这里出去的难度也会大为降低。

    所以说，还是先观望再说，至于进黄皮子的老窝里面，这又有什么呢，无非出来的时候洗个澡就行。

    想到这里，我假装什么都没有看到，对着赵公子说道：

    “小赵，我对于这个漂亮国一生二不熟，记得很多地方我都不清楚，要不就由你来带路吧。”

    “这个是照片上面的地址，你看一下。”

    一边说我把之前我警方朋友破译的那张照片递给了旁边的赵公子，上面有着拍摄胖子他们照片的位置。

    听完我说的话，我清晰地看到了赵公子的眼中闪过一丝火热和激动，他急忙接过我递给他的照片，脸上露出思索之色。

    但是我知道，他心中只是在演戏而已，不管我递给他的地址是什么，他都会把我往他的脑窝里面引。

    而接下来果然不出我所料，这个赵公子先是对他的保镖吩咐了几句，紧接着从他的保镖手中拿过一张地图，对着我指指点点一阵后。

    她指着前方黄鼠狼的洞穴说道：“大哥，方向应该就是那个方向，我们开车往那里走就行。”

    说完之后，他随手一挥，我们的面前就出现了一辆纸糊的小汽车。

    当然，如果我不用天眼看的话，那么这个纸糊的小汽车就会变成出租车，又或者是其他的豪车，跟真的没有什么区别。

    而当这个纸糊的小汽车出现后，旁边的那些黄鼠狼，看下我们的眼神都满是羡慕，对不起，能够坐上这个纸糊的小汽车，对于他们来说也是一件很稀有的事情。

    我没有犹豫，就跟正常人一样，坐在了这个纸糊的小汽车上面。

    紧接着，面前的那个保镖对着我们说了一句：“赵公子，宁公子，系好安全带，要出发了。”

    说完，我的耳边响起了一阵汽车发动的声音，紧接着，这个纸糊的小汽车竟然转动了起来，朝着面前的黄鼠狼洞穴中驶去。

    而随着我们进入这个黄鼠狼的洞穴，一些周围的小黄鼠狼可能也不断的围过来，叽叽喳喳的跟在我们的身后。

    当然，他们的声音我们是听不到。

    这个时候，旁边的赵公子试探性的问了我一句：

    “大哥，你有没有发现这里好像有些不对劲？”

    我撇了他一眼，发现他的眼神中带着一丝试探和警惕。

    瞬间，我就知道了，这个黄皮子是在试探我，想要看看我有没有发现问题所在？

    那我自然不能让他得逞，我假装什么都没有发现，仔细的感觉到周围片刻，然后说道：

    “没有呀，这周围并没有什么异常的情况，你是不是有些太紧张了？”

    “哦，这样呀，应该是我太紧张了吧。”

    赵公子的眼神深处闪过一丝兴奋，紧接着坐正身体，不再说话。

    躲过了假扮赵公子的黄皮子的一次试探后，我继续不着痕迹地观察着周围的情况。

    我发现这个黄鼠狼的洞穴内部竟然集齐了宽广，就好像是一个四通八达的山洞一样，里面随处可见，都是不断窜来窜去的黄鼠狼。

    甚至已经有的黄鼠狼能够变成人样子，就是他们有个共同的特点，就是长的很像黄鼠狼，不管是男还是女，总有一点贼眉鼠眼的感觉，

    这并不是一个好现象。

    一旦黄鼠狼能够变成人的样子，那么就说明他的修为不低，怎么着也得有个上百年的修为，已经不是一般的道士能够解决的了。

    所以说，这里能够变成人样的黄鼠狼越多，对于我来说越不是一个好消息，想要从这里拖库的难度就会越大。

    粗略来看，在一路上，我已经发现了至少有十个可以变成人样子的黄鼠狼。

    但是我并没有露出一丝不一样的神色，而是继续冷眼观察着周围的情况，并且把我所经过的路线以及看到的地方全部在脑海中记了下来。

    逐渐的，在我的脑海中已经形成了一个简易的地图，如果现在就让我下来的话，那么我敢说，我一定能够找到出去的路。

    就这样，我一边做着这个纸糊的小汽车朝着洞穴深入，我一边在脑海中记下我所经过的所有路线。

    终于，我的面前出现了一个无比巨大的洞穴，在这个中学的中间处还放着一口漆黑无比的棺材，上面隐隐约约可以看到血色的纹路。

    而这个纸糊的小汽车在进入到这个洞穴后也停了下来，旁边的赵公子对着我阴惨惨一笑。

    “大哥，我们已经到地方了。”

