
　　陈列的亲亲落在了额头，让苏青湖跳着欢快恰恰的心脏瞬间蚌埠住了。

　　就……就这？

　　她睁开眼，对上陈列的视线，抬手，勾住他脖子，将人往下拉了拉。

　　陈列以为她想说什么，配合地往下俯身。

　　天时地利人和。

　　苏青湖啥也不说了，直接抬了下巴，亲上他嘴巴。

　　都说自己动手，丰衣足食，前人诚不欺我！

　　苏青湖满足了，缩回沙发的枕头堆里，笑眯眯的样儿，像是刚偷吃了鸡的小狐狸。

　　陈列是真的难受了。

　　年前，他第一次“吃肉”，小妻子不让穿雨衣，那就不穿。

　　只是没想到俩人那么轻易地就和谐出了小生命。

　　看着她的孕肚，陈列闭了闭眼，几个呼吸之后，头皮发麻，一声不吭，狼狈地去了浴室。

　　等客厅只剩自己，苏青湖轻咳一声，略有些愧疚。

　　真是对不住了，她光想着自己，没想到他的难处……

　　再回来，陈列带着一身水汽，头发都湿漉漉的。

　　她刚想说话，陈列就做了个手势，示意她噤声。

　　苏青湖虽然莫名，还是顺着他的意思，没有说话。

　　这男人浑身的水汽，都不像是洗澡洗出来的，反而像是自身蒸腾氤氲出的湿气。

　　就很……燥？

　　“你还好吧？”苏青湖话脱口而出，然后很想锤自己。

　　这男人看起来并不好，都摆在明眼地方了。

　　陈列深吸了口气，又叹出，“你别闹我。”

　　她不闹他，不撩拨他，就一切都好。

　　苏青湖：“这……这我没办法保证。”

　　她实话实说。

　　这样优越的男人，处处长在自己审美点上，还是独属于自己，要是不亲亲抱抱，真是对不起自己的所有权！

　　陈列：“……”

　　陈列能怎么办？

　　她想怎样就怎样吧，大不了练一练对抗诱惑的耐力。

　　苏青湖，“看见你，我就很开心，有时候就考虑不了那么多了。”

　　她说的是实话。

　　陈列：“那就按你的意思来，想怎么样就怎么样吧。”

　　自己的人，除了顺着她，好像别无选择。

　　苏青湖想着说点正经事转移注意力，就问他，“对了，你刚才打的那通电话是什么意思？你是怀疑有人跟踪你，或者我？”

　　不至于吧。

　　这一块儿治安还是很好的。

　　陈列：“谨慎点儿好。”

　　不管是不是，先查一查，没事儿最好。

　　俩人又闲聊了一阵儿，眼看着到了中午，陈列去做饭。

　　他身长腿长，站在厨房里，厨房都有一种满当当的感觉。

　　苏青湖不想坐着，就在他身边，给他打下手。

　　打完下手，苏青湖感觉肚子坠了一下，她愣了一下，眨眨眼，再去感觉，又没了。

　　但也就是这个时候，苏青湖忽然想起来一件事儿！

　　一件她每次都觉得很重要，但又想不起来是什么的事情！

　　“陈列！”

　　苏青湖忽然叫他。

　　陈列迅速看过来，见她僵在原地，心猛跳了一下，“要生了？”

　　“没有。”苏青湖摇头，看着他，咽咽嗓子，“那什么，我有件事要告诉你。”

　　陈列：“什么？”

　　他手还湿着，没办法碰触她，只能望着她，询问出声。

　　苏青湖：“我忘了给孩子取名字了。”

　　她说完，眨眨眼，略有些心虚。

　　老天，怀孕那么长时间，她竟然忘了这么重要的事情！

　　谷</span>陈列：“不急，上户口之前想好名字都可以。”

　　嘴里这样说，他脑子里已经飞快勾勒具有好寓意的名字了。

　　苏青湖：“真不急？”

　　她怀疑地看着他。

　　陈列：“我们可以先喊着小名儿。”

　　他当时知道她怀孕，很高兴，关于孩子名字，他决定尊重她，由她来取，来定。

　　但，万万没想到，他家妞儿连这个都能忘！

　　苏青湖：“你不是知道我怀孕了吗？那这段时间，你就没有想过给孩子取什么名字吗？”

　　问出这些，苏青湖忽然理直气壮起来。

　　她微微抬着下巴，目光谴责地看着他。

　　陈列嘴巴张了张，忽而一笑，“等吃过饭，我们去书房慢慢想。”

　　解除危机，甩出去任务，苏青湖放松了，自在了，好奇问，“你之前真的没有想过孩子的名字吗？”

　　“想过。”陈列诚实回答，“脑子里当时闪过几个字，但是想着把取名字的主导权交给你，就没继续想下去。”

　　苏青湖怔住，这男人……

　　就算是在后世，这样尊重伴侣，平等对待伴侣，且能体会到伴侣辛苦而主动分担家事的男人也不多见。

　　她真的很幸运，遇到了，抓住了，让他动心了。

　　苏青湖：“是我每天过得太快活了，忘了这件事，我检讨。”

　　这男人都表态了，掏心窝了。

　　她也不能太离谱，自我检讨一下还是很有必要的。

　　陈列挑眉，“你每天过得很快活？”

　　“……嗯。”

　　虽然……但还是承认吧。她过得确实很爽就是了。

　　孩子学习不用她操心，工作得心应手，婆婆尽心照顾，还有人陪逛街，每天睡觉之前再读读书，是挺快乐的。ŴŴŴ.23sk.com

　　等她肚子再大一些，她又找到了新乐趣，那就是观察孕肚，用姑婆给的东西抹容易长妊娠纹的部位，跟打游击战一样。

　　孩子开始胎动，那就数胎动，看小手手小脚丫找自己的手放在肚皮上的方位，更是好玩。

　　总之，是忙碌的快乐！

　　陈列，“你之前说你想我。”

　　苏青湖：“对。”

　　没毛病吧？

　　她看着陈列的眼，忽然福至心灵。

　　他是想问，她每天那么快活，连给孩子取名字都能忘记，还能有时间想他？

　　苏青湖：“上班时候想你。”

　　工作做完，可以摸鱼的时候，就是她东想西想的放空时间段。

　　陈列：“挺好。”

　　是真的有想他。

　　苏青湖：“你想我吗？”

　　反问！

　　必须反问！

　　这男人连信都不给她写，还能有时间想她？

　　就这一点儿，这男人就得讨饶求原谅！

　　陈列：“工作时间之外，我能想你。”

　　工作时间之外？

　　苏青湖龇牙，那就是没怎么想了，可能也就是脑子里一闪而过她一下！

　　“我咬你。”苏青湖瞪他。

　　咬死这男人。

　　可惜她这一眼没什么杀伤力，还被陈列听岔了。

　　陈列无奈：“别闹我。”

　　什么要不要的，根本不是现在可以想的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百零二章免费阅读。https://xs.23sk.com 