    三奶奶有些浑浊的眼神紧紧盯着靳青，多年的习惯让她忍不住对靳青教训道：“一个姑娘家的，居然随便趴在别人家窗户上，简直不成规矩。”

    靳青歪头斜眼的看着这个一脸刻薄像的老太太，心情忽然好了不少：“干你屁事。”

    三奶奶：“...”完了，又上不来气了。

    眼见着靳青又要和三奶奶对上，陈香玲赶忙开口：“我们这一窝女人，拢共伺候着一个菜园并八分地，地窖里只有一些菘菜并番薯，你看要是不嫌弃，我现在就去给你熬了吃。”

    她只能保证家里有什么就给靳青吃什么，但再多的东西也是没有。

    靳青闻言点头应道：“老子带来三头猪，你顺便给烤了吧。”

    陈香玲手指微微一抖：三头猪，吃的这般奢侈么。

    知道自己做不了这么多吃食，陈香玲赶忙披上一件厚实的外套，出去叫人帮忙。

    而靳青和三奶奶则在房间中大眼瞪小眼。

    三奶奶原本就是个规矩的人，自然看不上靳青的做派。

    眼见着靳青坐在窗台上抠手指头，三奶奶终究没忍得住：“你在看什么。”

    707在靳青意识海中暗搓搓的煽风点火：“宿主，你快回她一句瞅你咋地。”

    一般来说，这句话的引战率高达百分之百。

    靳青呵呵一声：“老子要真想干仗还用哔哔。”

    707：“...”真有道理。

    成功将707怼走，靳青歪头看着三奶奶：“老子觉得你这棉被挺不错的。”

    三奶奶微微一愣：“什、什么！”

    成为宗族中的灵魂人物，代表能获得比其他人更多的东西。

    就像是三奶奶，除了每月的供给粮外，宗族每年会专门给她做四身衣服，两套被褥。

    族长利用这样的方式让其他守寡的女人看到，成为贞妇能够获得多少好处。

    可前提是她们得先熬个四十年，给宗族挣得荣耀才行。

    往日这个时间，三奶奶早就睡了。

    可令大家感到奇怪的是，现在明明已是深夜，可三奶奶却还穿着一套里衣，拄着拐杖站在院子里。

    看着三奶奶阴沉的脸色，女人们纷纷噤声。

    她们可是知道三奶奶有多么不待见吴杏娘。

    现在这般做派，怕不是打算阻止她们帮吴杏娘做吃食吧、

    可这件事是香玲安排的，而三奶奶又没说话，那她们究竟是应该继续干活，还是停下动作等着三奶奶指示呢。

    正想着, 就见香玲已经凑到三奶奶身边：“三奶奶, 您是打算在院子里骂吴杏娘吗。”

    三奶奶之前同她推心置腹的话, 她可是记得很清楚。

    只是没想到居然这么快就要开始，这让她有些紧张。

    她以前可从没有演过戏。

    三奶奶的脸皮抖了抖，想说话却又憋了回去, 就那么的孤零零的站在院中。

    她骂个屁人，她是被人撵出来了好不好。

    吴杏娘绝对是脑子有问题, 夸完她的被子就夸她的枕头, 然后又夸她的炕。

    直到将她夸得不好意思, 想要回应两句的时候，吴杏娘忽然伸手将她从窗户丢了出去。

    之后, 她便站在这了。

    耳边还回荡着吴杏娘那低沉的声音：“东西都挺好，你走吧，炕留下。”

    谷铁

    三奶奶只觉得心里一阵阵发紧。

    此时听了陈香玲的话, 三奶奶只觉心口憋的很。

    深吸两口气, 三奶奶对香玲吩咐道：“让她们把晾干的柴枝都抱过来, 柴房中还有只大锅, 也一并送来，就在院子里起火。”

    香玲应了一声, 刚准备离开，却听三奶奶继续说道：“告诉她们，猪肠子就用我前些日子晒的盐巴来洗, 炖肉的时候多放些水，大家也都跟着沾些荤腥。”

    那猪肠子城里人或许嫌脏吃的少, 可乡下人却没那么多顾忌。

    猪身上的每一块肉对他们来说都是好东西，无非就是多洗几遍罢了。

    香玲一边听一边不断的点头：“好。”

    将事情全部交代完, 三奶奶对着香玲摆摆手：“去吧，去忙吧。”

    走快点, 她想一个人哭会。

    香玲轻轻点头应和，随后试探性的问了一声：“三奶奶，那演戏的事。”

    紧紧握住手中的拐杖，三奶奶的声音中带着一丝尖利：“还不快去。”

    千万不要留在我这扎心。

    香玲：“...”三奶奶的表情为何忽然变得如此狰狞。

    靳青用棉被将自己裹好，坐在炕上懒洋洋的向外看。

    不知为何，她总觉这个动作非常熟悉，似乎曾见什么人做过。

    闻着外面传来的阵阵肉香，靳青的意识渐渐模糊。

    恍惚间，她似乎看到一个长了鱼尾巴的老头，和一个咋咋呼呼的老太婆，正坐在窗边同她说话。

    忽然，靳青感觉自己腿上有些重，下意识的低头一看，她瞬间被吓醒。

    心脏还在狂跳，甚至有从嗓子里跳出来的趋势。

    靳青大口大口的喘着气，抬头向远处看去，直到看到一群忙忙碌碌的女人时，才终于平缓了心情。

    我艹，她居然做噩梦了。

    707也觉得十分新奇：“宿主，你刚刚梦到什么了。”

    它家宿主居然还会做噩梦，它怎么不知道它家宿主还有怕的东西！

    靳青的声音中带着一丝颤抖：“老子什么都没梦到。”

    太可怕了，她居然梦见了满地的政治原理，思想品德。

    最可怕的是，这些书都长了手脚，抓着她的腿，哭着嚎着叫她娘...

    回想起那个梦，靳青脖子后的汗毛都竖了起来，那是一种发自灵魂的恐惧。

    察觉到靳青越来越难看的脸色, 707的声音也变得小心翼翼：“宿主，你还好吧。”

    靳青的牙齿禁不住上下打架, 可嘴上却半点都不露怯：“老子好极了。”

    707：“...”真没看出来。

    这天晚上，闹腾的不只是三奶奶的小院, 还有族长家的院子。

    李月华正跪在院子中间，在她身边还蹲着一脸愧疚的吴老二。

    族长和村中的族老们坐成一排，都在用恨铁不成钢的眼神看着吴老二。

    族长用手中的拐杖用力敲着地面：“老二，你是一家之主，这件事你今天必须给我们一个交代。”

    吴老二显然已经失去了思考能力，只见他不停用手锤着脑袋，声嘶力竭的做着自我检讨：“都是我的错，都是我不好，我没养出个好女儿，给家族抹黑了...”

    1

