    顾莫寒却抓着她的手，怎么也不愿放开。

    “别动，我看看。”

    他声音很低，有些凶凶地模样。

    南溪舔了舔唇，瞬间就乖乖的任由他查看伤口，没有再动了。

    看了一圈，顾莫寒开口：“家里有药吗？”

    “好像有吧，我也不是很清楚。”

    “跌倒烫伤，这些都是一些家常药，你作为一个孕妇，不备一些吗？”

    顾莫寒也不知道怎么了，说着说着，又是生气又是担心。

    “你这么凶干什么？”南溪努了努嘴。

    顾莫寒的语气又立马软了下来：“我没有凶你，我只是担心你，一些常用药怎么也该准备一些，不然受伤了怎么办？”

    “你不说要和我划清界限？那你还担心我？”

    “我……”

    顾莫寒第一次被她说的哑口无言，完全不知如何作答。

    顿了下，他起身：“你等着，我去给你买点药。”

    “都这么晚了，应该没有药房还开门吧。”

    “我去看看，有个药房是24小时的。”顾莫寒道。

    就在这时，南溪想起了陈铮上次给她涂过药。

    “我想起来了，抽屉第二格里好像有药。”

    她话音刚落，顾莫寒就已经走过去。

    结果，第二格并没有药。

    顾莫寒把几个格子都打开了，在第三格找到了药。

    “把手伸出来。”拿着药，他走到南溪身边。

    涂药时，他低着头，神情十分认真。

    灯光下，他侧脸的轮廓一如既往的熟悉，清俊至极，往昔很多记忆，瞬间都如电影般疯狂涌进脑海。

    “见深……”

    南溪看着他，情不自禁的开口。

    听见这个名字时，顾莫寒涂药的手指明显顿了一下。

    但很快，他脸上的神情又恢复正常。

    看来，她是又把自己当成那个叫“见深”的男人了。

    不知为何，他心里忽然觉得有些酸酸的。

    南溪完全沉浸在顾莫寒熟悉的面容里，丝毫没察觉到他的异常。

    “以前，你也是这样给我擦药的，动作很轻，特别小心，生怕弄疼了我。”

    “我脚崴的时候，你会给我按摩，还会背着我回家。”

    “见深，这些你真的都忘记了吗？”

    南溪动情的呢喃着。

    此刻，她满心满眼都是他。

    “好了，涂好了。”

    这时，顾莫寒开口。

    起身，眼看着他就要离开，南溪忽然一把抓着他，鬼使神差的喊了一声：“老公……”

    听到这个称呼的时候，顾莫寒瞬间背脊挺直，紧接着，他整个身子都僵硬起来。

    人也几乎是傻傻的愣住了。

    好一会儿，他才抬起头，深邃的眸子看着南溪：“你刚刚喊我什么？”

    “你听见了，不是吗？”南溪回他。

    顾莫寒却突然伸手扯开了她的手，出口的声音也变得冰冷起来：“南溪小姐，我真的不是你老公，我想我已经说得很清楚了。”

    “可你明明就是啊！”

    “我不是。”顾莫寒犀利的眸光望过去：“还是说，南溪小姐随便看见一个男人都会出口喊老公，如果我没猜错的话，你肚子里的孩子快出生了吧！”

    南溪看着他，全身都在颤抖。

    她不是傻子，她听得懂他话里的意思。

    但是，他怎么能这样猜测她？

    “你什么意思？”南溪愤怒的看向他：“你的意思是，我是随便勾搭男人，故意认错人，想为我肚子里的孩子找一个便宜的爹？”

    “顾莫寒，你怎么能这么想我？”

    南溪只觉得心口像有一把刀割着她的肉，钝疼钝疼的。

    她不想哭的，还眼眶还是湿润了。

    “知道吗？所有的人都可以这样想我，唯独你不行。”

    刚刚的话其实顾莫寒说完就后悔了。

    他也不知道自己怎么了，突然听见她喊自己老公，他心里竟然在想，她是不是也叫过其他男人“老公”。

    只要一那样想，他心里就开始忍不住的吃醋和嫉妒起来。

    这太失控了。

    现在的他，根本就不是他正常的样子。

    他心里很慌。

    一想到晓婧，他愈发觉得心里愧疚极了。

    晓婧是岛上的大学生，无论是人品性格，还是身材相貌都是绝佳的，他一向知道，岛上暗恋她，甚至是明着喜欢她的男人向来不少。

    甚至有些也向她暗送秋波。

    可奇怪，他从来都没有任何吃醋的感觉。

    而对眼前这个女人，他却一次又一次的失控。

    一见到她，他就觉得自己像是一匹脱缰的野马，怎么都控制不住自己。

    所以才会口不择言说出那样的话。

    “对不起，我收回刚刚的话，我不是那个意思。”

    可是，一见她红了眼睛，他便立马就心软了。

    “那你是什么意思？”南溪心里难受的厉害。

    “我……我只是……”

    算了，有些解释不该说出口。

    否则只会越解释越乱。

    但是，顾莫寒怎么也没有想到。

    就在这时，身上突然传来一道小小的撞击感，感应过来时，南溪已经跑过来，一把抱住了他。

    她细长的手臂环着他的腰身，紧紧的抱着。

    明明是那么娇小的一团，却重重地砸在她的心口。

    顾莫寒整个人都是愣的，他全身绷的紧紧地。

    好一会儿，人都没有反应过来。

    直到南溪的声音在耳边响起：“顾莫寒，你吃醋了是吗？”

    “……”

    一瞬间，他整个脑袋里都是空白的。

    甚至完全忘了推开她。

    “为什么不回答我？”南溪追问。

    这次，顾莫寒终于缓过了神。

    “南溪小姐，请你放开我，你应该知道，我是有未婚妻的，我们不该这样。”

    然而，听了他的话，南溪不仅没有松手，反而将他抱得更紧了一些。

    她仰着头，小鹿般清澈的眼睛看着他。

    出口的声音却充满霸道：“那我们应该怎么样？”

    “顾莫寒，如果我说我喜欢你，你会相信吗？”

    轰的一声，顾莫寒只感觉他整个脑袋都不够思考了。

    她喜欢他？

    两人不过才见了几次面而且，这怎么可能？

    顾莫寒拉开她的手，努力用平静的语气回她：“南溪小姐，别开玩笑了，你不是说自己有老公，有孩子吗？”

    “是啊，可我老公就是你，我孩子的爸爸也是你，我喜欢的人，全都是你。顾莫寒，我说过很多遍，你就是陆见深，是我老公。”

    “你为什么就不相信呢？”

