    “克利切，别再说他了！”赫敏看到小天狼星低落的神情，扭过头面色严肃地制止克利切。

    家养小精灵在艾伦刚才命令的作用下不得不闭上了嘴，但他继续用鄙夷的目光盯着小天狼星再用自己的眼神强调这一事实。

    随即赫敏似乎觉得自己刚刚的语气过于严厉，这很可能会让家养小精灵对自己的观感更糟糕，于是缓声解释道，“艾伦刚说过你们没听到吗？这种毒药对于经历过内心伤痛的人而言，效用格外强大，小天狼星遭遇了那么多苦痛，受毒液影响心中产生的幻象也更为恐怖。他能勇敢地主动饮用这么多，他已经证明自己的勇气了。”

    克利切不屑地撇撇嘴，却也没有再说下去。但投向小天狼星的轻蔑眼神表明他的态度可没有因为不再出言讽刺而有任何的变化。

    赫敏又温和地劝慰小天狼星道：“小天狼星，所以，你也完全没必要因此羞愧。”

    小天狼星有些凹陷的眼睛看着石盆的方向神色恍惚，憔悴的脸上布满了阴郁，突然，他有些恍惚地扭过头，看着赫敏蓬松的褐色头发忽然问道：“克鲁克山最近过得怎么样？”

    有些意外对方为什么会提到自己的猫，但赫敏的面颊有些发热——就外貌而言，克鲁克山现在唯一能拿得出手的就是皮毛非常光滑，除此之外，它已经胖得快看不出长宽了。

    “它还好。”赫敏目光有些闪烁，偏开了视线一瞬，顿了顿，她有些不太情愿地继续说道，“欢迎你去看克鲁克山，它见到你会很高兴的。”

    “这胖小子倒是个值得信任的好伙伴。”小天狼星说完瞪了一眼在旁边怎么看怎么不顺眼的家养小精灵，想倒它刚才的小动作对自己造成的痛苦还是忍不住啐了一口，“不像这个叛徒。”

    赫敏想到在她三年级的时候，自己的这只猫最终遇到了小天狼星布莱克后和他交上了朋友，并试图帮助他找到斑斑的事情，虽然不愿意让小天狼星发现自己已经把克鲁克山喂得快成了一座小山，但看来小天狼星虽然对家养小精灵态度很差劲，但起码对自己的猫还是因为共同冒险而有些感情的。

    事实上赫敏对克鲁克山在这事上除了因为它试图帮助小天狼星攻击艾伦以外的表现还是很自豪的，在克鲁克山遇到小天狼星前，一见到由小矮星彼得变成的斑斑，就发现他是个骗子，并在格兰芬多的宿舍里不断地攻击或追赶斑斑，说起来它倒和小天狼星有些类似非常喜欢哈利，它常常不是在宿舍里懒洋洋地躺着，就是坐在他的腿上——虽然现在的体形让哈利已经无法忍受它再这么坐了。

    旁边异界之门再次出现，原来是从外面进来的艾伦和他带着的死亡骑士们已经进入了岩洞——为了避免是洞内魔法干扰导致传送失败，艾伦费事的跑出去才将这些死亡骑士召唤过来。

    来到基座前，这三位浑身散发着死亡气息的死亡骑士自动散开，艾伦握着自己的法杖向石盆走过去，知道他接下来的的打算，不管是男巫女巫还是家养小精灵都让自己靠近了一些。

    “稍等几分钟，我得把这个基座的原理弄明白不然可没办法复原。”

    “为什么要复原？”

    “等下跟你解释，我不打算让你弟弟的努力完全白费。”

    一时之间石洞里非常安静，只有艾伦在辨识理解距离魔法效果时摸索基台的声音在回荡。

    艾伦又短暂闭眼后几秒后，随手用法杖那个由燃烧的深狱炼魔头骨构成的杖捡轻触了一下那伸向石盆下的基座，在接触的一瞬间，被禁锢在基座里循环的魔力一下子就在这把大奥术师之杖具有的能力下解裂出来，整个石洞中响起了剧烈而短暂的嗡嗡声，这如同电流一般的声音令人心神烦躁，细条纹白色的光线汇聚，在石盆的上方幻化出各种扭曲的图形，随即强光四射，随即又一切恢复了平静。

    艾伦拿起石盆上的水晶贝壳，将石盆中的毒液舀起来，接着成功倒在了地上，透明毒液在地上流成了一滩，没有再因为魔法而收回到石盆中。

    小天狼星踉踉跄跄地来到石盆边，没有受到任何阻碍，他轻而易举地将手插到了石盆中残存的液体里。

    “这是什么鬼东西？它竟然可以依靠碰触就把一件魔法奇物失去魔法效果还原成一般物品？”小天狼星惊愕得都忘记了自身刚受到的折磨，指着艾伦手中的法杖问道，“我还以为这东西是类似疯眼汉那种把魔杖藏在拐杖中的玩意或是你从德姆斯特朗那地方学来的样子货，他们在火焰杯的那段表演我看过…”

    “也许你听说过有个叫魔邓肯的古代巫师？他发明的一种叫魔邓肯解裂术的法术被我设置在这个法杖里。”艾伦明知故问地问了小天狼星一个他不会知道的魔法，接着又有些自得的解释了一下具体效果，“只要我制造这把魔杖时的施法能力高于神秘人制作这个基台时的能力，光依靠这种接触我就能破除他布下的符咒。”

    “如果神秘人比你制作法杖时候的施法能力强呢？”

    “那就由我自己亲自来施放这个魔咒再试试。”

    小天狼星阴晴不定地看了一眼开始用贝壳给他自己的水壶里灌剩余毒液的艾伦，白发男巫现在表现的实力比黑发男巫原本印象中对方去年魔法部大战时给人的感觉要强大不少，让他不自觉的在内心把他和神秘人，邓布利多留给他的实力印象做着对比，几秒后意识到依靠自己的眼界已经无法判断的小天狼星摇摇头放弃了这个打算：“比万咒皆终更厉害的反咒吗？这种效果魔法你也放在那个所谓的拉文克劳神殿里了？”

    把最后一点毒药灌进水壶，艾伦和知道内情的赫敏对视一眼后说道：“这个魔咒背后的知识非常高深，如果你的学识和天赋都足够让你学会的话，你在拉文克劳神庙里就能学到它。”——不阅读耐瑟卷轴的话可不会有足够的学识让你理解并施展这道法术。

    这时，湖水剧烈的搅动及时终止了他们的对话，他们向湖面望去，只见到处都是白森森的脑袋和手，大片大片的死尸从黑乎乎的水里冒出来。漂浮在水面上的阴尸凹陷的眼睛没有瞳孔，神色阴森诡谲，让人毛骨悚然。

    失去控制漫无目的在湖中游着的阴尸们受到几个活人和死亡骑士散发气息的吸引，开始在水里向岩石靠近，一只只干枯惨白的手指攀上了岩石。划动湖水的声音、只剩下腐坏皮肤包裹的手指在岩石上抓过的刺耳声音、拖沓的脚步声……越来越嘈杂的声音在石洞内响起，不久就响彻了整个石洞。

    阴尸们睁着空洞洞雾蒙蒙的眼睛，被水浸湿的破衣烂衫拖在他们的身后，一张张凹陷的脸上没有表情，他们无知无觉，一步步地向巫师们逼了过来，伸出一双双干枯的手，靠着遗留在凡间的躯壳里仇视活物的本能，打算和那几个高级亡灵一起吞噬这几名活人。

    目光一瞬不瞬地看着这些将自己一行人包围的阴尸群，虽然还看不太清楚面貌，但光看他们的体形就知道男女老幼皆有，而且身上仅存的没腐坏完的残余服饰判断应该几乎都是麻瓜。

