    白成战冲入水中，真如猛龙入海，轰然将水花炸开。

    但是，那鳄鱼也不是易与之辈，脑袋一甩，就张开了血盆大口朝着白成战咬去。

    白成战看似威猛，但在这鳄鱼巨大的体型面前，还是显得不太够看。但白成战却是更为敏捷，虽然是在水中，却依旧是轻松闪避了鳄鱼这一咬，反手还以一拳，直接砸的那鳄鱼脑袋后仰，轰然的翻倒在水中。

    岸上观战的几个人，王越和警局里的那几个家伙，此时全都两股战战，惊恐万分的盯着河水中央。

    那几个年轻人终于知道，为何王越会阻止他们在背后诽谤那位了，那位的实力……太恐怖了！这还是人类可以拥有的力量吗？

    王越其实也不知道白成战的实力，他只是知道白成战的职位很高，所以才不敢在背后说他坏话。但现在，他也是满目震惊，心中越发感到敬畏。

    白红柳有些担忧的看着这一幕，只是，当她看见陈阳云淡风轻的站在河堤上时，心中也就稍微松了口气。陈阳如此轻松，也就说明情况都在掌控之中。

    “畜生，谁给你的胆量在这里兴风作浪？！”白成战怒吼着一拳又一拳的轰击在鳄鱼头部，不过两三分钟时间，这鳄鱼起码挨了数十拳，被白成战在河水中央打的人仰马翻。

    王越看见这一幕，忍不住震惊感慨：“白大人真乃神人也！”

    对于他们来说，这一幕实在是太震撼，已经是超出了他们的理解。

    陈阳站在河堤边，抱着胳膊看着那边的战斗，但是说实话，也只有他知道，战况并没有大家看起来那么乐观。

    白成战与这鳄鱼妖兽的战斗，看起来是白成战一直在进攻，鳄鱼在被动挨打，但实际上，白成战的攻击对着鳄鱼造成的伤害，真的没多少，甚至是可以忽略不计！

    因为这鳄鱼最强悍的地方，应该就是它那坚韧的皮壳，不，在这只妖兽鳄鱼身上，那已经不能称之为皮，而是甲胄！

    白成战赤手空拳，虽然拳拳到肉，时不时把那鳄鱼打的人仰马翻，但在陈阳看来，他近乎于在给这鳄鱼挠痒痒，白氏马杀鸡……

    之所以神色轻松的看着白成战的打斗，是因为陈阳觉得，白成战固然奈何不了那鳄鱼，但鳄鱼也拿白成战没办法。

    就让他们先打着，让白成战发泄一番吧，万一到时候真不行了，他再出手也一样。

    可就在他这么想的时候，河水中央，那焦灼的战局忽然发生了变化。

    那鳄鱼似乎是失去了耐心，又或者是被白成战打的怒火升腾，忽然嘶吼一声，眼中凶光大盛，它的体表上面，忽然是闪过了一抹血红色的光芒！

    红光遍体之后，这鳄鱼就仿佛是打了鸡血一般，脑袋昂扬，直接是半个身子站了起来！也是，这条小河水深顶多五六米，但这鳄鱼的体型恐怕是超过十米了，它完全可以站起来。

    站起来之后，这鳄鱼直接一爪子朝着白成战抓去。

    鳄鱼的前肢很短小，几乎都没啥战斗力，但这一只鳄鱼，尽管它的前肢也很短小，但那也只是相对于它的身形而言，对于人类而言，它的这一对前肢也有一两米长，极为粗壮恐怖。

    如果被这一爪子抓中，白成战应该是扛不住的。

    白成战自然不会傻乎乎的让它抓，在水中也是很灵活的躲避，可这一次却不同了，他和之前一样去躲避，但河水之中却猛地一阵翻涌，一条粗壮尾巴横扫而来，朝着他的腰部抽去！

    鳄鱼的尾巴，也算是它强有力的攻击手段之一，但此前这鳄鱼一直没有动用，白成战这里也是有点疏忽大意了。

    顿时就让他处于极为尴尬的境地，想要躲避爪子，就直接朝着尾巴上撞去了，但如果不想被尾巴抽中，就势必会被鳄鱼爪子抓上！

    危急关头，白成战也算是经验老道，他选择朝着河底钻去！如此一来，既能够躲开爪子，也可以躲开尾巴。

    问题就是，他如果朝着河底躲避的话，在这混乱的场面下，很难在冒出头的时候，选择一个合适的位置。万一潜水之后再冒出来，结果是在鳄鱼怀里，那就尴尬了……

    但此时此刻，白成战也只能这样，别无他法。

    岸边的陈阳，看见鳄鱼身上红光闪现的时候，就已经是眼神一凝，知道情况不太妙。再看白成战被逼迫的那么狼狈，陷入两难境地，他就已经准备出手了。

    好在是白成战经验丰富，自己化解了这被夹击的危险，但他也是失去了战斗的先手。

    陈阳也在此刻动了，他一步跨出，再现身时，已经是在河水中央，在那鳄鱼头顶上方悬浮。

    这一幕，再度震撼了王越那些人，如果说白成战的表现，还算是人类勇猛的巅峰，那陈阳这……这悬浮于虚空之中，御风而立，这已经不是人能够办到的事情了！

    那鳄鱼本来是一副癫狂的模样，看见白成战潜水，它正打算在水中把白成战解决，毕竟……在水底它的战斗力可没有丝毫影响。但这个时候，它忽然一滞，一股恐怖的压力来自于头顶上方，抬头一看，一人虚空而立，那筑基期的气息如浪潮如海啸一般，狠狠的碾压下来。

    恐怖的压力，跨越境界的碾压气势，让这鳄鱼妖兽一时间根本就不知道该干嘛了。

    “闹够了没？”陈阳冷哼一声，随即一拳劈了下去。他这一拳，并没有动用九州风雷，但社稷鼎拳套还是戴上了，毕竟是个妖兽，该有的尊重还是得有的。

    而且，不代套也会很疼，不安全。

    “轰……”鳄鱼这一次不是被砸的翻倒，而是被砸的翻肚皮了，陈阳这一拳和白成战的拳头完全不是一个概念，鳄鱼居然被打晕了！

    不过，晕是晕了，却也只是晕了那么几秒钟，它就缓过劲来了。但依旧是受到了重创，满脑袋的都是鲜血淋漓。

    这个时候，白成战从水里钻了出来，他还特意往远处窜了点，在距离鳄鱼约莫三四米的位置出现。

