
　　解氏做人准则：说不过，那就打。

　　解云姝抄起扫把就朝着院子另一边站着的季朝打了下去，但是直接扑了个空，刚刚还站在原地的人凭空消失，直接到了她身后。

　　“小虫啊，做人最重要是开心嘛，你这天天生气的，看着还不如门外偷听的那个二百多岁的人年轻。”23sK.com

　　懂了，明白了，悟到了。

　　商以柔直接推开门，“你想内涵我就直说，这样做大可不必。”

　　她进来正好大爷背对着她，还真是运气好，永远看不到脸。

　　好像每次见大爷，大爷的衣服都换一套，一个男的活这么讲究，啧啧啧，少见。

　　“哼！”解云姝把手里的扫把一扔，指指大爷又指指她，“蛇鼠一窝，没一个好人！”

　　一个从她记事以来就开始坑她，一个从出现那一刻就开始坑她，两个坑货，解云姝再也不想和他们玩了！！！

　　于是，解老板在狠狠撞了季朝肩膀一下后，白了商以柔一眼，才推门走了。

　　emmmm，好好一姑娘，可惜没长脑子。

　　不得不说解云姝真的很漂亮，就是穿着旗袍长着好脸干着完全不符外表的事情，唉，可惜这张脸了。

　　“别感叹了，”大爷捡起来扫把，一边扫地一边说道：“右手边有马扎凳，去把你腿上的烧伤处理一下。”

　　“我还以为你会让我去扫地，”商以柔看了看这一地的瓜子皮，“你不坑我我有点害怕。”

　　她说着坐到了马扎凳上，坐下那一刻，“啪”得一声，马扎散开她直接坐到了地上。

　　“……”

　　妈了个der。

　　“大爷，你这么做会没朋友的。”

　　“月连宋几百年前也是这么说的。”

　　地上瓜子皮扫完了，季朝把东西都放回去，然后拿起来石桌子上的水杯，一边喝水一边看着满墙的蔷薇花。

　　唉，这要真是他亲手养活的就行了，可惜他养死的仙人掌都能凑十几桌麻将了。

　　双层透明隔温水杯上，漂浮的枸杞和红枣片清晰可见，最底下还沉着老冰糖。

　　商以柔一边洗伤口一边道：“您喝水喝得真补。”

　　“毕竟年纪大了，不中用了。”

　　为什么，为什么她永远没办法和这个人好好聊天，永远接不住他的话。

　　“对了，刚刚黑心商店那老板说你得在噩梦世界当三个月NPC是什么意思？”

　　她就不相信说正事，这人也能这么画风跳脱。

　　“可能因为噩梦世界比较缺人吧，毕竟能力越大，责任越大。”

　　“……”

　　难怪解云姝三句话离不开让他去死，商以柔也想他早点挂掉。

　　“阿柔呀，我死了对你有什么好处呢？你想想还有谁会在百忙之中让你回归家庭的快乐呢？”

　　“所以呢？就是让我去做饭？”

　　就在她以为她终于在语言的艺术上占上风时，她听到大爷抿了一口枸杞水，然后……

　　“嗯呐。”

　　妈了个der。

　　因为一直在副本里没什么关注这个烧伤，现在不仅起了大水泡，还有点要发炎的感觉，她还不能包扎，得上药养几天。

　　商以柔犹豫一下，打算直接挑破水泡上药包扎起来，反正她身体素质好，应该能挺过去。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百二十四章 没关系，不要998免费阅读。https://xs.23sk.com 