    290、阁老会议

    “这小子确实是我们的福将，这一次还真是多亏了他！”

    “是啊，也不枉给他挂了中将军衔，这小子心里面还是装着国家的！”

    “也只有他这样游离在体系外的才能这么折腾，对我们也算是好事，看来这小子如今的战斗力不低，否则也不敢穿过秦岭这么嚣张！哈哈哈！”

    “他六阶的时候，就敢和七阶的妖兽对抗，现在八阶，一般的妖兽还真不定是他的对手！”

    “而且，这小子的气运还真不是盖的，不说其他，光是他身上的蒲牢鼎就能说明问题，我们找了这么久，也只是找到疑似的，连验证都做不到，更别说其他；”

    “蒲牢鼎的事先放一放，还是说说眼前吧，那方世界的神灵看起来并不是善类，和我们地球更是没有一丝关系可言，真要让他们知道了地球，为了信仰，他们可是什么都能做得出来，到时候，我们的文明很可能就会毁于一旦，这是绝对不能容忍的！”

    大长老将话题拉入正轨，龙国多事之秋，根本没有时间聊天，每一天都是忙不完的事；

    “这一次，刘浩为我们争取了几十个名额，最好能够将名额利用到最大，只要不过百，秦岭的妖兽也就算心里不舒服，也会忍耐下来；”

    “可以，和刘浩沟通一下，他应该需要几个名额；”

    “大长老放心，这方面我们会及时沟通，我的建议是从汉中市军方调集，执政方需要多少个名额? 从哪里调? 就需要阁老决定了；”

    军方阁老干脆利落，来之前? 显然就有了想法；

    “唔? 我们先找一个负责配合刘浩，组建一个智囊团给? 从忍界看来，刘浩的执政能力并不弱? 他有着其他世界的执政经验? 这方面反而是一个好事；”

    政务阁老想了想，没有揽权，异界一窍不通，换个人反而不如直接信任刘浩? 而且? 刘浩的履历也值得相信；

    大长老点了点头，认可了政务阁老的想法；

    “军方呢？也是这个想法吗？”

    “我们选定了人选，也就是刘浩手下郑直的父亲，这样既可以更好的管理汉中的那些骄兵悍将，也不会让刘浩有其他想法；”

    “可以！刘浩是个闲不住的主? 估计在异界，他也不会待很长时间? 到时候让郑将军接替也顺理成章一些，倒也不错！

    人员既然定下? 我们再谈谈方案吧；”

    大长老敲定了人选，这方面倒是小事? 关键还在于方案；该如何在异界进行渗透？怎样确保世界通道的安全问题？

    “通道的安全问题? 我们还需要和秦岭的妖兽协商? 我们的担忧，相信秦岭的妖兽同样担忧；”

    “刘浩能让秦岭妖兽答应穿越通道，妖兽一方的态度也算有了松动，进一步的建立互信刘浩也给出了建议，一个是他到时候带领金猴王去异界查探一番，另一个，则是将秦岭妖兽也捆绑上这辆战车，在异界魔兽森林之中，联合妖兽一起打下一块地盘；”

    “这样的处理方案可行吗？这样一来，不是将整个世界通道两端都交给了妖兽了？我们的安全如何把握？”

    “呵呵，妖兽能占据一块地盘，我们就不能吗？”

    “哈，到时候那些妖兽可别暴动起来才行！”

    “不至于，即使我们在魔兽森林里建立地盘，也不可能有多大，最多是一个观测点，办事处一般，如果这样妖兽还有意见，那就是他们有问题了；”

    “不错，可行，这样的方法在通道两端都可以做，不管怎么说，有了观测点的预警，就相当于有了警报器；”

    “这样就剩下如何在异界渗透的问题了，短时间内，我们很难和异界势力对抗，沉下心来发展自己在现阶段才是最重要的；”

    “嗯，这点可以说是共识，以根据地为主，在渗透的时候蚕食；”

    “那小子已经挑拨起了一个国家的战争，现在是绝佳的机会，他看上了一座城市，不得不说，这小子也不是善茬！”

    “这很好！”

    大长老听了反而交口称赞，坐到了这样的高位，根本不怕狠人，最怕的反而是各种圣母，刘浩这样心里装着国家，四处煽风点火简直太符合龙国利益了；

    “秦岭的虎王一家和刘浩看起来关系不错，我们是否要争取一番？”

    “华南虎对我们龙国有些意见，也怪我们当初把他们当成四害杀的差点绝种，刘浩这小子还真是邪乎，在马六甲能收服大白鲨也就算了，怎么还能和华南虎拉上关系，看起来这里面有着不小的秘密；”

    “我们不需要知道这些秘密，虎王能和刘浩亲近，对我们来说就是好事，总是一个突破口，最好在通道能有一端让虎王一家坐镇，这样对我们来说也是好事；”

    “这种事就别去指望了，不能确定的事不要列入计划！”

    “是，大长老！”

    “刘浩拿到了不少四阶、五阶的魔法，赶紧安排拿回来推广下去，此外，该给刘浩什么样的奖励，也需要讨论一下，我们不能心安理得的接受他的好处，这会让人失望的！”

    “这小子四处晃荡，真说起来，他还真不缺什么；若是给了没用的东西，反而更让人失望；”

    “炼体到了他这个阶段，必然越来越难了，要不给他一个单独的重力室，要不就只能给他能量药剂了；”

    “最新的三万年人生精华液对八阶还有些效果，给他送几支去吧！至于重力室的问题，等他返回了地球再给他制作一个，他有自己的储物空间，对了，庐山的罗濠也可以制作一个送去；”

    大长老的决定让众人都眼中一亮，罗濠太过淡定，换句话来说就是太难接触了，自从上次刘浩建议派遣一些女兵让罗濠指导，最终也没有留下几个，一时之间都快绝望了；好端端一个九阶大高手在那放着只能看着，想供都没地供；

    “刘浩看起来不会走执政路线，军方那边似乎也只是挂职，是不是可以让他大哥提一个级别？”

    “这个建议不错，他老家那个基地周围村落也建立了不少，可以划拨给他执法；”

    “那就这样吧！”

