    “来啦。”文洪满头大汗走过来。

    上货是个体力活，加上天热，更是让他出了一身大汗。

    “怎么样？人家老板满意吗？”文洪担忧问道。

    “满意，很满意，还说给我介绍生意呢。”如果是真的，以后他也能让媳妇过上好日子了。

    说不羡慕大舅哥一家那是假，可他没那么好运道，只能慢慢来。

    “那太好了。”一听人家老板还帮着介绍生意，文洪乐开花，“那给人家的东西可得上点心，不能让人失望。”他们都是老实人，没什么好回报别人，只能好好干活。

    “我会的大哥。”他当然不会偷奸耍滑。

    “行了，过来喝瓶水，冰着呢。”季茶花拿了一瓶建立宝，大瓶装，“快喝，喝完给你大哥喝、。”

    别看季茶花平日里挺小气，但她对家人那叫一个大方。

    “谢谢大嫂。”唐早华也没客气，接过就喝。

    一口汽水下去，整个人都抖三抖，那叫一个舒爽。

    “大哥给。”

    歇了会汗后，唐早华就打算回去，想把今天的好消息早点告诉媳妇。

    “吃了饭再回去。”季茶花听到他要走，立马挽留，也拍了拍自己的脑壳，“看我这记性，还没吃午饭的吧，来，拿几个面包先垫吧一下。”

    “你看店，我去做饭。”季茶花取下身上的围裙，立马从柜台里走出来。

    “大嫂别忙活了，家里还有事呢，我就不耽搁了，等下次活干完，我和文荷带着波波一起过来住两天。”倒不是他客气，是真想回家。

    文洪理解他的心思，拉住自己媳妇，“行了，你给早华多带点面包，带夹心的那种，让他在路上吃，他现在巴不得飞回去。”说完，文洪就乐了起来。

    季茶花也跟着笑了起来。

    “也是，肯定想回去把这好消息告诉文荷吧，行，我也不留你，这些都拿着，再带两瓶健力宝回去给波波喝，他爱喝。”

    ｜“那就谢谢大嫂了。”

    带来的东西全留下，他又从店里提了一大袋吃食回去，真是不走空啊。

    “那我就先走了，大哥大嫂你们别送，没多远。”这边离汽车站确实不远。

    “成，我们也走不开，就不送你了，路上小心点。”

    唐早华离开后，季茶花看着他的背影感慨道：“这样多好，都和和气气的。”想到以前那糟心的日子，她心中也无气了。

    “这得多亏了你。”文洪恭维道。

    季茶花就吃他这套，“那是。”

    这个功她领的不虚。

    唐早华到家都下午了，文荷一直在门外张望，从早上出去，到现在还没回来，她着急，担心。

    下午时总算看到人影，她松了口气，“总算回来了。”看到人，她立马迎上去。

    “怎么回来这么晚？人老板挑刺了？”文荷担忧问道。

    “没有，没有，别担心，很顺利。”看着她担忧的面孔，唐早华立马解释，“老板很喜欢，还给我结了一点帐，我想着拿了钱得去感谢一下良子哥和大哥，所以买了些东西去看了看他们。”

    一听是去看大哥他们，文荷紧着的心松了下来，“是该去好好谢谢。”她倒不是心疼钱的人，人家帮了那么大的忙，是该好好谢谢人家。

    “大哥大嫂还好吗？山货卖的怎么样？”最近她这边的山货卖的都差不多，就等着秋收的时候再收一批回来卖。

    “那倒没注意山货，不过大哥大嫂好着呢，两人在店里忙活。”

    还说了大嫂想留自己吃饭，自己急着回来的事，还把大嫂给的面包拿了出来，还有两瓶大大的健力宝。

    “大嫂又给这么多东西。”文荷心疼道。

    “给波波的。”唐早华知道媳妇心疼钱，只好说给儿子的。

    才不说自己从出门到现在才吃了两个面包，不想她担心。

    “那小子倒是好福气，两个舅舅都对他那么好，特别大嫂，他都快忘了我这个妈了。”文荷一听给儿子的，立马嘟囔起来。

    “大嫂这不是喜欢波波嘛。”

    “那是，那可是她亲侄子。”

    夫妻二人斗了会嘴后，唐早华把今天的钱拿了出来。

    “给我留一半，我要拿去买木材，上次买回来的用了一半，接下来有两套，我怕材料不够用。”

    “成。”

    文荷一边数钱，一边应下他说的话。

    这么多钱，她家什么时候有过这么多钱。

    以前一年到头能省下百来块就很不错了。

    哪像现在。

    “对了，娘今天过来了一趟，好像找你有事，你去买材料的时候去看看娘，我问她什么事她也不说。”文荷想起婆婆一大早过来的事。

    “娘来干嘛？”唐早华是家里的独子，来县城后不是没想过接父母过来一起住。

    可父母不乐意，说村里住习惯了。

    但有时也会过来住两天，而像今天这样，还真没有过。

    “不知道，她好像不好意思跟我讲，你还是回去看看吧。”公婆对她不错，可到底不是亲母女，有些话婆婆也不好跟自己讲。

    “成，明天回村一趟吧，正好给爹娘送些肉回去。”

    这种事情文荷当然没意见。

    “对了，给娘买些油回去，家里的油上次都吃的差不多了，他们又省，怕到现在都没买。”

    家里长，家里短，这才叫生活。

    唐早华因为周诗诗的炫耀，生意一笔接着一笔的来。

    他一个人实在是忙不开，上回他回村，他娘跟他说自家舅舅那边的孩子想跟着他学手艺。

    她不好意思和媳妇说这事，这不等着儿子回来说一声。

    一开始唐早华没应下，说回去问问文荷。

    文荷听后当然没意见，舅舅家的孩子不错，是本分人，做点苦力活还是可以的。

    学本事，那要看他有没有这个天分。

    以前唐早华可不敢让人跟着自己学，害怕被人惦记了去。

    现在不一样，他想学，他就敢教。

    因为周诗诗的原因，他又接了好几单，订单都排到年底了。

    因为这事，唐早华不光收下了自己的表弟，还在堂兄弟中找了两个老实的过来一起帮忙。

    也算是把一个小小的家具厂也办了起来。

