    

    孟魂没有多说什么，只是笑了笑，虽然这个笑是孟魂在自嘲，可是在这群人眼里却是一种高深莫测的样子，但是孟魂看得出来，那个面容阴鸷的人眼里充满了不信，但是孟魂也懒得跟这种人解释什么，确定了一下方向，继续前进。

    乌克兰的衰败是肉眼可见的，虽然有些建筑很华丽，但那都是该国寡头的地盘，虽然很久没人，但也比其他破破烂烂的建筑好得多。

    当天夜里，扬诺夫带着孟魂来到了一个农场，这个农场是聚集点搜索小队经常来的地方，他们回不去的话，就会在这个地方休息。

    生火做饭这种事情自然有人去做，孟魂携带的物资足够这个小队吃上半个月，这就是一个很大的资本，当然不用他亲力亲为，不过孟魂并不放心这些人，虽然他不用干活，但是一直盯着他们，在外面入口的东西当然不能放松警惕。

    而这帮人要想吃东西，要么直接抢了孟魂，不过依照一路上的所见，他们认为就算是一群人一拥而上，在孟魂手里也不过是送菜而已，所以力所能及的事情自然要抢着做，起码在目前这个时候要抱紧孟魂这个大腿。

    第二天下午，扬诺夫带着孟魂绕开了那些残兵的控制区域，来到了他所说的沦陷区，这几天天气都很好，特别是今天，温暖的阳光照耀在孟魂身上，可是孟魂却没有心情去享受阳光，在他心中除了焦躁之外并没有其他的任何想法。

    他早都对扬诺夫说的困难有了心理准备，可当他真正的看到了机场沦陷区的情况以后，他才知道自己把事情想的太简单了。

    整个沦陷区里的丧尸已经形成了尸潮，最少也有两万只，那帮残兵几次攻打不但没有打下这里，反而给这里的丧尸送去了新鲜的血食，助力它们开始变异。

    而且根据孟魂观察，这里至少有一只丧尸统领，其他高等级变异丧尸，比如大头丧尸、咆哮者之类的东西，孟魂还没看到，但是巨臂丧尸可是有好几只的。

    这帮玩意在那不断的砸着厚墙，已经在墙上砸了个小坑了，要不是前苏联修建的防御工事都是能防得住核弹冲击波的，早被这帮巨臂丧尸给砸穿了，可就算这样，要是一直放任不管，滴水穿石之下，这堵墙肯定会在不远的将来被砸穿的。

    可是用飞机是他唯一可以选择的快速通道，陆地速度慢就不说了，一路上会遇到多少其他的事情谁也不知道，所以就算困难到不行也要想办法解决。

    “那边就是那帮残兵占领的区域吗？那么多丧尸围着，他们怎么进出？”孟魂指着前面一个岗楼说道。

    “是的，那个区域以前是管制区，有驻军，所以修建了不少高墙以及炮楼之类的建筑，还有很多射击孔和防空炮台，所以丧尸一直也没有打进去，进入那里有专门的地下通道，这些通道都是当年为了防止轰炸建造的，出口在距离聚集地比较远的地方，不用担心丧尸进去。”扬诺夫说道。

    孟魂点了点头，举起手中的望远镜继续向那边观察，几个岗楼上都有带着枪，穿着军服的人在转悠，也有不少人在摸鱼，坐在那里抽烟或者打瞌睡。

    孟魂把扬诺夫所说的情报在脑子里糅合起来，想来想去唯一的办法好像就只有把这里的人全部征服，然后用他收复X市的做法，逐步的收复整个机场。

    不过想了一圈，孟魂把这个想法从脑子里清除了出去，他对于这个地方来说就是个过客，就算把这里收复了，对自己一点好处也没有，便宜的都是外国人，这种费力不讨好的事情，孟魂可没有打算去干。

    看着孟魂不断变换的脸色，扬诺夫咬了咬牙，对于孟魂说道：

    “其实我有办法去机库，只要能坚持到给飞机加满油，我们就能直接冲出去…”

    孟魂心头一喜，随着扬诺夫的讲述，孟魂一拍脑门，暗暗骂自己愚蠢，按照苏联的做法，这种地方怎么会没有地下通路呢？

    不过按照扬诺夫的说法，当时大撤退的时候大量的丧尸也追进了地下通道，虽然比起地面上的来说少了很多，但是据他估计至少也有数百只，而且进入机库后，他们还需要启动发电机，然后给飞机加油，在这期间还需要阻挡住蜂拥而至的丧尸。

    这种情况下孟魂决定要去闯一闯，而扬诺夫把孟魂的决定告诉了其他几个人之后，这群人立刻发生了很严重的分歧。

    “我信不过他，这个华夏人很神秘，而且据我观察他完全没有一点同理心，对于其他人的死活不会在意的，你要是跟他去，很有可能被丧尸啃到骨头都不剩。”那个面容阴鸷的人首先发声。

    “我也是这么想的，他要回华夏，凭什么让我们跟着拼命？我活到现都是上帝保佑，怎么可能为了他的想法去浪费我自己的小命？”莱万听他这么一说立刻附和道。

    剩下几个人也开始吵了起来，有人主张只要孟魂给他们找来武器，有吃有喝的话，跟着他冲一波也不叫事，还有人居然认为孟魂是想害死他们，就这么几个人居然形成了好几种想法。

    “闭嘴，你们想想，在超市那边换了你们任何一个人都能出来吗？还有如果当时他对我们有敌意的话，在楼上埋伏我们，你们谁有把握在他手底下活下去？我有预感，他就是我的机会！”扬诺夫打算了几个吵成一团的人说道。

    “扬诺夫也许说的没错，可是我不信任他，要去你们自己去，我退出，这些罐头算是我带路的路费，我要回聚集地。”那个面容阴鸷的人抛了抛手里的罐头率先说道。

    当扬诺夫再过来的时候，就只有莱万跟着他，剩下的几个人全都拿着罐头跟着那个面容阴鸷的人离开了。

    孟魂对于那几个人的离开并没有任何表示，这让一直担心孟魂会大发雷霆的扬诺夫暗暗松了口气，毕竟在孟魂身上，他一直感觉有一种巨大的压力存在。        

