    这是一场两败俱伤的战斗。

    那四臂巨人为张清元所斩杀，同样另一边的烈焰天麟蛇也好不到哪里去。

    此时的烈焰天麟蛇已经是身受重伤，气息萎靡，奄奄一息。

    这无疑让张清元生出一个更大的野心来。

    多年之前，

    张清元曾经得到过御兽宗某位弟子的一部分传承，能够御使妖兽，并且由于自身神识惊人强大的缘故，那一位御兽宗弟子手中基本上所有的手段都能够为他所使用。

    当年在得到那一份遗留传承之后，张清元还契约了一只寻灵鼠以及一只能够飞行的灵元境妖兽。

    寻灵鼠小白倒是在其后搜寻灵海剑派遗址的过程当中，起到不少的作用。

    但那只飞行妖兽，在张清元晋升至真元境之后，就基本上没有什么作用了。

    他的实力进境之快，

    也使得自家契约的妖兽远远跟不上他的步伐。

    也正是因为这个缘故，后来张清元就算遇到强力的妖兽，也都并没有将其契约，更不用说那御兽术核心当中，如同本命法宝之于寻常修士，效用地位几乎是同等的本命血契了。

    如今，张清元遇到了一个前所未有的机会！

    “安心，我不会攻击你的......”

    张清元的身影缓缓靠近这深受重创，此刻躺在地上奄奄一息的巨兽，神识不断地轻抚。

    作为与妖兽打交道更多的御兽宗，自然是有着安抚妖兽情绪心神的秘术，张清元在得到当年那一位御兽宗弟子的遗留之后，也自然懂得。

    虽然他也没有使用过这些技巧几次，不过凭借着强大的神识，他终究还是缓缓地将对方的情绪安抚了下来。

    张清元的身影已经是靠近了数丈的范围之内。

    烈焰天麟蛇喘息嘶吼，

    没有太大的反应。

    或者说，此时的它已经是没有了多少的力气反抗，庞大的身躯扭曲盘桓。

    站在这狰狞的烈焰天麟蛇脑袋前，张清元迟疑片刻。

    从储物袋当中取出一枚丹药。

    无形的力量托举，缓缓飘到烈焰天麟蛇的面前。

    那蛇妖巨大的瞳孔盯了张清元和眼前的丹药好一会儿，最终蛇信吐出，将那枚丹药卷起吞了进去。

    磅礴的丹药在丹田之内划开，一股强大的生命力随着四肢逸散开来，烈焰天麟蛇原本奄奄一息的气息也随之提升了许多。

    已然是摆脱了濒临死亡的界限，不过依然是重伤之身就是了。

    吞服了张清元的丹药，那烈焰天麟蛇原本对张清元的敌意和警惕也随之逐渐消散开来，至少没有刚才充满敌意警惕的样子了。

    “如今你的伤势已经非常的沉重，这回元丹只能够缓解你一时的伤害，且未来是生是死都难以预料，如今唯一的办法就是你我缔结本命血契，随后我便可将一部分生机力量借调给你，让你得以快速将伤势稳住，你看如何？”

    张清元的神识不断轻轻地抚摸烈焰天麟蛇的情绪，同时带着这意思询问道。

    他十分的小心? 

    大有一种若是烈焰天麟蛇稍有不情愿? 就立即跳开的准备。

    不过他的警惕终究是没有用上。

    收到张清元的神识询问，烈焰天麟蛇似乎用较小的脑袋好好想了想? 最终才不情不愿地点了点头。

    烈焰天麟蛇的答应有点出乎张清元的意料之外? 让他原本穷尽脑细胞搜罗的下一步劝说打算都是直接做了无用功。

    不过他不仅不恼，反而面上是充满着喜色。

    虽然不知道烈焰天麟蛇到底为何那么轻易答应张清元的血契? 但是能够少费一番功夫，显然是更好。

    “那就开始吧！”

    没有多犹豫? 张清元打算直接把生米做成熟饭? 先直接完成血契再说，到时候烈焰天麟蛇反悔也没机会了。

    本命血契和本命法宝相似，只不过前者是生灵妖物，后者是死物法宝而已。

    本命血契相比于一般的御兽契约? 能够使得修士拥有着直接沟通本命血兽的能力? 并且在一定程度上将真元，气血，生机之类的进行共享，彼此相加的实力可不仅仅是一加一的那么简单。

    作为与心神相连的生灵，一旦本命血兽被杀? 那么契约者神识也会遭受重创，一如修士的本命法宝被毁灭一般。

    不过这本命血契? 又以施展血契的修士为主导。

    由契约者决定是否共享这真元，气血? 生机之类的力量给本命血兽，同时契约者也能够花费足够大的代价? 将这契约关系直接是解除。

    多种优势之下? 张清元自然是不会愿意放过眼前这现阶段实力强大? 未来潜力同样巨大的烈焰天麟蛇。

    只见张清元手指上裂开一道伤口，真元泛动，却是从体内逼出了一滴心头血，在虚空之中化作一道仿佛汇聚着规则力量的血符，朝着那烈焰天麟蛇的额头上点去。

    烈焰天麟蛇有些不安地扭动了下躯体。

    不过它终究是没有反抗。

    任由那巴掌大的血符汇入额头上，最终引入识海深处。

    伴随着血符的汇入完成，张清元也能够在另一个层面上感知到了眼前这烈焰天麟蛇的内心想法。

    “以后就叫你小火吧。”

    烈焰天麟蛇没有丝毫反抗地结下契约，张清元也是长舒了一口气，心中欣喜之余，也顺手为他起了个名字。

    不过直至现在，张清元对这一切顺利都感到有些不可思议。

    于是忍不住问道：

    “小火，为什么你会愿意和我缔结契约啊？”

    “主人你帮小火杀了那个坏蛋.....我的伤势.....主人身上有真火，能够疗伤......”

    小火结结巴巴的意思通过血契感应，在张清元内心之中响起，仿佛一个刚通语言的稚童在说话。

    “真火？”

    那是什么东西？

    张清元面上满是疑惑。

    而随着烈焰天麟蛇结结巴巴的解释，张清元终于明白，原来所谓得真火就是施展出来带着火之意境的火焰。

    这种火焰，或者说具备着火之意境的真元，对烈焰天麟蛇的伤势恢复乃至于自身的成长都具有着极大的作用！

    而通过小火的解释，张清元明白。

    它之所以同意缔结血契，固然有着伤势以及自己帮忙的缘故，但这其中最大的原因，恐怕还是在火之意境身上！

    因为据小火所说，当年它其实是自愿跟在焚天剑炎无生身边，就是因为当年焚天剑掌握了火之意境，能够提供小火成长的资粮。

    说到焚天剑炎无生，小火语气之中还满是可惜，

    张清元比之自家的前主人实在是差得太远了。

