
　　随着海水的波动，秦明的心神也显得沉重，他倒是没有想到竟然会发生这种事情，但也正是因为如此，他的脸色才顿时显得苍白。

　　虽然他们都不知道这些修仙者为何会在没有丝毫沟通的情况下，会如此配合，但不管如何，他们都必须要谨慎行事，否则必然会遇到危险。

　　“这次的事情，我们的确没有提前沟通好，但是我们却知道，那海妖肯定是藏在暗处，但是如果我们提前沟通，肯定会让他有所戒备。”

　　“为了避免不暴露，只能上演这么一幅筹码，不过你也不用担心，前辈的实力不弱，必然能够将那海妖给斩杀。”

　　听到其他修仙者的话，秦明的脸色顿时显得有些震惊，显然他还是有些小瞧这里的修仙者，不过想想也是，他们作为凡人界的修仙者，岂能是那种小肚鸡肠的人？

　　秦明的眼神有些愧疚，刚刚他的确有些误会这些修仙者，还好为了凡人界的安危，他并没有因此动怒，否则必然会造成双方之间的隔阂。

　　随着威力的爆发，秦明和其他的修仙者纷纷倒退，随着老者和神秘海妖的交手，这处海域已经显得波动不已，恐怖的气势从中爆发。

　　虽然秦明并不知道老者到底有几分胜算，但如今也只能够躲避开来，否则必然会造成更大的伤害，正因为这样，秦明没有任何的顾虑。

　　不过就在此时，秦明突然看到不远处的屏障，随着老者的离开，那处屏障的内部顿时浮现数之不尽的人脸，显然都是来自于上层修仙界的存在。

　　正因为如此，他们的脸色都有些难看，如今老者已经被那海妖给纠缠下来，想要守护好屏障，唯有拼命阻拦。

　　秦明看向其他的修仙者，他们的脸色也都有些凝重，不过如今都没有任何异议，对着不远处的屏障走去。

　　来到那处屏障的面前，秦明的嘴角顿时露出冷笑，目光落在屏障的上面，开始扫视起来。

　　虽然能够清晰看到屏障对面的人脸，但秦明依旧有些顾虑，他知道这些屏障背后的存在，都是上层世界的修仙者。

　　只要屏障一旦破除，那凡人界必将会陷入动乱当中，不过如今有屏障的阻拦，上层修仙界还没有办法来到此地，正因为这样，秦明的心里也松了一口气。

　　他转头看向身后的其他修行者，而他们的脸色都有些凝重，这副样子可让他们的心底都显得异常疑惑，眉头都微皱起来。

　　“前辈，有屏障的阻拦，这些修仙者还没有办法来到我们这里，但是我看你们的样子，仿若显得非常沉重，难道其中还有什么缘由？”

　　虽然秦明下定信心，必须要将此地给封印起来，防止上层修仙界的人进入凡人间，但是他毕竟是初来乍到，对于很多事情都不太清楚。

　　听到秦明的询问，其他修仙者的连胜顿时显得有些难看，不过他们也都并未开口，在他们看来，如果将消息告诉秦明，只会导致他心底有些顾虑。

　　“小家伙，虽然我们知道你的实力的确不弱，但是我觉得你接下来还是要先躲避起来，居然有屏障在此地，但是上层修仙界的修仙者在宏基屏障的时候，也会有恐怖的力量穿透，以你的实力恐怕难以阻拦。”那名修仙者开口说道。

　　秦明的眉头顿时微皱，虽然他知道自己有可能无法抵抗上层修仙界内修仙者的力量，但是这些修仙者也没有办法阻拦。

　　单轮实力而言，自己的实力肯定要远远超过他们，因此秦明倒是连连摆手。

　　“前辈，这件事情就不需要你来操心，如果连我都无法承受那穿透而来的力量，你们就更无法承受。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，那些修仙者的脸色都是显得有些苦涩，用嘲讽的目光盯着秦明。

　　“虽然你的实力表面上看的确是比我们强悍一些，但是我们修炼这么多年，可不是白白修炼，我们的底牌是远超于你。”

　　“而且留着你还有其他的用处，你就先站在旁边，如果我们真的坚持不住，自然会让你出手帮助。”

　　说完之后，这些修仙者纷纷盘息而作，而看到这些修仙者的样子，秦明的心里也有些凝重，他能够感受到，随着他们的盘坐，有着恐怖的力量在他们体内来回窜动。

　　正因为这样，秦明知道这些修仙者定然能共同调配所有人的力量，合其一处。

　　“虽然我并不知道你们接下来还有什么底牌，但是我必须要守候在这里，如果那些修仙者真的要轰击屏障，我也绝对不会袖手旁观。”

　　听到秦明的话，那些修仙者相互对视一眼，而后便有些无奈的点头。

　　“既然你都已经开口，那接下来我们也不会再阻拦你，但是在初期的时候，你还是先往后倒退一段距离。”

　　听到这些修仙者的话，秦明虽然总感觉到哪里有些不对劲，但是他也并没有抵抗，而是将目光放在这些修仙者的身上，嘴角露出笑容。

　　看到秦明的身躯往后退去，这些修仙者相互对视一眼，咬破自己的手指，将鲜血滴出，直接在他们的周边凝聚出一道约莫百丈的阵法。

　　在阵法出现的时候，顿时有着恐怖的力量从中爆发，而秦明的脸色有些诧异，但随后猛然一变。

　　他突然感受到从阵法当中爆发的力量，分明非常强悍，根本就不是他能够阻拦的，也就是说，自己已经无法再进入阵法的内部。

　　秦明的脸色有些难看，而在他的身后，是不断波涛汹涌的海面，显然老者正在跟那些海妖交手，正是因为如此，秦明知道那些修仙者也没有太大的把握能够阻挡上层修仙界的修仙者。

　　想到这里，秦明的脸色有些难看，他的身躯就准备靠近过去，不过还没有靠近，就顿时被一股力量给包围，转头看去，是其他的海妖。

　　也正是因为其他还要的阻拦，秦明也只能够停下步伐，不过他的心神依旧放在不远处的屏障附近，虽然有阵法的阻拦，但是秦明还是能够看到其中的场景，如今那些上层修仙界的修仙者，正在疯狂撞击屏障。

　　传递而来的力量，让那些修仙者的身躯不断颤抖，才不过短短半炷香的时间，立刻就有一名修仙者的身躯，竟然直接被撞爆。

　　其他修仙者的压力倍增，脸色都显得有些苍白，但是如今他们也是咬牙支撑。

　　看到阵法当中的场景，秦明的心神顿时显得有些凝重，他如今总算知道，在这些修仙者进入阵法的时候，就已经做好了视死如归的准备。

　　至于会将自己给阻拦在外，或许就是为了能够保留自己的姓名。

　　在秦明的注视下，那些修仙者的身躯逐一爆裂，但是根本就没有一个人有后悔的意思。

　　“保我凡人界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1307章 视死如归免费阅读。https://xs.23sk.com 