    第156章 一年半后（9）

    “嗯经过一天的学习，然后经过三个小时的讨论，现在我宣布最终决策，全体起立！”随着书记员抑扬顿挫的声音，参会全体代表整齐站立。

    “一，立即将地球发给我们的信号在添加了一号压缩文件之后，转发给2号文明。”

    “二.即日起，立即选拔忠诚且保密意识严格的人员组成一号代表团访问2号文明，开展技术交流活动。选拔地点为001号舰。选拔对全体人员开放，最终选取50名精锐。”

    “三，即日起，立即选拔忠诚且保密意识严格的人员组成一号代表团访问地球文明，开展技术交流活动。选拔地点为002号舰。选拔对全体人员开放，最终选取100名精锐。”

    “四，即日起建造五艘超远程运输飞船，用于代表团访问。”

    “五，战争已经来到，即日起正式进入战争准备状态。”

    “六，组织8000名生存狂，前往附近所有可到达天体进行殖民探险活动！散会！”

    就这样这个人类子文明的战争机器全面开启了。

     009号舰。

    汤姆看着窗外的星空。不时感叹道：“哦，多么美好，多么美好！我恨不得立刻拥抱那漫天的星辰。”

    这时候一个声音打断了汤姆，“美好是很美好，但是要活着。星辰看上去密密麻麻地，其实它们之间非常稀疏。从我们这里到任何一个星辰都是漫长的距离。漫长的距离也就是漫长的时间，也许还没到呢，我们就已经饿死了。”

    听到身边传来的声音，汤姆猛然回头，看见了一个人影，只见一名穿着白色衬衫，带着眼镜，脸上有着一丝疲惫的人影出现在他的视线中。

    “哦，上帝啊！我真是太幸福了！“看清楚那张脸庞后，汤姆兴奋地叫道。

    只见他激动地冲到了那个白衣男孩的跟前，紧紧的抱住了对方。

    “上帝啊！我们又相遇了！对了，你不是被调到别的舰上了吗？“汤姆问道。

    “是的，但是我没想到我们竟然再次相聚了。因为上级想组织探险队开拓新的空间，舰长问问我想和谁搭档，我就选择了你，这应该就是缘分吧！“白衣男孩笑着说道。

    “哈哈！你这是什么话啊！难道就没有别的原因了嘛？“汤姆笑着问道。

    “当然有，因为喜欢仰望星空的人不止你一个，至少我也是如此。记得我们很小的时候，你总是对着星空发呆，”白衣男孩笑着说道，“那个时候，我们这些人总觉得星空是那么近，但却如此遥不可及。我看到你每次对着星空发呆总感觉你有点怪异，其实我是在心里嫉妒你。“

    “嫉妒我什么？“汤姆问道。

    “嫉妒你和这一片天空的缘分。能仰望天空就是和天空有缘，能仰望天空许久就是有很深的缘。”

    白衣男孩解释道。

    “呵呵！这就是我们那时候经常作战的原因了。”汤姆微微一笑。

    “是啊，你是一个势均力敌的对手。”

    “你也同样是！“

    “你是说，我们会一直斗下去？“白衣男孩问道。

    “不斗下去干啥呢？没有你的时候，我经常感觉很空虚。”

    “是呀，从相互斗争进化到相互依存了。没见到你我经常茶饭不思。”

    “是呀，我也一样。”

    (本章完)

