
　　“在多后她也会恢复记忆，到时候我若没有无上权力，不能将替死鬼安排好，这个任务还是完成不了。我只能先取得权力，才有机会安排替死鬼。以我现在的能耐，根本做不到这些。”

　　【行吧，只要你能完成任务就行。】

　　“这个锁我会开，没有什么难度，如果里面有医书，我就誊抄一份，什么都不动，再将其锁回去，我不说，你不说，她能知道？”

　　林一开成功将978忽悠住，于是就开始开锁了。

　　这种锁开起来确实没什么难度，他曾经研究过这样的锁，没一会儿就打开了。

　　取掉锁之后，他紧张的打开木盒子。

　　看到里面的东西，他露出果然如此的表情。

　　盒子里面有三样物品，一包金针，一把短刀，比普通的匕首都还要短，要薄许多。最下面，放着一本老旧的书。书封皮的字迹已经看不清楚，但不妨碍林一开激动。

　　如果他没有预料错，这又是一本医书。

　　他颤抖的捧着医书翻阅，看着一个个药方很激动了，其中里面有三个药方最吸引他的注意力，仔细算来，这三个药方，都是他现在所需要的。

　　安眠，治疗头痛，以及长生丹。

　　林一开看着长生丹的药方有些迟疑，真的会有长生丹吗？他听说过一些皇帝老年，都会舍不得死，去追求长生，会养一批丹师。然而这些丹师都不是正经的丹师，炼制出来的药丸基本是重金属超标。

　　不仅不长生，还能让皇帝早超生。

　　虽然不知道长生丹是真是假，林一开还是决定将医书里面的所有内容誊抄下来。

　　这里面一共有二十几个药方，都有各自的妙处。

　　誊抄完毕之后，他将东西按照原本的位置放回去，放回去之前还用捐布擦了擦，免得留下自己的指纹。ŴŴŴ.23sk.com

　　可能古人不会在意这些，他只是以防万一。

　　小木箱子再一次被锁住，林一开将其藏了起来。

　　他决定先试试这安眠的药方，就说他对先前的药方有所改进。

　　“哦？林爱卿说的是真的？”皇帝惊讶，还有些欣喜。自从林一开出现，他失眠和头痛的症状减轻许多。

　　听林一开说，安眠的药方有改进，就来了兴致。

　　“不知道比较先前，都改进了什么地方？”现在每日睡觉前，皇帝都要服用林一开开的安眠药方。

　　是能睡着了，可一日不吃那药，又会回到从前。

　　“皇上，这一次的改进，有往彻底治疗你的失眠症。”

　　“真的？”皇帝这下是真的惊讶了，“那爱卿快快配药吧。”

　　林一开将已经配好的药交给皇帝的人，皇帝肯定不会直接使用，要找人试试。毕竟现在的他，还不是皇帝最信任的人，

　　但他相信，此药一下去，皇帝绝对会信任他。

　　这要很有用，他已经找人试过。

　　皇帝叫人试药时候，见没有问题，就开始服用林一开配制的药。

　　一连十日过去，皇帝确实感觉睡眠比较之前更好了。

　　据林一开所说，连续吃上一个月，就能彻底治疗他的失眠症。

　　一个月后，皇帝停药一日，那夜如林一开所料，睡得格外安稳。

　　皇帝大悦，给林一开升官了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5092章 绝世渣男任务对象（48）免费阅读。https://www.23sk.com 