    医院四楼，外科病房。

    叶皓辰进入其中的时候，张工已经是从床上走了下来，不顾老黄的阻拦，要往外走！

    “哎呀，我没事，现在脑袋都清楚得很，不疼不痒地在这里住着做什么？这不是浪费人家钱嘛！”

    “张哥，你这不是胡闹嘛，你的脑袋都流血了，再说了，咱本来就是被他们给打了，他们赔偿咱们医药费，给咱们看病，这不都是应该的嘛！”

    老黄劝阻不断。

    说着，两人就到了门口，察觉到有人拦路，都是抬头去看。

    “啊？叶老板，您怎么来了？”张工满面惊喜！

    叶皓辰却是笑着摇了摇头：“怎么？张工，这么急着出院，是不是知道了赔偿双倍工资的事情，已经是等不及想要拿钱了啊？”

    张工闻言不由是满面尴尬地挠了挠后脑勺：“没有，这不是您那边还得赶工期嘛，这都腊月了，咱们得赶紧把活儿干好了！”

    “恩，我先帮你看看，你的脑袋没问题的话，我也支持你出院。”

    叶皓辰笑着抓起来了张工的手腕。

    这下，张工跟老黄都是愣住了。

    “叶老板，您还会给人把脉看病，您是中医啊？”

    张工好奇开口。

    可就在这时候，旁边一个外科医生就凑了过来：“呵呵，这位病人，您这是说笑了，叶神医可是我们医院特聘的外援啊！不仅仅只是擅长中医疗法，这西医手术更是无人能敌，刚才还有一个工友差点没有挺过来，也是叶医生过来之后才解决的！他要是说您的脑袋没有问题，我们保证也不拦着您出院！”

    张工跟老黄听到这话，都是一脸懵逼。

    旋即看向了叶皓辰的目光都变得敬畏无比了起来。

    尤其是老黄，他可是看到了叶皓辰是多么能打的，有钱，能打而且这还是神医，这对他们来说简直就是无所不能的神人啊！

    不等两人开口，叶皓辰就笑着点了点头：“恩，只是轻微的脑震荡而已，的确是可以出院，这样省下来的住院费，还能换成现金赔偿。”

    张工闻言顿时双眼一亮，回头就对着老黄笑骂了一声：“哈哈，老黄，我就说了吧，我一点事儿都没有。”

    旁边的外科医生也是赶忙笑着说道：“呵呵，好，叶医生都说没事了，那我就帮您办理出院手续。”

    “哎呀，谢谢医生啊！”

    张工赶忙感激。

    而叶皓辰也是对着这名外科医生微笑着点了点头：“麻烦你了。”

    “叶医生您太客气了，您以后可要常来医院，这样，我们才能给您多学习一下，尤其是您的外伤缝合手法，我回去看了好几天的视频，还是学不会，如果可以的话，真想请您亲手教教我。”

    外科医生谦逊点头，恭维不断！

    “呵呵，好，下次吧。”叶皓辰应了一声。

    “哎，好，那就谢谢您了。”

    这边很快就办理了出院手续。

    叶皓辰也没有跟李思璇打招呼，这就带着张工几人回到了店铺里面。

    小赵将现金送到张工手里的时候，张工也是亢奋得不得了，这笔钱拿回去过年，那家里的老婆孩子都能开心得飞起来了！

    “张哥，我们都得谢谢叶哥啊，如果不是叶哥的话，我们怎么可能把钱要回来啊！那些混蛋也都被送去坐牢了，咱们还有双倍工资，医药费赔偿啥的，这可是让兄弟们吃饱了啊！”

    老王哥也是在旁边恭维不断！

    张工转头对着叶皓辰深深地欠身下去：“叶老板，真的是太谢谢您了，您真的是我们的贵人啊！”

    叶皓辰将张工搀扶了一下，微笑摇头：“言重了，张工你们几个踏踏实实干活，这些钱也都是你们应该得到的，只是，一个工地一个工地地跑，也不是长久之计，我看大家做装修也是专业的，如果可以的话，我会成立一个建筑装饰公司，到时候，张工带着大家跟我干吧！”

    叶皓辰之前就有了这般想法，他一直在想着自己究竟要做什么公司，怎么创业！

    也是眼前这群人，让叶皓辰有了想法。

    张工几人闻言，都是双眼亮了起来。

    “好啊，叶老板，您真是我们的贵人啊，我们要是能进入正规的公司的话，那什么都有保障了啊！”

    张工激动得都要掉泪了。

    其他几人也都是连连点头，朝着叶皓辰感激不断。

    “呵呵，那大家就先干活，公司的事情我稍微筹备一下，这一来二去，可能就要忙活到过年之后，公司才能正常运营了！”

    叶皓辰也满面笑容，这样，自己手下也算是有了第一批像样的员工了。

    虽然一开始未必可以赚到大钱的，但对于叶皓辰来说，这已经是一个很好的开始了！

    万贯家产，不如日进斗金。

    这是之前叶皓辰的父亲叶城经常说的，当时叶皓辰不明白这话的意思。

    但现在却已经很清楚明白了，自己要有自己的事业，手里的这些钱才能继续生钱！

    才能做到自己想做的事情！

    一天就这么折腾了过去，叶皓辰回到家里的时候已经是晚上九点了。

    接了两个电话。

    一个是李思璇邀请叶皓辰去她家里吃饭的电话，说是李云城最近身体好了很多，加上今天的这件事情，想要当面感谢一下叶皓辰。

    叶皓辰自然是婉拒了，现在很多人都盯着李氏集团那边，叶皓辰对于上镜是很抵触的。

    更何况晚上七点的时候已经是有报道出来了。

    一个神秘的年轻神医拯救了濒临死亡的工人……

    这标题可是太吸引人了，更是成了一些人茶余饭后讨论的焦点！

    对此，叶皓辰是真的很无语。

    然后就是陆锦华的电话，说是江北那边出了点事儿，提前回去了，没有来得及跟叶皓辰吃顿饭。

    叶皓辰自然也不会在意这一顿饭了，只是陆锦华这么急着回去江北，看样子是有些按耐不住要做什么了。

    有了未来创业方向，叶皓辰也就没有四处乱窜了，在家里修炼的同时，也是调查学习了很多这方面的东西。

    不知不觉已经是到了第二天晚上。

    这也是叶皓辰有意拖延时间，他就是在折磨陈凤瑞。

    而就在第二天夜幕降临的时候，秦玉海突然打来电话。

    “陈凤瑞怕是忍不住了，请人去了他家里，我在那边留守的人都没有了消息，怕是凶多吉少！”

    这个消息让叶皓辰心头一颤，陈凤瑞，想要做什么？！

