    第1118章 惊天兽潮！   

    “是血影杀楼的人！”

    

    “他们想要干什么，难道这里有血影杀楼的目标不成？”

    

    “血影杀楼向来只进行暗杀，绝不在人前出手，怎么可能如此大规模的现身！”

    

    所有人都是震惊不已，血影杀楼四字，对于任何武者来说，都是极为可怕的。

    

    一旦被血影杀楼盯上，就是不死不休！   

    而且，血影杀楼有成功刺杀武神境九重强者的记录，足以让任何武者闻风丧胆。

    

    居然出现了一百多位武神境的血影杀手，许多人不由有些胆寒，生怕自己就是血影杀楼的目标。

    

    身为武者，谁又没有几个仇家？

    

    “血影杀楼，你们好大的胆子，敢进入摩天山脉，难道以为我们摩天圣教无法灭了你们？”

    

    左朕边面色阴，沉怒吼说道。

    

    其实左朕连心中也有些恐惧。

    

    两名血影杀楼的武神境八重，如果对他进行刺杀的话，以他的修为，根本无力抵抗。

    

    “左至尊，天下间已经没有血影杀楼了！”

    

    这时，韩碧落撕下了面纱，露出绝美的容貌，微笑说道：“我们已经加入了圣魔盟，以后就是盟主的圣血卫，这副装束，只是因为习惯了而已。”

    

    随之，涂老和其它血衣人也纷纷摘下了面纱。

    

    “什么，谢无神将血影杀楼都收服了，怎么可能！”

    

    “血影杀楼可是五域中历史最悠久的杀手组织，传承了数十万年，向来只拿钱杀人，不会臣服于任何人，居然成了什么圣血卫！”

    

    “太不可思议了，谢无神到底是怎么做到这一点的！”

    

    所有人都震惊了，曾经不知道多少强大的势力和绝顶强者，想要收服血影楼楼，但都是没有做到。

    

    结果却被谢无神收割了！   

    这实在太难以想象了！   

    而且，这么一来，谢无神就有些令人恐惧了。

    

    吞灵圣教，器魂教这些魔门势力都不算什么，毕竟都有宗门和家族，还会有所顾忌。

    

    而血影杀楼向来是来无影去无踪，而且据说全部都是孤儿。

    

    以前血影杀楼是拿钱办事，谁都可以雇佣。

    

    你拿钱买我人头，我出更高的价钱，也能让血影杀楼办你。

    

    所以，谁都会有所顾忌，除非迫不得已，或者是生死大仇，不会和血影杀楼发生关系。

    

    现在却不一样了，完全掌握在了谢无神手中，而且完全是忠心耿耿的样子。

    

    这等于谢无神手中掌握了一件可怕的杀器，连武神境九重都要有所顾忌的那一种。

    

    所以，一下间，左朕连的脸色无比难看，刚才就是他扬言要通缉谢无神。

    

    虽然身为摩天圣教至尊太上长老，根本无需畏惧血影杀楼，但他总不能一直呆在摩天圣教之中，永世不离开吧。

    

    更何况，他也有亲族，万一被血影杀楼盯上，那就真的要惶惶不可终日了。

    

    “这个谢无神，让这么多圣魔盟的人到摩天山脉来干什么，难道是向我教示威不成？”

    

    许多人不理解，本来今天是叶玄和李浩决战之日，圣魔盟和谢无神横插一脚，到底是有何目的。

    

    总不会是谢无神也想争夺教主之位吧？

    

    但这也不应该啊，就算谢无神是圣教的真传教子，也没有这个资格。

    

    摩天圣教的教主之位，只会传给教主亲传弟子，或者老祖的亲传弟子。

    

    而且，圣盟魔势力再庞大，也缺乏武神境九重的战力，得罪摩天圣教，五位老祖一出手，也是横扫一切。

    

    就算不能完全灭了圣魔盟，最少也能杀一个七零八落，让圣魔盟遭受毁灭性的打击。

    

    所以，谢无神为什么要这么做，所有人百思不得其解。

    

    “哼，不管如何，今天你们圣魔明必须退出摩天山脉的范围，因为今日乃是我教教主亲传叶玄和真传教子李浩之间的决战，任何人不得进行影响！”

    

    一位副教主站了出来，冷然说道：“否则的话，便是与我圣教为敌，不管你们是圣魔盟还是血影杀楼，都要毁灭！”

    

    “快点离开，要是等到我教老祖亲自出手，你们后悔也来不及了！”

    

    另一位副教主也相当硬气。

    

    “呵呵，我们要是不走呢？”

    

    韩碧落冷笑说道。

    

    摩天圣教的人，面色都是一变，没想到圣魔盟的人如此强硬。

    

    要知道，便是正道的三宗三族，都不敢在摩天圣教的教门前面说出这种话来！   

    “不走！不走今天就都不要走了！”

    

    两位教主都是咬牙切齿。

    

    今日若不将圣魔盟杀个血流成河，摩天圣教的脸就丢尽了。

    

    如今圣魔盟的规模，已经超过了摩天圣教。

    

    虽然圣魔盟是以许多势力组成，显然不是铁板一块。

    

    但是这么多的势力，居然敢闯入摩天山脉，可见盟主谢无神的威严，已经到了无以复加的地步。

    

    让圣魔盟的成员，可以忽视摩天圣教。

    

    任其发展下去，整个五域世界的魔门势力，恐怕就要一分为二，分庭抗礼了！   

    轰隆隆！轰隆隆！   

    然而，就在此时，突然间一阵阵的巨响传来！   

    这些巨响声，由远及近，越来越响，越来越响，似乎四面八方都有。

    

    摩天圣教上下，脸色都是剧变。

    

    而且，随着响声，警钟也再次响了起来！   

    一天之内，警钟二响，这是立教以来前所未有的事情！   

    “该死，到底发生了什么事情！”

    

    “快去查看！”

    

    两位副教主都在怒吼。

    

    几名太上长老，立即带着一帮真传教子飞出护教大阵之外，向四面八方飞掠而去。

    

    不过片刻之间，这些人便是满脸惊骇的飞了回来。

    

    “教主，至尊，不好了，是兽潮！”

    

    “无数的凶兽在灵兽的带领之下，向着我教冲了过来，这兽潮的规模，恐怕超过亿数！”

    

    “领头的灵兽，许多都十阶灵兽，其中兽王最少有数十头之多！甚至还有兽皇存在！”

    

    几名太上长老禀报说道。

    

    整个魔天圣教的人听到这个消息，都震惊了，简直不可思议。

    

    什么鬼！   

    摩天山脉怎么可能有兽潮，还是上亿的规模！   

    正常而言，一两百万规模的兽潮就算是不小了。

    

    只有一些无比广阔，连绵数千万里的山脉，才有可能超过千万的兽潮。

    

    而这样的山脉，五域中不超过三处。

    

    亿数的兽潮，是从哪里来的？

    

    而且，这兽潮发生在摩天山脉，就更离谱了。

    

    摩天圣教在此立教都过百万年了，摩天山脉中的灵兽，不是被击杀，就是被收服了。

    

    加上弟子不断的猎杀，摩天山脉连凶兽都不算多。

    

    亿数的兽潮，从哪里蹦出来的？

    

    难道是去查看的人都中了幻术？

    

    两位教主思索一下，直接飞上高空亲自查看。

    

    然后，他们就呆住了，不是幻术，是真的兽潮，前所未见的恐怖兽潮。

    

    他们甚至感觉到兽潮中有实力比他们更加可怕的存在！   

    真是太过匪夷所思了，这到底是什么情况啊？

    

    地狱之门被打开了吗？

    

    今天跳出来这么多的牛鬼蛇神。

    

    “严阵以待，准备抗击兽潮！”

    

    两名副教主现在已经顾不上圣魔盟一方的事情了。

    

    虽然，这兽潮还不足以攻破护教大阵，但谁也不敢掉以轻心。

    

    万一兽潮围住圣教不退，光是要击杀这庞大的兽潮，就不知道要累死多少人！   

    “哼，圣魔盟，你们不是不愿意退走吗？

    那就留下来，好好享受这前所未有的兽潮攻击吧！”

    

    杜肖绝冷笑不已。

    

    圣魔盟的人，正好成了摩天圣教的天然屏障。

    

    很快，兽潮就是接近了摩天圣教。

    

    但是，兽潮却是没有对圣魔盟发动攻击，而是在百里之外停了下来。

    

    而后，数百头十阶灵兽，就是从兽潮之中走了出来。

    

    其中为首的是一头白象兽皇，散发着武神境八重的可怕气息。

    

    而更加让人惊奇的是，此时一头平平无奇的银色肥猫，竟然就坐白象兽皇的头顶之上。

    

    

    

