    杀！

    厮杀声从城内方向传来，还有弓弩与刀剑碰撞声。

    赵昊第一时间看向青锋，想知道是不是他们百花会要搞事。

    没想到对方也正好看过来，目光和他一样。

    “不是你们百花会？”

    赵昊直接询问，他可不想搞什么疑邻盗斧的误会。

    “不是！”

    青锋认真的回答，这次来的就自己和几名玩家，哪有这么大的能量搞事。

    “……”

    最怕空气突然安静。

    也就是说，他们完全是遇到了一场无妄之灾。

    赵昊刚想点开聊天频道看看情况时，就看到系统提示。

    【你正处于区域战场，聊天功能暂时关闭！】

    区域战场！

    是指处于这片区域时，一些系统功能会被限制。

    “我还有事…！”

    “我还有事…！”

    两人同时开口，也同时停了下来。

    是的，此时赵昊和对方都想到一起了，那就是。

    先溜为妙！

    有句话不是叫‘君子不立危墙之下’吗？

    此时他们情况也差不多。

    听到对方和自己一样的反应，两人都明白，对方性格和自己一样‘谨慎’。

    但还不等两人惺惺相惜，就听到艾莉的低声提醒。

    “情况不对！”

    抬起头，赵昊发现周围的卫兵隐隐将他们包围，还有箭塔上的弓箭手与床弩，也开始瞄准这边了。

    “？？”

    他先是不理解，然后恍然大悟。

    太巧了！

    自己前脚才来，后脚就出事，对方自然会怀疑他。

    如果不是因为他的船是运输船，说不定连怀疑都不用，直接就动手了。

    啪拉！

    轻微的翅膀拍击声响起，一只信鸽落到青锋肩膀。

    英雄世界的聊天系统很多时候都会受到影响，但可不代表没办法通讯。

    无论信使、法术、道具…都可以替代聊天频道。

    等青锋看完信鸽带来的纸条后，有些不敢相信的说道：

    “怎么会这样！”

    迷语人滚出克！

    看到对方反应，赵昊恨不得将对方手中纸条抢过来，看看是什么事，能让一位未来的大佬面色大变。

    青锋回过神后将纸条递了过来。

    接过纸条，赵昊心想对方虽说未来是大佬，但现在还是嫩了点，换成自己的话，无论什么事都会…。

    “++（夏国粗口）”

    看完纸条上讯息后，赵昊下意识骂了一句。

    因为这场混乱竟然真的跟他们有关。

    不对，不是跟他们，是跟玩家，也就是原住民眼中的‘冒险者’相关。

    大量自称自由战线的玩家，此时正吼着‘为了自由的世界！’口号进攻城主府。

    纸条上情报就几句话，可能是因为仓促之间也没办法弄到更多情报。

    但是当赵昊听到‘自由战线’，并且这句熟悉无比的口号时，完全是不敢相信。

    因为这个组织他是真的熟。

    自由战线，这个组织的目标从来都只有一个。

    反抗九大阵营统治。

    说人话，就是所有利益都被九大阵营瓜分，所有人后来者都要被其剥削，这种情况下自然会有人不满。

    玩家们仗着不死之身，加上不想被区区‘NPC’统治，于是这个组织就出现了。

    赵昊重生时，自由战线已经是个能令九大阵营忌惮不己的超级势力，里面甚至还有无数原住民。

    请问，这样一个未来的超级组织出现在他面前，怎么能不让他震精？。

    只是回想起自由战线情报后，一个急迫的事实摆在赵昊面前。

    怎么办？。

    一但这些守卫知道是‘冒险者’在搞事，那同样身为‘冒险者’的他根本洗不清嫌疑，对方肯定会直接动手。

    所以赵昊很是纠结。

    如果提前还手的话，绝对会被看成自由战线一伙的，那就会被通缉，而且随着自由战线的成长，通缉范围也会扩大。

    可不提前下手的话就只能死回去了。

    要是只有他的话死就死了，总比被自由战线拉下水强。

    可现在他麾下还有部队，死亡的代价太过沉重，所以才会令他纠结。

    淦！

    此时他是真的想骂人。

    你自由战线早不动手，晚不动手，自己一到就动手，仿佛是专门坑他一样。

    他从来没想过，自己竟然会面临‘逼上梁山’的情况。

    不动手就只能等死，所以…。

    “杀！”

    赵昊低喝下令，决定提前下手。

    犹豫只会败北，这个道理他比谁都明白，所以只纠结瞬间就做出了一个令他内心滴血的决定。

    确实会滴血。

    这也就代表着，从现在开始，他就会站到九大阵营对立面。

    虽说这本就是他的目标，可他却从来没有想到这么早就站出来反抗对方啊！。

    因为现在就反抗九大阵营，就跟现实世界中，加入开启五常副本的卡大佐同学麾下一样。

    完全就是作死！

    如果不是因为风暴领位于大陆外，并没有处于九大阵营势力控制范围，说不定赵昊都要绝望了。

    得到进攻命令后，动作最快的自然是闪电般从船舱冲出来的影剑士（进港时，兵种缩在船舱）。

    唰！

    阴影跳跃发动，直接出现在岸上，一半数量快速朝箭塔扑去。

    床弩之类战争机械对们威胁不大，但对运输船威胁太大，所以要优先解决。

    噗！

    一名正想大声示警的卫兵感觉喉间一凉，然后身躯软软倒下。

    艾莉缓缓收回刺穿对方喉咙的长剑，这名卫兵的同伴也被几名影剑士解决。

    对付这些战斗力平均为一二阶的卫兵，影剑士们甚至不需要触发仿影术。

    “小心，对方是自由战线的援军！”

    “快求援！”

    “结阵反击！”

    那些没有被影剑士袭击的守卫大声叫了起来。

    而手持木弓的幻影射手们，此时也从船舱中走上甲板。

    嗖、嗖！

    一根根箭支破空而出，将那些还来不及寻找掩体的守卫射杀。

    精准而快速，这可是弓箭的优势。

    梆、梆！

    而挡在赵昊身前的一堆木箱，也被守卫们弩弓射中，

    不过这些反击的远程火力，此时正在快速衰弱。

    面对八阶的影剑士和幻影射手，守卫们完全不是对手，数量上又没有压倒性优势，怎么可能翻盘。

    只是眼看胜利在握，赵昊脸色却没有放松。

    上了贼船！

    此时的他已经坐实了‘自由战线’这个身份，心情怎么能好得起来。

    要知道，这可是未来最强、最大的‘恐怖组织’，一但进入就别想洗白，会被九大阵营往死里打击的那种。

    九常套餐了解一下！。

