    自从宇智波清出现，仅仅几分钟的时间，雨忍的优势被扭转，甚至宇智波清他们还有着反杀的趋势。

    良也是没有想到，原本以为万无一失的行动，竟然会演变成现在这样，这时候，他也终于忍不住了。

    全力爆发，抵挡住宇智波清的一次下劈，良快速后退，同时结印，通知附近的雨忍小队。

    不同于刚刚中忍的求援，身为队长的良，都开始求救，说明局势比较危急，增援起来也更快，人数更多。

    良虽然短暂爆发，抽空发送了求援信息，可还是付出了代价的，被宇智波清抓住机会，一枪扫过，重重摔在地上。

    见到对方的动作，宇智波清自然也是明白发生了什么，这一击那也是毫不留情。

    哪怕有着查克拉强化防御，良也被这一击打到重伤。

    不过好处还是有的。

    求援成功不说，还脱离了宇智波清的节奏。

    双方分开，宇智波清也是失去了优势。

    而且知道了宇智波清近战实力，良也是有意识地避免跟宇智波清近身。

    宇智波清也是无可奈何。

    对方毕竟是上忍，拼着重伤还是拜托了自己的节奏。

    哪怕受了伤，也能凭借着战斗经验和技巧，避免与自己接触。

    “可惜了，果然，有些东西还是要暴露吗？”

    对方随时都有可能有援兵，宇智波清心里的压力也是有的，战斗结束得越快越好。

    宇智波清一边纠缠着良，一边观察着另外的战场。

    绳树有着忍术轰炸优势，加上这几年锻炼出来的战斗技巧，还有环境优势，将对手牢牢压制，看情况，解决对方不难。

    另一边，猿飞朔就不同了。

    与六个中忍交战半个小时，伤势严重，猿飞朔处处受到压制，已经快要不行了。

    正要使用替瞬身之术的宇智波清，突然闪过一个念头。

    “诶！现在的情况似乎很适合开眼啊，之前就能感觉到，写轮眼快要开启了。

    只要放开压制，再受到一些刺激，应该就能够顺利开启了。”

    不同于其他宇智波，宇智波清本身的天赋就不错，在所有的宇智波一族忍者中，天赋也是排在前列的，开启写轮眼本来就不难。

    也就是之前宇智波清意志力觉得没到时候，每次受到刺激之后，都会尽量去控制自己的情绪，压制着没有开启。

    宇智波清这才有信心，在这时候开启写轮眼。

    这要是被宇智波一族其他忍者知道了，肯定要羡慕嫉妒，我们都是辛辛苦苦好不容易才开眼，你这家伙竟然压制着不开，而且还能随时能够开眼。果然，人比人，气死人。

    在宇智波清的认知中，写轮眼的开启并不一定需要死人，死同伴。只要刺激足够，其实就能够开眼了。只是死同伴的刺激比较大，开眼几率也是最大的。

    所谓的刺激，也就是精神的剧烈变化，短时间内精神能量暴增，刺激灵魂的强大，类似于顿悟的效果。

    宇智波一族更特殊，刺激之下，眼部会产生一种特殊的物质，导致查克拉变异，然后开启写轮眼。

    宇智波清这几年也是经历过大大小小不少刺激，距离真正开启写轮眼就差最后一层隔膜。

    现在实力够了，宇智波清也有信心掌握写轮眼，也该开启了。

    放开对眼部神经的压制。

    宇智波清只感觉一阵轻松，像是突然去掉了什么压制似的。

    脑海里不断提醒着自己，对方随时会有援兵到来，给自己增加紧迫感，同时不断想着自己三人被新来的雨忍包围，被耗死的情景。

    宇智波清感觉到自己眼部的异动，心中一喜，果然有用。

    继续不断想着各种刺激自己的事情，同时回想着之前两年里，自己遇到的生死瞬间，宇智波清眼部的查克拉开始变化。

    慢慢的，宇智波清的查克拉，多了一股阴冷的气息，对面的良也似乎察觉到了什么。

    只见宇智波清双眼开始变化，黑白颜色消失，先是转化成猩红色。瞳孔位置开始出现一个小黑点，周围出现一圈浅浅的似有似无的黑色虚线。最终，在黑色虚线上，出现一个尾部朝外的黑色勾玉，围绕着虚线快速旋转。

    黑色勾玉对称的另一边，似乎还有一个勾玉想要出现，可惜，闪烁了几下，最终还是没能出现。

    眼睛变化的同时，宇智波清也有了感觉，知道自己顺利开启了写轮眼。

    原本正常的视野，随着写轮眼的开启，所有的一切似乎都在放慢，对面良的动作也是清晰可见。

    “果然，不愧是写轮眼，这刚刚开眼，最多也就是双勾玉，不过感觉上应该是单勾玉。可即便如此，效果也很不错了。

    在这样的增幅之下，现在我的实力至少比之前多出两成。

    单勾玉写轮眼的增幅就这么大了，很难想象之后的双勾玉三勾玉乃至万花筒会是怎么样的情况！”

    感受着视野的变化，宇智波清心里惊叹不已。

    怪不得宇智波一族那么骄傲，有着写轮眼这么强大的血继限界，不是没有道理的啊！

    不仅仅是视野的变化，多年修炼养身术，对自己身体状态掌握非常透彻的宇智波清能够感觉到，自己的身体中也在不断被变异过后的查克拉“洗礼”，身体素质也在一点点增强。

    “还有查克拉也在增加。”

    宇智波清的变化也只是短时间就完成了，对面的良也是发现了宇智波清眼睛的变化。

    “写轮眼！”

    良瞳孔一缩，失声道。

    随即，良也是反应过来，只是单勾玉，应该不至于提升太大战力吧？

    宇智波清感觉非常棒，有一种谁都不怕的感觉。他也知道，这是力量突然提升之后的错觉。

    调整过来心态，宇智波清没有继续浪费时间，打算快速解决这几个雨忍，带着绳树还有猿飞朔撤离。

    宇智波清能够感觉到，猿飞朔的状态已经快不行了，需要及时治疗。

    深吸口气，猩红色的眼睛看向对面的雨忍村上忍，宇智波清开始盘算着怎么快速击杀对方。

    被宇智波清注视着，哪怕觉得只是单勾玉，问题不大，给自己打过气的良也是内心悸动，头皮发麻。

    今天上午下午都有课，更得有点少，大家见谅。

    还有今天推荐有点少啊，大家给点力。

    求推荐！！！

