    当唐文打开聚光灯一瞬间，就是药师公会的主事陈清扬都抽搐了一下嘴唇，呆呆的望着聚光灯。

    不过，一个个也不吭声。

    下一刻，唐文给齐横江打了麻药。当然，是局部麻醉。

    手术开始，当唐文用刀子剖开大腿时, 陈清扬一伙都皱紧了眉头。

    红胡子一伙中有好几个都啰嗦了一下，盯着齐横江，发现齐横江并没有什么反应，好像没事人一般。

    “这么痛他怎么受得了？”有人传音入密问枯木通道。

    “是啊，这才是唐兄弟的厉害之处。”

    “真是神了。”

    ……

    如今人气眼升级，唐文睛神特别的清晰, 血管经络都瞧得清清楚楚。

    再加上齐横江脑袋上的人气指引, 很精确的就找到了断钩所在部位。

    唐文又拿出钻头、微型切割等手术工具, 再加上堪比中品级宝剑锋利的手术刀，几分钟过后，成功取出了几个断钩子。

    修复、缝合，一气呵成。

    “可以了。”唐文脱了手术套，收起器具。

    “齐副堂，你感觉怎么样？”肖三刀不敢相信的问道。

    “很好。”齐横江说道。

    “你不痛吗？”雷刚问道。

    “不痛啊，唐大师的刀切在我肉上的时候有感觉，不过，一点都不痛。”齐横江摇了摇头。

    “唐大师，你用的是天水吗？”陈清扬忍不住问道。

    “当然，用它注射进去，不久就不痛了。当然，还有一系列复杂的操作要注意，不是随随便便就能用的。不然，会药师人的。”唐文故作神秘道。

    “可你怎么知道它大腿里的钩子所在部位？”陈清扬问道。

    “对啊，就是咱们玄武域的神识境强者也不可能如此清晰的看到钩子在体内所在地方。”另一个十二颗丹药标的药师问道。

    “神识境强者也只能模糊感觉到一些, 但不可能很清晰的看到体内钩子所在部位。只能说，他们能知道大至的所在范围, 并不能很准确判断。”陈清扬说道。

    “就是能判断出，但是，要取出骨头里的钩子，那也很难。”十二级药师摇头道。

    “应该是唐大师的一些特殊器具才容易取出。”陈清扬说道。

    “肖大师，你还有什么话说？”李月哼哼道。

    “我……我我……”肖三刀满脸通红，拢了拢袖子，赶紧道，“我还有事，先走一步。”

    “唐大师，你还没证吧，你可以到药师公会考个药师证，方便今后行医救人。”陈清扬一脸和气说道。

    “唐大师如此药道水平，就是拿个十一级药师也不为过。”

    “那是那是，咱们都没办法，唐大师却是做到了，我看，药师会公就应该给他发十二级证书才对。”

    “唐大师，你的什么刀器具等哪里来的？”

    “玄冥域来的，各位如果有需要，可以到我的苏梅超市来购买。

    不过，我得先申明一点，这些器具都是好东西。

    来之不易，因上，也相当的昂贵。”唐文道。

    “像这个钻头样的器具我要一把？”陈清扬指着便携式手术钻机问道。

    “一百颗上品灵石。”唐文道，“像这个切割机等都差不多价格。”

    “这个有什么用？”陈清扬指着CT扫瞄机问道。

    “这个太复杂了，你买去也没办法用。

    而且，它太昂贵了，一台要几千上品灵石。

    关键是没地方来，我也是从玄冥域一个皇宫中弄来的。”唐文摇了摇头。

    “唉……”陈清扬相当失望。

    “呵呵，也没事。如果陈主事今后遇到什么病人需要用它，可以到我这里来租。”唐文道。

    “怎么租？”那个十二级，叫‘张太本’的药师问道。

    “一次十来颗上品灵石。”唐文道。

    “租倒是可以，不过，关键是它有什么用处？不过，我看你给齐横江看病，首先就用了它，它应该有着大用处。”陈清扬问道。

    “你看这个。”唐文转了进去，拿出也刚才拍的片子。

    陈清扬接过，看了看，道，“很模糊，好像有点像骨头，不过，看不清楚，有什么用？”

    “你们跟我来。”唐文笑了笑，带着这些家伙进了内间。

    把片子搁在特制的灯具下，打开后再看，顿时，陈清扬惊呼道，“这下清晰得多了，是骨头。”

    “难道这骨头就是齐横江的大腿骨？”张太本问道。

    “没错，你看，这就是钩子，这里也有钩子……”唐文指着片子笑道。

    “神奇，太神奇了。”陈清扬一摸下巴，感叹道。

    “估计比神识境强者摧动神识看得还清楚，想不到你的这个铁马机关如此神奇。”张太本点头道。

    “正因为它能看到堪比神识境强者的东西，你说，它一次租金十几颗上品灵石贵吗？”唐文反问道。

    “不贵不贵。”张太本道。

    “物超所值，有些病咱们眼睛看不到，难以判别。

    但是，有了它之后就方便得多了。

    今后，有需要，陈某一定过来租用。”陈清扬说道。

    “欢迎各位过来，我的唐氏苏梅超市五天后开业，里头有各位需要的，欢迎你们过来购买。”唐文道。

    “一定一定。”陈清扬点头道。

    “唐大师，我的眼睛可以治了吗？”这时，天泪老人忍不住过来问道。

    毕竟，刚才齐横江手术成功，让天泪老人相当的震骇。

    自然，对自已的睛睛也是信心百倍。

    “可以开始了。”唐文点头道，又是一番神操作下来，天泪老人其实是泪管堵塞了一半。

    所以，唐文直接把它鼻孔软骨上打了一个小孔，把泪管接到小孔上，泪水可以通过鼻孔连通了。

    “你需要的我一定尽快给你弄好，到时，我叫项乌送过来。”天泪老人非常的满意说道。

    “各位药师，我这唐氏药堂准备聘请一批药师。

    报酬优厚，而且，还可以跟着我学习操控这些铁马机关。

    每人奉送一套手术器具，哪位有兴趣可以过来跟我面谈。”唐文说道。

    毕竟，一个巴掌拍不响，什么事都得自已亲力亲为，那还不累死自已了？

    因此，培养一批助手、医生、护士是应该的。

    而这些家伙都有着九级到十三级药师证书，医术经验丰富，他们也有着自已独到的可取之处。

    如果能加入自已的药堂，经过简单的强化培训应该就能上岗了。

    像扎针输液，简单的包扎处理，一些小手术等。

    这些对于这些功力高达一品甚至超品、先天、养气的强者来讲更容易学会。

    不过，这回倒没人应。唐文知道，他们怕丢不起这个人。

