    “竟然发生了这种事情。”

    在神舟的一处房间中，灵芸亲自招待萧辰一行人，表现的十分客气，就像是许久不见的朋友一般。

    也没有在提起灵寻大帝之前特意点拨他们的那个事情。

    而如萧辰所想，灵芸所说的正是神火古教的事情。

    “是呀，当时我们都已经绝望，以为必死无疑了，没有想到竟然会发生这样宛如奇迹一般的事情。”灵芸含笑道。

    诸人就这样在这里诉说这分开之后的事情。

    “没想到神火古教的人就这样被解决了，到是不错。”安然说道。

    这神火古教一开始就是追杀她的，在这个时候她自然需要表态。

    “我想被困在那死亡禁地当中，要是没有逆天的运气，想要活着出来不太可能。”灵芸对于那里还是心有余悸。

    甚至以后都不想在进入这神海当中了。

    “确实，不过神火古教这一次有圣子出世，就是不知道以后还会有什么动作了，当然这一次他们损失一位圣子，想必会肉疼一段时间了，也正好让他们明白，如今的神域可不是他们能够为所欲为的时代了。”安然说道。

    这到是她的心里话。

    “没错。”灵芸点点头，也是十分赞同。

    要是神火古教敢出现在中洲，必然要让他后悔在神海当中对他们灵家所做之事。

    “灵姑娘，为何这神舟一直没有启动？”

    在说了一会之后，萧辰主动问道。

    在遗迹之中的时候，萧辰他们就已经知道灵家的神舟似乎是出了一些问题。

    本以为灵芸会主动和自己提这个事情，但是直到现在都没有提一个字，就和他们说这些与神火古教有关的，没有办法，也只好他自己提出来了。

    毕竟他们刚才发生的事情，他们也都看在眼里，说的太对在被对方察觉到些什么。

    “哎，其实邀请萧公子上来，也正是有事相求，我灵家的这个神舟，很可能在之前的战斗当中受到损伤，神纹被破坏，现在正在想办法修复，等修复了咱们就可以启程返回中洲了，我知道萧公子在神纹造诣上很深，不如你去看看，这样也可以早一点启程。”灵芸说道。

    “这当然没有问题。”萧辰点头。

    萧辰也注意到，一直有一个神魂力量在关注这里，想必就是灵寻大帝了，而在自己答应去看看神纹的时候，这神魂力量也悄然的收了回去。

    “萧公子，这就是启动神舟的神纹了，你先看看，有什么问题或者需要可以随和我提，还有田方身为神纹公会的一员，对于这神舟的一些神纹也是有点了解的，萧公子也可以询问一下他。”灵芸说道。

    “好，有需要我会开口。”

    在神舟的中心，场中变得寂静无比，神纹师在研究神纹或者刻画神纹的时候，都不喜欢被打扰，这一点灵芸还是清楚的。

    所以看萧辰已经开始动手之后，她缓缓的退了出去。

    “芸儿，你感觉如何？有多少把握。”

    灵寻大帝不知道何时出现，出声问道。

    现在萧辰能够做大什么程度，可是关乎重大。

    “我想只要对方全力而为，应该问题不大，就怕对方有所隐藏，或者想要利用这一点向我灵家索要一些好处。”灵芸说道。

    这种事情她在中洲见惯了，而这一次对于萧辰他们来说可是再好不过的机会。

    在这里，要是只有他能够修好神纹，他大可狮子大开口，以此来要挟他们灵家，否则他要是不修复神纹的话，他们灵家可就没有办法启动神舟返回中洲。

    毕竟现在确实是他们有求于萧辰。

    “哼，要是这小子乖乖修复神纹最好，要是以此来威胁咱们灵家，这会是他最不明智的选择。”灵寻大帝冷哼道。

    “只是不太清楚他们这一行人的底细，那女子的身份似乎也不简单。”灵芸皱眉说道。

    一个普通的武者，又怎么会去和神火古教去结仇。

    “好了芸儿，现在不用担心那么多，在这神舟上，还不是你六叔说的算，他们根本翻不出什么浪花，我想要是聪明的话，他们也不会闹出什么事情来。”灵寻大帝说道。

    “恩。”灵芸点点头：“等有机会我打探一下他们的来历。”

    她六叔估计的应该不会有错，那怕他们心里真的有什么想法，但在没有绝对实力的前提下，也不敢乱来，这里毕竟是他们灵家的神舟，要是爆发冲突的话，对方心里应该清楚对自己不利的。

    起始灵芸担心这个问题，也无非就是因为她见识过萧辰的手段，那完全可以威胁到大帝的宝物。

    要是对方真的心生贪念，就以修复神纹为由，要求他们灵家付出些什么，可是一个十分麻烦的事情，毕竟是在这神海之中，要是没有把握将萧辰一行人留下，到时候尴尬的可就是他们了。

    就会再一次陷入危难之中。

    所以灵芸也希望是自己多虑了，还有就是萧辰一行人的身份了，要是能够了解到，到时候也更方便她们灵家做任何的决定。

    “萧公子怎么样？”

    过了一会，灵芸回到神舟的中心，关心的问道。

    “灵姑娘放心，这神纹确实复杂，但是花费一些时间和精力还是可以修复的，不过需要一些极品神晶。”萧辰说道。

    对于灵芸心中的担心，萧辰并不清楚，但是他也知道，之前那个灵寻大帝也是话中有话，对方看似客气，但是话语当中有着提醒，那意思萧辰也明白，之前他们承蒙对方的恩惠顺利的进入到遗迹当中，避免了一场杀劫，这一点可不要忘记。

    而提到这一点，萧辰也了解对方无非就是想要让他出手修复这神纹，要让他知道他们其实是欠对方的，所以应该这么做。

    不过这些也无所谓了，反正他们也是想要前往中洲，想要搭上这神舟，自然是要将其修复的。

    但在神舟上的这个经历，也让萧辰决定，等到了中洲后，就立马离开。

