    “你也不是不知道，华夏方面是支持皮罗斯的，你让我在这个时候站出来支持你，我就等于背负了骂名。”

    “舆论若是爆出来，会让我侯家面对不利的局面啊。”

    侯兆林若有若无的说着。

    扎哈眼眸之中闪烁出一丝不耐烦的光芒，这个家伙，实在太贪得无厌了吧。

    他已经将赛普洛加最大的天然气开采权，交给了侯家。

    可是对方竟然还不满足？

    舆论？

    狗屁的舆论！

    且不说舆论不一定会爆出来，即便爆出来，和数百亿欧元的利润比起来。

    孰轻孰重，一眼就能看得出来吧。

    “呵呵，这样吧，我愿意再让利百分之十，侯先生，这可是我的底线了啊。”

    “我将我们国家的天然气交给了你，还要让利出来，这种事情可是前所未有的。”

    扎哈其实也很难做，自家的不可再生能源，给了别人开采，还要倒贴钱给对方。

    这要是换做平常，扎哈肯定不会接受。

    只是现在情况特殊，侯家正巧在洽谈这个项目，争取到侯家的选票，也只能用这个办法。

    而且，不用想都知道，皮罗斯也一定在疯狂的争取其他国家的财阀，现在就看谁的选票更多了。

    在这种关键时刻，他不介意大出血一次。

    侯兆林犹豫了起来，不过最后他却点点头答应了。

    风险，还算是在可控制的范围之内。

    让他答应的理由也很简单，一共有两个。

    其一，扎哈提出的交易条件，皮罗斯绝对不可能答应。

    其二，皮罗斯一旦倒台，扎哈一定会干掉皮罗斯，而萧阳也会趁机被灭杀。

    他完全可以借刀杀人于无形之中，没有人会料到这其中还藏着这么一个关键。

    最锋利的刀，往往不是自己的，而是借别人的刀。

    “好，那咱们一言为定。”

    扎哈闻言眼前一亮，哈哈大笑了起来，“侯先生果然快人快语，痛快啊，来，咱们干一杯！”

    ……

    很快就到了中午，仙蒂还在沉睡，没有醒过来。

    而萧阳和皮罗斯等人，已经启程去会议中心。

    会场设置森严，一个半圆形的会场之中，此时已经坐着来自世界各地的西装革履的人。

    这些人都是赛普洛加的重要合作伙伴，他们的一举一动，都关乎着民生社稷。

    这也是小国的悲哀，往往处于被动状态，他们连自给自足都无法满足，只能面临这种局面。

    此时，扎哈带着人走了进来，霍根就跟在身后。

    “扎哈阁下，那个华夏人就是萧阳，没想到这小子还留在这里，而且跟在皮罗斯左右。”霍根恶狠狠的说道。

    扎哈淡淡的点点头，来到了萧阳身边。

    “萧阳先生吧，你可是我们赛普洛加的英雄啊，护送皮罗斯阁下回到首都，功不可没。”

    萧阳愣了一下，虽然没有见过面，不过他早就见过扎哈和霍根等人的资料了。

    “扎哈阁下，我怎么觉得你说的是反话呢，如果真的这么给面子，不如你退出选举怎么样？”

    扎哈第一时间有点没反应过来，这小子脑子进水了吗，竟然敢这么跟他说话？

    看来霍根说的不错，这家伙的确不按照常理出牌啊。

    “哼，小子，别高兴的太早，我们的游戏，才刚刚开始。”

    扎哈冷笑一声，就走了过去。

    萧阳也是冷冷一笑，并没有说什么。

    “接下来，有请各个代表团发言，发言顺序是，汗国，岛国，米国，英国，法国……”

    各来自世界各地的财阀，纷纷站起来进行了简单的陈述。

    紧接着就是皮罗斯和扎哈上台发飙竞选演讲。

    其实下边的人并不在乎他们说的具体内容，而且到底支持谁，大家心里都已经有底了。

    现在也只有几个财阀还动向不明，处于中立状态。

    很快，就到了最激动人心的时刻，二十一位财阀开始进行投票。

    萧阳冷静的观察着这一切，其中有几家是欧洲的财阀，他还算有些印象，甚至还见过各自家族的幕后掌舵人。

    投票会以唱票的形式，显示在大屏幕上。

    刚开始皮罗斯领先，然后扎哈后来居上，最后唱到了第二十票，两人竟然打成了平手，各自全都得了十票。

    皮罗斯忍不住露出了激动的神色来。

    “萧阳，这次稳了，现在只剩下华夏的财团没有投票了，我和华夏的交情不言而喻，他一定会投我的。”

    “是啊，应该没什么意外了。”就连萧阳也觉得皮罗斯稳操胜券。

    毕竟，作为华夏财团，肯定会跟着华夏大方向走的，不然不就成了卖国贼了？

    直到这时，萧阳才有功夫注意到华夏代表团。

    对方坐在一个并不算很显眼的位置，而此时的侯兆林也在看着萧阳。

    他的嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    萧阳见状，眉头微蹙，这个人怎么看着有点不对劲。

    “皮罗斯，华夏代表团具体是什么身份，是哪个家族的人？”萧阳问道。

    皮罗斯说道：“对方叫侯兆林，是燕京四大家族之一的侯家人，常年负责境外的事务。”

    “呵呵，昨晚我已经见了侯兆林先生，他说会投我一票的。”

    只是，他话音刚落，最后一票就念了出来。

    皮罗斯听到唱票之后，顿时五雷轰顶！

    “华夏代表团为扎哈阁下投出了至关重要的一票，恭喜扎哈先生获胜！”

    轰！

    台下支持扎哈的人响起了热烈的掌声，无数照相机对着扎哈就是一顿拍摄，扎哈笑的嘴都合不上了。

    而皮罗斯的脸，却是一片死灰，一个踉跄，差点从座位上栽倒下来。

    “这……这怎么可能，没道理啊？”

    “明明他说了会支持我的，怎么会变成现在这个结果？”

    “他可是华夏的人啊，为什么会支持扎哈，为什么？”

    直到现在，皮罗斯还是不敢相信。

    “皮罗斯阁下，最新传来的消息，有人看到上午侯兆林去了扎哈的私人别墅。”布鲁克沉声说道。

    “该死！”

    皮罗斯狠狠的锤在了桌子上，露出了无比愤恨的神色来。

    一定是扎哈给了侯兆林什么好处，不然侯兆林是不可能支持对方的！

