    赵颖摇了摇头，“不一定是叶云这小子本人，也有可能，是这小子背后的其他人，但总之，和这小子脱不了干系。”

    听赵颖这么一解释，赵太师这才微微颔首。

    这就说得通了。

    毕竟关乎到一位圣门门主和兽血堂堂主，这两个可都是一方强者，全部死在一个后生小辈手里，着实有些离谱。

    此时，那尉迟家主弱弱地道：“太师大人，那犬子，就不用送去大云王朝了吧？”

    “暂时不用了。”

    赵太师摆了摆手，让那尉迟家主松了一口气，旋即他的眼中便闪过了一抹森冷之色，看向了一旁的赵颖，道：“颖儿，你速将此事写成一封详细的密信，呈送那大云王朝摄政王！”

    “就说我们几大帝都门阀，会全力配合他，擒拿叶云此子，查出真相！”

    “是！”

    赵颖拱了拱手。

    “这个叶云，究竟是怎么回事，颖儿，你不是在很早之前，就开始谋划要除掉此子吗，怎么一直让他活到了现在，成为这么大一个威胁？”

    赵太师眼神有些严厉地看着赵颖，俨然有责问的意思。

    “这的确是女儿的疏忽，竟让这个小角色成长了起来。”

    赵颖咬了咬银牙，自是只能认罚，要是当初对叶云重视一些，早点派出更强的高手对付叶云，将叶云扼杀，也不会弄到今日这地步。

    “实在不行，便让你大哥出马吧。”

    赵太师的面无表情地道。

    赵颖的面色一惊，“大哥出关了？”

    她的大哥赵无相，乃是一位武痴，和圣门大师兄聂行龙齐名的存在，虽尚未达到真人之境，但是一身实力，却早就已经达到了真人层次。

    早在一年前，曾经就有一位真人，败在了赵无相的手中。

    现在，赵无相的实力，肯定比一年前还要强大。

    赵太师点了点头，“你大哥闭关半年，已经成功将一门天级中品武学《黑炎战体》修炼到了小成地步，现在若再战，定可将那一位真人，直接斩杀。”

    提到这赵无相，赵太师的脸上，明显有着一丝自得之色，他这个大儿子，可一直都是他的骄傲，也是整个大离王朝门阀世家的骄傲。

    “若有大哥出手，这叶云不足为虑。”赵颖的脸上露出了一抹喜色。

    “就让你大哥，随你一起去一趟大云王朝吧。”

    赵太师道：“务必将叶云擒住，交给摄政王。”

    赵颖臻了臻首，“女儿一定不让父亲失望。”

    这一次，不仅有她大哥赵无相出马，而且大云王朝摄政王那边，显然也不会无动于衷，肯定会派出高手追捕叶云！

    要知道，那一位摄政王，可是掌握了大云王朝的军权，一旦只要锁定了叶云，必有铺天盖地的高手闻风而动，后者几乎是必死无疑！

    如此天罗地网，不除叶云，她决不罢休！

    ……

    大云王朝，蒙州边境。

    巍峨的山脉绵延数千里，一座山洞中。

    叶云在离开了黑山矿坑后，便来到了此处，开始消化在黑山矿坑中取得的战果。

    在调息完毕，将身体的伤势修复之后，叶云便将那一个小红瓶取了出来。

    这小红瓶中，装着的妖兽精血，十分霸道，当初只是闻上一口，体内的血液一阵沸腾。

    这妖兽精血，正好可以用来强化肉身，修炼《战神图》，凝聚第六道炼体神纹。

    叶云唯一的疑虑，在于不知道这妖兽精血的来路，不知道这究竟是一种什么妖兽。

    不过，叶云的耐心是有限的，而且仗着修炼了《九天龙帝经》，叶云并不惧这妖兽精血会对他构成什么威胁。

    因此，在将身体恢复至全盛状态后，叶云立即打开了小红瓶，“咕咚”一声，便将这一瓶兽血，给悉数地喝进了肚子里。

    刹那间，一种极为狂躁的力量，就在叶云的身体内炸开！

    一滴狻猊精血的能量，怕是堪比十滴龙象精血！

    那一团兽血，竟是化为了一头凶兽虚影，在叶云的体内爆发了开来，发出冲天之凶威！

    这头凶兽，像是一头绝世凶狮，但却又生长着龙角，身体宛如龙形，叶云认出了这头凶兽的来历，似是远古凶兽狻猊！

    “这是一滴…狻猊精血？”

    叶云的心中充满震惊。

    狻猊，那可是一头远古凶兽，在远古时代，曾经横行无敌的存在。

    但是，狻猊这种凶兽，早就已经绝迹，这兽血堂堂主，居然拥有一滴狻猊精血？

    简直是不可思议。

    嗤嗤嗤……

    狻猊精血，极其地狂霸，那等狂暴的能量，几乎是让得叶云体内的血脉，都被这股能量给冲裂了开来，出现了一道道的裂痕。

    若换成是寻常人，此刻身体怕是已经被活活给撑爆了开来！

    但是，叶云既然有胆子敢服用这狻猊精血，那便有把握，能够将这狻猊精血，镇压炼化！

    “狻猊虽强，但却也不过是龙子罢了，在真正的龙族面前，算不得什么！”

    叶云的眼中，猛然闪过了一抹精光，在真正的龙族面前，不论是什么妖兽，那都是弟弟！

    吼吼吼！

    叶云以龙帝真气搬运体内的精血，顿时间，凌尘体内的精血，便凝聚成了龙形，化为了一头血龙，向着那狻猊精血暴掠而去！

    原本还极其霸道的狻猊精血，在遭遇这头血龙之后，立马仿佛就遭遇了克星一般，被这一头血龙给撕成了粉碎，而后那等被冲散的狻猊精血，便被这血龙给生生吞噬！

    “给我炼化！”

    叶云仿佛一尊龙帝一般，号令着体内的血龙，那狻猊精血的能量迅速被炼化，在凌尘的体内，转化成了一股磅礴无匹的精气！

    精气风暴，在叶云的体内席卷开来，迅速充斥了叶云的全身，竟是在叶云的周身，制造出了一层狼烟出来！

    这是精气狼烟，一般只有专精炼体流的极少数真人，才可引动的异象！

    与此同时，叶云眉心的位置，浮现出了一道奇异的纹路。

    第六道炼体神纹，宣告凝聚成功！

    叶云的体内，六道炼体神纹，此时悉数亮了起来，让叶云散发出了一股前所未有的气势，真就宛如一尊盖世战神一般。

