    孙二虎在云染面前站了片刻，最终还是扭头走开了。

    他来到云隐面前对云隐道：

    “实力尚可，长得嘛，很一般。”

    眼一低，瞥见云影腰上挂着的名牌，他念道：

    “云隐！”

    “名字……还行。”

    “算了算了，这年头有点瑕疵很正常，云隐出来，跟我走。”

    说完，转身便走。

    走出两步发现有些不对劲，孙二虎随即转过头来，看着一动不动站在那里的云隐。

    “杵那儿干什么呢，聋了吗？”

    云隐面色不改，不慌不忙道：

    “我拒绝！”

    “拒绝？”孙二虎轻呼了一声。

    “给我一个拒绝的理由。”

    孙二虎的实力在一众队长中，是最强的。

    弱者依附强者才能好好生存，这个道理，云隐竟然不懂。

    孙二虎在皇城多年，带过的队伍不止这一届。往常别人都上杆子让他选，生怕选不到他这一队。

    可他云隐倒好，有幸被他选中，直接就给他拒绝了。

    这就是，当场在打他孙二虎的脸。

    简直不识时务。

    在此之前，孙二虎从没遇上过此等事，云隐如此作为，无疑让他在众人面前难堪。

    他等着云隐给他一个合理的理由。

    他倒要看看，云隐有什么天大的理由，拒绝跟他这个强者组队。

    众人的目光都落在云隐面上，好奇心被牵扯出来。

    韩成也望向云隐，略微沉吟。

    众人都在等云隐给孙二虎答案。

    等了片刻，却听云隐淡漠道：

    “没有理由。”

    孙二虎当即就怒了，这个理由他显然不能接受。

    他脸红脖子粗地指着云隐。

    “不不不，小子，你再想想。你肯定有什么难言之隐，和不得不拒绝我的理由。”

    “你莫要害羞，说出来，我们不会笑话你的。”

    “谁要是敢笑我，打爆他的头。”

    云隐皱了皱眉，道：“抱歉，我要跟我家小姐一个队。”

    “你家小姐是谁？”孙二虎问道。

    这个理由嘛，倒比方才那个理由要像样得多，孙二虎面上的怒气顿时消减不少。

    云隐：“……”

    皇城高手众多，一进来就得罪人，显然不明智。

    云染知道，云隐是担心自己会给她惹麻烦，便在此时开口道：

    “是我！”

    孙二虎闻言，目光转向云隐身旁的云染，目光有些复杂。

    看了云染片刻，最终他还是放弃了。

    当他正准备离开的时候，忽然看到了云染前面站着的水逆，心下盘算开始盘算。

    “这人的容貌跟云隐相比差了点，实力也差了点，倒也还行。”

    如此想着，他便来到水逆面前。

    “小子，愿不愿意加入我的队伍。”

    一般实力强的人，都有自己的个性，就比如他。

    云隐拒绝他也很正常，那么他退而求其次，找一个容貌尚可，实力差一点的，他总该对他感恩戴德了吧！

    谁知他此言一出，水逆便立即开口拒绝了。

    “我拒绝。”

    接连被拒绝，孙二虎碰了一鼻子灰，脾气逐渐暴躁。

    他抬手指着云染道：“你他妈又是为了什么拒绝我，不会也是为了她吧？”

    水逆什么都没说，只对他微微一笑。

    那一笑，孙二虎心中了然，他抬起手薅了薅自己的头发，将水逆身旁的人一把扯过去，怒道：“就你了，你他妈要是敢拒绝老子，老子当场打爆你的头。”

    那人被他一扯，身子突然失去中心，扑到了孙二虎的身上，他吓得赶紧退开，却被孙二虎牢牢揪住前襟。

    他只得两手抵住孙二虎的胸膛，惊恐道：“能加入孙队长的队伍，小的三生有幸，多谢孙队长。”

    这还像句话，孙二虎听那人如此说，心中这才好受一点。

    加上最后选中的这个人，孙二虎的队伍加上他自己，总共有十一个人。

    待着新队员离开的时候，他回头盯着云隐、水逆两人，那一眼仿佛在说，没有选择他，是他们的损失。

