    康丽蓝最厉害的就是用笑容包藏祸心。

    此刻，她是故意推卸到姜卿卿身上，倒是要看看她这位御少夫人在御家到底是什么位置。

    尤其是在姜卿卿和御司廷都没有准备解释的时候，她是期待能看到老太婆生气责备。

    可是，御老夫人听到是姜卿卿邀约，她的表情有些诧异。

    当她的视线望过去，姜卿卿和御司廷都是欲言又止的沉默，她大概就猜到是有什么事情。

    “既然是卿卿邀请你来御家谈事情，那确实是客人，管家去准备茶。”

    没想到的是，御老夫人根本就没有对姜卿卿生气，甚至还对姜卿卿的决定表现出这种包容的态度。

    事实上，就连姜卿卿和御司廷都没有想到，奶奶真的很温柔。

    “呵，不错，看来你是有说话的分量。”

    康丽蓝的笑容差点维持不住，尤其是看到御老夫人对姜卿卿的态度。

    这时，姜卿卿看着她扭曲的笑容只觉得很可笑。

    纵使当年她对御司廷做出这种事情，心里也没有任何愧疚，可是到现在她还记着自己没有得到御家的名份。

    在康丽蓝的眼里，身份地位和钱都比亲生儿子重要。

    想到这里，姜卿卿蓦然紧紧回应着御司廷的大手，她是替他觉得难受。

    御司廷感觉到姜卿卿的安慰，他敛眸看着她，是温柔的笑容。

    他没事，这确实不是自欺欺人的说谎。

    如果他的生命里没有遇到姜卿卿，没有拥有小珩和宁宁这两个孩子。

    那么他就永远都没办法从当年的噩梦阴影里走出来，无法解开的恨意心结，才是真正的桎梏牢笼。

    但是，御司廷根本就没有时间再去怨恨，也不想在意康丽蓝对他的影响。

    眼前的老婆和两个孩子，才是他生命里值得珍重的幸运。

    姜卿卿和御司廷在任何时候都能互相信任扶持，而且奶奶也没有误会，一家人是这样齐心协力的面对康丽蓝。

    “奶奶，我今天见过康女士，确实是有事情和她协商。不过我也没有想到康女士会这样有诚意，亲自来御家给我答复，您是御家的长辈，有客人在这里的话，也要辛苦您坐下来听听是什么事情了。”

    姜卿卿并不想对奶奶有隐瞒什么，只是关系御司廷的身体情况，坏消息能不说就不说。

    最开始，御老夫人对姜卿卿确实是有点误会，但是自从他们回到御家后，她就清楚的意识到这才是真正的一家人。

    虽然她很讨厌看到康丽蓝出现在御家，可是她相信司廷和卿卿也不会想和她接触。

    尤其是，御老夫人确实对康丽蓝这个蛇蝎女人很熟悉，从她的眼神表情里能看出来她是想要挑拨离间。

    “奶奶也是听说有客人，所以过来看看。卿卿，现在你是御家的女主人，奶奶相信你能处理御家的事情，我就不参与了。”

    御老夫人说这句话是故意回敬康丽蓝。

    当年是她不同意康丽蓝进入御家，现在也是她选中姜卿卿，还将女主人的身份给她。

    尔后，她舒缓了笑容，脚步走进别墅说道：“孩子们在二楼是吧，就不让他们打扰你们招待客人，我过去和他们聊聊天。”

    一方面御老夫人是不想两个孩子接触到康丽蓝，这点姜卿卿和御司廷也防备到了。

    同时，御老夫人的愤怒警惕瞬间消除，这也让康丽蓝有备而来的报复都像是拳头打在棉花上那样无力。

    看着康丽蓝的脸色难看，姜卿卿也忍着笑意，回应奶奶的反击。

    “好，奶奶放心，我会招待康女士。”

    看着奶奶上楼去照顾小珩和宁宁，姜卿卿和御司廷的视线都收回来面对康丽蓝。

    此刻，御司廷慵懒眯眸，声音平静地说道：“康女士，请进。”

    从称呼就能看出来，身份的区别很明显。

    康丽蓝踩着高跟鞋走进别墅，环视四周的环境，长指甲掐着掌心，正在平复自己的情绪。

    “我果然是和御家合不来，站在这里就觉得很不舒服。”

    下一瞬，她蓦然转身看着姜卿卿，笑容慢慢恢复，故意逃避话题的说道：“我这会突然不记得要给你说什么答案了，我想你也不着急吧，求人的态度这点诚意还是要有的，那就等我什么时候记起来，再联系你。”

    很显然，康丽蓝是不满意今晚来御家示威失败。

    导致她站在这里确实显得狼狈，失去了谈判的优势先机，她就想要改变策略。

    闻言，姜卿卿轻拧着眉，主动说道：“我是医生，康女士哪里不舒服，我可以帮你看看。”

    “我的不舒服，恐怕你也没办法治疗，如果你真的有这么厉害的话，那就不用来找我了。”

    康丽蓝对姜卿卿的讨厌是来自于对御家的怨恨嫉妒。

    继而，她的态度真的很不好，话里带刺，眼神里更是毫不掩饰。

    御司廷蓦然眯起眼眸，声音冷下来说道：“既然你还是什么都不记得，那就不要浪费我的时间，管家，送客。如果下次康女士再来御家，记得在门口就问问她是不是想清楚了，御家不是旅游景点，想来就来想走就走。”

    “司廷，你对我的态度会不会太差了一点？”

    “是御家的教养让我还能对你保持礼貌，至于其他的身份，你可不配。”

    御司廷并不是意气用事，而是他很清楚康丽蓝就不可能轻易交出毒药的信息。

    就算他知道这是关系着自己的性命，但是也不能让康丽蓝掌握主导，毕竟他对她是没有任何的信任。

    “是吗？那你们夫妻俩就不应该来打扰我，这样我们就没有见面的必要了。”

    康丽蓝的笑容僵在嘴角，话里的不满意，通通都在目光里望向姜卿卿。

    她很清楚，御司廷的态度是不可能有任何的改变，反而她能掌握着威胁到姜卿卿的筹码。

    “所以，你也是这样想的吗？司廷说不想见到我，你们夫妻俩应该商量好，统一相同的想法，不要在我面前发生矛盾，我可没有身份参与你们夫妻之间的事情。”

    “谈判合作也是双方面的，如果康女士没有诚意的话，我再努力都没有用，其实决定权是在你手里。”

