    接下来几个月，高育良和李达康依旧不断发生碰撞，搞得吕州市乱糟糟的，沈隆偶尔去京州一趟，通过某些渠道了解到，省里似乎对这种情况有所不满。

    想想也是，一个地方的一把手和市长关系不好这可以理解，要是好成穿一条裤子了上面反而会不高兴，但是班子也讲究一个团结，你们可以有意见可以有矛盾，可搞到这种程度就不好看了，表面工作还是要维持好的。

    照这样下去，高育良和李达康肯定会有一个人调走，一般来说通常是排名靠后的那位走人，当然他要是背景深厚那就另算了；所以李达康从吕州调到林城，并不只是因为他卡住美食城项目不批的原因，和高育良的冲突更为关键。

    但是也不能马上就调走，李达康才来吕州多久，要是呆几个月就走人，岂不显得组织部门没安排好？所以这种情况可能还会持续一段时间。

    沈隆依旧守着自己的一亩三分地，尽力避免掺和这些事情，经过这段时间的工作，吕州市各县区的公安系统依旧焕然一新，荷兰公司的化工厂项目也已经落地。

    在签约仪式的当天，高育良和李达康同时到场，明面上似乎是表示对这个项目的重视，但明眼人都能看出来，他俩的矛盾已经是越来越难化解了。

    赵瑞龙和杜伯仲依旧长期留在吕州，龙惠公司的牌子已经打了出来，在吕州最繁华的地段找了一处办公场所，时常和一些相关公司还有官场人物联系，在为美食城项目落地做着各种准备工作。

    沈隆也得知程度和他们混到了一起，这让他有点小意外，不过他并没有急着处理程度，像赵瑞龙这样的公子哥儿，身边总是少不了程度这样的人物，他解决了一个程度，还会有更多的程度冒出来。

    不如暂且就让程度待在他们身边，一来可以避免引起赵瑞龙过早警惕，二来么对于程度的秉性脾气他还是比较了解的，留下这样一个人总比换上几个自己不熟悉的新人要好得多。

    他也找机会去龙惠公司的办公室摸了一番情况，保留了一些涉及不法事件的证据，在赵立春没有倒台之前这些证据或许没什么用处，但是等将来沙瑞金空降汉东之后，这些东西就可以派上大用场。

    时间就这样不知不觉的过去，一转眼就到了七月份，高小琴和高小凤终于要高考了，到了七月七号这天，沈隆就开始忙碌起来。

    他不仅要送高小琴姐妹去考场，还要指挥吕州市的干警帮忙维持考场周围的秩序，以防影响到考场的秩序。

    汉东省采取的是全国统一高考方案，今年是3+2模式的最后一年，“3”指语文，数学，外语，“2”指文科生加考政治、历史，理科生加考物理、化学；各科满分150分，总分750分，到明年就变成语数外加文综或者理综的模式了。

    高小琴姐妹读得都是文科班，这次要考语数外和历史政治，在这三天的考试时间里，沈隆并没有问她们考得如何，以免影响她们的考试状态，只是每天都早早地回来给她们做好各种美味可口的饭菜。

    等最后一门考试结束，沈隆还没有问，姐妹俩就主动说起了自己的考试情况，“我感觉这次除了数学之外，题目都不太难，根据以往的考试成绩，我应该能拿到六百多分吧。”

    去年汉东省文科类的一本线才五百多一点，今年不会比去年高太多，按照这个标准估算，高小琴姐妹的成绩直接超过了一本线一百分，根据以往的录取情况来看，汉东大学的专业可以任意挑选。

    “那挺好的，想好读什么专业了没有？”沈隆问道，其实就算她俩成绩稍微有所欠缺，他也可以通过关系把高小琴姐妹送进去，不管是高育良也好，还是汉东大学计算机系的李主任也罢，都愿意帮他这个忙，但终究还是自己考上要好一些。

    “我想读工商管理。”高小琴对商业依旧那么热衷。

    “我读什么都行，不过既然姐姐想读工商管理，那我也一起吧！”高小凤还是那么依赖自己的姐姐，想继续留在姐姐身边。

    “那就这么报吧。”既然她们想读，沈隆肯定是支持的，等成绩下来如果和预期相比有所欠缺，或者今天汉东大学的录取分数线突然出现变化，他在想办法找人好了。

    第二天前去学校领取答案估分，同时领取志愿表，当得知高小琴姐妹打算报汉东大学后，她们俩的班主任顿时急了，按照她俩以往的成绩，清北可能没办法绝对保证，人南复交这些名校却是保险的，为什么非要选个稍微靠后的汉东大学呢？

    这可是关系到她的奖金啊，于是班主任找到沈隆，千方百计想要劝说高小琴姐妹改志愿，然而却被沈隆笑着拒绝了，反正有自己在，她俩读汉东大学还是清北也不至于有太大区别，既然她俩想留在汉东省，那就随她们去吧。

    听沈隆这么说，老师也没了脾气，要不然只要家里支持，就算学生自己坚持，她也能帮忙想办法改了高小琴姐妹的志愿表，现在就只能带着遗憾回去了。

    又过了一段时间，高考录取工作正式开始，先是提前批次的录取，这个和高小琴姐妹没什么太大关系，提前录取结束就轮到一类本科的录取了，高小琴姐妹立刻紧张起来，每天都要打好几次电话询问。

    沈隆通过自己的关系，已经提前获知她俩被汉东大学商学院工商管理专业顺利录取，只是没有提前说，以免破坏她们的惊喜。

    没过几天，她们终于收到了顺利录取的消息，兴高采烈的找到沈隆报喜，沈隆不等通知书下来，就带着她俩去欧洲玩了一圈。

    回来之后，通知书也收到了，同时距离去大学报道也没几天了，眼看着即将分别，沈隆和高小琴姐妹的心情都挺复杂的。

