    九婆望了望郑爽，反问道：“还能怎么样呢？阿希嫂自然不敢再提离婚了呗i阿勇烂酒鬼一个，仗着身高马大，每天醉酒打阿希嫂，最后乡邻们都看不下去了，暗中去乡派出所报了案。警察来村里将阿勇抓走了，最后法院以虐待妇女罪判阿勇两年徒刑，并规定阿勇刑满后不得回家，必须离阿希嫂子五百米远。法院的法官还劝说阿希嫂子提出离婚，可阿希嫂仍然怕阿勇杀了她娘家人，仍然不敢跟阿勇离婚。”

    郑爽不解地问：“九婆，我好象没看到阿勇在村里嘛？”

    九婆点下头，说：“是啊，过去在村里几个月，后来觉得不脸再呆在村里了，就带着他的户口本离开了。到现在都三年多时间过去了，村里没有人知道阿勇的下落，连到外面做工的乡亲后生们，都说没见过阿勇。”

    郑爽轻“哦”一声，说：“那可能死在外面了。”

    九婆叹了一声，摇摇头，说：“希望阿勇还活着，还戒了酒，人做得象模象样的。那样，阿希嫂才有奔头呀！”

    郑爽否定着九婆的想法，说：“以阿勇的脾气，哪里能改得掉醉酒的坏毛病呢？纵然阿希嫂子跟阿勇有办结婚证，可失踪三年了，阿希嫂子完全可以到法院申请宣告阿勇死亡了嘛。那样，阿希嫂子就可以自由地嫁给他人了嘛。”

    九婆望着郑爽，说：“事实哪里会这么简单呢？阿希嫂心里虽然想离婚，但仍然怕阿勇还活着，知道她改嫁了，会回来杀了她娘家人。那阿勇离开村子的时候，摞下一句狠话呢！阿勇让村里的后生转告阿希嫂，今生别想再嫁人了，不然两家人都别想活命！造孽的家伙！”

    郑爽气愤地说：“阿勇这是要让阿希嫂守活寡一辈子呀！”

    九婆也很气愤地说：“就是嘛！再说了，阿希嫂流产后就生不了孩子了，谁家后生会娶一个不会生小孩的女人呢？阿希嫂又不愿意嫁给中年男人，这事情在怕阿勇回来杀人跟没后生愿娶的情况下，一天天耽搁了下来。哎，可怜的女人呀！”

    郑爽也觉得阿希嫂子的处境真的很无奈，说：“那阿勇的家人怎么不管呢？”

    九婆反问道：“管？怎么管？阿勇的爹死得早，他娘在阿勇结婚后就回娘家住去了，听说后来改嫁到老远的地方去了。嗳，也是一个可怜的女人呀，也不知被阿勇打了多少回，算是被阿勇给打怕到心里去了，才当阿勇这个儿子死了，自己回娘家改嫁人去了。七叔公造完孽，前年一撒手死去了，阿勇就是赶百日里娶的阿希嫂。”

    郑爽点点头，心里很理解阿勇的母亲为何老大年纪了，还改嫁老远的地方去的动机，就是为了避开酒醉后没有人性的儿子阿勇。

    郑爽抱着一丝丝疑虑问：“九婆，那阿勇的叔伯们也不管么？他们可都是阿勇最亲的人呀！”

    九婆摇摇手，说：“人人避开阿勇还怕来不及，谁敢去管阿勇的事情，给自己惹来天大的麻烦事呢？”