    穆云萝眉头一皱，她就是不喜欢这个尖头勺脑的家伙，而且自己的心里只有杨帆一个人，她怎么可能嫁给别人呢？

    虽然现在杨帆还在上大学，但是她完全可以等，绝对不会嫁给其他人的。

    她只想一直呆在杨家，那才是她的家，虽然她是个寡妇，但是也不是谁都能够欺凌的。

    这段时间，这个孙红梅一直都在给她介绍对象，不断的相亲，但是穆云萝心里是非常反感的。

    不可否认，李小刚的条件是不错，甚至有两个筒子楼里的小姑娘，都相中了，都托人找孙红梅给介绍呢，但是李小刚看中的人，只有穆云萝。

    即便是寡妇，他也没有任何的犹豫，因为穆云萝实在是太漂亮了，即便是寡妇，也是很抢手的，之前介绍的那些对象，也都是相中了穆云萝，但是穆云萝总是以各种各样的理由拒绝，到了最后，杨守国跟李桂英都是看出来了，她不是相不中人家男方，而是她根本就不想嫁人。

    “你的确很好，你们家也很有钱，但是我不喜欢你，对你没感觉，你还是不要再纠缠我了。对不起，我们不合适，孙姨，你还是让他走吧，我不想让人家误会，以为我不守妇道呢。”

    穆云萝声音无比的坚定。

    “你瞅瞅，你这是干什么？怎么还这么大火气呢？人家我小刚大侄子，就是看中了你，喜欢上了你，难道这也有错吗？年轻人不要那么绝对，你要是能够跟小刚在一起，那绝对是天作之合。要我说，你还是回去跟父母商量一下，老杨他们两口子还是非常同意的，父母之命媒妁之言，你总得听一听吧？这么大的人，还总是这么任性，你真以为别人都惯着你吗？你现在不嫁，等你过了三四十，人老珠黄的时候，到了那时候，你想嫁都嫁不出去，我告诉你，人呐得懂得知足，尤其是女人，绝对不能够妄自尊大，不能够太自以为是，你以为别人都必须围着你转吗？你是太阳吗？人家那是喜欢你，可是女人最好的光景有几年？过了三十岁，那就是老苞米杆子了，谁稀罕要呀？”

    孙红梅循循善诱的说道，毕竟这可关系着自己的媒人钱呢，必须得使上劲儿。

    自己说的话，也都是句句属实，谁知道这个死丫头片子，一句话也听不进去呢。

    “退一万步讲，你得想想老杨他们吧，你父母如果不这个时候把你嫁出去，你以为他们是为了你的贞洁名声么？让你一辈子不嫁？现在都解放了，早就不兴那一套了，从一而终。他们家那完全就是冲喜，老杨大小子已经病入膏肓了，你这一辈子，难道就甘愿毁在他们老杨家了吗？你可想清楚了，女人这一辈子，不找个好男人疼你的话，那可是要吃苦受累一辈子的，婶子告诉你的都是好话。”

    孙红梅说的口干舌燥，可是这个穆云萝的脸色，似乎依旧不见变化。

    这个时候李小刚的火气也是渐渐大了起来，自己一大清早就守在这里等着她了，没想到竟然再一次吃了闭门羹，这已经是第三次了。

    老话说得好，再一再二，没有再三再四，上赶着不是买卖，现在他总算是看清楚了，这个死丫头，就是油盐不进。

    “我意已决，孙姨，你们还是让开吧，我得回家了。我弟弟回来了，我还得给他包饺子呢。”

    穆云萝沉声道。

    “穆云萝，说到底，你就是不干呗？”

    李小刚咬着牙说道。

    “我们不是一路人。让开！”

    穆云萝瞪了李小刚一眼，这个家伙实在是太让人讨厌了。

    “不是一路人？那你跟谁是一路人？跟你小叔子？我听说孙姨可是给你介绍了好几个了，你连人家正眼儿都不看一眼，现在我算是知道了，你这是跟你小叔子搞上了，嘿嘿嘿。奶奶的，你这个臭婊子，我算是看出来了，你就是个赢荡的骚货，要不是跟你小叔子搞上了，你为什么看谁都不愿意呢？一个寡妇还端上了，你以为你是谁，你算个屁呀？”

    李小刚冷笑道。

    “好吃不如饺子，好玩不如嫂子，吃完了饺子玩嫂子，哈哈哈，你还真是贱人一个呀。”

    李小刚的话，瞬间刺激到了穆云萝，脸色煞白，死死的盯着他，咆哮着说道：

    “流氓，你就是个臭流氓！”

    穆云萝气的香肩微颤，泪眼朦胧。

    “这不会是真的吧？云萝，你跟你小叔子，真有一腿么？我以为他们都是瞎传呢，看来真不是空穴来风呀。”

    孙红梅一脸诧异的说道。

    穆云萝更是气得直跺脚。

    “你们胡说八道。”

    眼泪在眼圈打转，穆云萝咬紧牙关，心中的愤怒可想而知，这个李小刚实在是太过分了，这就是软的不行来硬的，竟然开始诽谤自己。

    “看出来了嘛？孙姨，这就是恼羞成怒了，一看就不是什么正经人，骚货一个，不然的话，为什么一直都在装纯呢？还真以为自己是香饽饽呢？我看这是让小叔子伺候好了，赖在老杨家不想走了，天天跟小叔子混在一起，干柴烈火，要是我，我也受不了呀，我早就把我嫂子就地正法了，嘿嘿嘿。”

    李小刚眉飞色舞，笑容阴柔，穆云萝被他的话，刺激的满脸铁青，咬牙切齿。

    “急什么？这是狗急跳墙了嘛？这又不是什么丢人的事儿，出轨了也正常，肥水不流外人田嘛，嘎嘎嘎。你跟你小叔子那点破事儿，看来已经不是什么秘密了，纸包不住火了。赶紧承认了吧，不然为什么你不愿意改嫁呢？你现在要是嫁给我，我就相信你。不然的话，你就是个那你小叔子搞在一起了，你们这对狗男女，还装的那么清纯，臭婊子，不要脸。哼哼哼。”

    李小刚字字珠玑，刺痛着穆云萝的心。

    “混蛋，我跟你拼了！”

    穆云萝流着泪，去抓李小刚，但是她怎么可能会是一个男人的对手呢？

    李小刚一脚揣在了穆云萝的腰上，穆云萝被踹倒在地，满脸泪痕。

    “老大媳妇，你这可不行呀，你这不是有违伦理吗？你怎么能做这样的事情呢，这传出去的话，你爸妈还活不活了？啧啧啧，真是家门不幸呀，我这不是造孽吗？这么个小浪蹄子，还打算介绍给你，小刚，你可别生孙姨的气呀，我也不是不知道，这小浪蹄子，竟然如此的不知廉耻。”

    孙红梅一字一句，更是如同刀割一样，刺痛着穆云萝。

    李小刚满脸笑容，眼神深处，充满了歇斯底里的味道，既然得不到，那就毁了她，他绝对不允许别人得到她。

    自己狠狠往她身上泼脏水，寡妇门前是非多，孙姨几句话，就让穆云萝彻底哑口无言，无话可说了。

    “你们都是混蛋，流氓！”

    穆云萝坐在地上，揉着腿，泪如雨下。

    “去你麻痹的！”

    杨帆看到这一幕的时候，已经知道自己来迟了，但是他没有任何的迟疑，凌空一脚，踢在了李小刚的后背上，李小刚一个趔趄，被杨帆踹倒在地，来了一个狗吃屎。

