    

    一个高大的翼龙雄性提着一连串的兔子过来了，他手里的兔子全部用藤蔓绑住了四肢，都是鲜活的。

    高崖远远的看见钟小术在清理猎物，眼中露出了一点点的吃惊，这个小雌性自己干活，好厉害啊。

    “小雌性，这是答应送给你的兔子，不是你什么时候吃，我就全部抓的活的。”高崖提着兔子走过来说道。

    钟小术抬头，眼中露出了欣喜的表情：“谢谢了。”

    高崖：“没事，我应该谢谢你的兔子肉，尤娜很喜欢吃，那个.......”

    “有什么事情你就说。”钟小术看他欲言又止的样子，似乎是有什么事情。

    高崖道：“你能不能教我怎么做昨天晚上的那种兔子肉？”

    闻言，钟小术脸色一愣，这个雄性应该很爱自己的伴侣吧。

    高崖生怕对方不同意，他说道：“尤娜真的很喜欢吃你做的兔子肉，如果方便的话，你可以教我怎么做吗？我想做给她吃。”

    尤娜嘴巴其实很挑剔的，但是只要是她想吃的东西，她的三个伴侣都会去找来，很宠着她，所以即使尤娜挑食却一样被几个伴侣养的肉乎乎的。

    高崖很爱尤娜，想着尤娜馋嘴的模样，他真的很想学会怎么做出那么好吃的肉。

    钟小术自然不会拒绝高崖，不就是教人做肉嘛，这个很简单。

    “这十只兔子很重，你能帮我拿会我屋子里吗？刚刚好我要做狐狸肉吃，你在边上看着学一学，做法很简单的，很多肉都可以这样做。”钟小术把已经清理好的狐狸肉提了起来，带着龙崽准备回木屋了。

    高崖很高兴：“好的。”

    钟小术特别高兴高崖送来的兔子都是活着的，这些兔子可以圈养在家里面，慢慢的吃了。

    回到木屋，钟小术就开始忙活起来了，用匕首把狐狸肉切成一块块的肉。

    “做肉之前，要先把石锅烧热来，然后把肉倒下去翻炒着，炒干多余的血水。”钟小术边说边做。

    高崖在一边眼睛都不眨一下的看着，学习的很认真，生怕错过了钟小术做肉的小细节。

    狐狸肉一炒起来，血水炒干了，血红色的肉也慢慢的变得有些焦黄，肉的香味就出来一些了。

    高崖道：“这种狐狸我抓过很多，都是为了取皮毛给尤娜做衣服，这肉从来都不吃的，因为有股子很难闻的味道，为什么你这个闻着没有一点味道？”

    钟小术：“狐狸有骚味，但是处理好了就不会有的，把带有骚味源头的肉割掉就好了，一般都是切掉双腿内侧的一块肉的，那里是骚腺。”

    其实切掉了骚腺还是有点味道的，但是通过爆炒还有加香料就可以掩盖住了。

    钟小术拿出了咸果子：“这种果子是咸味的，把果子的汁液挤入进去翻炒。”

    对于这个高崖就知道，因为他们在做烤肉的时候也会把这种果子的汁液涂抹在肉上面。

    钟小术拿出了小辣椒，把辣椒切碎放进去：“这个我叫它辣椒，也不知道你们做食物会不会用到，放入这个吃起舌头麻麻的还有点火烧的赶紧。”

    高崖脸色一变：“你上次的肉也放了这个吗？这个有毒的，曾经有幼崽咬这个红果子吃，然后就肚子疼了一天，巫医说这个有毒不能食用的。”

    “......这个没毒，只不过很辣，有人能接受，有人接受不了，特别是肠胃不好的老人和幼崽。”

    钟小术有些无奈，原来在这个世界，辣椒是毒果子？

    钟小术放了很多辣椒，她说道：“你放心，上次我也是放了这么多辣椒的，你家伴侣没有吃的肚子疼，代表她是能吃的辣的，但是最好不要天天吃，吃太多也是不好的。”

    高崖点头，他保证，他绝对不能给尤娜吃很多这个，最多放一点点进去。

    钟小术一直在不断的翻炒着锅里面的肉，辣椒的辣味出来了，有些冲鼻子冲眼睛。

    做饭的人就明白这种感受，一炒辣椒，那股子辣味就冲了上来，但是其实吃起来并没有闻起来这么辣的。

    高崖明显是个受不了辣味的，他直接就鼻子红了，还打喷嚏。

    在石锅边上乖乖站着的龙崽给了高崖一个白眼，鄙视他，这点冲鼻子都受不了，真没用。

    钟小术瞧见了小霸王龙的小表情，简直苦笑不得。

    “炒的很香了，就倒入适量的水开始顿，这肉虽然熟了，但是顿软烂一些更好咀嚼。”钟小术往锅里倒入了水，然后还叫了一片生姜。

    “这个是你们巫医用为药物用的东西，但是做肉的时候也可以放一点去，去腥味的。”

    高崖：“这个不需要，尤娜和我们都很喜欢腥味。”

    钟小术：“.......好吧。”

    忘记很多兽人都喜欢吃生肉的，腥味算个毛线啊。

    “就这样顿着，水烧干了加大火继续炒几下就可以吃了，很香的。”

    总算是把整个做肉的过程说完了。

    高崖也赶紧受益匪浅啊，一般他们做食物，要么是烤肉，要么就是吃生的，而每家每户的石锅其实是用来烧热水的，烤肉和生肉除了抹上咸果子，从来不放任何调料，如此粗糙的做食物难怪没有这个小雌性做的好吃。

    学会了做肉，高崖已经迫不及待的要准备回去给尤娜做了。

    “小雌性，你叫什么名字？”

    钟小术回答：“钟小术。”

    高崖俊美的脸一笑：“钟小术，谢谢你了，我先去捕猎了，中午尤娜应该就可以吃上我做的肉了。”

    高崖真的很俊美，虽然这个世界的雄性都是美男，但是高崖威严中又带着细心的感觉，他是一个很好的伴侣。

    钟小术：“去吧，尤娜肯定会更爱你的。”

    高崖脸上都是带着幸福的笑容，他出了钟小术的木屋，但是刚刚出去就看见了自己伴侣。

    尤娜是准备出来屋子透透气，结果一出门就看见自己的伴侣从对面的屋子里面出来，尤娜顿时脸色沉了下来。

    “高崖，那是谁的屋子?”

