    白色隧道灯一盏一盏的朝着车后移去，灰黑色沥青路面三条空旷的车道，一部黑色轿车在孤独的逆行着。

    隧道顶部巨大的轮轴式风机，扇叶机械缓慢的旋转着，黑色的烟雾渐渐模糊了前方的视线。

    黑色轿车里，古曼龙双手紧紧的握着方向盘，目光警惕的盯着隧道内的一切，在他车子的前方，原本空旷的隧道沥青路面上，突然出现一堆花花绿绿的东西，他急打了方向盘避让。在余光越过的时候，他清楚的看见那是一具被车轮碾压后成了两半的男人，轮胎的痕迹已经干涸。接着，一辆翻到在地上的轿车映入了他的眼帘，地上铺着零星的汽车碎片和玻璃，它占据了右边的车道，火焰已经烧毁了车架，黑色的浓烟正在滚滚的冒着，那团在隧道内缓缓涌动在轮轴式风机上的黑色烟雾，正是从这里弥散开来，地上一条黑色的痕迹拖着朝前，那是两具已经烧焦的尸体，他们双手一前一后朝前，保持着爬行的姿势。

    古曼龙倒吸了一口寒气，他不得不再次握紧方向盘，而预防他忍不住颤抖的手。车子不得不缓慢前行，因为地上的碎片，因为翻倒的车子，因为那一具一具令人恐惧的尸体，黑色的烟雾不断朝着他的挡风玻璃扑来，这就像一条通往地狱的通道。

    终于，他穿过了深渊般的浓烟范围，视线渐渐的清晰，他看见了红褐色的轮胎轨迹，轮胎印记被铺成了一条血路，灰黑色的沥青路面似乎被重新染了颜色，他们发源于隧道口，那里躺着横七竖八倒地的人，而这些轮胎印记就从他们的身体蔓延开来。

    他能听见自己的心跳，在他的眼前，他从来没有见过那么多的尸体，他在车厢里嘶吼着，仿佛从他喉咙里发出的声音能给他力量，让他不害怕，是的，他不害怕，因为他的吼声更像是提醒自己，这些是于山隧道的难民，而他的妹妹，就是拜这些失去理智的人所赐。他再一次的踩踏油门，朝着隧道口冲出去，雨滴洒在了轿车的玻璃上，噼里啪啦，他打开了雨刮，停下了车子，他大口的喘息着，他已经不明白自己是不是害怕，或者是出于愤怒。

    然而，在他的车灯前，是无数倒在沥青路面上的人，一个一个。。。一直到雨夜的尽头，这里仿佛是一个万人坑，虽然他明白他们当中的许多人，都只是昏迷。

    雨滴淅淅沥沥的打在这些人身上，追灯依旧在前方扫射着，但是灯光所到之处，清一色倒地的人，那些穿着花花绿绿衣服的人，他即使出于对难民的愤怒，但是眼前的情景却突然让他悲痛万分。

    男人，女人，老人，小孩。。。他们成群结队，躺在这个冰冷的隔离区沥青路面上，甚至他们不知道车子从他们身上碾过，是否还清醒着，他们埋在雨坑里的脑袋，是否抬得起来。

    这就是三山所谓的政策吗？

    这难道是她的妹妹想要追寻的真相？

    不是。。。是这些难民，是那个人渣。

    古曼龙恍然间有了一丝动摇，他曾经开口说过，无论父亲做什么样的举动，他都会支持。

    “爸。。。”古曼龙摇晃着脑袋，他抓狂的抓着自己染色的黄头发，他迫切想要找到自己的妹妹，但是却不知为何如此伤心难过，以至于恐惧过后，只剩下伤心。

    手机上的时间却一秒一秒的流逝，他知道自己不能任由复杂的心态和弱懦的想法左右自己，她爱那个调皮固执的妹妹，她不能想象，她此刻就倒在这一堆人群当中，生死未定。而窗外寒冷的冰雨正在侵袭她身上，并夺取她仅存的温度。

    他不断告诉自己，曼莉还活着。

    他从导航架卡座下取下了手机，当进入隧道附近时，信号已经彻底迷失。他调整设定了手机时间，把手机小心的安放在身上，警惕的他凝视着挡风玻璃前的风景，隔离区电力设施依旧正常，灯光照亮了这里的每一寸视野，不断移动的高流明追灯，也依然工作着。他看见了卡车，也看见了收费站的钢架建筑，他心急的辨认从视频上看见的一切，关于于山隧道外隔离区的一切。

    “曼莉。。。你究竟在哪？”曼龙茫然的自言自语，然后他的目光落在了卡车撞翻的隔离网附近，是的，他看见了那段视频，他的妹妹被一群人举起，宣示着和关门计划的对抗，那视频的背景就在隔离网前，那附近有一辆相似的卡车。

    他戴上了CM队员给的面罩和头盔，他推开了车门，广播声在隔离区雨夜中风雨飘摇。他没有见到汇集地上，那团未能消散的白雾，他的鼻尖也未曾有过任何奇怪的味道，也许是这个面罩的关系吧。当他跨出车门，他看见了脚边仰面躺着一个穿着棉夹克的陌生男人，闭着眼睛，张着嘴巴，苍白着脸孔，这里并不像隧道另一头遇见的CM队员告诉他的那样，他们的额头没有被补枪的痕迹，也许这里人太多了，撤退的队员来不及下手，或许他们只能放任这些被烟雾器昏迷倒地的人躺在这里，让他们自然苏醒。他也许该警惕那些穿着制服的Cm，他可不想因为补枪的关系而遇见他们，然而曼龙放眼望去，见不到一个隔离区驻扎的Cm队员，或者一个和他一样站立着人。

    但是这些昏迷的人，谁来告诉他们或者唤醒他们，因为曼龙得知这里将会被夷为平地。

    他深深的恐惧着，那不是来自未确定的夜空，那些听说会袭击人的尸菌，那是来自面对一群不知道自己死期的人，深深的恐惧。

    他自己何尝不是，不知道天空中的火焰何时到来，进入隧道后再也无法收到吕叔叔的消息，他只能按照他最坏的打算提前拨好闹钟。

    他越来越迫切，走入雨中，不顾雨水浸润，他跨着倒地的人群，在他们的脑袋旁，手脚边，小心的移动自己的步伐，他怕自己的脚会不小心踩到他们。然后他停下了脚步，看着躺在雨中的全副武装的CM队员，他因为制服的关系，在这群难民中格外显眼。他面罩被腐蚀了一个不规则的缺口，古曼龙小心靠近，低头俯视，头盔上的手电灯光随着他的视线，清晰的照着他眼前的这张脸孔上。他的脸在腐烂流脓，一圈豆大的疱疹样从嘴圈绕着脸颊密布着，滴落着黄色粘稠的液体。它张着嘴巴，却看见了尖锐的牙齿布满了他囊肿的牙龈，黄色和红色的粘液粘稠的从它的牙间缝隙里渗出。

    古曼龙急忙立直身子，他的心跳得比刚才更加剧烈。

    尸菌。。。

    他的脑海里瞬间将他和尸菌联系在一起，并且快速的回想他所能了解的情况，越是这样，他越是害怕，他的目光再次仔细的扫视他的四周，那些倒地的人，大部分的脸的已经开始腐烂流脓，结着红褐色的硬痂，它们手指的指甲，正在慢慢的变长，这像极了他小时候看的僵尸片，这些人正在尸变。

    而他忘记了自己已经跨过了多少可能是感染者的身边。

    这就是所谓的尸菌疫情？那些人说的，那些来自天上的东西袭击了这里？而他现在站立的位置就是这场疫情的中心？

    原本心里不太确信的轰炸，也突然理所当然。

    他慌张的站稳了自己的脚跟，他不得不更加小心。他担心它们的呕吐物还有身体里流出来的浓液将会随着雨水浸润到沥青路面上，他朝着卡车前方望去，那些面容清楚的难民，他们的附近也许可以成为他的落脚点。

    “曼莉！！！”他喊着，他看见了卡车的车头陷入了隔离网中，驾驶舱里空无一人，车门开了一侧，雨滴敲打车身像一曲鼓曲。卡车四周都是倒地的人，母亲怀抱着小孩，即使进入昏睡，也紧紧的抱着他。

    他确认卡车这里就是那段视频的其中一段，他绕着卡车走了一圈，但是满地的人，他没有看到自己的妹妹。

    “别这样啊。。。别这样。”他开始慌张的自言自语：“曼莉。。。曼莉。。。你醒醒。。。哥已经来找你了，你在哪？”

    他就这样喊着，喊着曼莉的名字，一遍又一遍。他的目光越过了一张一张脸孔，他的脚步绕着这辆卡车的范围，一步一步小心的移动。。。直到最后，他心里满满的希望，就这样随着他口中呼喊的名字次数，渐渐的被绝望笼罩。

    “曼莉，你到底在哪，这里就要被炸了，你知道吗？”他终于忍不住流出了眼泪：“好了。。。我答应你，我以后再也不会用你的香水了。。。”

    四周除了倒地的人群，只有雨声淅淅沥沥的回复他，隔离区里静得可怕。

    他再一次压抑着自己的气息，朝着四周喊着：“曼莉！！！你在哪。。。你给我出来！”

    他的目光再次落在前方卡车上，他已经绕了三圈了，他蹲了下来，头盔上的手电照射着卡车车底，那里躺着一个女人，她的身上被简单的盖着一件黑色运动衫，头发凌乱的铺在潮湿的沥青路面上。

    “曼莉！”他沙哑的喊着，钻进了卡车底部，他见到了他熟悉的脸，喜极而泣。曼莉闭着眼睛，浑身淤青苍白，她的右臂伤口依然晕染着红色的血液，她的嘴唇苍白没有血色。

    “混蛋。。。”曼龙哭着，他咬牙切齿：“这些混蛋。。。把你弄成什么样子。。。曼莉，你听见了吗？哥哥来了。。。哥哥这就救你出来。”

    他把曼莉从车底抱了出来，他抬头看着喷洒的冷雨，雨滴无情的敲打在曼莉的躯体上，他现在必须回到自己的黑色轿车里。

    “曼莉，你坚持一下，大哥带你去医院，你一定要坚持住。。。”

    曼龙双手紧紧的抱住了曼莉，一步一步的朝着轿车那里快速的走去，然而在他车子的前方，这一堆躺在沥青路面上的难民，突然，有人从地上缓缓的站了起来，弓着身子，垂着手臂，曼龙的视线朝着它看去的时候，头盔上的灯光也落在了它的身上。

    它挺直了身子，扬起了脑袋，腐烂的脸孔下一双幽红的眼睛。

    曼龙停下了脚步，他害怕，他知道自己看见的是感染者，腐烂死亡的气息就在这个人身上。他不知道自己该朝着哪里移动，因为轿车就在他的前面，他抱着妹妹，无法奔跑，即使奔跑，他也跑不快，因为他的脚底都是倒地的人形成的障碍。

    他只能站着不动，他警惕并且害怕的直视着这个站着的人，头盔的灯光也便扫着它腐烂的脸孔和红色的眼睛，但是被头盔强流明灯光照射的它并不眨眼，也不移动，然后它突然低头，看着自己脚边倒地的人，它似乎更感兴趣。。。

    它发出了令人可怕的低吼，它趴了下去，撕扯着它脚边的人，一边撕扯。。。一边从它尖锐牙齿的嘴里呕吐着粘液。。。

    古曼龙听见了自己的心跳声还有喘息声，他知道自己看见的是感染者，他捡了一条命，也许它并没有看见他，也许它的眼睛还能感受光亮，灯光直射它的眼睛让它暂时失明，也许。。。他无法解释自己为什么还能活着，但是他知道现在必须趁着它趴在地上朝着这些倒地的难民撕扯的时候。悄然无息的离开这里。

    他轻轻的迈出了一步，然后接着一步，朝着轿车靠近，但是这个时候，在他前方几米的地上，就在他轿车副驾前不远，一个人撑着双手，从地上站了起来，背对着他。他慌张的后退了一步，曼莉的重量差点让他被绊倒在地上，庆幸的是，这个背对着他的人，没有发现他。

    古曼龙盯着这两个已经苏醒的人，他现在无法确认眼前这个人是否和趴在地上撕扯难民的感染者是一样的，他的目光只能停留在前方的黑色轿车上，他朝着四周看着，寻找一条通往轿车的缺口。

    然而，一阵铃声突然从他的裤子口袋里传来，他设置了闹钟时间，这原本是提醒他应该离开的时间，而现在，他竟然成为了他的麻烦，他双手抱着自己的妹妹，已经没有任何手再去按掉这个该死的闹铃。

    而背对着他的那个人，转过了身子，这一次曼龙头盔上的灯光再也没有发挥用处，他张开了流脓的嘴巴，他看见了那张布满脓疮的脸孔朝着他扑来，但是于此同时，他也听见了子弹的声响，声响过后，感染者倒在了他的几步之遥。那个在地上撕扯难民的感染者，也被突然朝着它四肢并用的扑来。

    他的头脑已经一片空白，除了紧紧的抱住自己的妹妹，他的双脚已经如同灌入了铅块一样沉重。那些从别人口里，从电视上，从网络上看见的疫情，瞬间就在自己的身边。

    但是当自己面对它们，感受死神气息扑面而来，却竟然无法挪动自己的双脚。

    扑过来的感染者随着枪声倒地，他能看见感染者被子弹撕扯，最后在他的眼前不远处抽搐着四肢，然后僵持不动。

    他看见了，

    越来越多的难民从沥青路面上站了起来。在他自己的黑色轿车旁，一个一个的感染者，从地上爬了起来，也看见了。。。一道强烈的灯光扫射着他，那道灯光越来强烈，他无法直视那道灯光，直到灯光从他的眼前晃过，古曼龙看见了一辆涂着迷彩的工具车停在了他的眼前。

    后车斗上站立着两个全副武装的男人，他们戴着头盔面罩，模样就和他之前在三山城区于山隧道口段见到的差不多。车子停后，其中一人立即从后斗跳了下来，他双手接过了曼龙手里的曼莉，把她朝着后车斗抱了上去，然后对着曼龙喊着：“傻了吗？还愣着，快上来！”

    曼龙不知道为什么紧紧抱住曼莉的双手就这样轻而易举的交付出去，那人说完伸出了手，曼龙才下意识的伸手借力，陌生人用力的拉着曼龙，当曼龙站在后车斗上站稳了脚跟时，其中一人拍了拍驾驶舱，并且朝着驾驶舱后面连接车后斗的玻璃窗户那里喊着：“快开车！”

    古曼龙急忙蹲下，一瞬间他无法明白究竟发生了什么事情，但是他知道，他们在救他和曼莉。

    “关了你的闹铃。”他说道，曼龙急忙伸手从衣服上掏出了手机，按掉了闹钟。

    “你瞧，你的闹钟把它们都叫醒了。。。不过，更大的声音是你的叫声。”陌生人开着玩笑，然后把枪对准了那些站立的人，它们发着令人窒息的声音，朝着他们的车子聚拢过来。原本站立双脚跑步的它们，突然伏地四肢并用。

    “队长。。。真是感染者。。。”

    “废话，那站姿那么销魂，不是感染者是什么，都蹲下来。。。抓住后斗边缘，抓紧蹲稳了。”

    车子狠踩着油门，颠簸了几下，车轮碾过沉睡的人，突然间刹车了。

    “开车！”队长喊着，他快速的拉开后车斗驾驶舱玻璃，对着里面吼道：“不管你压到谁，他们都会死，你没有压，他们也会死，再不走，我们都要死！”

    车子一阵油门颠簸了几下，终于开到空旷路面，朝着于山隧道的入口开去，身后呜咽的可怕的声音随着车子的移动逼近，他们两人蹲在车斗前，对着从四面靠近车子的感染者开枪。

    子弹断断续续的射击着，弹壳叮叮当当的落在曼龙脚边，他不敢朝着外面看去，只感觉风在脸上像刀子刮着，突然，雨滴在曼龙的脸上停止了，一阵光芒，他看见了隧道的白炽灯，鼻尖俨然也闻到了一股浓烈的焦味，他知道自己进入了于山隧道。

    随着车子进入了隧道，那些令人窒息的尖叫声也跟着进入，声音在隧道内被无限放大，它们俯伏在地，疯狂的奔跑，完全不知道疲倦，车子不得不再次提高速度，而车后斗的两个人不断的开枪朝着逼近的它们射击，渐渐的，随着车子的速度提升，感染者们被远远的甩在了身后。

    “它们进来了。。。而且马上要进入三山市内。”后车斗的队员收起了枪，他们的目光盯着那些渐渐远去的感染者，黑色的烟雾重新封住了来时的视线：“我想。。。三山已经阻挡不住疫情的侵入了。”

    “那。。。隔离区是不是越来越危险，疯子他们不是撤退到了中间区，离这里不远？”回答的是另一个队员，他声音中有些颤抖，并不像站在曼龙身边这个人一样，声音浑厚沉稳。

    “希望疫情暂时波及不了那里，现在，他们的任务和我们不同，时间就要到了。”

    车子安静的行驶在隧道中，站在曼龙边上的队员摘下了面罩，他眼睛很小，单眼皮，留着寸头，他面无表情的看了一眼曼龙，然后他脱下了自己身上的雨衣，盖在了曼莉的身上。

    这个举动，让曼龙瞬间对他有了些许好感。古曼龙看着他的衬衣，上面还印着三山警察局的LOGO。

    “你还好吧。。。”他问道。

    “谢谢你们，你们救了我和我妹妹。”曼龙道谢着。

    他的嘴角微微一扬：“你小子也挺有能耐的，隧道隔离两区的Cm都接到命令撤离隧道了，那里发生了什么你不清楚？还一个人过来。我也算佩服。”

    他的话曼龙听不出是褒义还是贬义，他只能沉默。

    “队长，我们现在去哪？”另一个人问道，曼龙才知道站在他边上这个寸头小眼是他们的队长。

    “继续执行任务。”他低头看了一眼古曼莉：“等过了隧道不在信号干扰范围，我在联系总部。”

    “现在我求你们一件事。”曼龙开口：“请你们带我去最近的医院，进了城后。。。最近的医院。”。

    寸头男人盯着躺在后斗上的这个女人，他用手指试探了她的鼻息。

    “你干什么！”古曼龙问道。

    寸头男人苦涩的微微一笑：“你别紧张。。。我只是试试她是不是没气了，她的样子，的确是该马上进医院。”

    “黄队长，她是不是我们要救的人。”另一个全副武装的男人问道。

    寸头男人盯着曼莉的脸孔，然后对着古曼龙说道：“实话跟你说吧，我是CM21队的黄队长，我边上这个男的是我的队员，他叫做李于。现在开车的驾驶员。。。怎么说呢，半路出家，也算是我的队员，他叫博康。我接到了李将军的命令，从防御区过来寻找一个叫做古曼莉的女人。于是我就带着这两个人过来，其余的队员现在应该撤离到了附近的中间区域，你听过刚才他说疯子吧，疯子也是我一个队员的绰号，现在顶替我成为中间区的队长，我们三人现在的任务就是救人。”

    “我听过。。。我听过吕叔叔提起过。。。他提过会有Cm加入拯救曼莉，原来是你们。”古曼龙恍然想起吕秘书和他提起过，他终于放下了担忧，客气的介绍自己：“我是古曼龙，她。。。就是你们要找的人，我的妹妹古曼莉。”

    “那就没有错了。。。你们兄妹是古市长的儿女，对吧。”

    古曼龙点了点头。

    “大撤离听说已经开始了。。。你没走就为了救你妹妹？”黄队长问。

    古曼龙点了点头。

    黄队长屁股坐在后斗上：“我们过来前，隔离区已经开启乌贼装置了，那时候天上掉落很多东西，那些东西钻进了他们的嘴里，就是你今天见到的这些人，他们很多已经是感染者，驻守隧道隔离区的队伍基本都已经撤退了，因为这里就要被清理，我们在里面寻找了很久，当我们接近卡车的范围，就听见了你在那边喊她的名字。”

    “是啊。。。”李于开口道：“如果。。。如果没有你喊，我们也不会看见你，没有看见你，也就不知道你发生了事情，幸亏你喊了，要不。。。也许你可能会被我们当成感染者。”

    “她要是有你这样一个哥哥，真是幸运，不过我丑化说在前，虽然她没有死，还有呼吸，如果她肚子里已经有了尸菌，我也会毫不犹豫的杀了她。我想，你看见了那些从地上站起的人了，他们就是被天空上的水母袭击，变成了感染者。可笑的是，乌贼的麻醉时间远比他们苏醒的时间要长。”

    说完，他掏出了手机，但是明显隧道里也和外面隔离区一样，没有任何信号，同样做这个动作的还有古曼龙，他焦急的看着手机，想要把接到曼莉的事情告诉父母。

    “别看了。。。”黄队长说道：“估计是隧道两区信号屏蔽，出了隧道可能好一点。他盯着手机看了一会，然后走过去拍了拍驾驶舱，朝着里面喊着：“加快油门。。。这里要被清理了。”

    “你知道清理的具体时间？”古曼龙问道。

    “难道你不知道？”黄队长反问：“如果我是你，我就会把手机设置为震动。”

    车子狂奔在隧道口，黄队长突然喊着：“时间到了！做好准备。。。”

    说完，他一手压住了古曼龙的脑袋，古曼龙不得不低下头，俯伏在后车斗上，他撑开双手护住自己的妹妹，后车斗上的两人也跟着俯伏，曼龙感觉车速瞬间提升了不少，驾驶室里的队员正在狠踩油门。

    一阵阵震耳欲聋的轰炸声，从隧道外传来，响声变成了悲鸣，然后爆发着巨大能量的吼叫朝着隧道里卷来。

    隧道的灯光突然全部熄灭了，隐约中看见了出口不同于黑暗中的亮光。

    头顶上开始掉落沙尘，石块，隧道灯，噼里啪啦的砸在沥青路面上，一片漆黑中，曼龙用身体紧紧的护住了曼莉。

    雨滴重新打在了古曼龙的脸上，他们冲出了隧道，进入了三山城区。

    他们不约而同的抬头回望隧道口，一阵热浪朝着顺逆行隧道口涌出，卷起黑色的浓烟。

    “我们出来了，我们出来了。。。”李于抬头喊着：“我们进入了三山城区。”

    “这就进来了。。。”黄队长对着他的助手李于微微一笑：“当初还准备着翻过于山山头电网呢。。。”

    “队长。。。你当时是暗示我可以离开的地方是吗？”李于抬头看着于山山顶问道。

    “难道我说得不够清楚吗？”黄队长说着：“现在。。。真有种身不由己的感觉啊。”

    说完他抬头望着浓烟冒着的于山山顶，那里被渡着一层红色的亮光。

    “大路上有防御队员，他们驻守在那，是否会对我们造成麻烦？”古曼龙说道：“我迫切要到医院，我不想再那里耽搁时间。”他看着车子已经进入了三山大道，他想起了在进入隧道前，他遇见的Cm队员告诉他，他们会撤离于山隔离区驻扎在附近。

    “你提醒得对。”黄队长开口：“杯弓蛇影是现在每个Cm的状态，我们还是不要引起不必要的麻烦。”

    说完，他拉开了后车斗驾驶舱后玻璃，对着里面开车的男人说道：“博康，前面有个匝道，从那里下去，刚好那里有一家医院，是第一医院来着。”

    “是啊。。。离隧道口最近的就是它。”李于回答。

    他默默的点了点头，手紧紧的抓住曼莉冰凉的手。

    “曼莉，医院要到了，你要坚持住，听见吗？”

    车子放慢了速度，拐向了那条匝道。

    随后，黄队长拿起了电话：“李将军，人我已经找到了，但是伤势太过严重，现在必须前往医院。。。还有，除了曼莉以外，曼龙也在。我知道了，保护他们两个人，等待下一步指示。”黄队长重复着，他看着戴着头盔低头的李于，也正在着急的看着手机，然后他盯着古曼龙和曼莉两人看着，他停顿了一会，对着话筒说道：“李将军。。。我知道撤离行动已经开始了，在防御区之前接收到指令，预备政策真的开始执行了，包括我们这些前线队员？”

    李于抬头看着黄队长，他放下了手机，等待黄队长的消息。

    “撤离的事情千真万确，从今天开始到后天，为期三天。”黄队长挂断了电话，对着李于说道：“包括我们前线Cm的家属。”

    “这么说，撤离行动和家属政策是真的了。”李于还是不能相信：“那么博康呢？”

    他们不禁抬头望着驾驶舱的位置。

    “他没在系统内，准确说他当时做为一个志愿者，不过，我会想办法跟李将军提起的。

    这次优待家属，也许是为了三山未来的准备吧，免了后顾之忧才能更好的投入疫情中，我想和关门计划失败一定也有关系了。”

    李于摘下了头盔，开心的笑道：“不管如何，我的父母能够撤离前往三山基地，我就安心了。”

    古曼龙看着这个年纪和他相仿的年轻男子，他眉宇之间还透着稚气。

    他对着李于不经意的苦笑着。

    “你笑什么？”李于察觉问道。

    古曼龙摇了摇头：“我没有笑，但是能到基地是好事。。。”

    古曼龙欲言又止。

    见他又低头关注自己的妹妹，黄队长和李于迫不及待的拿着电话打给家人，那是一阵阵牵挂，和一声声想念。

    “爸妈。。。我已经在市区里了，暂时回不去，还有任务在身呢，安全得狠。。。我在哪？。。。我在车上，要送一个朋友去。。。去。。。一个地方。不要问我在哪，你们不能过来，呆在家里，尸菌已经进来了，但千万别乱传出去，对了，你们接到通知吗？接到了？什么时候？明天。。。太好了。。。记得，这个通知是要保密的，别告诉邻居哈，到时候我们在基地那见。”

    李于眉眼间开心的笑着。

    “老婆。。。孩子睡了吗？。。。凌晨了啊，别吵他。。。东西要准备好，这两天千万别出门，知道吗，窗户关紧。。。是啊，我今天不回去了。”

    古曼龙看着他们打完电话后，眼神茫然的看着城市，那一定是家的位置，他们已经进入了三山，对家的渴望一定很浓。

    “你们三人把我送到医院后，就回家吧，我知道你们很想见自己的亲人。”曼龙说完，仰头看着这两个对着雨中怅然若失的脸孔，他们望着雨帘外的高楼，紧紧的握着手机。

    黄队长听后微微一笑：“我们现在的任务是保护你们直到救援，你这样说，谁知道你会不会打小报告。”

    “放心。。。”古曼龙说道：“我不会说出去的。我一向都不是爱打小报告的人。”

    “难说。”李于抢过话，撇着嘴：“你们是古市长的儿女，和别人不同。”

    “哪里不同了。。。”古曼龙争执道。

    “别吵了，还是谢谢你有这个想法，不过你想得太简单了。。。”黄队长叹气着：“之前不确定有这样的机会，所以当时我也想离开，因为我还有牵挂的人，我可以倒下，但是我倒下后，最放心不下的是我的家人，现在后顾之忧解决了，你说，我们能回去吗？”

    “为什么不回去？”古曼龙不解的看着寸头小眼男人：“你们都在市区里，你们家应该也不远，再说，曼莉的伤也不是你们能救的，你们又不是医生。”

    “这是命令，不是玩笑。”黄队长严肃的说道：“而且，我们从于山隧道疫区里进来，在这之前，我们三个人见过了太多可怕的事情，你认为，我们现在这个情况会选择回家吗？我不在乎自己变成那些东西，但是我害怕带给我的家人。”

    李于点了点头。

    古曼龙沉默不语，看来轻言的人是他自己。

    车子行驶在凌晨的三山无人的街道上，大楼依稀亮着灯火，路灯依旧光亮，雨滴依旧寒冷透彻。

    古曼龙也拿出了手机，信号已经恢复了满格，他正想拨打电话，电话却响了。

    “妈。。。”

    “曼龙。。。你终于接电话了，妈一直打你电话，你手机都提示不在服务区，妈担心死你了，你在哪？”

    “妈，别担心，我出来了，离开隧道进入市区了，现在安全呢。还有，我的身边还有李将军派来保护我们兄妹的Cm队员。所以，你不用担心。”

    “你接到曼莉了？”

    “妈，我找到曼莉了，她现在人在车上，但是看上去不太好。。。”古曼龙忍不住哽咽着喉咙：“我现在要送她去医院。”

    “她怎么了？”

    “她身上有伤口，流了很多血，现在在昏迷。”

    电话另一头沉默了几秒。

    “曼龙，曼莉是你妹妹，你无论如何你都要救她，不管用什么办法，都要让医生救她，知道吗？”

    “妈，我知道，他们说最近的医院就在第一医院，我们正在朝着那里赶去，妈，你什么时候过来？”

    “妈不过去了，撤离的车子不等人，妈已经随着你的父亲安全转移到了三山基地，你知道那是哪里？”

    “妈。。。你们已经转移了？”古曼龙问道。

    “是的，妈和你爸已经在转移的路上，你到医院后给你父亲打电话，你父亲一定会接你们过去。”

    “我知道了。”曼龙回答：“那你要注意安全。”

    “你们兄妹两一定要互相照应知道吗？你一定要救曼莉，答应妈妈，你到了医院马上给你父亲电话。”

    “知道了。。。妈，你已经说了两遍，我会给父亲打电话的。”

    她还想说什么的时候，黄队长拍着他的肩膀说道：“医院到了。。。”

    “妈，医院到了，我要挂电话了。”

    “好好。。。你一定要救曼莉。。。妈。。。爱你们。”

    曼龙挂上了手机，那一刻她感觉他的母亲似乎还有事情没有说完，而且，也感觉原本那个啰嗦的她，今天反而有点失常。。。

    但此刻，他无法多想，他抬头看着三山市第一医院的霓虹招牌，红色大楼下的医院大门敞亮着灯光，屋檐下附近聚集着一群人，医院门诊大楼玻璃门紧锁，门内一把椅子，椅子上坐着一个保安，正在打盹，门外聚集一群人，安静的坐在这扇大门的屋檐下。

    车子在停车场找了一个地方停下，当车子停稳后，博康从驾驶室出来，他没有戴头盔，也许是因为佩戴眼镜的关系，他下车后环绕着四周看着，雨帘外就是三山市区。

    “帮我一把。。。”古曼龙背起了曼莉，他们朝着医院的急诊大楼跑去，但是走近一看，玻璃内的急诊室关闭着灯光。

    “灯都没有开？”博康惊讶的问道：“这个时间段不该是急诊开着的吗？”

    “去门诊，那里还有亮灯。”黄队长说道：“看，门口还有那么多人。”

    他们朝着门诊大楼的玻璃大门跑去，但是人群全部汇集在这扇玻璃门前，他们不得不跨过这些挤在门口的人，也许因为他们中的三人穿着Cm制服，身上还背着真家伙，他们虽然有些怨言，也都挪开了身体。

    “大哥。。。麻烦开下门。”古曼龙对着玻璃门礼貌的叫唤几声，见毫无反应，博康走向前，替他拍了拍玻璃。

    几声之后，椅子上的保安醒了过来。眼睛眯成一条缝，扫了一圈站在玻璃大门前的这几个人，不耐烦的指着玻璃的一侧，那里贴着两张告示。

    “第21号通知：为了响应疫情防治政策，减少医源性传染以及聚集性传染，发热病人请前往大理石医院，三山黑曜石医院，三山三叶草疾控中心就诊。本医院自1月1日起，网络接受预约诊疗以及取药，在线医疗看诊服务，大病给药需提前登陆官网预约。”

    边上还有另一张告示，似乎是刚贴的：“第22号通知：1月1日起—1月3日，非重大疾病和外科手术病人外，其余均给药离院，由于河门疫情以及特别区防灾支援，我院医师资源以及硬件设备已经无法满足日常看病需求，同时鉴于宵禁政策以及封锁政策，1日起关闭医院。”

    “这是在开玩笑吗？”李于不能相信医院竟然还会关门。

    “你别说。。。很多人都被轰出去了，我是来等排队拿药的，明天一早只开一个小时，还要网络预约，没有预约，你来插队都没有用，听说医生护士都跑了，还有很多当时支援河门的没有回来。”边上一身酸臭味的大婶说着。

    古曼龙还是不断的叫唤着。

    “要不，换一家？”李于说道：“离这里6公里左右还有一家。”

    “曼莉已经快不行了。。。”古曼龙焦急的说着。

    “哪家都一样，孩子，我都去了黑曜石那里了，门都不让进，三山三叶草，人都跑没了。现在只收发热病人，你能去哪？这闺女可怜啊，病得不是时候，早上拉来一个肚子痛的，就死在医院门口，他连门都没让进去。你看，边上还有条幅呢，家属挂的，被风吹跑了。估计明天他们还来闹，可是你说怎么闹啊，人家也没医治你，对不对？”

    那个健谈的老人手一指，一条白色的布帘落在花岗岩积水坑里。

    他摆了摆手，意思是走吧，病是看不了了，拿个药可能还可以，但是需要提前预约，而且需要审核通过。

    “所以，孩子，现在你看见的在这门口拿药的都是大病和特殊疾病的病人，之前已经诊断过的，只需要持续吃药的。真正大病难受病人，是不会来了，即使来了，顶多，边上多个花圈。至于感冒药这些普通药啊，嘿嘿。。。你预约成功了，也不会通过。”

    “开门啊！”古曼龙背着曼莉吼着，他用脚踢着玻璃：“开门！”

    “让我来吧。”黄队长开口，他拍了拍玻璃。

    保安看着身着制服的黄队长，他怒目而视，顿时他睡眼惺忪态度明显好多了，他起身摇头，指了指告示，摊开双手表示无奈。

    “你Tmd开不开门？”黄队长吼道，那声音的确震慑了他，连边上的人群都睁眼看着他。

    他为难的摇头，嘴里不知道说什么，隔着厚重的大门也听不清楚。

    “李于，博康。。。”黄队长叫到：“咱们是否该吓吓他？”

    “黄队长，万一警察来了。。。”博康说道。

    “我原本就是警察，现在能不能出警我还不知道吗？”黄队长小眼睛一瞪，然后对着焦急的古曼龙说道：“兄弟，你先让开一边。”

    “队长不是要破门吧，这不好。。。”李于说着。

    “听我的，你们过来，我干什么，你们跟着我干什么。”黄队长开口。

    然后他再一次对着保安吼道：“最后给你一次机会，开门不开门？”

    那保安拿起电话，旁若无人的打着打着，还是没有开门的意思。

    黄队长举起了枪，博康和李于也便照着做，一时间隔着玻璃，三把枪口对着保安，他手里的电话咵当一声掉落在地上。

    人群惊促声一片。

    “不好意思，救人要紧，多多见谅。”黄队长转头对着边上的人说道。

    保安急忙拿出门禁卡，拉开了一个缝隙，说道：“大哥，我这就放你们进来。”

    “兄弟，走。”黄队长拉开了门，古曼龙背着曼莉走了进去，边上的大爷也想进来，黄队长拦住了他：“大爷，您还是预约排队，我这是救人一命，对不住了。”

    “你小子，你有枪了不起啊，当年我也是手撕过。。。”那个老人家骂骂咧咧，保安赶紧锁上了大门。

    他急忙掏出电子体温计，追在他们身后：“大哥，体温还是要量一下，这是流程。。。”

    但是古曼龙已经着急的背着古曼莉沿着走廊跑着，内科，口腔，五官。。。他跑过一楼的走廊，黄队长，博康和李于推开科室大门，房门内已经熄灯，一个人都没有。

    “不是我不让你们进来，前天和昨晚大部分设备都已经撤离出去了，医生和护士也走了一大半。。。”

    黄队长回头揪住保安的衣领：“她就要死了，你看见了吗？”

    保安盯着古曼龙背后的女人，她的血迹留在了走廊干净的地板上。

    “大哥，你上7楼吧，那里是重症病房，还有值班医生。。。还有护士，你这是让我丢了工作。”

    黄队长轻轻的放下了抓住他的衣领，他拍了拍他的肩膀：“兄弟，对不起了，救这个女人是我们的任务，你。。。回去好好和家人呆在一起吧，尸菌已经进来了，躲好了，别出门了。”

    说完，他欠了一下头，转身追上古曼龙的步伐。

    “上7楼，那里还有医生。”

    *

    市政府陪楼。

    淑娟坐在客厅里，她放下了电话，忍不住哭花了眼。

    边上一个男人慢慢的踱步到他身边，他把手枪放在了茶几上，坐在褐色皮质沙发上，忍不住把脑袋埋在了双手之间。

    这个小伙哭得比她还大声，这让淑娟停止了哭泣。

    他的模样也不过自己儿子稍大一点，他想起了古曼龙，如果是他遇到这样的遭遇，那该是多么的无助。

    “你说。。。你叫李梓硕，你看上去和我那个固执的儿子差不多大，家里还有父母？他们撤离了没有？”

    他无助的摇了摇头。

    “但是你身为守备队长，大楼的工作人员，理应撤离，家属也有名额，并不限于只有关门计划成员的家属，没错，他们是可以优先选择，更大的保证是可以到特别区。但是Cm和守备队家属也可以前往基地不是吗？”

    他抬起哭红的双眼看着眼前这位同病相怜的夫人：“Cm和守备的撤离安排在4号和5号，也就是明天和后天。。。”

    “那就是还能走？”淑娟拍着他的背说道：“别伤心，我这就给老古发个短信，无论如何你的父母都要妥善照顾。。。”

    “夫人。。。我难过是因为，我听说感染了孢子云的感染者还有记忆，他们会回家。。。它们会往自己记忆里最牵挂的地方走。”

    淑娟一时无语，她默默的念着：“第一医院。。。”

    守备队长哭红了眼，然后他拿起了手枪，朝着陪楼大门走去。

    “李队长。。。你要干什么！”淑娟从沙发上站了起来，颤抖的看着这个年轻人。

    “我不能回家。。。”他平静的说。

    “能不能求你一件事。。。”夫人颤抖的说着：“我。。。我没有勇气对自己下手。”

    “夫人。。。”

    “求求你。。。”

    “我做不到。。。我无法对您下手。”

    “求求你。。。”

    末日孢子2卷二尸降—曼莉篇（end） 请继续观看第三卷游戏—爱明篇。

