    林枫立即看见一个人趴在地上，那个人看起来就像是饥荒难民一般，明明有金丹二层的实力，看起来却连一个凡人都不如。

    林枫一步落在了这个人面前，抬手给出一颗丹药塞入他的口中。

    这人如果什么疗伤丹药都不吃，很快就会死亡。

    【印康平：金丹二层】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：于一分钟后被邪修吸走金丹精华】

    【死亡：于一分钟后死亡】

    林枫查看完信息后立刻看向印康平：“这里发生什么事了？”

    “救我......有邪修......邪修在夺人修为，他实力太强了......快把我救走我不想死在这里...”

    印康平艰难的说道，嘴唇开始渐渐发黑，刚才林枫给他的疗伤丹药似乎完全没有起作用。

    林枫没有说话，就这么静静的看着印康平。

    他救不了印康平，自己没有这个能力，他连印康平体内是怎么一回事都不知道，怎么救人？

    “救我啊！”印康平惊异的看着林枫，这家伙怎么眼神中露出了一丝可惜的神色，他这还没死呢，还有的救呢。

    “邪修天理不容，你放心，我会给你报仇的。”林枫缓缓站了起来。

    印康平忽然大脑一片空白，他就这么被放弃了？

    虽然说他们之间素不相识，但也不能如此残忍见死不救吧，他这还没死呢，还有一口气呢。

    “你......”印康平刚想说话，忽然感觉体内涌起一股剧烈的痛楚，金丹开始剧烈的晃动起来。

    此时他内视自己的金丹发现，这哪里是什么金丹，早已漆黑一片了。

    “噗！”印康平张口就是吐出一口黑色的血液，身体快速的干瘪下去，然后一道道的黑色气息从他体表外逸走，飞向了远处。

    林枫抬手一团火焰将印康平的尸体其烧毁，他连储物袋都没有，应该是被那个邪修拿走了。

    林枫这也算是给他善终了。

    做完这一切后，林枫直接施展瞬息千里追着那些黑色的气息而去。

    一路上，他看见了很多的尸体，全部都是体表发黑干瘪而死，身上同样没有任何储物袋和戒指。

    数分钟后，林枫落在一个漆黑的大坑边缘，看见大坑内的景象后倒吸了一口冷气。

    只见这一千多平方的黑色大坑内布满了尸体，足足有一百多人，全部都是身体发黑干瘪而死。

    而在这大坑的中央位置，端坐着一名脸色苍白的男修，身上穿着一件漆黑的道服，与他的脸色形成了鲜明的对比。

    “你是第一个看见我还敢留下来观察的，其余人都是见了我就逃。”邪修忽然睁开了眼睛，那一副充满血丝的眼神瞬间看向了林枫。

    “金丹一层的胆子就这么大了？”邪修呵呵一笑：“也对，你并不知道我的修为，无知者无畏。”

    林枫当即查看这家伙的信息。

    【钟库黄：元婴一层】

    【机缘：于二十六日后，获得九转帝婴法。】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他。】

    “怎么会这样？”

    林枫脸色奇怪了起来，九转帝婴法应该是沈千浪获得的才对，怎么会变成了这个钟库黄的机缘了。

    忽然，林枫想到了沈千浪的劫数和死亡都是被迷雾笼罩吞噬了。

    难道说有这种字眼的人，未来都是有不同的变数吗。

    这么说来，算算时间二十六日后刚好是沈千浪获得九转帝婴法的时候，然后沈千浪又被这个钟库黄杀了，九转帝婴法就到了他的身上。

    或许真是如此。

    命运无常，林枫现在算是明白了，那些被迷雾笼罩的人都属于劫数无法测算的。

    然后被迷雾吞噬的人，就是属于会身死道消的，但是具体何时死亡无法推算。

    这个钟库黄的信息也是如此，那么很显然，这家伙马上要死在他手中了。

    不就是元婴一层吗，林枫打不过元婴巅峰，还打不过元婴一层了？

    “现在害怕似乎有点晚了，等我炼化了这些精气后在解决你。”钟库黄看见林枫的脸色变了以为他怕了，此时手中的一团黑色气息在不管的旋转，接着被他吸入鼻腔中。

    “对了，你不用想着逃，逃不走的。”

    林枫压根就没想过逃，他语气冰冷的看着钟库黄：“修真界本来就残酷无比，但大家各夺机缘全凭本事。唯独你邪修不做人事，以残忍恶毒修炼，对于你这种修士，我见一个杀一个。”

    修真界中本来就是会有各种争斗，这都非常正常。

    但邪修不同，邪修不管你是什么人，有没有惹他，他都会把你杀了，并且用正常修士的精血修为来提升自己的实力。

    这是非常残忍的做法。

    钟库黄闻言有些意外的抬起头来：“修为不高，话倒是挺敢说啊，你不会以为我和你差不多实力吧？”

    林枫根本懒得再继续废话，右手凭空一握，苍龙刀瞬间出现在手中，直接卷起狂暴的元力对着钟库黄就是一刀斩落。

    “找死的东西，敢和我动手！？”

    钟库黄大怒，直接放弃炼化手中的这团精气，瞬间祭出一把黑色的雨伞，就往天空中这么一抛。

    黑色雨伞飞上天空，周围千米瞬间被一层黑色的结界所笼罩。

    林枫忽的感觉自己周围有些祉滞，行动似乎不便了。

    钟库黄冷笑一声，直接释放了元婴期的修为威势，瞬间锁住了林枫所在的全部空间。

    “蠢货，我是元婴期，这黑色雨伞是防止你逃跑的，而我现在所施展的是婴锁空间，元婴期的标志就是在于此处！”

    钟库黄哈哈一笑，林枫的这一刀威势很大，但迟缓在空中迟迟无法落下，被两层空间束缚住了。

    一层是他的黑色雨伞空间，一层是他的婴锁空间。

    不管如何林枫都是无法从他的手中逃脱。

    林枫这算是第一次越这么大的境界战斗，足足一个大境界。

    这邪修实力的确很强，但他依然不惧。

    九转金丹法运转，他身体的祉滞感快速的缓解，空中的这一刀再次落了下来。

    “怎么回事？”钟库黄脸色一变，他都用两层空间锁住林枫了，这家伙的刀竟然还能落下？

    “元婴期就很了不起了？你算个屁！”林枫怒喝一声，狂暴的一刀瞬间斩了下去。

    钟库黄终于认真了起来，祭出一件弯钩上品灵器，卷起黑色的恐怖元力就是一弯钩劈了出去。

