    他丫的，花缤纷搞手段，想让大企业，为她接盘，没那么容易。

    出了东豪大厦，我打白依依的电话，将情况跟她说一下。

    “天，这女人，办法真多。”白依依的口气，很佩服的样子。

    “行了，你要是敢于跟她那样，你办法比她还多。”我也道。

    “喂，你说什么呢？”白依依大声又道。

    我笑，开玩笑也是说真的，白依依比花缤纷漂亮，办法当然比她更多。只是，不屑于那样做。

    “今晚，我到你妈那里吃饭，顺便带小楠，到我别墅。”白依依又道。

    我点头：“那行，你赶紧想办法，阻止花缤纷的计划。”

    说完，我挂断电话。

    晚上，我跟我妈和小楠，还有白依依吃饭，眼睛却是盯着电视。

    本市的新闻节目开始了，二十分钟后，播出东豪地产退房的事。

    接着，镜头出现那位美女记者，正在采访一位，看着很有风度的大企业负责人。

    白依依微笑道：“不错呀，两个节目剪辑到一块，看着就是同一个节目。

    我张大眼睛，看着那位美女，是怎样提问的，那位哥们是怎么回答的。

    “我们向东豪地产，买下和源园第一期的意向，是在昨天。我们不知道，这些房子出现质量问题，通过电视台的曝光，那我们准备推翻意向。”那哥们道。

    我看着白依依，摊一下手：“这样子，花缤纷无力回天了。”

    白依依也道：“吃饭吧，想将她打趴，还得花费不少心事。”

    我点头，确实是。

    “你的集团公司，赶紧搞起来吧，趁着花缤纷暂时掀不起浪花。”白依依道。

    那是必须的。

    ?————

    集团公司，办理手续一切顺利，搞定了。

    我挑选一个又是周末，又是好日子，搞一个集团公司挂牌仪式。

    客人嘛，跟我当时装修公司开业时候差不多，就是那些老同学。

    一大早，所有同学到位。

    现在，公司可不是在原来的地方了，那地方全部搞成古玩行。

    这个新地址，就是当初，我的装修公司，放装修材料那个倒闭的工厂。整修工厂，都是被我买下的。

    “杨楚！行呀！我们这些同学，落魄的数你最为落魄，风光的，也数你最风光。”郭伟笑着道。

    “嘿嘿！我们这些同学，也都混得不错了。”我笑着道。

    “哇噻！你妈也来了！”刘雪红惊声道。

    我往外面瞧，我妈带着小楠，从一辆面包车中下来。

    “喂！林娇娇怎么样了。”许丽芳问道。

    “已经换了骨髓，晚些时候，应该就能痊愈回来了。”我笑着道。

    郭伟的老婆也点头道：“好得有你，不然林娇娇完了。”

    说话时，我妈拉着小楠，笑着走进公司里。

    同学们，给我妈送上一阵亲热的招呼。

    “大家好！”我妈笑着招呼，却是拉起衣服，擦眼睛。

    我笑，我妈会高兴得哭起来的。

    当时她卖掉祖屋，钱给我办装修公司，开业的时候，她只能在村里住在祠堂里头。也不能亲自参加，公司的剪彩仪式。

    “小楠，叫叔叔阿姨！”我笑着道。

    “叔叔好！阿姨好！”小楠大声喊。

    “喂！公司还是叫楠楠集团吧。”刘雪红笑着问道。

    我点头，这也是必须的。楠楠是我的儿子，也是因为他，让我不放弃，从落魄中又爬起来。

    “哇噻！白依依这么漂亮！”陈刚惊叫。

    我又往外面瞧，何止白依依漂亮，跟她一起走进来的徐沁怡。也是美得不行。

    两个身材高挑的美女，都是穿着大红旗袍，不美吗？

    当时我的装修公司开业，白依依和徐沁怡，都跟这些同学见过面的。现在一见面，招呼得有点自然。

    “那美女又是什么人呀？”陈刚又是看着外面道。

    “哇噻！是聂家的聂倩！”又一位同学小声道。

    “杨楚！祝贺你了！”聂倩笑着道。

    “谢谢！”我微笑，伸出手。

    “倩姨好！”小楠又是大声招呼。

    聂倩双手伸向小楠的脸：“读一年级了吧。”

    “一年级了。”小楠也道。

    “嘿嘿嘿！臭小子，行呀！”外面响起一个苍老的声音。

    我张大眼睛，是少年宫那个守门的何老头，也是我在肖家，救下的何总的爷爷。

    “我没跟你说呀，你怎么知道？”我冲着何老头道。

    这老头张大眼睛：“我听说的，你小子，真行！”何老头说完，走进公司里瞧几眼，然后告辞。

    “这老头，怎么这样怪。”聂倩道。

    我笑：“还没你曾外公怪，我也跟他说，他不来就是不来。”

    聂倩点头，接过一位美女递给她的贵宾卡，戴上。

    “时间到了！”仪式主持人，是白依依的助理，大声道。

    时间到，大家站好，仪式也是挺简单，也就是白依依，徐沁怡和聂倩。还有代表同学们的刘雪红，说几句祝贺的话。

    “剪彩仪式开始！”美女助理又道。

    谁剪彩，就是我妈。

    天！我妈拿着剪刀，满脸绽放着笑容，眼睛却都是泪水。拿着剪刀的手，还有点发抖。

    “哗哗哗”！一阵掌声响。

    “现在是揭牌仪式！”美女助理又道。

    “小楠！拉！”我笑着道，将一条绳子，举到他跟前。

    小楠点头，双手抓着绳子，一拉。

    蒙在牌子上的红布，被小楠拉开。

    “楠楠集团有限公司”的牌子，在阳光下，闪烁着金光。

    “哗哗哗……”又是一阵热闹的掌声。

    仪式就这样，简单却是欢乐地结束。

    “爸爸，外面那位奶奶，好吓人！”小楠突然道，手指着外面。

    我们都往外面转头。

    “赖雪花！”白依依首先惊叫。

    我也是吓一跳。

    外面站着的赖雪花，衣服是真脏，头发不但乱还结成块，应该是好长时间，没有洗过头发了。

    这老娘们，看着那块闪着金光的牌子，两眼透出失落，却是凶狠的光芒。

    白依依走出去，大声招呼：“赖总！你……”

    赖雪花不等白依依说完，突然大声道：“楠楠集团！杨楚，你又发展了！老娘很不服！”

    “我的天，这老娘们，好可怕！”聂倩小声道，还做个打寒噤的样子。

    “赖总，你怎么这样。”白依依又道。

    “白依依，老娘用不着你可怜！”赖雪花大声吼。

    白依依吓得后退，赶紧转身走进公司里。

    “杨楚，搞成了集团公司了！”赖雪花说着，凶狠的目光中，突然涌出泪水。

    “怎么这样可怜。”我妈摇头道。

    徐沁怡赶紧也道：“别以为她是真哭，她是看着杨楚发展得更好，失落而哭。”

    “花缤纷！哈哈哈！花缤纷！”赖雪花突然又是笑着道。

    我又是惊讶，花缤纷那辆加长版劳斯莱斯，速度有点慢，从公司前面开了过去，赖雪花就能发现。

    “花缤纷，你那样无情，总有一天，你也会被杨楚打跨的！哈哈哈！”赖雪花边说边笑，走了。

    我和认识赖雪花的人，都在摇头。

    这个老娘们，都这样了，还在等着花缤纷，跟她的下场一样。

    也怪不得她，她才落魄，花缤纷立马落井下石，将她的别墅抵押。

    赖雪花走了，我却又看着，花缤纷那辆劳斯莱斯，调头又从前面开了过去。

    我摇头，敢保证，花缤纷也是特地来瞧一下，我的公司揭牌的。此时坐在车里，她绝对咬牙切齿。

    行，又一件大事办完，我准备，往肖家那边再跑一趟。

    乘胜追击！我要到那边，瞧瞧这边东豪地产的退房风波，那边反应怎么样。

    了解，才可以想出对策，花缤纷是绝对被我击跨的。我要是逮着机会，再给她狠狠一击，那也就差不多了。

