    佛塔内部的情况着实出乎众人预料。

    原以为不说金碧辉煌，以三渡佛的名头，好歹应该有一番派头。

    结果站在廊道上看到的只是一个老僧，一堆木头，雕刻器物以及一尊大半个身躯仍陷在黑暗中的佛像，寒酸的令人难以置信。

    “几位贵客来访，不知所为何事？”

    僧人放下手中刚开始动工的木雕, 仰头看向阎荆等人所在的位置，他的双眼蒙着灰翳，声音艰涩。

    佛塔内安静的很，先前开窗时骤响的风雨声他听的很清楚。

    阎荆几人来这儿本就不是为了藏身的，当即沿着楼梯下去。

    俞臻在半道上结成法印，半透明的能量屏障覆盖正门，防止里边的声音传出去。

    “我们几人皆是全真教此次下山历练的弟子，为消灭泾江镇内的众多邪祟, 怪异而来，听闻这座佛塔先前便是为镇压邪祟所建，又听镇民所说三渡佛能抗衡邪祟入侵，这才上门拜访。”

    主动上前，阎荆靠着在路上就已经商量好的说辞，先把几人的来意说明，

    “奈何镇内的情况实在诡异，这才想请大师指点迷津。”

    “消灭邪祟，不知多少年了......诸位想要知道什么，我会竭力配合。”

    僧人转过身，语调依旧平缓，听不出任何的情绪。

    阎荆对他的平静多少有些惊讶。

    借着一旁的烛光看清他真正的样貌，瞳孔倏然微缩，旋即恍然大悟。

    先前他们在楼上，居高临下，只能勉强看到僧人的身形。

    此时面对面才知道这僧人的身体状况已然恶劣到了极致。

    那条宽松的棕黄色僧袍罩着的是一具如同枯木般的灰败躯干，全然不见血肉应有的颜色，只剩下挂落在骨骼上的干瘪皮肉, 那僧人的形容看着也是可怖, 整张脸不成人形。

    他不是不想激动，而是衰颓的身体已经不允许他做出更多的表情。

    “我已邪气入体，再也没了转圜的余地，只能借着佛塔内的伟力枯守于此，勉强为镇上的百姓尽一点绵薄之力而已......即便如此，时间也不多了。”

    “时间不多？”

    郁珂开口询问。

    “后天便是中元节，泾江镇为那三头邪祟盘踞已有多年，它们改变了这个镇子，将一切都变成了它们想要的模样，你们应该已经有所察觉，它们散播着名为恐惧的毒。”

    “只要进了镇子，看到那些奇诡的景象，除非第一时间逃出去，否则只能深陷其中，即便是我雕的佛像，也只能勉强护佑寻常百姓不被其他邪祟所伤。”

    “地官赦罪，鬼门大开......冥府的鬼魂争不过这些从域外而来的邪魔，只会成为它们的养料, 这些年它们一直再蓄势，只为能彻底摧毁我身后的佛, 到那时，泾江镇将真正成为人间鬼蜮。”

    僧人艰难的述说着当下的情况，每一句话说完都要停顿数秒。

    “您说的那三头邪祟，是哪三头？”

    终于碰见一个不把邪祟当上神的人，阎荆几人不约而同的松了口气。

    这一路过来几人最担心的便是佛雕师也跟外边的镇民一样，开口就是上神赐福，那才叫人束手无策。

    眼下僧人的状态虽差，但总算是能够正常沟通的人。

    “自是当年被镇压于佛塔内的那三头邪祟，它们趁着月蚀，挣脱封印，这些年我通过外边的官差，亦是弄清楚了它们如今在泾江镇内的身份。”

    僧人沉默了一会儿，似是在回想，最终闷声道出三个称谓，

    “河伯，秀女，愚童！”

    许是终于遇见可以沟通的“正常人”，再加上自身状态的不断恶化，僧人面对阎荆几人的询问，毫不犹豫的将自己知道的事情合盘托出，没有丝毫隐瞒。

    在他眼里，不论阎荆几人来此的目的是不是像嘴上说的挽救泾江镇，眼下无非是死马当成活马医，能有所发挥固然极好，就算最终什么都做不成，他也没办法。

    佛像底座上摆着的油灯芯上火苗摇曳，几人投落的影子在佛塔地面涨落不停。

    小半个时辰的沟通。

    几人对泾江镇内的情况终于有了大概的了解。

    首先，阎荆几人先前的推测是准确的，泾江镇变成如今的这种情况，正是因为十二年前的那场月蚀，导致佛塔的封印崩裂，原本被封印其中的三头邪祟成功逃脱。

    至于镇内其他的邪祟，则是这些年陆续被吸引到此处，如今在三头强横邪祟的压制下，俨然已成为它们的部众，一旦入夜便会四处游荡。

    其次，僧人雕刻的三渡佛像之所以能够起效，靠的其实是佛像的金身和先人留下来的一段经文，他每次制作三渡佛像，都要往其中掺入一些从佛像上刮下来的金粉，再以经文开光。

    僧人并非不想修缮佛塔。

    问题的关键在于佛塔损坏的是地基，若是重修，钱或许不是问题，关键是佛塔底部还保有着一部分封印法阵尚在运作，这也是佛塔能坚持至今的原因。

    僧人的状态无力修复法阵，更怕外来的施工队破坏仅存的那部分。

    届时就算将佛塔修的再怎么金碧辉煌亦是于事无补。

    最后，也是最关键的一点，想要挽救泾江镇，必须在中元节当天入夜前干掉那三头邪祟，否则泾江镇内的众多邪祟与怪异必然摧毁佛塔，届时镇内各处的三渡佛像都将失效。

    后果不堪设想！

    僧人说完一切，示意阎荆等人可以在佛塔内久留，周围的物件随意取用，紧接着便又重新开始雕刻佛像。

    这已经成为他这些年在佛塔内唯一的工作或精神寄托。

    阎荆几人则是重新回到先前翻窗进来的位置，商讨下一步的行动计划。

    “当前事件背景探索进度3%。”

    火炬给出的信息提示证明几人这次找对了行动的方向。

    佛塔无疑是此次事件的核心所在。

    阎荆倚坐着廊道外侧围栏，目光依旧落在佛像前的僧人身上，脑海中回忆他先前说的话。

    “佛塔内逃出三头邪祟，火炬给我们的任务正好是消灭三头邪祟，现在看来，这或许是在暗示我们想要顺利度过此次事件，必须得想办法消灭它们。”

    赵乾武最先开口。

    眼下距离酉时仅剩大半个时辰，由于不确定河伯娶亲的时间，他们必须尽快拿定主意。

    “两方面，其一，弄清楚河伯娶亲的具体位置，第一个晚上是展开行动的大好机会，不论如何，这头邪祟既然主动出现，绝不能放过它，况且通过它我们也能测试出另外两头邪祟的强度，为之后的行动做打算。”

    左手捏着烟枪，郁珂吐了口烟雾，沉声说道，

    “其二，佛塔内的封印，我学过一点法阵方面的知识，要是有参考，就算不能修复佛塔内的封印阵，也能做些补充，增强其效果，为中元节做准备。”

    “修复封印法阵方面我可以帮忙，事实上我的空间里就有一些材料，说不定能派上用场。”

    俞臻接过话题，主动表露出自己在法阵方面有所造诣，，顿了顿，又补充道，

    “虽然不知道能否派上用场，但只要是阵法，总归有些共同点，如果能将佛塔内的法阵晚上到一定的程度，说不定会成为我们的一大助力。”

    “那好，趁着现在还有时间，我们一同下去查看封印法阵，之后你们两个留下尝试修复，我跟阎荆负责去找到河伯娶亲的位置。”

    得知俞臻居然会阵法，赵乾武脸上不由得显出一抹欣喜，连声说道。

    “法阵方面的事情我不懂，干脆留在这里看着，别忘了何建丙还在外边，他知道佛塔的存在，难保不会趁我们不备做出与之前在县衙里一样的事情。”

    几人正要动身，阎荆却在这时候开口。

    对他的提议，另外几人也没什么意见，转身离开，很快便在僧人的指引下前往佛塔里侧检查封印。

    独自留在二楼廊道的阎荆目送着他们消失在佛像背后的阴影中，转身从空间内取出一件物品。

    那枚在虫巢任务中得到的异虫卵。

    刚才特意要求留下来，防备何建丙只是其中的一部分原因，剩下的那部分就是眼前这拳头大小，表面不知何时居然涌现出众多黑紫纹的异虫卵。

    阎荆记得没错的话，刚得到这枚虫卵的时候，应当只有浅紫色的花纹。

    类似于母虫控制的那些虫兽。

    根据火炬的提示，它已经到了孵化的时候，几乎是在阎荆将它取出的同一时间，虫卵顶部便出现了细密的裂纹。

    不多时，便有一只外形奇异，不过婴儿拳头大小的虫豸从中爬出。

    它的体态看上去就像是蝉与螳螂的结合体，躯干保持着蠕虫的模样，尾部延展出数条触须，身侧各长着数条节肢，前端则是两条狭长鳌肢，头颅与胸腹长在一起，口器尤为狰狞。

    其体表的颜色亦是偏向于母虫，黑紫纹路交错。

    【异虫（幼年体）】

    状态：饥饿

    特质：

    【血契】：以血为契，异虫将绝对服从血饲者的指令。

    【蓄能】：幼年体异虫本能的吞噬各种外界能量，为即将到来的蜕变做准备。

    （不同的能量将促使异虫蜕变为不同的形态，请谨慎选择。）

    看着火炬对其的介绍，阎荆咂了咂嘴，心下颇为失望。

    本想着说不定是个即战力，没成想居然是只毫无战力的幼虫。

    以它现在的状态，别说是人，随便拉一只家猫估计都能蹂躏它。

    哪里能指望帮忙战斗？

    目光掠过它状态栏内的【饥饿】，阎荆一时皱起眉头。

    这个时候上哪儿去给它找吃的，再说了，这异虫吃什么他也不知道啊......

    翻找着空间内的东西，阎荆忽地挑了挑眉。

    适合异虫的食物他没找到，可他这儿倒是有个更有意思的东西。

    心念转动间，一枚外形酷似母虫的紫黑色晶体浮现于掌心。

    正是先前通过粹灵手套收集到的母虫精魄。

    吱吱！

    几乎是在精魄出现的同一时间，幼年体异虫便像是嗅到了什么珍宝般嘶鸣不止。

    即便四肢都还处于软化状态，依旧蠕动着爬向他手中的精魄。

    别误会，这可不是什么母子认亲的苦情剧。

    阎荆将精魄放到窗框上，异虫当即扑了上去，大口啃噬，吞咽！

    下一秒。

    体表的紫黑色纹路倏然泛起奇异的萤光。

