    伴随着平淡的话语声，宁静的空气像是被投下石子的古井，在空荡荡的座椅上突然泛起了淡淡的波纹，出现了一个穿着黑色长袖风衣，近乎半透明的瘦高男子。

    他戴着顶半高黑色礼帽，用立领和灰围巾遮住了脸孔，只露出深灰色的碎发，深棕色的双眼和高挺的鼻梁，以及明显有些营养不良的神态。

    看着安森推过来的酒杯，对方完全没有掩饰自己的惊讶；他试探着伸手握住了杯子，再三确认安森没有敌意之后，才捧起了酒杯向后一仰。

    “您的洞察力实在是令人惊叹。”

    看着神色悠然坐在自己对面的安森，黑衣人把玩着手中的酒杯，冰块在杯壁间发出清脆的声响：“在我有限的认知里，能在一小时内戳穿我的人…不超过一只手。”

    “一分钟以内的，算您在内也只有四个。”

    “您真是太客气了。”安森轻笑着抿了口朗姆：

    “有一位老朋友告诉过我，天赋者之间即便不清楚彼此的身份，也是会相互吸引，相互感应的。”

    “很有道理——能说出这种至理名言的，一定是一位精通洞察类能力的…天赋者。”他打量了一眼手中的冰镇朗姆，小心翼翼的放下了酒杯：

    “必须承认，在您戳穿我这个小把戏之前，我花了很多时间考虑该如何与您交涉，又该怎么做避免您立刻大喊一声，让外面的士兵们将我……”

    “乱枪打死？”

    安森翘了翘嘴角。

    “对……”他用余光瞥了眼车门：“但现在看来是我多虑了，没想到守备司令官居然是一位那么好交流的人。”

    “自我介绍一下，我叫伊恩，伊恩·克莱门斯——目前暂时是‘无信骑士团’的首领，代表大家来和您…白鲸港守备司令官，安森·巴赫上校谈判。”

    坐在对面的黑衣人摘下礼帽，微微欠身：“出于我们彼此都非常清楚的原因我只能用这种‘冒犯’的方式才能有机会与您单独见面；如果有任何令您感到不适的地方，还请见谅。”

    “你想谈判？”安森靠着椅子背，玩味的打量着伊恩。

    “准确的说，是求和。”

    伊恩·克莱门斯正襟危坐，小心翼翼的迎向安森的目光：“我们在不知情的前提下，犯了一个巨大的错误，做了些十分冲动的决定；我们已经为自己的冲动和错误付出了沉重的代价，而现在…我们想挽回它。”

    “比如？”故作轻松的安森举杯示意对方继续，同时借助脑海中的画面观察对方的细微表情和视线注意的方向。

    他现在已经能勉强做到不惊动周围人的前提下开启“异能”——当然，前提对方不是极其擅长读心的“黑法师”才行。

    这也是黑魔法最具优势的地方，一对一的情况下，即便是实力更强的天赋者或者施法者在黑法师面前，仍旧无所遁形…在从克洛维大教堂弄到的《大魔法书》中，特别提到了这一点。

    他猜测这可能也是塔莉娅险些输给幽渊之主的原因之一，没有准备加上被彻底看穿…当然，安森永远不会对她提起这个。

    “比如…我们可以保证，只要您能允许我们剩余的人可以安全离开，无信骑士团永远都不会再在白鲸港，或者冰龙峡湾出现。”伊恩坦然答道，十分小心的注意着安森的一举一动：

    “只要您将死去同伴的遗物和尸体归还，我们保证不会对您展开任何报复行为，更不会协助他人对您造成任何威胁；以后任何您出现的地方，无信骑士团都会主动离开，避免与您发生任何冲突。”

    “这是我在和同伴们商量之后，认为最合理恰当，也最有诚意的条件。”

    伊恩端起桌上的朗姆喝了口，然后一字一句道：“但我个人觉得您是不可能答应的…对吧？”

    安森的瞳孔骤缩了下。

    微微摇晃的车厢内，只能听到外面的车轮和两人酒杯里的冰块声。

    “啪。”

    放下酒杯，面无表情的安森突然用力的敲了敲车厢的门。

    “咚！咚！咚！”

    很快，摇晃的车厢逐渐放慢了速度，停了下来。

    端着酒杯的伊恩微微后仰，故作轻松的靠着车厢，突然开始打量起杯子里的冰块和朗姆酒。

    “司令？”

    车厢外响起了法比安的声音。

    “抱歉，我暂时不回军营了。”望着对面“惬意”的伊恩，安森皮笑肉不笑道：

    “突然想起来和一位朋友约好，要去他那里做客来着。”

    “明白，需要让城内的第二步兵团先去附近布防吗？”车厢外的法比安追问道。

    “不需要。”

    安森轻声道：“你们也先回去吧…只是喝一杯，我自己去就可以了。”

    车厢外突然没有了声音，沉默了将近一分钟后，掷弹兵团长才缓缓开口道：

    “遵命！”

    话音落下，外面响起了士兵们整齐的踏步声。

    几分钟后，周围彻底安静了。

    安森重新端起自己的朗姆，冲伊恩挑了挑眉毛：“去哪儿？”

    “您一定非常偏爱朗姆。”伊恩没有立刻回答安森的问题，而是一脸诧异的继续打量着酒杯里的液体：

    “据我所知，提尔皮茨是克洛维海军的特供，陆军一般只能弄到少量其它牌子的，质量也不怎么好。”

    “幸运的是，我恰好知道港口区有家酒馆——食物和其它全都糟透了，但却有专门从艾德兰港走私来的黑朗姆。”

    安森微微颔首，轻轻踹了脚车厢：

    “去港口区。”

    马车再次摇晃了起来，向着港口区行驶。

    “但……最令我感到惊讶的是堂堂守备司令官，竟然是一名咒法师。”

    伊恩重新正襟危坐，略显郑重的对安森开口道：“不要误会，我没有任何要讽刺您的想法——毕竟我们自己就是秩序之环的叛徒，对三旧神的追随者没有任何恶感。”

    “事实上，正是出于这一点才让我下定了决心，赌一把和您见面；从刚刚那些条件您应该也能听出来，我的同伴并不认为这是个正确的决定。”

    “事实证明，他们大错特错，您并不是那种极端的狂热分子——我觉得光是对白鲸港议会的处理就已经能证明这一点，您明明可以把他们杀个干净重建议会，但却向他们做出了极大的让步，换取至少是表面上的稳定。”伊恩毫不掩饰的吹捧道：

    “因此我认为只要有利可图，是可以让您忘记之前的许多过节的。”

    这就要看有多大的“利益”可图了，否则我也是可以非常记仇的…安森轻笑一声：“那你想要什么？”

    伊恩没有立刻回答，他停顿了数秒，然后沉声道：

    “我们希望能留在白鲸港——不仅如此，我们还希望能得到您的保护，而且是‘官方’的正式保护，可以让我们在整个殖民地之内随意行动的那种。”

    “这是我们的开价，相应的条件您可以随便提，只要是能实现的多少条件都可以，我们全盘接受。”

    说完，他静静的端着酒杯坐在那儿，等待安森的答复。

    这次换成安森沉默了，他微微颔首假装在思考。

    硬要说自己现在最不能接受什么，就是这帮无信骑士团会偷偷逃离殖民地；虽然自己是施法者的事情对克洛维的审判所已经不再是秘密，他也不相信一群帝国叛徒会跑到教会告发自己…但只要有这种可能，就是极其严重的威胁。

    根本不用自己开口，对方就已经先消除了自己最大的顾虑，主动要求待在自己的眼皮底下。

    但很快，他就想到了一个不错的选择：

    “《大魔法书》。”

    “什么？”

    伊恩愣了下，表情很茫然，似乎是没听懂安森在说什么。

    “一本不知道作者姓氏名谁，记载了从古至今所有魔法和三旧神陨落真相，曾经被圣艾萨克得到，但在他遇害身亡后又遗失的重要典籍。”安森开口说明道：

    “您也说了，我是个旧神派…对旧神世界的《百科全书》很感兴趣，这有什么奇怪的吗？”

    “没有，但我对这本书的存在一无所知。”伊恩微微蹙眉：

    “如果我连它的存在都不知道，又该怎么给您呢？”

    “这没关系，全世界知道它下落的人也没有多少，我并没有指望能从你们这里得到一整本的《大魔法书》。”

    安森摆摆手，示意对方不用紧张：“但你们那位叫菲尔比的朋友告诉我你们来自帝国，所以我推测你们可能会知道它的下落，仅此而已。”

    在说出“菲尔比”这个名字的瞬间，伊恩的眼角露出了一闪而过的慌张，但还是被安森捕捉到了。

    “所以您只需要我们提供关于《大魔法书》某一卷下落的线索，我这么理解没有错吧？”伊恩斟酌着问道。

    “正是。”

    安森微微一笑，假装没有听出对方不经意间的语误：“当然，我是个咒法师，所以我肯定希望得到的是关于咒魔法和命运掌控者沃顿的部分——但其它的也可以。”

    “只要告诉您线索，甚至只是一部分无法确定的信息？”伊恩还是有些不敢相信：

    “不需要我们替您去寻找？”

    “不需要——实话实说，我对它也仅仅是好奇，还不至于在意到这种地步。”安森轻笑一声：

    “而且我今年才二十四岁，有的是时间和机会亲自去得到它。”

    “只要能提供一部分线索，哪怕是无法被彻底证实的也无所谓；当然，除了《大魔法书》十二卷中的第六卷——它在克洛维大教堂，这个我已经知道了。”

    “作为交还条件，我可以向你们提供一个非常适合你们在白鲸港活动的官方身份，被逮捕的成员我们也会放他们离开，死去同伴的尸体和遗物你们也可以拿走。”

    “当然，代价就是你们偶尔也要服从守备军团的命令，没有登记或者许可的话不准离开白鲸港——这条对整个守备军团都适用，我必须一视同仁。”

    伊恩犹豫了片刻，但很快便端起酒杯，将杯子里的冰镇朗姆一饮而尽：

    “好的，我同意！”

    微笑的安森和他隔空碰了下杯，也喝光了自己的酒。

    过了一会儿，马车缓缓停靠在了港口区的一条街道外。

    “需要我送你离开吗？”安森指了指车门。

    “多谢您的好意。”

    伊恩重新戴上那顶半高礼帽，抚胸朝安森行了一礼：“但不用了，我自己就可以。”

    话音落下的同时，他的身体忽然泛起淡淡的波纹，像被抽走了颜色一样逐渐变得透明，直至完全消失。

    下一秒，车厢门自动打开，泥泞的道路上多出了两个脚印。

    “我回去之后就会和同伴们商量您开出的条件，无论有没有关于《大魔法书》下落的线索，都会在明天的这个时间给您一个满意的答复。”

    说完，安森便彻底感觉不到对方的气息，只有打开的车门和地上的两个脚印证明对方刚刚的确就在这里。

    假装什么也没发生的安森随手关上车门，又轻轻敲了敲车厢：

    “回军营。”

    得到命令的车夫甩动缰绳，车厢再次晃动了起来。

    十分显眼的马车在白鲸港狭窄的街道间行驶，为了尽量避开傍晚正在回家的抗议人群，车夫特地选择了一条比较偏僻，人也更少的道路。

    就在马车即将拐出小巷的瞬间，安森“啪！”的打了个响指，身体一点点化作烟雾，从并未关死的车窗飘散而出，又在巷口重新聚合，恢复了原本的模样。

    望着身后浑然不觉离去的马车，安森转头又重新走进了小巷。

    当他重新回到街道的时候，身上的军大衣已经换成了一件破破烂烂的蓝色燕尾服正装，配上变形的圆顶帽，泛黄的衬衫，打补丁的裤子和一条散发着酒精与呕吐味道的亚麻围巾…完全是街头酒鬼的打扮。

    一出小巷，某个带着黑色半高礼帽的瘦高背影就映入他的视野，混在人群中，正笔直的朝一家“红胡子酒馆”走去。

    得意的“酒鬼”在寒风中打了个哆嗦，迎着白鲸港最后的夕阳，踉踉跄跄的走向那个即将热闹起来的地方。

