    但南宫昊却只是瞥了一眼这些家伙，随即说道：“自爆。”

    而后，他用神境通直接离开。

    而蚝老怪则是立刻释放出了无比强大的力量波动。

    那恐怖的气场，让所有的异族全都惊恐无比，疯狂躲闪。

    因为一个皇者的自爆，绝对能摧毁荒冥天域！

    就算是其他的皇者，也只能逃走。

    但没想到，那蚝老怪见到他们消失后，却直接闪身离开。

    显然，他根本就没有打算自爆。

    南宫昊自然也舍不得这种强大的力量消失。

    见到蚝老怪离开，所有的异族皇者全都愤怒无比。

    哪怕是人族离开了老远，依然能听到诸多异族的怒吼。

    众多人族神色各异。

    很快，他们回到了人族的地方。

    在这方宇宙里，虽然人族占据的地方小，但他们的防线却很是坚固。

    而且人族并不像是异族那样的分散。

    异族虽然强大，但彼此之间的防备也很深。

    所以他们的居住点距离都很远，甚至都不愿意居住在两个相邻的星域。

    虽然人族也是互相算计和防备，但他们终究还是不敢太过放肆的。

    毕竟有外敌的压制，他们还算能克制一些。

    所以他们虽然也不在一个星域，但终究距离不远。

    南宫昊跟着这些人族来到了聚集点。

    在这里，有一个巨大的高等天域世界。

    人族的皇者们会在这里聚集和开会。

    之前为了营救南宫昊，他们在这里开过一次会。

    如今为了南宫昊归来，他们再度前来开会。

    只不过这次的会议之中，多了一个奇怪的身影。

    那是一尊异族的皇者，蚝老怪。

    开户的地方，是一座山顶之上，这里有十个蒲团，都是给那些皇者做的。

    人族皇者们熟门熟路的坐下，南宫昊站在他们旁边，面色不改。

    这时候，一尊人族女皇打了个响指。

    凭空中一个蒲团出现，放在了他们中间的一个位置。

    这些人族皇者全都眼神一闪。

    南宫昊则是直接坐了上去。

    蚝老怪就站在他身后，面色平静。

    而等南宫昊也坐下之后，那人族女皇这才开口：“自我介绍一下，你可以称呼我为沧澜女皇。”

    南宫昊眼神一闪。

    这名字，有点像是沧澜会的啊。

    那女皇似乎是看出南宫昊的想法，当即笑道：“没错，我就是来自沧澜会的，而这些皇者也都是有各自势力的。”

    “毕竟皇者虽然强悍，但需要的资源也太过浩瀚，拥有一个势力才能更好的修炼。”

    南宫昊自然是明白的，所以并没有太过惊讶。

    而其他皇者并没有自己介绍身份。

    他们因为蚝老怪的力量，愿意给南宫昊一个跟他们平起平坐的位置，这已经是极其开恩了。

    南宫昊则是平静道：“你们叫我来，是想做什么？”

    “你想要开创自己的势力？”沧澜女皇问道。

    “我已经开创了。”南宫昊回复。

    “天庭？”

    “对。”

    两人说到这，忽然沉默了一下。

    然后，沧澜女皇再度问道：“那你的势力成员可否换成人族？而不是那些幸存者？”

    听到这话，那些本来浑不在意的皇者，全都扭头看来，目光灼灼。

    显然，他们叫南宫昊来参加这个会议，目的就是想要知道这个问题的回答。

    南宫昊也露出恍然之色，摇摇头说道：“不行。”

    “为什么？”沧澜女皇皱眉：“那些幸存者虽然强大，但终究是异族！”

    “更何况，你在虚界成立的天庭，也是人族吧？”

    “你就不怕到时候他们互相见面起冲突？”

    南宫昊露出自信之色：“我若是连他们都管不住，那还成立什么势力呢，自己一个人逍遥不是更好？”

    “哼，你是打算把他们都变成你的奴隶？那还叫势力吗？”一个男皇者冷冷开口。

    南宫昊看去，认真道：“你见我把他们都渡化成奴隶了？”

    这种反驳，让那男皇者哑口无言，继而就有些恼怒：“你以为有个皇者奴隶，就可以为所欲为了？”

    “我认识你，你就是之前给我要能控制蚝老怪法宝，却被我拒绝了的皇者对吧？”

    “堂堂皇者，因为抢夺别人宝物没能得逞，就怀恨在心，用一些没有脑子的理由去否定别人。”

    “这就足以证明了，我不用人族，至少不用你们这里的人族是多么正确的行为。”

    南宫昊毫不客气的回道。

    那男皇者闻言，顿时怒气勃发：“小子，你找死吗！”

    恐怖的气场蔓延，让场中的气氛瞬间变得凝重而紧张起来。

    在此时，又是一尊苍老的皇者开口：“好了，都少说两句吧，咱们是要商议解决问题的，不是制造矛盾的。”

    “解决问题自然可以。”先前那男皇者再度开口：“让这小子将控制皇者的手段交出来，还有那个法宝。”

    “当然，我们也可以给予一些补偿。”

    此话一出，诸多皇者立刻再度看向了南宫昊。

    就连沧澜女皇也说道：“我们这次会议，确实是想问问你那控制皇者的手段交给我们是否可以。”

    “可以。”南宫昊点头。

    他自然不会反对将封神术交出去。

    因为别人用封神术控制的人，他也能控制。

    听到南宫昊如此痛快的答应了，在场诸多皇者还真有些吃惊。

    毕竟刚才南宫昊表现的姿态，可不像是这么好说话的。

    就连沧澜女皇也是有些不可思议：“你真的愿意将完整的方法交出来？”

    “那是一门神通，想要教出来自然是只能完整的给。”南宫昊摊手。

    说道这话，沧澜女皇忽然眼神一闪：“神通？我记得你还用过一个法宝？”

    “是的，那个法宝不可能给你们。”南宫昊摇头。

    听到这话，在场的皇者全都皱眉。

    之前那男皇者更是冷笑道：“真正控制敌人的，应该是你手中那个法宝吧？”

    “你倒是好算盘，想让我们用神通去影响敌人，你却用法宝真正的操纵他们？”

    “想要利用我们诸多皇者，去帮你收服奴隶？”

    “你倒是真的异想天开！”

