    三原太一的战船靠岸，那些小八嘎在他的带领下朝着南岭城走来。

    他们五万的兵卒，看上去也不是很多。

    至少南岭这个城池，困住这五万兵卒绰绰有余。

    三原太一拔出了武士刀，他一副装腔作势的样子：“给我冲！”

    “冲！”

    无数的小八嘎朝着南岭城进去。

    三原太一领军在前，虽然这次他们只是跟空气交战，但也要做出一副士气昂扬的模样。

    毕竟这样也能代表他们扶桑国的军威来着。

    李预看到这里只想笑，这三原太一，目前也是太装蒜了。

    不过装逼都没有什么好下场，随着三原太一率领的小八嘎大军进入到南岭城，他们发现在南岭城内的尸体都是稻草人之后，三原太一顿时察觉到不对劲，因为在这些稻草人身上还有煤油气味。

    “八嘎！快点离开！”

    三原太一知道中计了，他们转身就要离开南岭城！

    嘎吱！

    南岭城外的大唐士兵立刻关闭城门！

    顿时无数的弓弩手从城墙上面出现，李预和吴成新郑洋站了起来。

    当三原太一看到李预的时候，彻底是绝望！

    “李……李预！”三原太一眼眸瞪大。

    李预泯然一笑：“三原太一，我说你这次怎么这么不识趣？明知道不是我的对手，现在还敢带人进入到这里来。”

    “李预，你个蠢货！有本事下来跟我单挑！”

    李预伸出手指了指自己的脑袋。

    “三原太一，动动脑子想想，就你这货也配跟我单挑？现在你死到临头了！”李预道。

    城墙上的弓弩手实在太多，几乎数万支箭对准了他们，这下子，三原太一完全慌了。

    “放箭！”

    李预一声令下，这些箭矢朝着城内的小八嘎射去，这些小八嘎没有盾牌，面对这些箭矢射来，他们手足无措。

    而且这些箭有的是火箭！

    轰隆隆！

    王四带领滑翔机部队出现在上空，立刻投掷火弹！

    砰！砰！

    只见这南岭城内发成了巨大的爆炸，爆炸的火焰出现，爆炸的涟漪席卷开来！

    三原太一那五万的小八嘎士兵死的死伤的伤，而三原太一这时候就好像丧家之犬一样，完全没处躲闪。

    “杀！”

    李预一声令下，所有南岭内所有的士兵直接持枪朝着城内的小八嘎杀去。

    这些小八嘎早已乱成一团，他们哪里还有招架之力！

    程胜南忍了一肚子火，现在终于可以得到发泄了！

    于是这程胜南手持大刀劈出，他直接去杀那个三原太一，三原太一灰头土脸，快吓尿了。

    “保护我！快点保护我！”

    三原太一对着手下吩咐起来，可这些手下哪里去理会三原太一。

    城内乱作一团，扶桑国的小八嘎都死的差不多，每个人都难以自保，谁还会去保护三原太一！

    三原太一踉跄倒在地上，程胜南跟上，一刀朝着三原太一的身上劈去。

    如果这一刀结果三原太一的性命，那自然不用说，可关键是程胜南这一刀劈了三原太一，力道不够。

    三原太一还没死，反而是半死不活更加痛苦，他痛的嗷嗷叫起来。

    “哼！命这么硬！不过今天你死定了！”

    程胜南咬牙切齿，再次一刀，直接劈死了三原太一。

    此时，城内的小八嘎都被灭的差不多了，有些小八嘎竟然尿裤子哭的是泪眼婆娑，他们直接跪了！！

    但是李预对于小八嘎的投降视若不见。

    他立刻下令斩尽杀绝！

    郑洋和吴成新等人领命，他们一个也没放过，直接挥出了手中的刀。

    南岭城内血流成河，而在城外海岸的战船一个人也没有。

    快到晌午的时候，五万的小八嘎都被杀的片甲不留。

    李预直接带人来到海边验收扶桑国的战船。

    “大人，这次都是在你的英明领导下，我们才会以少胜多战胜了扶桑国士兵，以后大人有什么安排，尽管吩咐下来。”

    经过这一战，郑洋对李预完全是服了！

    看来关于李预的传说那是真的，这李预有两把刷子，并不是徒有虚名。

    李预看着这些扶桑国的战船，他眉头皱起。

    “行了，现在立刻派人将这些战船检查一下。”

    “是！大人！”

    郑洋带人上了扶桑国战船，同时他们在战船里面还发现了扶桑国一些穿着暴露的艺妓。

    当然李预有了老婆，目前在长安内，都怀孕了，所以他对这些艺妓也不感兴趣。

    李预吩咐郑洋将这些艺妓都发给南岭城内的士兵，也就是那些单身汉士兵，让他们造娃去。

    毕竟对女人动手，这可不是李预的风格。

    将这一切事情给处理好之后，李预便亲自来到了之前三原太一驻守的小岛。

    周天早已在等待多时。

    “周天参见大人！”周天朝着李预行礼。

    李预点了点头，“周天，这次你做的不错。”

    “都是大人的神机妙算，这一切功劳是大人的。”周天自然是个明白人，如果没有李预，他周天哪里来的功劳？

    李预嗯了一声，这周天也算是一个明事理的人。

    李预带人在海岛上检查了一下，他发现这个海岛上有很多小八嘎的器械，还有一些造船图纸，同时还发现小八嘎在这个海岛上采矿的痕迹。

    李预立刻让人去挖，没想到却在底下挖出石油来。

    这一点李预还是没有想到，怪不得这小八嘎占据这个小岛，看来这小岛资源丰富啊。

    李预让王四率领秘密小队继续调查，看看在这个小岛内还有什么资源，李预一块收了。

    李预率领南岭大败扶桑国三原太一的五万敌兵，这个消息传到了长安，万民庆贺，百官震惊而又欢喜。

    李世民激动无比！

    大殿上，百官纷纷恭贺李世民得此良才。

    “李预没有带一兵一卒，只是依靠南岭不到一万的老弱病残守军打败了扶桑国五万大军，此人，真乃神人也！”

    “皇上，这次应该重赏于李将军才是啊！这次能灭扶桑国五万大军，都是仰仗于李将军的英武！”一些大臣道。

    当然，为李预请功的人自然不在少数。

