    第1966章 了解   

    “咳，开玩笑的，我看气氛实在是太压抑了。”

    

    看着四个人都愣住，姜独不由得尴尬的笑了一下，毕竟儿子打爹，这件事确实有些离谱。

    

    但是姜独却想到了一个更高的办法。

    

    “第二个要求，你们不准再打他，说到底，我若是跟着你们干，咱们都是自己人。”

    姜独说道。

    

    “好，但是欠我们的钱，他需要还。”

    

    “自然，欠债还钱，天经地义。”

    

    “就这两个要求，给我钱，我先去看病，看完病我去寻找目标。”

    姜独说道。

    

    其实并非是姜独变了，没有抓住这个薅羊毛的机会。

    

    因为他如今来到这个陌生的环境，多说多错，少说少错。

    

    他其实想要要一下自己的身份信息，可是他不知道怎么开口，他说需要自己的身份证，万一这个世界没有身份证呢？

    

    刘学笑了一下，这小崽子倒是没有胆子敢提太多的要求。

    

    刘学拿出来了钱包，姜独看了一眼，同样是纸钱，但是并不是地球的钱。

    

    同样，姜独的眼睛敏锐的发现了钱包之中，确实存在着身份信息。

    

    也是一个证件。

    

    “两千五，小子，我还要劝你一下，千万不要耍什么心眼，要不然你会死的。”

    

    姜独眼中露出了恐惧的神色。

    

    “放心，我怕死……”   

    “对了，我还需要一下我的身份证件。”

    

    刘学挑了挑眉头，“你的身份证件，你问我要做什么？”

    

    姜独叹了一口气，也没有说什么。

    

    但是刘学懂了。

    

    “狗东西，他的身份证呢？”

    刘学恶狠狠的看向姜铁。

    

    姜铁害怕的蜷缩着自己的身体，嘴唇微微动了动。

    

    “被……被我卖了……”   

    姜独……   

    好家伙，真是一个好爹，自己儿子的身份信息都给卖了。

    

    “玛德！”

    

    刘学实在忍不住，再次给了姜铁一脚。

    

    “没办法，这家伙肯定是把你的身份信息卖给赌坊了，这地方我也没办法要回来，不过你也不必太多担心，现在许多地方都有人脸识别，即便是没有身份证，也可以过去。”

    刘学安慰了一下姜独。

    

    “没事，我清楚了。”

    

    姜独看了一眼房间，随后离开，没有人拦他。

    

    看着姜独的身影越行越远，另外一个大汉好奇的问道：“老大，你就不怕他跑了？”

    

    刘学笑了起来。

    

    “你懂个屁，没有身份信息，他哪里能够出城，只要在这座城池，他就跑不出我的手掌心。”

    刘学手中出现了一个身份证，赫然就是姜独的。

    

    他今天来的目的，压根就不是来找姜铁的，打姜铁一顿仅仅是顺手的事。

    

    重要目的，就是找姜独。

    

    毕竟，二高的学生，价值比这个赌鬼要大上太多了。

    

    姜独走在这陌生的城市之中，肚子还在呼噜噜的响着，他已经很饿了，饥饿让他的身体处于一种虚弱的状态，更别提还生病了。

    

    这里的城市，和地球原来的城市差别不大，远方灯红酒绿，一片繁华，只不过边缘地带，完全就是脏乱差的代表。

    

    很快，姜独找到了诊所，没有拿药，直接让医生给自己打了一针。

    

    并且买了两瓶葡萄糖灌了下去。

    

    找了个地方吃饭。

    

    吃饱喝足，姜独找到了一个公交车站，看着上边的路况信息。

    

    荣城，一个很普通的名字。

    

    生存者又死了两人，姜独甚至不知道他们是怎么死的。

    

    坐上公交，姜独看着外边的风景。

    

    像，真的很像曾经他的城市。

    

    连续转了两次车，姜独确定现在并没有人跟踪着自己，不过想想也对，毕竟自己也不值得跟踪。

    

    到达荣城图书馆，姜独下车走进其中，开始寻找他想要看的书籍。

    

    通过书籍了解世界，姜独简直不要太熟练。

    

    不同的是，原来看书，完全就是书自己动，而现在看书，却还要姜独动。

    

    很快，姜独大致的了解了这个世界，果不其然，这里的科技水准和原来的地球差不多，不过有意思的是，这里并不和平，反而很危险。

    

    城市之外，便是黑暗荒原。

    

    荒原之中，没有人可以生存太长的时间。

    

    只有特定的时间，特定的几条路线可以通行。

    

    而因为黑暗荒原的原因，每一座城市都如同一座孤岛，这样也就导致城市的秩序有些混乱，市中心还好，可是郊区的话，鱼龙混杂，各种违法犯罪之事时常发生。

    

    那里甚至没有几个摄像头。

    

    姜独的身份，就属于明明生活在郊区，却考上了市里的重点高中，这是他的价值所在。

    

    因此他可以自由的出入市中心。

    

    像刘学这种人，若是进入市中心，便会被瞬间监视，一旦市中心出了什么祸事，第一时间就会把刘学带走喝茶。

    

    之前刘学说的膳食府以及天星酒吧，都是建在市中心与郊区的边界处，可以说是光与暗的交界点。

    

    像这类场所，还有很多。

    

    正如刘学所说，他没有身份证，压根就无法乘坐前往其他城市的列车。

    

    而自己若是藏在市中心不出去，对方也会有方法找到自己，只需要姜铁报案，市中心无处不在的摄像头就可以锁定自己，并且有人会把自己送回家。

    

    姜独揉了揉眉心。

    

    有些麻烦啊！   

    他本来向着，这算是最后一次见刘学，之所以不让刘学打姜铁，就是因为姜独觉得自己走了，刘学觉得自己和姜铁关系好，所以对他的愤怒会转嫁到姜铁的身上，那时候姜铁岂不是会更惨？

    

    可是现在，有些麻烦了。

    

    药效这时候缓缓的上来，姜独感觉自己一股浓烈的困意袭来。

    

    暂时还算安全，睡半个小时。

    

    姜独趴在桌子上开始睡了起来。

    

    “叮，当前存活人数，94！”

    

    “叮，当前存活人数，93！”

    

    “叮，当前存活人数，92……”   

    姜独在半个小时后醒来，看着脑海之中一排的系统提示，不由得沉默了。

    

    此时活着的人数，竟然达到了82，也就是说，这半个小时之内，足足死了13人。

    

    见鬼，到底发生了什么？

    

    “系统，现在接驳的如何了？”

    姜独开口问道。

    

    “叮，距离高级接驳，还需要27小时51分钟12秒！”

    

    “这么久？”

    

    系统没有回答他，似乎接驳这个世界的规则，很耗费力气。

    

    将近二十八个小时……   

    现在的姜独，状态比之前好了一些，最起码思维清醒了许多。

    

    他再次默念了一下这个世界的要求，不能被人发现是外来者，不能违法乱纪。

    

    所以帮助刘学找学生完全是不能做的事情，这代表着违法乱纪。

    

    那自己应该如何寻求庇护呢？

    

    等一下，系统在这个世界应该可以用吧？

    

    自己若是被别人打一顿，自己不还手，这应该称不上是违法乱纪。

    

    想到这里，姜独眼睛转了起来，开始寻找目标。

    

    先把身体素质搞起来，打不过无所谓，一定要能够跑过。

    

    图书馆明显没什么机会，姜独离开这里，四处搜索着目标。

    

    

