    自从知道这个家伙要来的时候开始，周元就确定，这个埃尔德，是心动了。

    至于说他现在的各种反应，其实只能说是想要为自己争取到更好的条件而已。

    想到这里，周元一笑道：“这个嘛，如果埃尔德团长愿意帮助我们的话，等到事成之后，我可以让给埃尔德团长百分之五我所得到贷款的回扣，同时，我还可以承诺，以后，如果有需要的话，我，以及我身边的朋友罗杰列夫，肯定会全力帮助埃尔德团长！”

    这个话，周元没有明说！

    他知道，埃尔德身为苏联这边的官员，心里肯定是清楚的。

    有些事情，普通的民众可能不知道。

    但这些官员，尤其是军队里的官员，却是早就已经有了消息的。

    果然，他这么一说，埃尔德的眉头皱了起来。

    目光看向罗杰列夫！

    罗杰列夫所在的家族，在莫斯科这边，也算是大家族！

    这个他是知道的。

    而要是能够得到罗杰列夫家族的支持的话，那对他来说，其实也是很有利的！

    只是他不确定，周元是不是能够做主。

    罗杰列夫自然也清楚埃尔德这会在顾及什么。

    当即开口道：“放心吧亲爱的埃尔德团长，我以罗杰列夫家族继承人的身份发誓，我的好朋友周说的，就是我说的！”

    他这么一说，埃尔德点点头。

    但却还是没有表他。

    而周元看着这一幕，则是笑着道：“看来埃尔德团长，对我还不是很了解啊！”

    这话说完，周元才对着罗杰列夫道：“朋友，你可以给咱们这位埃尔德团长，介绍一下我！”

    罗杰列夫呵呵一笑的道：“埃尔德团长，请允许我郑重的向你介绍，我的朋友周，他可不是一个普通人，而是在华夏那边，有着三个工厂的大老板！”

    “是四个，我的饮料厂，现在应该已经开始建造了！”

    周元则是笑着说道！

    之前跟省城那边谈的时候。

    周元服装这块，省城那边都给提供了现场的厂房。

    只是饮料厂这块，实在是没有了！

    周元也很无聊，最终只能让省城政府给自己提供一块地，自己重新建造了！

    这个事情，是周元来这之前，就已经定好了的。

    所以周元这么说，也不会有错。

    “哦我的天，亲爱的周，你真是太能干了，这才多久啊，又要建造一个厂子了吗？”

    罗杰列夫却好像被吓着了，不可思议的看着周元。

    甚至就连那个埃尔德，这会也是难以相信的周元。

    不过他也知道，罗杰列夫说的肯定是真的。

    这一点上，自己稍微查一下就可以查到，他们绝对不会在这个上面做假。

    当然，也只是瞬间，很快，埃尔德就点头道：“好，我答应了，不过我希望你们能遵守承诺，否则的话，我会让你们知道，戏弄一个高级军官所付出的代价的！”

    周元呵呵一笑道：“那是当然的，说到底，我们求的只是财而已！”

    这话说完，周元跟罗杰列夫，还有埃尔德他们一起吃了午饭。

    吃饭的时候，几个人又仔细的商量了一下到底该怎么动手。

    最终，确定了一套在他们看来，比较可行的方案。

    当然了，这个方案跟周元他们之前商量的，其实也是差不多的。

    无非就是周元他们从查尔家族那个弃子手上，救出琳达之后，直接前往凯德的庄园那里，让那个弃子以为是凯德抢了他的女人，从而带人围攻凯德的庄园。

    当然，他的围攻肯定是没有效果的。

    怎么说凯德那里，可是有着百来十号人的，而且那些人的手上还有着武器。

    周元他们的目的是让那个弃子死在那里。

    只要那个家伙了，不管查尔家族内部到底怎么想，但是他们肯定是会对凯德进行报复的。

    毕竟这可关系到了他们家族的面子和荣誉。

    对于这些苏联的古老家族，周元虽然接触的不多，却也多少听说过一些！

    这些家族，看重名誉，比什么都重要。

    而事情一旦进行到了这个地步，那就肯定会引起庄园附近的坦克营的注意，甚至求援的！

    所以周元的办法是，让埃尔德这家伙，带着自己的人，以军事训练为名，把那个桥炸掉。

    只要桥被炸掉了。

    坦克营就算是想过去救援凯德那个家伙，他们也没有办法！

    总不能给坦克装上翅膀飞过去吧。

    而炸桥这样的事情，对周元他们来说，虽然，他们也可以做。

    但是一旦做了，后果将会非常麻烦！

    甚至就算是引发两个国家的问题都有可能。

    但是埃尔德就不一样了。

    他是军官，以训练为名。

    就算是桥真的被炸了，他也只能说是个意外。

    哪怕是最后，那个凯德因为这些死了，埃尔德也不会有人追究的。

    毕竟凯德一死，埃尔德可就是第二军团之中，威望最高的人了。

    那个时候，不管是不是有人对他心里不满，都不可能怎么着他。

    所以周元觉得，这件事，交给埃尔德来做，还真是最合适的。

    只不过埃尔德在听了这些之后，却是苦笑道：“你们这是要利用我，达到你们的目的啊！”

    周元摇摇头道：“怎么能说是利用呢，我们这是合作，而且，也不是达到我的目的，而是达到我们的目的！”

    埃尔德知道周元说的是什么。

    其实他也只是发发牢骚而已。

    至于说真的跟周元计较什么，他没想过。

    当即笑着道：“行了行了，我也只是这么一说而已！”

    “那我们，什么时候行动？”

    随后，才开口问道！

    周元看了一眼自己身边的李龙。

    在这些事上，周元觉得，李龙还是靠谱的。

    而李龙也确实没有让他失望，只是稍微的琢磨了一下，便点头道：“就今晚吧，避免夜长梦多，消息走漏了！”

    “好，那就今晚，到时候，我给你们安排车子，帮你们救人之后逃离！”

    罗杰列夫有些兴奋的说道。

    埃尔德也是点头道：“那就今晚，不过我这边，肯定不能跟着你们，所以需要我行动的时候，你们得给我电话！”

    罗杰列夫嗯了一声说：“这个没问题，我会随时跟埃尔德团长您联系的！”

    “好，既然如此，大家就都去准备吧，晚上十点，我们准时行动！”

    周元这才忽然站了起来，满脸严肃的说道。

    这话说完，大家都去各自准备了。

    而周元跟李龙他们，也都在准备着。

    直到晚上九点。

    所有的一切都自己准备妥当。

    周元才目光看向身边的李龙道：“可以出发了吗？”

    李龙严肃道：“周总你确定了，一定也要跟着去吗？”

    周元点头道：“那当然了，这个不是早就说好了吗？”

    李龙也不再废话，点头道：“那行，那就出发吧！”

    “出发！”

    周元大手一挥。

    顿时，身后所有带来的安保人员，全部跟了出去。

