    当杨家彻底平定之后，

    天阳城内就只剩下了一个声音，那就是武林盟，准确来说是九黎帮。

    当武林盟里再没有了能与九黎帮相抗衡的势力之后，武林盟自然而然就成了顾陌的一言堂，倒也算因祸得福，成功将武林盟力量完整的凝聚了起来。

    接下来的几天里，

    武林盟上下颇有一种令行禁止的感觉，所有的任务都比刚开始完成得还要顺利了。

    源源不断的军需从四处汇聚过来，

    已经形成了一条有序的线路。

    然而，

    前线在坚持了半个月之后，

    北漠大军再一次发动了全面进攻，这一战，天阳关的娘子军损失非常严重，伤亡重大，原本的三千天阳城守备军损失更大，

    整个天阳关，还能参与战斗的士卒加起来不超过五千，其中还有很多是带伤的。

    当天阳关的战损消息传回天阳城时，已经入睡休息的郡守杨风溪惊得直接从床上爬了起来，冒着风雪跑到了武林盟。

    武林盟里虽然是灯火通明，但是顾陌已经是入睡了，被手下人给叫了起来。

    当他来到客厅时，

    杨风溪正来回踱步，非常焦急，说道：“顾盟主，出事了，北漠那边仿佛疯了一样，不要命的攻城，天阳关损失惨重！”

    顾陌丢了两块干柴在火盆里，说道：“具体如何了？”

    杨风溪深吸了一口气，说道：“我也是刚刚才收到消息，北漠剩下的两万多大军突然就全面进攻，虽然清河郡主带着军队和众多江湖高手暂时击退了北漠进攻，但损失很重，恐怕坚持不了几天！

    最主要的是，现在天阳关能战的士卒太少了，先天高手也战死了三四个，连清河郡主也被北漠一个高手偷袭受了重伤，再这么下去，天阳关……怕是快守不住了！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“清河郡主怎么说？”

    杨风溪说道：“清河郡主说希望您能够率领武林盟精英前去支援！”

    就在这时候，

    李泽骞走了进来，见礼之后，说道：“盟主，杨郡守，天阳关的消息，我们武林盟也收到了，据清河郡主说，最多再坚守七天，朝廷的援军也将到了！”

    杨风溪眉头一挑，眼中闪过一丝惊喜，道：“朝廷援军要到了？”

    李泽骞点头道：“这方面消息，只有清河郡主那里有最新战报，所以，我们天阳城内还不知道，山河关那边，北漠攻势已经开始颓了，所以才成功分出了兵力来支援我们天阳关！”

    杨风溪长松了一口气，说道：“那就是说，只要我们再坚守七天，天阳城就守住了！”

    “不错，”李泽骞点头道：“只需要七天！”

    杨风溪急忙望向顾陌，站起来躬身道：“顾盟主，请您及武林盟出手相助，守住国门，若您不嫌弃我实力弱，我杨风溪愿意随您一起去往前线！”

    顾陌站起来，摆了摆手，说道：“前线大战，杨郡守您就别凑热闹了，你要是有个三长两短，天阳城官府就乱了，得不偿失！”

    说罢，顾陌望向李泽骞，问道：“明早出发，最多能召集多少精英人手？”

    李泽骞想了想，说道：“如今武林盟大多数人手都在天阳郡各县奔波，留在天阳城的人不多，不过，有陈家、杨家以及我们九黎帮三帮为首，能凑出来的精英不下四千，这肯定是比不了军队，但是，只是守城，混在娘子军中，应该还是行的！”

    顾陌点了点头，说道：“行，马上召集人手，明日一早，随我前往天阳关！”

    ……

    清晨的雪，飘飘洒洒，

    满城望去都是银装素裹。

    四千多武林盟精英，在顾陌的带领下浩浩荡荡的奔赴天阳城，李泽骞和杨风溪留守天阳城。

    细算起来，

    天阳关距离天阳城也不是很远，就差不多百里的距离，

    若是单枪匹马，肯定很快就能赶到，但是，带着大部队，有着各种限制，马匹供应也不足，又是下雪天，即便是全速奔赴，也花了一天时间。

    当顾陌带着武林盟精英来到天阳关时，

    天阳关里，刚刚经历了一场恶战，空气中夹杂着的是飞雪和鲜血的气息。

    人手安顿好之后，

    顾陌就被人带着来到了中军营帐内。

    此时，主帅李秀娘难得脱了她的战甲，换了一身素衣，旁边有一个大夫正在给她换药，肩膀上的伤势不轻。

    “顾盟主，实在抱歉，您特意来支援，我也没办法亲自去迎接您！”李秀娘很少饱含歉意的说道。

    顾陌摆了摆手，说道：“李将军客气了，你这伤势不要紧吧？”

    “还能打！”

    李秀娘微微活动了一下手臂，缓缓将衣服穿好，摆了摆手，让大夫出去了，给顾陌倒了一杯茶，说道：“顾盟主，您现在来得正是时候。

    山河关大捷，我们夏国军队一改颓势，开始反攻，恰好又碰上这冬时，北漠粮草供应不足，三军气势低迷，所以山河关那边已经分了兵力过来驰援！

    也正因为如此，天阳关外那些北漠鞑子才像疯了一样，他们想在这最后几天里攻破天阳城，毕竟，留给他们的时间不多了。”

    顾陌皱了皱眉头，说道：“山河关那边的朝廷援军已经到了，就算他们现在攻破了天阳关，也守不住几天，北漠大军都撤了，他们一支偏军难道还想改变败局？”

    李秀娘摇了摇头，说道：“那自然不是，他们要做的，就只是攻破天阳关，然后趁朝廷大军没赶到之前，将天阳城洗劫一空，然后就回归北漠！”

    “打草谷！”顾陌眉头一挑。

    李秀娘点头，说道：“听说顾盟主就是从关外来的，应该清楚北漠人的凶残，若让他们攻破天阳关，偌大的天阳城，恐怕会成为一座死城，北漠军队所过之处，尽皆屠城，能抢走的都抢走，抢不走的就一把火烧了！”

    顾陌点了点头，

    他刚穿越过来时就在荒原，一路逃来天阳城自然是见识过北漠的凶狠，也见识过北漠铁骑的强大。

    ……

    顾陌来到天阳关的消息，

    自然也被身为监军的李岩峰收到了。

    在他的营帐内，

    护卫秦老正拿着一封信，说道：“公子，北漠那边来信了，表示愿意合作！”

    李岩峰微微一笑，说道：“时间刚刚好，恰好顾陌又来到了天阳关，如今的天阳城正是最为空虚的时候！”

