    窗外的雨声沙沙作响,遮住了其他声音，却不觉得嘈杂,只有淡淡的温情在流淌。

    圣上低头看着锦书，等了又等,才见她微红着脸颊，缓缓的点了点头。

    ——她答应了。

    圣上盯着她，看了又看,最后才说：“这一刻,真像是在梦里。”

    锦书抬手,在他脸上轻轻捏了一下，随即笑着问他：“如何，圣上的梦醒了没有？”

    圣上闷笑着去咬她的嘴唇：“你说醒了没有？”

    “醒了醒了，”锦书同样笑着答道：“不能更清醒了。”

    佛堂的两侧是摇曳着的晕黄灯火，外面的是沙沙不停的雨声，肃穆的佛像面前,鬼使神差一般的,他低头吻上了她的唇。

    缠绵而缱绻的亲吻,像是一对交颈而欢的鸟。

    直到锦书在他身上，感觉到某种异样的变化，这个吻才猝然停止。

    将他推开，她红着脸，有些羞恼的轻轻唤了一声：“圣上。”

    圣上自己倒是不脸红，这是微微喘着气，狡辩道：“朕是来这里拜佛,又不是来当和尚，还动不得心了么？”

    “油嘴滑舌，”锦书斜了他一眼，道：“前些日子，也不知道是哪个同我胡说八道，说他都要做和尚了。”

    “是朕说的，”圣上也不在意，只是含笑凑到她耳边去，道：“朕若是做了和尚，之前应承过要给你的皇子，怎么办？”

    他脸皮倒是厚，大喇喇的道：“还是先还俗，以图后效吧。”

    “去，”锦书嗔他：“厚脸皮。”

    圣上笑了一笑，不以为忤，反倒是怡然自得。

    两个人说话的功夫，外边雨渐渐下得小了，锦书懒洋洋的枕在他的膝上，有一搭没一搭的说着话，等雨停了之后，就听见有脚步声渐渐离这边近了。

    宁海总管的声音在外边响起，大概是怕惊扰到里面的人，所以压得很低：“圣上，雨已经停了，您可要回宫吗？”

    圣上轻声问他：“什么时辰了？”

    宁海总管回答道：“快到亥时了。”

    “亥时了吗，”圣上念了一句，便揽着锦书站起身，轻声道：“我们走吧。”

    此前圣上虽然吩咐不许人跟着，但是按照宁海总管的小心程度，想必是不敢掉以轻心的。

    锦书跟着圣上一路出了普陀寺，都不曾见过有其他人出现，心知是宁海总管早就安排好的。

    夜色之中，她最后回首看了一眼普陀寺，只见灯火肃穆，庄严慈悲，似乎蒙着一层若有若无的光。

    圣上握着她的手，轻轻问：“怎么了？”

    “没什么，”锦书同他低声道：“只是忽然之间，有些感慨。”

    “这有什么好感慨的，”圣上也回头看了一眼，随即笑了：“罢了罢了，你既然喜欢，等他日为朕生下皇子，朕便随你一同，到这里还愿。”

    之前他也说过类似的话，却是在只有两个人的时候，这会儿当着这么多人的面，他倒是毫不脸红，锦书却有些羞窘。

    周围的侍从听见这句话，都是心中一惊，脸上没有敢表现出什么来，只是齐齐隐晦的打量一眼锦书，将心中的念头按了下去。

    当着这么多人的面，锦书也不好像只有两个人一样那么随意，红着脸嗔了他一眼，便同他挽着手，一起回了宫。

    夜色已经很深了，天空灰蒙蒙的，透不出一丝亮。

    贤妃寝殿里的灯还亮着，她正坐在榻上，拿着剪刀，仔细修剪花瓶中的那束海棠。

    “人心果然是最精细的东西，这样冷的时日里，居然能够让海棠开花。”

    她纤细的手指轻轻拨弄海棠娇艳的花瓣，喟叹一般，轻声的说：“可是花开得再好，见不到太阳，也是会枯萎的。”

    “——当然，女人也是这个道理。”

    她这句话说的有些不好接，便是身边陪着她一起嫁到宫里的贴身侍女，也没有敢说什么。

    到最后，也只是看着案上那株娇艳的海棠，轻声道：“娘娘身为贤妃，本就是后宫中最尊贵的女子，尚宫局里面的人小心伺候着，也算是她们知情识趣。”

    “胡说八道，谁告诉你，我是宫中最尊贵的女子？”

    贤妃挑起眼睛来看她，笑容妩媚，有一些凉：“贤妃之上，还有贵妃，淑妃，德妃，而贵妃的上面，还有母仪天下的皇后，这样数一数，我算老几呢。”

    “娘娘，您别这么说，圣上登基十几年，后宫位分最高的一直都是您，”贴身侍女安慰道：“圣上对您，素来是礼遇的。”

    “你看，你自己也说了，”贤妃微微一笑，夜色中隐约凄楚：“圣上对我，只是礼遇。”

    “可是世间的所有女子，有谁会希望自己的丈夫，对自己一直彬彬有礼，只是客气呢。”

    她这句话说的哀怨，而又有些危险，侍女停了口，不敢再说下去。

    贤妃却不在意，只是站起身，走到梳妆台前坐下，执起梳子，轻柔的梳理自己的长发。

    “圣上今日如何，还是歇在含元殿吗？”

    “是，”侍女轻声回答：“还是同之前一样。”

    贤妃的手顿了一顿，过了一会儿，才继续开始打理自己的长发。

    侍女默不作声的站在一边，也没敢出声。

    “本宫听说，”贤妃缓缓的说道：“姚氏生的很美，圣上珍爱的厉害，视若掌中珠玉，是吗？”

    “不过是小家子里出来的人，便是略微有几分颜色，又如何能跟娘娘相提并论，”侍女劝慰道：“您委实是不必同她计较，失了自己的身份。”

    贤妃听了不过一笑，语气嘲讽：“可是，自从这个小家子的女子进了含元殿之后，圣上再没有临幸过任何人。”

    “出身高贵的妃嫔那么多，有几个人做到这一点了？”

    贤妃一挑眉，“啪”的一声脆响，将梳子摔在地上，神态自若的对着镜子中的自己细看：“一个也没有。”

    “更何况，”她冷冷的一笑：“直到现在，姚氏也没有侍寝呢。”

    “现下就这般得势，等到他日侍寝，有孕，岂不是反了天了。”

    “娘娘，”侍女看着她，试探的询问道：“既然如此，我们要不要未雨绸缪，早做准备？”

    “早做准备，做什么准备？”

    贤妃回过头去看他，漫不经心的一笑，只是眼神有些犀利：“把她叫到我这里来，寻个由头杖杀了，还是直接灌一壶藏红花，叫她再也生不了孩子？”

    “我太了解圣上了，”贤妃笑的有些惨淡：“姚氏是他的心尖子，现在若是在我这里出了事，别管我是什么身份，保管都要给她偿命，如此一来，岂不是后宫中其他人笑掉牙。”

    两个侍女对视，试探着问道：“那您的意思是？”

    “等着吧，等别人先动手，”贤妃看着镜子中自己光洁的面庞，伸手抚了抚，道：“本宫有儿子，心里有底，什么都不怕。”

    “姚氏进了含元殿，圣上便再不曾叫别人侍寝，竟是打算一心一意待她了。”

    “如此一来，最应该心急的，是那些还没有生下一儿半女的人，”贤妃的目光有些阴冷：“她们都不急，我还急什么呢。”

    两个侍女彼此之间对视一眼，轻声道：“娘娘睿智。”

    自从那日之后，锦书在同圣上相处时，便有了许多不同。

    到底是哪里不同呢，周围人看着，一时之间，却也说不太出来。

    似乎是更亲近了，也更加温柔缱绻了。

    每每与圣上四目相对时，他们都会相视一笑。

    那是只有他们彼此之间，才能明白那种隐含的情意。

    别的人年轻，又没有经历，自然看不出什么，也只有宁海总管这种在宫中经年的老人，才看得出几分端倪。

    更不必说，圣上特意吩咐他，将甘露殿收拾出来了。

    那里距离含元殿最近，也最是锦绣华美，历来是宠妃的居所，圣上登基之后，便一直空置着。

    只是现在看起来，那里似乎是要有主人了。

    回宫之后，圣上便再没有提之前说过的事情。

    锦书也不急切，既不催问，也不暗示，只是淡淡的如同往常一般，做好自己的分内之事，云淡风轻。

    圣上本是想着给她一个惊喜的，见她这样平淡，心中不免有些失意，觉得她不在乎自己。

    但转念一想，如果她也像寻常人一样变色，那也不是她了，心里的不自在也就消失了。

    这一日的清晨，太阳刚刚升起，圣上便到了含元殿，锦书如同往常一般给他奉了茶，这时候才发现一点不同。

    “圣上，”她轻轻唤道：“衣袖开了。”

    她刚开始这样说的时候，圣上还有些不明所以，后来顺着她的手指看了一看，才发现不知不觉中自己衣袖的线开了，懒洋洋的开了一个小小的口子，略微有些狼狈。

    别说是他了，便是整日里守着的宁海总管，也不知道这是什么时候的事情，一发现这情况，便忙不迭跪下请罪。

    “便是朕自己都没有发觉，哪里怪得到你身上，”圣上冲他摆摆手，道：“无妨，起来吧。”

    锦书上前去握住他的手，对着衣袖看了一看，道：“只是开了线，不打紧的，圣上将外袍解下，我为你缝上便是。”

    他轻轻应了一声，将外袍解开，递给了锦书。

    而她坐在凳子上，低下头，自荷包中取出针线，仔细的缝了起来。

    清晨的阳光透亮，透过窗户，照在她的脸上，一片皎皎的明媚。

    圣上在侧看着她，不觉呆住了。

    这一瞬间，他甚至于在想，若是他们只是世间的一对寻常夫妻，过着柴米油盐的小日子，她低头织布的时候，大抵便是这般了。

    岁月静好，现世安稳。

    锦书察觉到他目光，也不在意，只是抬起头来，望了他一眼，微微一笑。

    ——当真是美极了。

    夏邑轻手轻脚的走进来，看一眼周遭的氛围，有些为难的开了口。

    “圣上，”他低声道：“江昭容求见。”

