    啪啪啪啪，许一恒在身后鼓掌。

    在此之前，他还这不知道这个局意味着什么。

    尸王摆摆手，表示要低调，传奇才刚刚开始，现在可以静观其变。

    洛天一路小跑，来到了雷剑等人的身边。

    四周的房屋上，已然站满了诸位执事的身影。

    从场面上来看，似乎是又变成了一次执事猎杀魔修的行动。

    大家看起来神色都有些狼狈，雷剑从自己的腰间摸出一个小小的酒袋，给自己灌了一口，然后扔给洛天道：“又是玩命的时候了。”

    洛天接过酒袋，看了一眼，也灌下一口。

    辛辣的酒有些呛人，但喝下去后，明显能感觉到身上的痛苦都减少许多。

    看来这还不是一般的酒，而是专门调配成功的药酒。

    洛天咳嗽了几声，引得四周其他执事纷纷大笑。

    “洛统领，酒量不行啊！”

    “等我这次升了超等执事，请你再喝点好的。”

    “洛统领，你可要看清楚，等下谁拔得头筹。把我们的功劳记好了，这可都是点数。”

    “他娘的，多少年了。老子也没遇到过能一波发财的魔修了。今日就是老子飞黄腾达之时！”

    “嘿嘿嘿，干完这一票，我就回家养老。呸呸呸，不该说这话的。这话不吉利。”

    “兄弟们，少说废话，准备拼命吧。为了点数！”

    “哈哈哈，为了升官发财！”

    “为了回家娶漂亮老婆，我要三个！”

    “为了报仇！”

    “还有，为了人类！”

    洛天做了最后总结，所有人脸上都升起了笑意。

    “对，还他、妈为了人类！”

    “魔修，你大爷！”

    趁着伏龙还未彻底破开，体内那蠕动的一切还未成型，在场诸位执事纷纷开始蓄力。各色光芒，都在他们的身上亮起。

    外面被黑炎挡住的大军，远远地看到这一幕。

    在他们眼中，洛天等人就是一团团名叫希望的光！

    “冲，给老子冲！”

    “不能让洛天一人当英雄，武气炮呢，把面前的黑炎给我轰灭！”

    “星北哥，你别激动。”

    “罗统领呢，罗统领人呢？”

    “先灭黑炎，再冲锋！”

    大军们还在想办法。这边，伏龙身上的皮肤终于彻底破开。

    从肚皮开始，先是一只血淋淋的手伸了出来。没有皮肤的手臂，只能看到血肉骨骼。

    伏龙迷茫的神色中骤然消失，他的眼中突然露出一丝别样的表情，似乎还有一抹笑意。

    当这一抹笑意露出来后，洛天立即就感到了不对。

    紧接着伏龙整个身躯被当场撕碎，露出了里面完全血淋淋的妖魔。

    全身赤红，鲜血在滴落，头生双角，眼眸赤红，再没有了人类的气息。

    完全的妖魔，天生的妖魔。

    “毁灭魔王？这就是毁灭魔王吗？”

    “好丑啊！”

    “看起来挺大只，但没有气势啊！”

    “下、体啊，下、体去哪了？”

    “哎呀，我得记录下来，哈哈哈！”

    在场的诸位执事看到这等变身，没有一个怕的，反而是都纷纷笑出声来。

    城池之中，苏梦闲也看到伏龙的变身，同样看到了伏龙被撕碎前的笑容。

    “等等？”

    苏梦闲忽地停下脚步，她也感觉到了不对劲。

    这真的是从虚空中引来的毁灭魔王吗？单凭那许一恒的精神力，真的可以让毁灭魔王从伏龙的体内重生？

    蓦地，苏梦闲扶助额头。

    她开始思索整件事情的前因后果。

    从伏龙一定要架设祭坛的态度，到伏龙突然停下放她离去的画面。

    再到现在从伏龙体内破出这具血淋淋的妖魔。

    苏梦闲突然意识到，这一切的一切，有可能是伏龙早就安排好的。

    “我需要你的精神力！”

    “不破不立，没有牺牲哪来的胜利！”

    “那又如何，我先获得了力量再说。力量，哈哈，力量！”

    ……

    伏龙的话开始在苏梦闲的耳边回旋。

    苏梦闲猛然惊醒，伏龙他知道，他从来都知道所谓的虚空中的毁灭魔王就是狗屁。

    他的力量，从来都是来自于他的自身。

    他清楚的明白自己的体内有什么。所以伏龙可以放过她苏梦闲。

    不对，不是放过！

    苏梦闲赶紧仔细检查自己的精神力。

    她从来引以为傲的精神天赋，此刻在一检查之下，果然发现受到了污染。

    如果是在想明白之前，苏梦闲定然会以为这污染来自于虚空中的黑暗之力。

    但现在，苏梦闲却是满心恐惧的猜测到，这份污染怕是伏龙留下的印记。

    精神力想要抹去这份污染，却受到了极大的阻碍。

    苏梦闲仔细的回想，自己的精神力到底什么时候接触过伏龙。

    思来想去，就是被绑在伏龙身边那几日。伏龙逼着她用精神力什么接引虚空之类。

    就是那时，就在那个时候，伏龙安排好了一切。

    所以他装作不能动的模样，放走了她。

    同时也靠着这一手，怕是骗过了其他的存在。

    到现在，伏龙要开始揭开最后的底牌。

    “啊！”

    苏梦闲猛地单膝跪地，满头都是汗水。

    她以为自己已经摆脱了这场局，却不知道，从头开始，她就是此局最关键之人。

    忽地，精神力中的那份污染迅速凝聚成一张虚无的人脸。

    仔细去看，正是面带笑意的伏龙。

    他以别样的姿态漂浮在了苏梦闲的身后。

    带着笑容伏龙的声音在苏梦闲的脑海之中响起。

    “苏姑娘，终于是到这一刻了。现在只剩一步了！”

    “伏龙，你利用了我。从一开始，你就在利用我。”

    “是的，苏姑娘。我被人盯住，也没有办法。这场局，只有你这样的精神力天赋强者帮我解决。我知道这一天终会来临，但我不会让自己成为他们的玩物。”

    “你让老妖婆带我来西北，是不是早就做好了这份打算？”

    “苏姑娘，你可以这么想。但我觉得这一切都是命运的安排。现在命运只差最后一步，看到我暴走的新肉身了吗？你需要控制住他，然后把我重新放进去。”

    “我才不会听你的！”

    “不，你会听的！”

