    这一路上，他已经感觉到了，秦风和烈颜之间肯定是存在着某种不简单的关系，所以，能够让秦风愤怒，这就是他最大的畅爽。

    “轰！”

    终于，烈颜的娇躯被一指镇压下去。

    下一刻，整个地面都出现了数百米的裂纹和爆破。

    “噗”

    一口鲜血，从烈颜的小嘴中喷洒出来。

    俏脸一阵的惨白，美眸之中，更是带着痛苦的光芒。

    “尔敢！”

    悦华峰的林悦长老终于忍不住的怒斥起来。

    “不可！”

    眼看着林悦长老就要冲进这封神台，几位沧海宗的长老，顿时齐齐的拦住了她。

    “该死！”

    林悦长老，本身定力惊人，刚才也不过是过分愤怒的原因。

    这个时候，好不容易的掌控住了心中的怒火，但是那美艳精致的俏脸上却已经变得异常铁青，烈颜乃是她的弟子，现在却被打成了这个样子，这让她如何的能够淡定。

    “五大宗门，本为一体，出手如此狠辣，大衍宗也太过分了点吧？”

    “是啊……刚才这一招，明显的可以收回大半的力道，现在看来，却分明是全力出手了，这是把人往死里出手吧！”

    “太过分了！”

    周围之人，无论是宗门高层还是弟子，无不开始不满了起来。

    但是，比起这个，秦风的脸色却铁青到了极致，双目流转，那流出的寒意，仿佛实质一般，一时间，以他的身体为中心，一股疯狂的戾气开始爆发了出来。

    如果是光明正大的出手，那他只是会为烈颜讨回公道，但是，别人也许看不到，他却可以凭借着破邪之眼清晰的看到。

    就在烈颜刚才出手抵抗的时候，一道针芒般的隐秘劲气，却骤然的迸发到了她的身上，随后，烈颜的娇躯却已经失去了控制，劲气更是无法打出去。

    “诸位长老，实在是抱歉，我这一招黄金魔指，连我自己都没有办法掌控，若非是烈颜师姐的实力实在是太过强大，弟子也不会动用这一招，正是因为没法子完全掌控，所以，弟子在出手之前，才会提醒烈颜师姐，要小心的，可惜，没想到的是，这一次还是让师姐受到了重伤……”

    断空尘充满着歉意的对着沧海宗的弟子和长老们开口说道。

    此时的烈颜，已经被带了出去。

    这个时候的她，已经昏迷了过去，根本无力战斗，而且，那一道黄金魔指是在她没有抵御的状况下进行的，自然，全力轰杀之下，没有陨落这还是因为救治的及时。

    但是，断空尘的话，却也赢得了不少人的认可。

    “这么来说的话，断师兄确实也不是故意的！”

    “是啊，我刚才也听得很是清楚！断空尘师兄确实是在提醒那沧海宗的弟子了。”

    “分明就是技不如人，毕竟，战斗就是战斗，很多的时候，都无法避免的受伤的，只是可惜了这个美艳的烈颜，显然已经重伤的她，再也无力继续战斗了！”

    周围弟子的认可，不但将这断空尘的出手狠辣之事一语揭过，反而是将断空尘衬托成为了一个真挚纯粹之人！

    “断空尘——胜利！”

    地煞府主的声音传出。

