    第二天，新婚的两人神清气爽的从床上清醒过来。

    显然，哪怕是新婚，昨晚两人也没有过度劳累。

    毕竟也算是老夫老妻了，虽然刚举行婚礼，但也不至于贪恋不舍，所以两人早上时到是没有显得多么劳累。

    然而方旭却对此不是很满意, 毕竟老婆为了不让自己太累，而全程主动，这丫太丢脸了。

    所以要想改变这种被动的局面，还是要快点提升实力啊。

    感慨中，女仆长和妲己已经敲门走了进来，帮两人换了衣服。

    然后两人去餐厅准备吃早饭，却在一到餐厅就看到了已经坐在那里的莓果晨歌。

    “今天怎么没睡懒觉？”方旭奇怪的问道。

    最近这些天，莓果晨歌经常和白茶暴风一起玩游戏到深夜，甚至白茶暴风都在这里有了一个房间。

    这也导致莓果晨歌这几天经常睡眠不足，早餐时不时缺席，就是来的很晚。

    “她昨晚很早就走了，说是今天就要回去了，所以要准备一下。”莓果晨歌的情绪有些不高，毕竟难得的朋友要走了，能高兴就奇怪了。

    “这样啊，你不是给她准备了不少礼物吗？送给她了吗？”方旭问道。

    “送给她了，她那边没有网，我就只能多给她准备点单机游戏了。还有动漫之类的，希望她能打发无聊的时间吧。”莓果晨歌耸耸肩说道。

    随即忽然想到。

    “对了姐夫，叔叔阿姨也是今天回去吧？”

    “对，他们也是今天回去。”方旭点了点头。

    方旭的父母，同样也要走了。

    所以吃过了早饭，方旭难得没有开始工作，而是去了父母的房间。

    而两人这个时候，则是还在睡着懒觉。

    年轻时养成的习惯, 让方志才和赵慧并没有更上一代父母那样, 早睡早起的优良生活习惯。

    反而和方旭这个喜欢晚睡的小年轻一样。

    不过想想父母也是网络时代的人，也就不难理解了。

    甚至因为平时要上班的关系，难得有一个可以放心睡懒觉的时间，不睡到半上午是不会醒的。

    而当方旭吃过早饭，来找两人时，他们还在睡觉。

    弄得方旭也只好和银月晨歌一起，在房间外的沙发上坐下，等着两个人睡醒了。

    一直又过了一个小时，两人这才睡醒开门出来。

    其实要不是两人今天就要走了，估计他们还能继续睡下去呢。

    “你们来了，怎么不敲门啊！”赵慧有点尴尬。

    毕竟正常都是长辈催着小年轻早起，结果这还反过来了。

    “来送送你们啊。”

    “有什么好送的，说是两个世界，其实距离也没多远，想回来随时回来，我们放假也会来看你们的。”赵慧伸手帮方旭整理了一下衣领，宠溺的对儿子说道。

    “恩，有时间我们一定回去。”方旭点头说道。

    直到老爸老妈被方旭送上了飞往前进市的浮空艇, 看着浮空艇在直升机的伴飞之下消失在天空中，方旭久久的凝视着天空，眼神中满是不舍。

    身边的银月晨歌, 握着了他的手，用力捏了捏。

    方旭回头看了她一眼，同样用手捏了捏她的手掌。

    两人这才相视一笑，一切尽在不言中。

    大半个月后。

    位于红枫城南部，青木森林边缘，一处巨大的工地正在动土开工着。

    这是一座正在建设的全新城市，被方旭和银月晨歌命名为青木城，将会用来容纳之前深渊教派之乱时，各个城市难民的全新城市。

    如果按照晨歌原本的生产力，要想从无到有的建好这座城市，恐怕是需要很长很长时间才行。

    但是现在不一样了。

    有了来自地球的支援，再加上来自黑石领的部分帮助，使得青木城的建设，完全从一开始就进入了快车道。

    大量的攻城机械，从位于青木城南边不远的前进市，直接运了过来。

    同时黑石领也支援了一部分擅长操作魔导傀儡的工人，控制着魔导傀儡，配合着地球上的攻城机械，一同建设青木城。

    可以说在双方的努力之下，青木城简直是一天一个样子。

    而也因为青木城建设对魔导傀儡的需求，反向刺激了白河城的魔导傀儡工厂，不断的生产出越来越多的魔导傀儡。

    使得魔导傀儡的生产技术，也在不断的进步着，并且进一步的压下了魔导傀儡的成本。

    “魔导傀儡是真的好用啊，为什么地球上就是用不了呢！”某位视察工地的来自地球的领导，看着青木城的工地上，密密麻麻的魔导傀儡参与到施工之中的场面，语气中满是羡慕。

    “没办法，地球上没有魔力，魔导傀儡必须与无处不在的魔力交互，才能行动！单单是用魔晶石供能，都动不起来，地球是别想用了，只能在这边的世界用用了。”一同视察的张伟叹气道。

    而在张伟视察着青木城建设时，方旭和银月晨歌，其实也在青木城中一座刚刚建立没多久，就已经开始忙碌生产的工厂中视察着。

    只不过因为这座工厂比较特殊，所以张伟等人很自觉的没有跟过来。

    此时已经是方旭和银月晨歌婚后过去了大半个月的时间，登基仪式和婚礼都告一段落，红枫城的事情也忙的差不多了，方旭和银月晨歌便决定来正在建设中的青木城视察一下。

    当然，走到哪都甩不掉的莓果晨歌自然是也跟着了。

    而听说了方旭来视察，地球那边也从前进市，派出了一只考察团，即是一同考察，也是与方旭和银月晨歌进行一定的交流。

    所以从几天前方旭一行抵达青木城开始，双方就已经在一同的视察之中，频繁的为双方未来的进一步合作，交换了意见。

    直到今天，方旭和银月晨歌要去此次视察来到青木城，最为重要的一站，张伟等人才没有跟着。

    而这一站，就是晨歌在青木城中，新建的浮空舰制造工厂。

    位于青木城的边缘地带，占地极大的工厂之中，一座座船坞已经搭建好了。

    而在船坞之中，一艘艘的浮空舰，也正在建造之中。

    特别是其中最大的一座船坞，编好1001的船坞，这座船坞的长度足足有着三百多米，是目前白河号八十米长度的好几倍，已经和兔国服役的第一艘航母的长度一样了。

    而这么长的船坞，所建造的浮空舰，自然也是差不多的长度了。

    所以可以想见，随着这座船坞之中，正在建造的浮空舰完成，到时候将会有一艘相当于兔国第一艘航母一样的庞然大物，行驶在晨歌的天空之中。

    而且这一次的浮空舰建造，就不再像是白河号建造时那么的仓促了。

    白河号的建造，因为赶时间的关系，所以很多功能都是非常简单的。

    但是这一次全新浮空舰的建造，会将所有晨歌掌握的技术都用上，甚至没有掌握的技术，也要努力的研究出来，然后用上。

    例如更大口径的电磁炮，以及原本应用在要塞之上的魔法屏障，也会应用在浮空舰上。

    到时候的浮空舰，才会是一艘真正的空中要塞，能打能抗的那种。

    而方旭和银月晨歌之所以选择今天来视察，同样也和这艘未来的三百多米长度的浮空舰相关。

    因为今天，正是这座船坞内建造的浮空舰，已经铺设好了下甲板，即将铺下龙骨的时候。

    说道这跟龙骨，还是在黑石领的钢铁厂中打造的，由地球指导，应用晨歌最先进的技术，打造的三百余米长的龙骨。

    然后又由白河号亲自出动，将三百米长的龙骨吊装在八十米长的白河号下方，一路运送到南方的青木城。

    此时此刻，站在这座三百米长的1001号船坞的高台之上，方旭仰头看着天空缓缓飞进的白河号。

    随着白河号的接近，遮蔽了天空，在地面上投下了一片阴影。

    那种压迫感，足以让胆小的人腿脚发软。

    然而今天的白河号却并不是主角，而是正被吊装在白河号下方，一路运转过来的那根三百余米长的龙骨。

    看着那根由晨歌本土生产的龙骨，方旭一时间颇有些感慨万千。

    这才多久啊，晨歌就已经有了这样的工业实力。

    虽说这其中有着地球的援助，但也和方舟世界的魔法环境分不开关系。

    只能说，魔导科技这条路，确实是威力巨大的，就是太吃环境了。

    必须要在拥有魔力的世界才能走通，没有魔力的世界，就完全不行了。

    但是拥有魔力的世界，却又极其容易因为个体力量的强大，而彻底走向集合众力的工业文明的反方向。

    如果不靠外力来打破，拥有魔力的世界，是很难走向魔导工业这条路的。

    想象一下地球的古代，如果贵族们拥有者超凡之力，还会被农民起义推翻吗？地球又哪来的机会走出工业文明这条路？

    或者这也是一种代价吧，拥有魔力的代价。

    方旭在感慨，站在他身边的银月晨歌，已经是他名正言顺的妻子，不再是未婚妻的银月晨歌，同样也在看着天空中缓缓落下的龙骨，思绪万千。

    这一刻她也想到了很多，想到了幼年时就已经去世的母亲，想起了已经亡故的父亲，还有那个大哥。

    于是，银月晨歌握住方旭手的手掌，用力的紧了紧。

    方旭也用力回握了回去。

    两人默契的对视一眼，相视而笑，随即抬头继续看着天空。

    直到那根龙骨，在白河号的吊装之下，缓慢的落在了地面上已经扑了一层钢板的船坞内。

    精准的与船坞内已经铺设好的下甲板，严丝合缝的结合在了一起。

    “耶，成功了！”莓果晨歌欢呼一声，她的手中还举着手机，全程对地球上的观众们直播着这一幕。

    明明张伟等人为了避嫌，选择了没来现场。

    莓果晨歌这边却给直接直播了出去。

    其实也没什么好避嫌的，毕竟地球建不了浮空舰，所以建造浮空舰的技术，也没什么好对地球保密的。

    更别说第一艘浮空舰白河号，还是在地球订制回来组装的，可以说用的本来就是地球技术，那就更没什么好保密的了。

    再说建造浮空舰这么复杂的事情，也不可能是一场直播就泄密的，看直播也就看个热闹罢了。

    只不过张伟等人避嫌却也是认真的。

    毕竟外交无小事，所以他们还是很注意这点的。

    “大家就不要打赏了，你们又没我有钱，打赏给我干什么！”

    “你们想近距离看啊，可以，我这就下去近距离拍一下，其实我也挺好奇的。”

    “想看我姐？滚蛋，超管来把这个人封了。”

    “还有在我直播间里骂我姐夫的，也一起封了，踢出去，我这不欢迎。”

    莓果晨歌举着手机，身边跟着妲己和喵姬，跟方旭和银月晨歌打了个招呼，就一路小跑的顺着船坞两侧的楼梯，向下面跑去。

    一边跑还一边和弹幕上聊着天。

    方旭和银月晨歌看着她晃着双马尾，蹦蹦跳跳的样子，也不管她。

    两人继续在船坞的两侧看着船坞内的景象，同时和跟在两人身后的管理层聊着关于浮空舰工厂的话题。

    而在这边聊天，那边莓果晨歌在下甲板上晃来晃去拍摄时，随着龙骨的放下，大量魔导傀儡拿着焊枪等等工具，又开始爬满安装好的下甲板与龙骨的连接处，忙碌了起来。

    方旭抬头望望远处，因为1001号船坞是最为高大的一座船坞的关系，所以站在这里甚至能看到附近其余船坞内的部分景象。

    只见一座座船坞里，大小不一的浮空舰，正在忙碌紧张的建造之中。

    这些建造中的浮空舰，就足足有着十艘。

    更别说另外还在建设的船坞，以及等这些浮空舰建造好，还会继续建造的浮空舰。

    方旭已经可以想象，当这些浮空舰漂浮在天空之中，将整个晨歌的天空，彻底遮住的场景了。

    原本他还想着修铁路来着，但是随着浮空舰的大量建造以及可预见未来的大量装备，铁路到底还要不要建？

    方旭已经不止一次和银月晨歌讨论过这个问题了，却始终没有结果。

    只能说，魔法世界不走寻常路啊！

    空运的规模竟然一开始就要超越铁路了，这可真是，让人心情复杂啊！

    PS：第三十三章被屏蔽了，明明也没写啥，郁闷！

