    佣人停顿了一会说道，“之前老爷每天都会回来，也就最近几天才没怎么回来。”

    陆真立马追问，“那我爸去哪了？”

    这个佣人就不知道了，她摇了摇头。

    陆真挥了挥手，“我知道了，你下去吧。”

    她这会已经洗漱完了，躺在床上的她忍不住又看了一眼时间，现在已经快十点钟了。

    到底有什么事情能让她爸整天不回家。

    难不成又出现什么女人了吗？

    不过很快陆真就将这个念头打消了。

    她爸不是那种沉迷女色的人，若不然这么多年来，这些女人也不至于没什么地位。

    陆真实在想不出她爸能有什么事情，只能等见到她爸之后再问问了。

    这会的陆秦还赖在陆向红家里呢。

    因为这几天徐有为也天天赖在那，和他抢乖孙女呢。

    他可不能疏忽，谁知道徐有为那个臭男人会不会给他乖孙女说他的坏话。

    因此，陆秦几乎一整天都泡在陆向红家里。

    除了抽空回家洗漱一下之外。

    甘学林也由着他，毕竟还是自己的岳父呢。

    而且陆秦很有分寸，基本上除了偶尔逗弄一下甘霖，也没做什么事情。

    最重要的是甘霖挺开心的，很喜欢陆秦和徐有为两人。

    这才是甘学林和陆向红让步的最重要原因。

    甘霖自从重生以来都过得十分舒心，那是久违的快乐。

    她已经记不清有多久没过过这样开心的日子了。

    以至于让她沉浸了一段时间。

    但是这几天她爸爸开始进入实验室的事情让她重新想起了不好的回忆。

    上一世，她本来以为她爸是在她妈妈变了之后才弄出来的实验室，没想到这个实验室这么早就存在了。

    卢叔叔竟然也在，她还记得上辈子他爸爸发疯的时候，还是陆叔叔给拦住的。

    有一次她爸爸竟然想不开要自我了结。

    那次把她给吓坏了。

    虽然后面卢叔叔把她爸打了一顿后，她爸没有再想不开，但是也一直泡在实验室里头，甚至拿他自己来做实验。

    而且那些实验在甘霖看来根本毫无意义，什么脑波研究之类的。

    现在，她爸爸又进实验室去了。

    妈妈还在家里的时候还好，至少她爸爸不会那么频繁地进入实验室。

    可是自从妈妈出差之后，她爸爸就完全不收敛了，几乎日夜都泡在实验室里头，除了偶尔出来吃饭还有偶尔出去工作。

    想到这里，甘霖的眉头都皱了起来，整个脸苦巴巴的。

    殊不知一直看着她的陆秦还以为她有什么不舒服，着急地将人喊了过来。

    甘霖才回过神来，又开始咿咿呀呀呀的逗人开心。

    不过，甘霖已经在心里做好了打算，她一定要搞清楚那个实验室的秘密，不让上辈子的事情重现。

    远在广省的陆向红，这会已经待在了一个安全的地方。

    张绪已经被抓了起来。

    到底是自己的侄子，张盛也没有完全不管。

    当他试图插手，找人的时候却吃了闭门羹，“这事情真没办法，我上头还有人压着呢，你们这次惹大祸了。”

    说完，对方甭管张盛再怎么许诺好处也无动于衷。

    张盛也明白恐怕这次真的没办法善了了。

    本来他看那陆向红柔柔弱弱的样子，没想到做起事情来这么绝。

    眼下，张盛只能放弃救自己的侄子了。

    若不然连他都会有麻烦。

    不过这个事情，他心里不是完全不介意，哪怕是他侄子先惹的祸，他也将这件事情记在了陆向红身上。

    张盛想起手下人给他的回复，知道现在他没办法找到陆向红。

    不过不要紧，他这个人有得是耐心，对方竟然在他的地盘上这么不给他面子，就别怪他临了一刀。

    次日一早。

    陆真已经吃完了早餐。

    她没想到她爸到现在也不回来，明明她回来之前已经打电话告诉她爸了。

    此时的陆真心里已经隐隐有些不安了。

    毕竟这也从侧面说明了，她在她爸的心目中并没有她想象中的那么重要。

    本来，陆真觉得她能够进入老宅已经变得举足轻重了。

    直到中午，陆秦一脸气鼓鼓地回家了。

    原因无他，徐有为有赖在了他宝贝孙女旁边。

    偏偏他还不能将人赶走，他一凶起来，他宝贝孙女就哭。

    而徐有为那个臭不要脸的，竟然还称自己是徐爷爷。

    可把他给气坏了。

    现在，甘霖睡着了，他趁这个时间赶紧回家洗漱一下，就要立马返回去，省得徐有为趁他不在刷他宝贝孙女的好感。

    “爸，你回来啦？”一直坐在客厅里等着的陆真看到陆秦的一瞬间，就带着笑意和惊喜地喊道。

    陆秦一愣，脚步瞬间停顿了下来，他还真的把陆真回来这个事情给忘了。

    他停顿的时间很短，立马就露出了笑容，“小真，回来就好，想吃什么让她们给你做，好好休息。”

    说完，陆秦抬脚就要回自己房里洗漱一下。

    陆真嘴角的笑意停顿了一下，“爸，我给您买了礼物呢，您等会，我去给你拿。”

    虽然她爸一向都不是多话的人，但是这次也不知道是不是她错觉，她总感觉她爸刚才好像有点敷衍。

    陆秦摆了摆手，“你放桌上，我一会看。”他一边说一边往房间里走，脚步都不带停歇的。

    这下，陆真脸上的笑容是彻底地没了，她赶紧追上去问道，“爸，您最近很忙吗？有什么事情需要我帮忙的吗？”

    陆秦摆了摆手，“不忙，没啥事，你去做你的事情吧。”

    说完，陆秦已经进了自己的房间，直接当着陆真的面将门给关上了。

    留下站在门外的陆真脸色变化不定，久久不能回神。

    换做是之前，她说给她爸买了礼物，她爸一定会先放下手头上的工作，兴致勃勃地过来看她买了什么。

    然而这次，她爸竟然看都不看。

    陆真心里升起了一股重重的不安感。

    陆秦洗漱完后，打开门，发现陆真竟然还站在门口，顿时一脸奇怪地问道，“你怎么还站在这？”

    陆真尽量忽略了自己心里的那点不适，笑着举起了自己手中的礼物，“爸，我给您拿礼物呢。”

