    第172章请你当掌柜

    宁安回快速嚼吧嚼吧，打算将嘴里的菜咽下再回答，便听妹妹先开了口：“不摆摊了。”宁安回想，也行吧，那他回来陪爹种地，然后就见潇潇冲他笑了笑：“二哥，我正想问你呢,你觉得我那乳茶好喝不？”

    宁安回猛点头，那能不好喝吗？他一个猛男，居然也对这等甜丝丝的玩意儿爱不释手，从前他觉得喝茶就是有钱人银子多烧得慌，和菜叶子泡的水没差，哎,如今怎么着，他还真就从乳茶里喝出了茶的清香！

    这叫什么？妹妹说了，这叫人生的升华！

    潇潇等他将嘴里的咽下去才问：“我想请你去我买的铺子当掌柜,你愿意不？”

    宁安回胆战心惊地将装乳茶的竹筒放下：“你在跟哥哥瞎开什么玩笑？”

    潇潇托腮：“二哥为何觉得我在开玩笑啊？”

    宁安回吞吞吐吐地说：“可我，我，我……”我了半天，他也没说出下文，潇潇却道：“二哥你看，你摆摊这么些天，如何应对客人，如何介绍商品，如何记账算账，你是不是都会了？”

    宁安回点头，潇潇又问：“如今你摆摊还会因为不好意思不敢开口吗？”

    宁安回摇头，潇潇再问：“卖乳茶和卖咸菜也没多大区别，都是搞个摊位，卖些东西，只不过换个地方换个商品而已，从前你行,今后为何不行？”

    宁安回想想好像是这个道理，习惯性跟着妹妹思维走的他试探着问：“那我,那我试试？”

    潇潇欣慰地揉他脑袋：“这才是我的好二哥嘛。”

    宁安回一巴掌拍掉她不安分的小爪子：“你也知道我是你哥？”

    潇潇嘿嘿笑：“必须的必须的，那我的好二哥能不能赏脸陪我去一趟屋里，帮我把我给大哥准备的礼物拿出来啊？”

    宁安回酸溜溜道：“什么礼物这么大，一个人还拿不了。”脚下却很快地越过潇潇，朝她屋子那里走去。

    进屋后看着妹妹掀开超大食盒将里头的东西拿出来，宁安回——

    （°△°）

    这啥？

    他俩走后，沈夫人看着手中乳茶若有所思，所以宁丫头想做的买卖就是这个？还别说，这真的可以，就是略显单调了些，一杯茶最好喝，早晚也会喝腻味，不过如果加入这买卖就能随便喝，那她绝对没问题！

    打定主意的沈夫人目光灼灼看着潇潇离开的方向，而后忽然，屋里暗了下来，容衍和他的护卫们不知何时都站在了窗户边，抬手就将今天刚换上的厚重窗帘给放了下来，黄昏的日光被遮挡，屋里陷入暗淡,不至于伸手不见五指，却能承托出从角门出现的烛光格外明亮。

    抱着一个十分好看的白色物件出现的潇潇笑容满面：“大哥，这是我给你做的生辰糕！可好吃啦！”

    云朵般柔软又细腻的奶油覆盖在蛋糕胚外，划拉出一道道浪花波纹，工具有限，潇潇只在上头做出了祥云图案，但这样已经足够惊艳，至少在场没有一个人的视线能离开这所谓“生辰糕”。

    沈天赐甚至吞了吞口水：“这么好看，真的可以吃吗？”

    潇潇有些小骄傲：“放心，宁潇潇出品，味道绝对有保证！”

    沈天赐很诚实道：“倒不是担心味道，是有点儿舍不得下口。”

    潇潇更得意了，如果身后有尾巴，这会儿一定能被她甩上天，勉强维持住范儿，她将蛋糕稳稳放在大哥面前，然后从二哥手上接过蜡烛放在桌面上：“大哥，闭上眼睛许个愿望，然后吹灭蜡烛，你的愿望就可以实现哦！”

    或许是她的神色太认真，或许是她说话的声音太期待，或许只是她的眼睛太美太明亮，从来不信神佛的宁安生当真闭上眼，悄悄在心里说。

    希望我的妹妹，此生平安顺遂，无忧无虑。

    【叮，生日宴常规菜品共获得积分800，当前总积分为2100。】

    等他睁开眼，吹灭蜡烛，潇潇又提醒他：“愿望要藏在心里，不能说出来哟，接下来，请寿星来切蛋糕吧！”

    容衍他们又将窗帘拉开，屋里恢复明亮，这会儿大家才知道为何潇潇宁愿大费周折在屋里收拾出空间，也不肯将饭摆在院子里。

    潇潇将水果刀递到大哥手中，教他切出一块小三角，然后她接手将这一块盛给大哥，其余的分给客人们，接下来就是收获赞美的时刻。

    潇潇做好了心理准备，连被夸赞的姿势都摆好了，然而等了半天却什么都没听见，她疑惑地转头去看，发现吃到蛋糕的大家好像都傻了，诸如沈天赐甚至直接咬着小竹叉，人就呆愣住。

    好半晌他才找回自己的声音：“我是吃到了云吗？”

    “噗嗤”，潇潇没忍住笑出声来，觉得这样的夸赞比起简单的竖起大拇指对她说“好吃”更有分量，她自己也拿了一份，开始高高兴兴吃蛋糕。

    女孩子哪有不爱吃蛋糕的？要不是怕长胖，她能拿这当饭吃！

    沈夫人和柳掌柜只觉得遇到了此生心头好，欢喜得恨不得抱住对方转个圈，怎么会这么好吃！天哪，真的太好吃太好吃了！

    原以为宁潇潇做的鸡蛋糕已经是极品，谁曾想，她还能弄出这种好东西！

    “这点心就该叫云朵糕！”

    潇潇琢磨了一下，觉得妥。

    叫蛋糕，古人听不懂，生辰糕，那也缺了点儿意思，再说她是要靠这挣钱的，如果定下了只有生辰才能吃，那她得少做多少买卖？

    大家万分不舍又欲罢不能地吃完了“云朵糕”，又眼巴巴看向潇潇，后者一摊手：“就这么多，再要，就……”

    柳掌柜翻了个白眼，以为她又要说“是另外的价钱”，她却笑眯眯看向沈夫人。

    “就要等我开铺子咯。”

    她认真思考过，要做蛋糕，哦不，云朵糕不难，难的是原材料和销售渠道。

    这东西看也知道价格不菲，走的又是“物以稀为贵”那路线，显然消费群体极为明确——有权有势之人。

    她宁潇潇纵有万般才智，没有人脉也做不成这生意，试问哪个大户人家愿意让个小小农家女经手自己要吃的昂贵点心？

    (本章完)

