
　　“可不是么……只要一想到我曾经跟她，就觉得浑身难受。还有师傅……师傅居然……”云浮生虽然偏心，但是到底是她们的师傅，对他众弟子心中还是很是崇敬的。但是如今……只怕整个云门里纠结这个问题的也绝不止他们两个人。

　　“听说师傅有意将小师妹许配给大师兄。真是委屈大师兄了，大师兄那样的人才，想要什么名门淑女娶不到？居然要接受这么一个……”23sK.com

　　“也不一定，师妹一向眼高于顶，不是说看不上师兄么？真不知道她想要找个什么样的如意郎君。凌霄堡少主看不上，云门大弟子也看不上。该不是想嫁个皇帝吧？”

　　“不管想嫁什么。现在只怕也是不成了。”

　　“你们在说什么？”身后一个身影淡淡地响起。两人吓得脸色一白，连忙回头才看到云天恒正站在几步之外望着她们。两人双双松了口气，“大师兄……”大师兄一向宽厚，应该不会罚她们的。

　　云天恒微微点头，沉声道：“苓儿这几天心情不好，你们多担待一些。”显然，云天恒也知道发生了什么事情。犹豫了一下，云天恒还是道：“师傅这几天心情也不好，平时没事少说几句话。”

　　两个女弟子连连点头，“多谢师兄教诲。师兄……是来看师妹的么？”

　　云天恒摇头，“我要出去一趟，你们好好照顾师妹。”

　　“是。”

　　因为云浮生和云天恒都不在，云苓儿的心情又十分糟糕，整个被云门包下来的客栈都显得空荡荡的。云门的女弟子们自然谁也不想去触云苓儿的眉头，纷纷躲得远远地。也让云苓儿想要喝水的时候也找不到半个人影，只能自己艰难地从床上爬起来出门去找谁。

　　身上的伤痕让云苓儿每走一步都痛苦不堪，同时原本娇俏的容颜也变得更见难看起来。刚出门，就听到不远处有人在窃窃私语。因为流言的事情，云苓儿变得格外的敏感，便没有做声悄悄地做了出去。果然听到几个女弟子围在一边说话。

　　“真是没想到……师傅居然会做出这种事情。”

　　“可不是么……咱们可就惨了，师傅武功高强江湖上的人也不敢得罪他，但是却都看不起咱们。连出门都不敢说着自己是云门弟子。”

　　“不知道师妹以后跟师傅的感情还会不会那么好。毕竟……师傅也算是小师妹的杀母仇人吧？”自从流言传出来，暗地里弟子们也不再称呼云苓儿的母亲为师母了。原本他们谁都没见过云苓儿的生母，自然对这个师母也没什么认知。如今听说原本是别人的妻子，这个师母如何还喊得出来？

　　“别傻了，小师妹可不是傻子。比起已经死去多年的云夫人，很明显师傅才能做小师妹的靠山吧？如果跟师傅决裂了，那些来寻仇的人都能将她撕碎了。”

　　“就是，小师妹一向心高气傲，如果她更师傅决裂了，那她就什么都不是了。”

　　“只可惜，再怎么心高气傲，摊上这样的名声，名门世家也没有人愿意娶……啊？！小师妹！”说得正高兴的女弟子突然回头看到站在不远处神色阴郁的云苓儿心中不由得一颤，吓得惊叫出声。

　　云苓儿扶着墙壁慢慢走过来，盯着众女弟子道：“你们在说什么？”

　　“没……我们什么都没说！”众女弟子吓得脸色发白，连忙矢口否认。云苓儿冷笑道：“什么都没说？你们刚才还说得很高兴呢，怎么我来了就什么都没说了？难道……师姐们再说什么不能告诉我的事情？”

　　“没有……没有的事情。”一个女弟子强笑道：“小师妹，你误会了。我们就是闲着没事随便聊……啊？！”话还没说完，云苓儿一个耳光狠狠地甩了过去，盯着那女弟子冷声道：“什么都没说？！贱人！你们以为我聋了么？你们不过是我爹爹养大的狗，居然敢背地里说我的坏话！等到爹爹回来，我要你们死得难看！”

　　闻言，众弟子一个个吓得脸色惨白，望着云苓儿的目光更多了几分哀求之意，“小师妹……我们错了，求你原谅我们吧。”云浮生的手段狠辣，对于云苓儿更是偏听偏信，男弟子还好，她们这些女弟子不如说是替云苓儿养的丫头和大手罢了。若是让云浮生知道他们背地里说云苓儿的闲话，只怕是当真如云苓儿说得，死得难看！

　　云苓儿冷笑一声，缓缓道：“原谅？我凭什么要原谅你们？”这两天她的心情真是糟糕到无以复加，正好可以拿这几个贱人出出气！当真以为她不知道这些女人背地里看着她的目光充满了不屑和幸灾乐祸么？只可惜……就算她现在倒霉了，想要捏死她们也是轻而易举的事情。

　　“小师妹……”

　　“别叫我小师妹！”云苓儿厉声道：“你们不配！我一定要爹爹把你们都赶出去！”

　　云苓儿高傲地轻哼一声转身就要回房，众女弟子心中一急，其中一人忍不住伸手拉住了云苓儿的衣袖，“你想干什么？”

　　“小师妹……你……”

　　“你们在干什么？”云浮生碰巧这个时候走上楼来。众人脸色顿变，膝盖一软跪倒在了地上，“师傅……”

　　云浮生眯眼，淡淡地扫了众人一眼，沉声道：“你们在干什么？”

　　“爹爹……”云苓儿含泪投入云浮生怀中，呜呜咽咽地哭了起来。感受到泪水染湿了自己的衣襟，云浮生的脸色更加难看起来，射向众女弟子的目光更是犹如利箭一般，“你们做了什么？”

　　“师傅，我们没有……”

　　“呜呜，爹爹，她们骂我……还说我、呜呜还说我是野种，说爹爹以后再也不会要我了……”云苓儿伏在云浮生怀里一边抽泣着一边道。

　　“放肆！”这话实在是触动了云浮生的逆鳞。外人这么说也就罢了，就连自己门下的弟子也这么说，这让云浮生如何能忍？毫不犹豫地云浮生抬手对着几个弟子便是一张挥了过去，当场边有两个弟子口中喷出一口鲜血倒在了地上。其他人也吓得浑身发抖，“师傅！师妹说谎，我们没有……没有说过那种话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第818章 令人心寒的师徒情(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 