    一名长老，蠕动了一下嘴唇，有些难以启齿：“可…可是，现在我们拿什么去抗衡慕容仙宫，南天你的实力又不复往昔，和慕容仙宫硬拼，我们只会……”

    众多长老齐齐点头，在场的人全都看向叶南天。

    “你们这群怂逼，本宝宝都不怕你们怕什么，只要本宝宝拿到了雷罚之锤，十个慕容仙宫我都能锤。”

    扫视了眼在场的人后，叶小凡当下就没好气的骂道。

    早知道就不回来了，一群不问是非对错的人，慕容无极要杀他的时候，各个屁都不吭一下，当他杀了慕容无极的时候，一个个争先恐后的要把他交出来。

    咱这个少家主当得可真特么窝囊。

    “狂妄！你可知雷罚之锤有多强大！”

    “就连当年南天，也没能拿起！”

    “当年你的父亲，可是半步仙人，整个大陆第一强者！”

    众多长老听到叶小凡的话后，顿时面带冷笑，眼中尽是嘲讽之色，没有一个人能相信叶小凡能拿得动雷罚之锤。

    “来打个赌如何，要是我能拿起雷罚之锤，你们这些老杂毛就给本宝宝整个倒立洗头如何？”

    叶小凡不甘示弱，双手插着小蛮腰，气势强硬。

    “那要是不能呢？你又如何？”

    一名长老当下出言质问。

    “要是不能，本宝宝就自己去慕容仙宫，就不劳烦你们送了。”

    “小凡……”

    “好，这可是你说的，在场的诸位可都是听着呢，南天，你也听到了吧？”

    不等叶煞和叶南天开口说话，周围的长老全都打断了两人的话语，直截了当的说道。

    “小凡，不可”

    何双双走到叶小凡身旁，拉着叶小凡的小手，轻咬着朱唇，眼中布着担忧之色。

    “相信我。”

    叶小凡轻声道，灵动大眼睛当中尽是自信之色。

    他有雷帝不灭体，能够操控天道一部分雷劫之力，取个锤子还不简单，要是取不出来，他就直接吃了。

    “走，带本少主去看看雷罚之锤。”

    叶小凡扫视着周围的人，牵着何双双的手，朝着前面走去。

    “好，老朽带你去，老朽倒要看看，你是怎么拿起雷罚之锤的。”

    一名长老顿时站了出来。

    “小凡…”

    叶煞和叶南天张了张嘴，看着离去的叶小凡，神色当中尽是凝重之色，随后紧跟了上去。

    ……

    叶小凡跟在长老背后，后面跟着一大群人，朝着远处禁地走去。

    随之距离禁地越来越近，何双双握着叶小凡的手不由得越来越用力，心中的担忧已经升到了顶点。

    她很害怕失去叶小凡，时隔多月，重新见到叶小凡，还没来得及好好看看叶小凡，，如果没能拿出雷罚之锤，叶小凡就要被送去慕容仙宫。

    这一去，就可能再也回不来了。

    就在大部分叶家人赶往禁地的时候，叶家府邸上空，出现了一群身穿白衣的身影，领头一人一头华发，衣袍雪白，衣角点缀着点点白色羽毛，领头人赫然是慕容无敌。

    “本宫主已至，还不速速将那小畜生交出来。”

    慕容无敌手持白色玉箫，威严扫视着下方叶家，声音传荡方圆数万里。

