    琉璃轻咦一声，“陆？”

    “不好意思啊，我们这边在训练，同学你能.......琉璃大佬？”

    一个扎着马尾辫的女生跑过来道歉。

    抬头却发现，这位正是他们班常年翘课不用来上课的大佬。

    紧接着，一个中年男人也跟了过来。

    “琉璃？”

    “雷老师好。”

    雷军轻轻点头。

    “你来得正好，要不要跟着他们一起进行一下测试？”

    转头看向正在操场上打几个木桩人的男同学，雷军的嘴脸露出一抹玩味的弧度。

    刚才的爆炸声，就是从那里出来的。

    声音很大，但杀伤力不强。

    此时一名身材高大，身形挺拔的男生，跌坐在地上。

    周围发出一阵哄笑声。

    “笑什么笑？！”

    男子拍拍身上的灰，面不改色的站了起来，尽力保持自己以往的风度。

    “噗嗤...”

    妹子实在忍不住了。

    发出了声音。

    周楠怒了！

    “笑屁啊，换做是你们来，也一样！”

    周楠黑着脸，除了腚子有点疼之外，倒是没有受到太大的伤害。

    自诩是班级前三的天才，这些人竟然敢这么笑他。

    他的面子有些搁不住了。

    就是这破玩意儿，害他出丑的。

    一段时间没有遭到打击，这个木桩又恢复成了原样。

    琉璃凑近以后也看清了，这些人型木桩大小不一，高矮胖瘦也不尽相同，但他们有一个共同的特点，脑袋上都写着一个大大的“陆”字。

    这是生怕别人不知道制作者是谁啊。

    结合雷军前几日的行为，答案已经呼之欲出了。

    “你谁啊？”

    周楠正不爽呢，竟然有人无视他。

    琉璃抬起头，露出古怪的表情。

    “你的脸.......”

    看到来人是琉璃，周楠也压下了心中的怒火。

    这个好看的妹子，他惹不起！

    “我的脸？”

    周楠连忙拿出手机，打开前置摄像头.......

    看到自己脸的那一刻，他知道，自己社死了。

    捂着脸，他飞快了逃离了现场。

    而他不知道，早就有人悄悄地把他那张和黑炭似的脸拍了下来，并且发到了学院的表白墙上......

    这些就都不关琉璃的事了，她现在对陆尘制作的这个卡牌很感兴趣。

    没有贸然行动，虽然自己的实力不是那个二阶的小菜鸡可以比的。

    但谨慎为上策。

    “雷老师，这卡牌有什么效果？”

    这些卡牌的使用者是雷军。

    在拿来给他们使用之前，他自己肯定是测验过的。

    “效果嘛，保密！不过，这东西你也看到了，不会产生什么危险，就是拿来测试用的工具。”

    “你可以随意攻击它。”

    雷军卖的了个关子。

    他也很好奇，琉璃第一次对上这木桩，会有什么样的结果。

    自己第一次使用的时候，也被坑了一把呢......

    还好，他是自己偷偷用，才不会像周楠那样，直接社死了！

    “刚才那个木桩的能量消耗了不少，你就用这个吧。”

    雷军重新捏碎了一张卡牌，召唤出了一个木桩。

    这木桩，和其他人的有些不一样......

    琉璃面对的这个，在身材方面，和真人十分相似，比169的她还要高10公分左右。

    当然了，品质并没有突破白卡。

    不然此时这个木桩的脑袋上应该散发绿光才对。

    其他人的目光也被琉璃给吸引，纷纷停下了自己手里的动作。

    只是，没看多久，人群中发出了几声惨叫！

    “好臭！”

    其中一个矮胖的木桩发出土黄色的气体，把一个男生给熏晕了。

    “我的.......蛋.....”

    另一个男生就没这么好运了，其他男同胞看到了，只感觉自己的那啥一紧.....

    “好阴间的卡牌，好狠毒的训练木桩！”

    “谁制造的，说出来，我保证不打死他，放学别走！”

    人群中传来各种哀嚎声。

    琉璃也明白了这卡牌的作用，以及惩罚机制。

    雷军大声喊道，“今天的训练内容就是，一直击打木桩，直到木桩经常的能量全部消耗光了，就可以停止了。”

    其他人也没敢再关心琉璃那边了，毕竟自身难保。

    这木桩确实没有什么攻击力，那些惩罚手段，也不会对卡师造成什么实质性的危害。

    就是各种小手段，确实恶心。

    如果在实现中，没啥软用，只要对手不攻击，这就是废卡。

    但是雷军把他拿来当训练用的，还不准他们使用卡牌。

    为的就是锻炼他们不用卡牌作战的能力。

    “琉璃，不准使用卡牌，要求和其他人一样。”

    听到雷军的要求，琉璃平静的点点头。

    眼神中没有啥情绪波动。

    周围此起彼伏的惨叫声并不能对她造成什么影响。

    抬起手，只见琉璃的右手上，开始凝聚深红色的源力......

    蓄力之后，一拳打在训练木桩的脑袋上！

    “砰！”

    场面如同天雷勾动地火一般壮观。

    许多没有在训练的同学看傻了眼......

    “这.....真的没使用卡牌吗？”

    “没有，这是源力已经强大到可以具现卡牌一部分能力了。”

    “琉璃她，已经摸到五阶的门槛了.......”

    即便是雷军也是震惊万分！

    “咦？”

    琉璃也是吃惊。

    这卡牌比自己想象的还要....耐打！

    虽然身子已经完全破烂了，整个木桩如同被大卸八块一样，散落在地上。

    这正是让琉璃觉得奇怪的地方......

    “琉璃你现在一定有很多的问号吧，一开始我也是，这竟然只是一张白卡.......”

    “它的耐久性其实是根据能量传输的多少来判定的。”

    “你面对的这张卡牌是十八纹的一阶白卡，它本身是没有这么强的耐久的。但是其中有一个非常精妙的设计...”

    “这张卡牌其中铭刻了一个特殊的纹路结构，或者说是几个结构合在一起，只要输入了多少的能量，它的强度就有多高。”

    “如果只是用来当训练道具的话，这种卡牌的效果甚至比二阶，三阶的卡还要实用！”

    “这卡的制作者，是名天才！”

    雷军感叹道。

    “可是不对啊，这卡的实际作用，已经完全超过了一阶的功能。”

    琉璃疑惑不解。

    “你别急，这卡你现在觉得很强，但是它也有一个非常致命的缺陷......”

    

