    姜焱眼神充满怨恨地瞪着姜怀义，从小到大，他总觉得自己父亲偏爱江炎，所以心里一直憋着一股气。

    而且，小时候姜焱犯了错，姜怀义也总是要他向江炎学习，处处比较，心里对江炎积怨已久。

    他多么希望姜怀义能够站在他这边一次，可是姜怀义却当众给了他一耳光，说他“丢人现眼”。

    这深深地伤害了姜怀义，也彻底地激怒了姜焱。

    “我丢人现眼？被赶出家族的是他，不是我。亵渎自己堂姐的人是他，不是我。为什么你总是处处维护他，却要贬低我？”

    “为什么他在你眼里事事优秀，你却看不到我的努力？你太偏心了，但是今天你就算是打死我，我也要争一争。我要是没资格，那他更没资格！”

    姜焱的眼眶中含着泪，眼神满是怨恨。

    姜怀义看到他的眼神，既心疼又生气。

    这个傻孩子，偏偏要在这种时候当出头鸟。

    此刻不知道有多少人，就等着看他们兄弟俩相争。

    “你还真是翅膀硬了，都敢顶撞我了！”

    姜怀义举起了手，作势又要打姜焱，吓得姜焱连连后退。

    这时，江炎开口道：“够了，我今天来到这里，不是来跟你们讨论，我配不配做这个家主。而是按照家主的遗言，来继承姜家家主之位。”

    “你们怀疑遗言视频是假的，那么你们可以拿去做鉴定。你们要其他证据，家主令在我的手中。你们想要人证的话，龙爷爷就是人证。如果不是家主意外身亡，他会亲自当着你们的面宣布这个决定。”

    江炎看向了那些老一辈的家族长辈们，站起身朝着他们鞠了一躬。

    “爷爷说，各位长辈都是曾经为家族奉献牺牲过的，要我对你们一定要恭敬。我相信各位长辈应该有人知道，家主继承这种事情，是没办法弄虚作假的。”

    “我完全可以凭借家主令，来调动家族中专属于家主的力量，来保证我顺利继承家主之位。凡是反对我的，我可以赶出家族，或者剥夺其权力。但是我不想这么做，因为我是来保证姜家稳定发展，延续传承的，而不是要来争权夺利，铲除异己。”

    老一辈的那些人不由互相看了看对方，虽然他们很多人不清楚暗脉的底细，但是却也知道有这么一支特殊的武装力量，只听命于家主。

    姜纣看到局势有些无法扭转，为了拖延时间，他开口道：“姜炎，家主突然死亡，这个消息已经足够让我们吃惊的了。你现在突然冒出来，想要继承家主之位，这对我们很多人来说，都是难以接受的。”

    “我看不如这样吧，你给我们大家一点时间，让我们可以查证一下你说的是真是假。想要我们直接承认你的家主地位，听从你的命令，这是不太可能的。相信你自己心里也清楚，你在姜家不得人心。”

    龙叔凑到江炎身旁，小声说道：“不能给他们时间商量，迟则生变，必须要快刀斩乱麻！”

    “整个现场都已经被我安排的人控制了，只要你一声令下，我可以代你铲除几个带头的。”

    姜贵也淡淡地说道：“一朝天子一朝臣，除掉几个人，对你接管姜家会有好处的。”

    江炎听到他们俩的话，却不以为然。

    杀死几个人，可能当场可以震慑住大家。

    但是他们不会真正从心底选择接受臣服，只会将怨恨埋藏在心里，将来迟早会爆发出来。

    “姜纣，就按照你说的。我给大家三天时间，你们的确需要时间来好好消化这个消息。”

    “在这三天之内，所有人不要离开这座庄园。外面生化毒素传染这么厉害，万一你们有人外出感染了，会祸害一群人。龙爷爷，你让人给大家安排住处。”

    江炎给龙叔使了个眼色，然后又说道：“大家如果有想找我聊一聊的，我也非常欢迎。”

    说完，江炎转身就离开了。

    姜贵也跟着离开，龙叔叫来了下属，让他们给众人安排住处。

    姜怀坤叫上了姜怀义、姜怀修，一起去找了江炎。

    一见面，姜怀修就毫不客气地说道：“姜炎，你小子是要造反吗？这家主之位怎么轮也轮不到你来做。”

    姜贵眼神一冷，看向了姜怀修，抱丹境的强大威压笼罩了他，顿时令姜怀修感觉到一股寒意，就像是被一头猛兽给盯上了一样。

    江炎笑着说道：“三叔，何必动这么大的火呢？我当家主，对你又没有什么利益损害？如果我不当这个家主，让大伯或者我爸来当，你就会满意吗？”

    “你……”

    姜怀修一时语塞，他其实很想当家主，但是他知道自己没这个能力和本事。

    可是让江炎一个小辈当家主，他心里很不痛快，觉得与江炎相比，自己更有资格。

    “要是你爷爷真把家主之位传给你大伯或者你爸，我还是可以接受的。但是你一个小辈，一下子爬到我们头上，这算什么事？”

    姜怀坤与姜怀修的心思差不多，不过他更想知道姜百川是怎么死的。

    “姜炎，你跟我说实话，你爷爷是怎么死的？他的死跟你有没有关系？为什么我们其他人都没有得到消息，就只有你知道？”

    江炎叹了口气，说道：“贵叔，你来给大家解释吧，就算是我说了，他们也未必相信。”

    姜贵点了点头，开口道：“家主其实是被人害死的……”

    此话一出，姜怀坤、姜怀修兄弟俩人的脸色就变了。

    “是谁害死我们父亲的？”

    “我一定要弄死这个凶手，给我爸报仇！”

    姜贵继续说道：“害死家主的人，是姬家的人。对方实力很强，你们不是对手。姜炎虽然表面上被逐出了姜家，但其实并没有，而是加入了暗脉。”

    “暗脉？”

    姜怀坤有些疑惑。

    姜贵解释道：“姜家其实分为明暗两脉传承，你们明脉的人除了家主之外，很少有人知道我们暗脉的存在。我们暗脉存在的意义，就是守护姜家的传承和稳定发展，清理门户，铲除敌人。”

    “姜炎他被大长老……也就是你们说的家主允许加入暗脉，所以一直都是姜家的人。家主为什么会选他当继承者，这我也不清楚。但是家主在临死前，的确传给了他家主之位，还将一身修为传给了他。”

    姜怀修满脸错愕地表情，问道：“一身修为？这又是什么？”

    江炎这时运转体内真气，然后施展出了火云掌，一掌拍在了身旁的桌子上。

    砰！

    红木桌子直接四分五裂，轰然倒塌。

    随后，江炎又将真气运转到了腿上，施展出了疾风十三腿中的一招，狠狠地踏在了地上。

    咔嚓！

    坚硬地大理石地面直接碎裂，形成了一道道蜘蛛网一样的裂纹。

    姜怀坤、姜怀修他们都看傻了，内心很是吃惊。

