    从学校出来后，陈启打算直接叫车回家，然而路上经过了一个游乐园，阿蕾莎和燕青蓉非要喊着去游乐园玩，陈启无奈只好让司机停车，陪她俩去游乐园玩一圈。

    一直玩的晚上十点多，陈启寻思着安妮这时候也快下班了，而且也顺路，索性就一起接上她，便带着她们俩去了安妮的便利店。

    与此同时，安妮的便利店内。

    一个男子将一只购物框缓缓放在柜台上，安妮则小心翼翼的将东西一个个从购物框中拿出并计算价格。

    眼前的男子让安妮有些害怕，因为那男子身穿黑色皮衣，面色凶残，一脸横肉，而且身形宽大看起来雄壮无比，而且那男子刚刚无意间撩起皮衣，安妮不小心看见了他腰间似乎还挎着一只枪袋。

    “一共二十四元。”安妮用细小的声音说道。

    男子一声不吭，随即掏出钱包，数了数之后将钱递给安妮，之后安妮将男子买的东西一个个装进袋子里并递给他。

    男子将袋子收下后便一声不吭的离开了。

    安妮不由松了口气，然后将钱手下。

    就在男子刚准备出门之时，一个带着鸭舌帽的黑人忽然闯了进来，还撞了一下那个男子。

    只见那个黑人晃着膀子走了进来，然后对着安妮语气发冲的说道：“一杯威士忌，别忘找零！”

    安妮眉头一皱，疑惑道：“什么？”

    “别废话！”那黑人从怀中掏出一只手枪，指着安妮的脸威胁道：“从今天开始，这里便是红兜帽的地盘，而你需要每周按时交保护费，现在，给我把收银台打开，乖乖把钱拿出来，别跟我耍花样，立刻！”

    安妮被脸色惊慌了一下，随即又恢复过来，然后叹了口气，冷静的将收银台中的钱掏了出来，显然她已经不是第一次面对这种事情了。

    咔嚓~！

    就在这时，黑人的脸色一下子僵了下来。只见是刚刚那位男子，将一只手枪顶在了那黑人的后脑勺。

    “嘿，冷静点，伙计！”黑人故作镇定的说道。

    而那位男子则冷声说道：“你刚刚是不是提到了，红兜帽？”

    黑人将枪收起来，然后举起手来并缓缓转过身，对那人说道：“嘿，我想你还不知道这的规矩是吧！这现在是红兜帽的地盘，如果你想抢生意的话......”

    黑人还未说完，男子便用枪把狠狠击在他脑袋上，将他打昏过去。

    “抱歉，我对生意没兴趣，我只想跟你们老大面对面谈谈。”男人对着昏倒在地的黑人低声说道。

    之后那男人又对着一脸惊异的安妮说道：“通常情况下，我会建议你报警，但这次你若是不想惹麻烦的话，最好别去报警。”

    说罢，他抓起那黑人的脚便拖着他准备离开。

    “谢......谢谢！”安妮有些惊魂未定的说道。

    “姐姐，你猜今天发生了什么！”

    就在这时，一个小女孩兴致冲冲的跑了进来，后面还跟着一男一女两个年轻人。

    然而他们在看见那男人，以及被那男人拖在地上黑人时，他们都不由停了下来。

    只见那男人没有理会他们，一脸冷漠的将黑人带出便利店。

    当那男人经过陈启身边后，陈启面色有些沉重的朝身后的他看了一眼。

    随即陈启便带着燕青蓉和阿蕾莎走到前台。

    “你们怎么来了？”安妮回过神来问道。

    “她们俩路上忽然要去游乐园，然后就玩到这个点，所以我考虑要不干脆直接顺路接上你。”陈启解释道。

    安妮看向他身后的燕青蓉问道：“这位是......”

    燕青蓉立刻迫不及待的开口介绍道：“你好，我叫燕青蓉！”

    身后的阿蕾莎则补充道：“她是哥哥店里的员工。”

    之后阿蕾莎又趁着陈启和燕青蓉不注意，对着安妮指了指陈启，又指了指燕青蓉，然后又用手比划了一个心形。

    安妮立刻就明白了怎么回事，顿时会心的笑了笑。

    “刚刚发生了什么？”陈启看了看店门口的方向问道，此时那男子已经远远离去。

    安妮呼了口气然后说道：“刚刚有来这里收保护费的，是那个男的阻止了他。”

    陈启点了点头，随即看向门外，心中不由开始沉思。

    那个男人，陈启知道他是谁。

    他是漫威宇宙最出名的反英雄之一，惩罚者弗兰克.卡斯特。

    不过据陈启所知，这时的惩罚者应该在地狱厨房才对，为什么会来布鲁克林？

    “嘿，陈启！想什么呢？”安妮打断了他的沉思。

    “没什么！”陈启回应道。

    “听着，陈启！”安妮正声说道：“我知道你觉得这种人很酷，事实上也确实如此，但我仍然希望你不要尝试做那种人，好吗？”

    安妮和大多数人一样，都会憧憬那些英雄人物，但她却不希望自己的任何一个家人成为英雄，因为英雄所背负的那份沉重，她不希望让自己的家人来承担。

    陈启一怔，随即点了点头说道：“啊，当然！就算我想也没他那个本事，不是吗？”

    安妮点了点头笑道：“嗯，那就好！”

    当然她不知道的是，陈启做过的事情，可比区区惩罚者过火多了。惩罚者最多就是杀个黑帮什么的，而陈启则屠过黑魔王，杀过鬼王，这些事迹给安妮讲出来估计能把她吓死。

    这时安妮看了看表，已经十一点钟，到关门的时间了，便将自己的工作服脱了下来，然后换上了外套。

    “好了，咱们准备回去吧！”

    .........

    与此同时，一间酒吧内，克里斯和他的金刚石乐队正激烈的演唱着。

    对于一般人来说，这个时间是回到家后休息的时间，而对于另一些人，真正的生活，现在才刚刚开始。

    酒吧内的每一个人，都被金刚石乐队那夸张爆裂的节奏带动着。强烈的鼓点和吉他，欢闹的人群，性感妖娆的金发舞女，以及年轻疯狂的男女们，酒杯的碰撞以及失控的嚎笑充斥着每一个脚落。

    砰~！

    就在这时，枪声响起，全场瞬间安静了下来，金刚石的演出也不由停止。

    不一会，恐慌如病毒一般散播开来，慌乱的尖叫声响彻整个酒

    吧。

    （今晚爆更）

