    邱莎莎在听到聂灵儿的话以后，明显愣住了：

    “什么？！你说你是左十三的女朋友？”邱莎莎以为自己听错了，以她自己对左十三的了解，那小子对安如霜一往情深，怎么可能说找就找女朋友了？

    聂灵儿看着邱莎莎说道：

    “没错啊，我就是左十三的新朋友，我叫聂灵儿，请问你来青竹观找谁？”聂灵儿笑眯眯的看着邱莎莎说道。

    邱莎莎听后完全不信，她直接绕过聂灵儿，推开门走到了青竹观的院中，大声喊道：

    “左十三，左十三！”

    可左十三现在并不在青竹观当中，所以邱莎莎的喊声根本就得不到回应。

    正在院中闭目养神的饕餮看到邱莎莎怒气冲冲的寻找左十三的身影，连忙起身慢悠悠的走到后院。

    邱莎莎找不到左十三，刚要转身去跟聂灵儿询问左十三的去处，正巧碰见胖子胡易俊和左十三的媳妇安如霜从门外走了进来。

    “邱大小姐，您怎么突然来了？”胖子看到邱莎莎后，显得有些意外。

    邱莎莎看到胖子和安如霜回到后，连忙走过去对安如霜问道：

    “如霜，你……你什么时候回来的？”

    邱莎莎现在并不知道安如霜已经失去了之前的所有记忆。

    现在的安如霜对生人有些害怕，她看到邱莎莎走过来后，连忙躲到了胖子身后，一言不发。

    胖子这才对邱莎莎解释道：

    “邱小姐，我嫂子她在第四界遇到了点儿意外，现在失忆了，谁都不认识。”

    邱莎莎看着安如霜楞了一会儿，突然脸上浮现出了怒意：

    “好一个忘恩负义的左十三，他媳妇儿刚刚失忆，马上就去寻新欢，开始我还不相信，现在看来她说的都是真的！左十三他现在在哪，我去找他！！”

    胖子看着邱莎莎有些楞逼：

    “我说邱大小姐，我师兄什么时候找新欢了？我怎么不知道？”

    邱莎莎用手指了指站在青竹观大门外的聂灵儿道：

    “不就是那个狐狸精，她跟我说是你师兄左十三的新女朋友。”

    胖子顺着邱莎莎手指的方向看了过去，看到聂灵儿站在门外后，这才笑着对邱莎莎解释道：

    “邱大小姐，你现在变得这么不冷静了，别人说什么你都信，她明显是在骗你的，我师兄怎么可能做出对不起如霜嫂子的事情，嫂子苦等了他一千多年，他要是还去找别人，那还不得天打五雷轰？！”

    邱莎莎听完胖子的话，她这才冷静下来。

    冷静下来的邱莎莎开始自责，她觉得自己刚才的确有些冲动了。

    “胖子，你师兄他现在在哪？”邱莎莎看着胖子问道。

    胖子说道：

    “他跟一个区长去办事了，具体去了哪我也不清楚，邱大小姐，你来青竹观找我师兄有什么事儿？”

    邱莎莎摇头：

    “没什么事，等他回来我再来吧。”

    邱莎莎说完就往青竹观大门外面走去，她路过聂灵儿身旁的时候，却停住了脚步。

    邱莎莎打量着这个自称是左十三新女朋友的聂灵儿，的确长得足够漂亮，而且身上有种说不出来的妩媚。

    “聂灵儿是吧？我越看你越像是一只狐狸精，我奉劝你一句话，不要再打左十三的主意，他和安如霜的感情并不是你这种人能够撼动的。”

    聂灵儿笑着说道：

    “精诚所至，金石为开！只要确定好了目标，并且一直坚持下去，总会有结果的。”

    邱莎莎点头：

    “没错，但结果是好还是坏，就不一定了。”

    聂灵儿依旧面带微笑：

    “结果好与坏都不重要，重要的是有了结果，我便不会后悔。”

    邱莎莎没有说话迈步走开，走了没多远，她停住了身子，背对着聂灵儿说道：

    “你根本就不喜欢左十三。”

    聂灵儿眉角一挑：

    “哦？何以见得？”

    “真正喜欢一个人，说起他名字的时候眼睛里会放光，这一点儿是装不出来的。”邱莎莎说着转过头看着聂灵儿继续说道：

    “我不管你接近左十三想要做什么，有什么目的，你若是敢做出伤害他的事情，我定让你生不如死！”

    聂灵儿收起脸上的笑容，看着邱莎莎认真的说道：

    “邱莎莎，你不认识我，我可认识你，不过要想让我生不如死，恐怕你得请你的妈妈红烟亲自来。”

    “呵呵……你好自为之。”邱莎莎冷笑一声，转身走远。

    邱莎莎子在回去的路上，用手机给左十三发了一条信息，告诉左十三要时刻提防着身边那个叫聂灵儿的女人。

    ……

    此时的左十三，人在徽镇，手机也处于关机状态，他正在跟吴区长努力学习太极拳术。

    其实太极拳术虽千变万化，但终究是万法归一，最后一式结束收招的时候，都要气沉丹田。

    左十三现在的情况就是气无法沉于丹田，因为他身体当中的丹田已经破裂，无法将自身之气沉于丹田下面。

    通俗点儿说，左十三现在丹田的情况就像是一个带着针眼的气球，无论往里注入多少气体，都会慢慢漏掉。

    吴区长自然明白左十三现在的情况，但依旧让他不断修炼太极拳，不断出招，收招，每一拳都用尽全力，最后收招的时候，一次次让左十三尝试气沉丹田。

    左十三始终沉住气，一遍遍的修炼着太极当中最为基本的拳术。

    吴区长陪着左十三一起反复练着几个最为基本的动作，一次次重复，从白天一直练到黄昏，眼看夕阳就要落下，吴区长才对左十三说道：

    “今天差不多了，你休息一会儿吧。”

    左十三点头：

    “好，吴区长，谢谢您这么忙还一直陪着我，”

    吴区长看了看手机上的时间道：

    “明天我可就没这么多时间了，到时候你早上自己过来练，还是跟今天的一样，现在咱们先去吃饭。”

    徽镇的土菜馆里，吴区长和左十三俩人刚刚点完菜，就听到门外传来了一阵嘈杂的声音，紧接着有几辆改装摩托车从远处驶来，带着排气的轰鸣声停在了土菜馆的大门前。

