    张大仙直播间。

    此时的张大仙，一张胖嘟嘟的脸上满是不可置信，眼神一片呆滞。

    直播间的弹幕也疯狂发送着。

    “这怎么可能呀！两秒不到他是怎么打出10刀的？！”

    “裂开了啊！这波xyg前期死三个人节奏全没了！又被落叶一个人打成逆风了！”

    “李信这手速简直离天下之大谱！”

    “完了完了，落叶又要带飞了……”

    xyg的粉丝们看到这一幕，简直心跳都慢了半拍，震惊陈逸操作的同时，也对这把xyg的局面感到担忧。

    2分钟左右，中辅野都死了一次，这节奏完全是大崩啊！

    职业比赛的节奏虽然快，但是一直都很稳妥，通常都是打运营为主，前期不会轻易拿到人头。

    经常还能出现，一局比赛五六分钟了甚至十分钟，全场还没拿下一个人头的局面。

    哪怕这局比赛，xyg四人抓李信，主要也不是为了杀李信，而是为了压塔和压缩李信的发育空间。

    根本没料到李信能直接一波离谱操作反杀三人。

    “裂开了啊兄弟们！”张大仙缓过神来后，也是一脸苦涩道：“这下我们死了三个人，对面澜直接把龙拿下，还把我们蓝区和对抗路一塔收了，这下我们直接落后差不多一千经济了，又从顺风变成逆风了……”

    “这个落叶怎么什么英雄都会玩啊？！怕不是个妖怪吧！”

    张大仙完全想不通，为什么陈逸的天赋能这么离谱！

    英雄池深不见底就算了，每一个英雄还都非常精通！

    这种天赋，这种实力，哪怕是放在KPL上也是十分出众的啊！

    张大仙眉头微皱，陷入了沉思，片刻后，他拿起手机打开微信，给xyg的教练组群发去一条微信：

    “你们能不能要到XGL老板的联系方式，这个叫落叶的选手，我们有没有可能把他买过来？”

    “他的实力你们也看到了，这几场比赛，他已经把身价打出来了，我估计现在有不少KPL队伍都想买他了。”

    ……

    这场k甲决赛的直播，除了张大仙外，也有不少主播在直播观看，毕竟xyg的热度高，蹭蹭热度也能涨不少粉丝。

    国服李信，澈澈直播间。

    “卧槽，两秒不到打出10刀？离谱啊兄弟们！真的离谱！”澈澈一脸的震惊。

    作为一个常年位列国服李信榜单的李信绝活哥，澈澈自认为他自己的李信手法已经是极致了，但看到陈逸的操作后，他却瞬间觉得自己像个青铜！

    他将陈逸李信三杀的那波0.5倍回放给录屏了下来，然后反复观看了十几遍，越看越觉得不可思议。

    “这十刀打出来，他大概用了1.5秒的时间，大招没蓄满，但是也蓄了四分之三，用了0.75秒的时间蓄大招……也就是说，除了大招的三刀外，其他的7刀，落叶只用了0.75秒的时间就点完了！”

    “这怎么可能？先不说手速，后摇呢？前摇呢？网络延迟呢？这是怎么打出来的？！”

    澈澈只觉得难以理解和头皮发麻，然后他直接当着直播间的所有观众，打开了王者荣耀训练营，开始复刻陈逸的那波操作。

    经过多次尝试，澈澈打出十刀最快也得2.5秒时间。

    也就是说，陈逸的速度比他快了整整一秒！

    这简直就不像是人能打出来的速度，完全堪比AI了！

    “如果刚刚场上的李信是我的话，我这慢一秒的时间，足够沈梦溪闪现逃跑了，镜也可以位移逃跑……这个落叶强的离谱啊！”澈澈惊叹不已。

    ……

    一个名为“落叶吹水群”的两千人群聊之中，一堆人聊的热火朝天。

    “兄弟们，接下来还怎么黑落叶啊？！这没法黑啊！”

    “快想办法啊！老板说了只要这次决赛一直黑他，我们每个人都有50红包！”

    “可是这特么怎么黑啊？！他这操作太离谱了！又说他开挂了吗？可这明明就是手速快啊！”

    “草！劳资不干了！我已经被落叶圈粉了！五十块钱不要了！”

    这个群，是一个职业水军群，前几天一个不知名的老板在群里发布了任务，就是在网上不留余力的黑陈逸。

    前几天针对陈逸的节奏，就是被他们带起来的。

    但是现在……这些职业水军却有些有心无力了。

    陈逸表现出来的实力，让他们根本无从下口啊！

    更有一部分水军，直接表示黑转粉了。

    ……

    比赛现场。

    “玛德，这把又要赢了……我服了啊系统大哥！你特么不想给钱就直说好不好！”陈逸现在极其的无语。

    经过最近好几场打职业的经验，他现在非常清楚，在职业上，当一方队伍前期掉点之后，另一方会取的多么大的优势！

    这波xyg三人被他打掉点，他们这边直接控龙，反野，压塔一气呵成，瞬间拉开了好几百经济。

    再加上陈逸刚刚三杀拿到的600块，这下子又领先对面一千块了……

    在这种情况下，XGL的雪球只会越滚越大……

    陈逸他又不能直接演！还要假装认真打！

    输的希望顿时渺茫了起来。

    ……

    居居：“目前场上XGL领先一千经济，xyg对抗路一塔被破，形式堪忧……澜到了中期CD叠起来后，强度提升了一个等级，周瑜中期的压制力，也远远不是沈梦溪可以比的！可以看到，中路一塔很快就没了！”

    琪琪：“这一波，周瑜和澜直接帮李信抓对抗路，吕布根本守不住，只能被迫跳大逃跑！这下对抗路2塔也没了！”

    居居：“周瑜拿下一个蓝，开始无限铺火进xyg的野区了！李信也跟着过来放技能输出！虽然镜和吕布都出了反甲，但是李信经济太高了！虽然伤害不是太高，也不至于刮痧！”

    ……

    后面的十分钟。

    xyg等人显然是被陈逸的李信给打出心理阴影了，根本不敢来抓他了。

    陈逸想被抓死都不行，只能在下路和吕布“卿卿我我”，谁也打不死谁。

    但是冰尘等人却非常热情，不停的帮陈逸抓人，让他的优势越来越大。

    冰尘：“落哥！我来帮你抓！我们帮你打出节奏！”

    陈逸：“不用不用……”

    红果：“落哥我们来了！”

    陈逸：“不用啊！”

    pig：“落哥我直接和你连体！”

    陈逸：“……特么谢谢你啊！”

    pig：“不用谢！都是我应该做的！”

    就这样，在队友的热情帮助下，陈逸的李信在十分钟，直接领先了对面两千经济。

    虽然镜出了反甲，但是陈逸一个大下去，还是能打掉她半血……

    xyg完全被打得溃不成军！

    十分钟就被压到了高地。

    XGL等人顺利拿下暗影主宰，带着一个巨大的暗影先锋，并卡着三路线，同时向xyg的三路高地进攻！

    “守一下！守一下！沈梦溪开大清兵！”

    “我一个大招连暗影先锋四分之一血都打不到啊！怎么清啊！下路也有兵线！”

    “草！周瑜的火好痛！”

    “太乙开大！太乙开大！”

    xyg的队友语音中，所有人的语气都无比焦急。

    对面的压制力太强了！巨大的暗影先锋加上周瑜的无限铺火，简直让他们苦不堪言！

    镜开启大招不停换位试图清兵，却被周瑜的火烧成三分之一血。

    沈梦溪也好不到哪里去。

    脆皮公孙离更不用说。

    只有酷偕纯肉的吕布能抗一抗，但是没伤害的他根本清不了那个巨大的龙兵。

    这个时候，陈逸的李信蓄满了一个大招，释放了出去！

    “我，就是太阳！”

    三道金色的剑芒，仿佛九天神阳降下的神光，带着毁天灭地的气势席卷而出！

    xyg等人心脏骤停！

    【李信】-天下无双！-【镜】

    【李信】-二连击破！-【沈梦溪】

    【李信】-三连决胜！-【公孙离】

    又是一个三杀！

    “牛逼啊落哥，你这大招放的太细了！公孙离的二技能刚刚放完你就放了！还预判了镜的换位！”

    “666！这个收割打的好！”

    陈逸：“……”

    他放这个大，只是单纯的不想让别人觉得他在演而已。

    这波高地团战，他也就只放了个大，其他技能甚至普攻都一个没放……

    这特么也能三杀？

    随着对面三个C位的阵亡，仅剩的吕布和太乙显然守不住，只能眼睁睁的看着水晶爆炸！

    XGL成功拿下第二局！

    “没事，还有两把呢，还有机会……”陈逸并不是很慌，反正只需要输一把就够了。

    这把赢了就赢了吧……

    ……

    居居：“让我们恭喜XGL拿下第二局！目前2：0领先！这局比赛，落叶选手展示出了极致的操作！更是拿下两个三杀和超神的战绩，再次带领队伍拿下胜率！”

    琪琪：“这李信太强了，看得我一个不玩李信的人都热血沸腾了！落叶这把凭借10-0-2的战绩，再次斩下MVP！”

    ……

    k甲直播间中。

    “666！又是MVP！”

    “落叶已经连续六场比赛MVP了啊！太离谱了！”

    “卧槽，你不说我还没注意到！六场MVP全是对抗路！这是对抗路真神啊！”

    “k甲对抗路的神！名不虚传！”

    “太感动了！李信真的在职业上带飞了！落叶现在在我心里就是对抗路的神！”

    “我就是太阳！落叶永远的神！”

    此时直播间的弹幕，已经从最开始的黑陈逸，变成了集体吹捧陈逸。

    很多人都有些奇怪，那些黑子怎么就莫名其妙消失了……

    ……

    XGL休息室。

    当冰尘等人和南风都在兴高采烈的欢呼的时候，陈逸一个人默默坐在沙发上，冥思苦想着下一把怎么才能输。

    太难了啊！

    遇到威胁自动开启神级操作，想被抓死简直难如登天！

    陈逸发现，系统的代打，比他自己使用的神级操作还要离谱，完全是超越了人类反应的生理极限！

    看来想通过送人头输，是不可能了……

    “哎，难搞，还有两次输的机会了……”陈逸内心一片苦涩。

    【恭喜宿主赢得比赛，获得奖励“神级音乐精通”！】

    【发布任务：赢得下面两场比赛。

    奖励：神级记忆力！】

    “嗯？安慰奖呢？爷的安慰奖呢？”陈逸听到这个任务当场就傻眼了，差点没从沙发上蹦起来。

    怎么这次的奖励只有奖励，没有安慰奖了？！

    不是每次任务都有安慰奖的吗？

    系统你在干什么？！

    【本系统可没说每次都有安慰奖，这个看我心情，而且每次有安慰奖宿主都不认真操作，让本系统很心累，所以下两把你还是认真打吧！】

    “???”陈逸人都傻了，这系统……卧槽尼玛！你上辈子是狗吧！

    “不打了！草！不给我安慰奖我下两把也要输！我看你让不让我赢！”陈逸气急败坏的在心中吼道。

    【宿主你确定下面两把你不认真打吗？】

    “我确定！我非常确定！你不是有能耐吗？！你带我赢啊！”

    系统陷入沉默。

    这个时候，南风匆匆忙忙的走了过来，一脸的喜悦之色，对着陈逸说道：“落叶，好消息！我们俱乐部的老板说了，只要你下面两场还能带领队伍胜利，零封对面，她就专门奖励你200万！”

    陈逸愣了愣，眼睛逐渐明亮起来：“放心教练！我下面两场一定认真打！保证不辜负老板的期望！”

    【作者题外话】：竞技文的通病就是，一直写比赛很容易审美疲劳，所以我打算一场比赛写两场，其他的带过。

    然后添加点其他的剧情，比如主角刚刚获得的“神级音乐精通”，埋个伏笔，后面展开其他剧情。

    因为会介绍背景，新人物还有前面埋的一些伏笔，会导致节奏偏慢，希望各位读者彭于晏不要弃书，呜呜呜

