
　　“全属性六、七点再强化。”

　　李昂眉头微皱，“为什么？”

　　“杀场游戏制定的剧本任务，是因人而异的，并且杀场游戏似乎比较讨厌‘拔苗助长’之类的讨巧行为，”

　　邢河愁解释道：“Lv1的萌新玩家，如果不是靠自己锻炼，而是靠别人施舍，获得了Lv10级别的强悍身躯素质，

　　或者得到了一件两件完美级别的装备道具，

　　那么他所承接的第一起任务，难度可能会达到正常流程中，Lv8-Lv12时的水平。

　　并且，这种难度的提升，是全方位的，

　　实力，心性，意志，智慧，技巧，机敏，缺一不可。

　　‘拔苗助长’提升上来的新人，就像一个有残次不齐木板组成的水桶，所承载的水量必然要比常规流程的玩家低那么一些。

　　而如果再进一步强化，

　　比如将身躯素质提升至Lv15，或者给予更多的完美级装备道具，

　　那么剧本任务的难度也会水涨船高，始终保持在更难、更苛刻、死亡率更高的水平线。”

　　“这样么。”

　　李昂点了下头，他在游戏广场上开的无垢熔炉店铺，每天都能收入大量游戏币，

　　又有骡子的渠道，能随便采购高品质装备道具（完美级别的道具现阶段爆率还是比较低，可能得溢价收购），送王丛珊几件完全没问题。

　　不过Lv1出门就带完美道具，确实还是危险了一些。

　　邢河愁缓缓说道：“这些信息，是各大组织机构的成员，以生命为代价探索得来的。

　　而提前强化的第二点弊端，就是提升等级所赠予的属性点，

　　强化效率下降了。

　　在杀场游戏中，由于种族、人种、体格、性别、过往经历、个人基础等因素不同，

　　每个人的属性点提升，其实也是存在微小差别的。

　　以力量属性为例，

　　5点，相当于没有经过锻炼的普通人，

　　6点，相当于经过专业训练的自身健身爱好者，

　　7点，相当于经过长期严苛锻炼的职业举重运动员，

　　8点，则相当于普通人类所能达到的生理极限，是世界顶级运动员的水平。

　　假设一名Lv1的玩家，全属性都是5点，那么他的最佳策略，是先锻炼自身，靠现实世界的严苛体能训练，将属性提升至7点。

　　当他升级为Lv2时，就可以直接将力量属性点到8点，抵达凡人极限。

　　这样的提升效率，要远远优于一开始就将珍贵属性点，浪费在可以通过努力，弥补的缺陷上。”

　　邢河愁耐心解释道：“然而，如果提前用外力强化，

　　那么等级提升所赠予的属性点，效率会直线下降。

　　比如你帮她在Lv1时，就把力量提升至10点，

　　那么她用升级至Lv2的免费自由属性点，再加在力量上，

　　所获得的效果就会奇差无比，甚至完全没有提升。

　　11点力量所发挥出来的部分，还是和按部就班玩家的10点力量，相差无几。

　　等到她的等级追上来，

　　所付出的努力，抵消掉大部分外因福利时，

　　属性点才能重新有效。

　　这算是某种隐性规则，专门用来限制某些太过过分的拔苗助长行为。

　　对于那些急于获得实力的玩家来说，

　　系统的隐性惩罚，并不如死亡威胁来的清晰可见，暂时的饮鸩止渴也无所谓。

　　不过要是想打好基础，减少相关隐性惩罚的话，还是按照顺序来比较好。”

　　“没错。”

　　旁边的柳无怠点了点头，平静道：“这些内容，其实也是各大组织机构心照不宣的‘潜在秘密’了。

　　除此之外，还有一点比较重要——隐性惩罚，会影响到后续的公会组队系统。”

　　“组队？”

　　李昂眉头微皱，问道：“什么意思。”

　　“上次门扉争夺战结束后，杀场游戏更新了不少内容，公会系统也是其中之一。”

　　柳无怠介绍道：“新的公会系统，放宽了低等级玩家与高等级玩家的组队限制，

　　只要双方自愿同意，即可在同公会内组队。

　　组队完成后，双方可一同进行现实世界的常规任务，或者剧本任务。

　　若双方等级、实力差距较大，那么就会触发系统的隐性惩罚机制，同时提升双方的任务难度，以减少恶意带队的情况出现——不过这种难度提升是相对动态的。

　　并不会夸张到新人一进去就必死的程度。

　　可以通过合理的计算、筹划，

　　让难度提升幅度，刚好维持在老手稍有些吃力，

　　同时新人也不至于承受太大风险的水平线上。

　　由于剧本任务的难度，与奖励经验值，仍会以队伍中最高等级的玩家为标准，

　　因此低等级的新人，可能只要三、四次任务，

　　就能快速提升等级，减轻隐性惩罚。

　　对于普通的Lv20玩家而言，自然是不希望以老带新，拉个累赘，强行提升自己难度，增加风险——哪怕风险可以规避。

　　但以你的实力与性格，这些想来也不是问题。”

　　“嗯。”

　　李昂思索片刻，点头道：“寒鸦公会应该还有效吧？

　　我手上刚好有张一次性使用的脱离劵，就算组队会带来难度提升，也可以使用脱离劵，让她离开，相当于多了份保险。”

　　“那就再好不过了。”

　　柳无怠闻言微微一笑，她组建的寒鸦公会还没有解散，刚好可以用来作为组队平台。

　　“如果你们确定后续要组队的话，那么提前强化的方案就可以稍微更改一下。”

　　一旁的邢河愁与教练团队商量了一下，问李昂道：“李兄弟，你现在的等级是...”

　　“Lv25。”

　　李昂说道，上次的长夜将至剧本任务给了不少经验值，提升了一级。

　　“Lv25...”

　　邢河愁思考了一下，和教练团队查阅了一下相关资料，给出方案，“这样的话，我们建议先对小王同志进行培训锻炼，

　　经历现实世界的常规任务，将等级提升至Lv3-Lv5左右。

　　我们散布在九州范围的河图大阵，以及天网系统，

　　能够实时监控到异常现象的发生，自动判断异常现象危机等级，发出警报。

　　等到小王同志完成了第一阶段的训练，就可以给她单独安排一些难度适中的常规任务，

　　其他人待在不会引发异常现象变异的范围外，远程观察，压阵。

　　让她独立解决异常事件，积攒经验值。

　　到达Lv5之后，由我们，或者你来为她选择力量体系，再用外力提前强化到Lv10水平。

　　这样一来，她是会受到系统的隐性惩罚，

　　但惩罚系数并不会膨胀到难以承受的程度。

　　如果运气好，顺利完成了第一、第二次剧本任务，就可以再进一步，提前强化到Lv15水平。

　　届时，组队所带来的惩罚压力就没有那么大了。”

　　“唔...”

　　李昂认真听完了邢河愁的建议，思索片刻后，从背包栏里，取出了【旅法师的残留火花】与【枢机魔方】两件物品。23sK.com

　　“如果说，我这里有两份可以无条件使用的超凡力量体系，能不能缩短整个的流程？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十章 流程免费阅读。https://xs.23sk.com 