
　　砰！

　　林羽的一掌，狠狠的拍在了泰尔的身上。

　　不过让林羽意外的是，这一掌竟然没有，将泰尔给拍死，仅仅是将泰尔，拍成了重伤。

　　“什么鬼情况？为什么他能够抵挡住我的攻击？”

　　林羽有一些懵逼了，完全不知道这是发生了什么事情。

　　按理说，刚才的那一掌，已经可以，将泰尔给拍死了。

　　然而，这一掌仅仅是，在泰尔的身上，留下了一个伤口，但是，并没有将泰尔拍死。

　　“这莫不是在开玩笑呢？泰尔的防御力，怎么会增加了这么多，难不成，和刚才的那磁场有关？”

　　林羽这个时候想到，自己刚才的这一掌，没有将泰尔拍死，会不会是因为，刚才泰尔弄的那个磁场，替泰尔抵挡住了这些攻击。

　　和林羽想的差不多，他之所以没有将泰尔弄死，和那磁场，还真的有很大的关系。

　　这一股看不见的磁场非常强大，仅仅一会儿的功夫，这磁场就覆盖了整个星球。

　　而且，只要是被覆盖的泰坦巨人一族，都会被泰尔给吸引。

　　而林羽刚才的那一掌，也被这股磁场，将力量给分散到了其他的泰坦巨人一族。

　　所以，林羽的这一掌，不但是在泰尔的身上，留下了一个大窟窿，而且，还拍死了不下数千的泰坦巨人一族。

　　吼！

　　那些被林羽拍的泰坦巨人一族，他们的神格，在泰尔的这一声大吼之后，就好像被泰尔吸引了一般，一下子就飞向了泰尔。

　　而且，随着泰尔的一声大吼，所有的泰坦巨人一族，一下子就变回了泰坦巨人一族的身体。

　　一瞬间，有数万的泰坦巨人一族，向泰尔和林羽他们这边赶来。

　　而且，这个数字，还在不断的上升。

　　其他星球的泰坦巨人一族，也在这个时候，感应到了泰尔的召唤，正在马不停蹄的，向这颗星球赶来。

　　“有意思，没想到啊，你这才突破到泰坦巨人皇，竟然就可以召唤那些泰坦巨人，不过你不会以为，凭借那些泰坦巨人，就可以阻止我斩杀你吧？”

　　林羽不屑的看着那些泰坦巨人。

　　虽然这些泰坦巨人在魔界之中，也算是不错的强者。

　　但是，在林羽的面前，他们就是一堆渣渣而已。

　　最强大的泰坦巨人王，都被林羽给随手捏爆了。

　　更加不要说这些，最强不过魔宗境的泰坦巨人一族了，那绝对是一个喷嚏就能够灭杀一大堆的存在。

　　“魔界之中，竟然还有这么多泰坦巨人一族，这怎么可能，明明逗已经灭杀了很多次了，为什么他们，还会有这么多？”

　　魔皇有一些不敢相信的，看着那些泰坦巨人。

　　刚才如果他不是反应快一些，恐怕也已经。被林羽给弄死了。

　　不过，也正是因为他逃出来了，他才知道，林羽的实力是多么的恐怖。

　　现在又看到这么多的泰坦巨人一族，魔皇的脸色，能够好才算是怪了呢。

　　不过，这种事情，让谁看到，都不会有什么好心情的。

　　自己统领的地方，竟然还存在着一个，这么强大的种族。

　　虽然这个种族，在平时或许没有什么事情。

　　他们也不会对自己的统治，造成什么影响。

　　但是，如果这个种族想要造反呢？

　　就好像现在的泰坦巨人一族，有了泰尔这个伪天尊境的强者，魔皇才不会相信，他们还会安安稳稳的，听自己的统治。

　　而且，哪怕是他们任由自己统治，恐怕魔皇也不愿意，在自己的手下，有这么一股，不能够相信，而且有超越自己的势力在。

　　“不行得想办法，将这两个人都留下来，否则的话，那就不好办了。”

　　魔皇现在，竟然还想着，要将林羽和泰尔留下来。

　　也不知道魔皇的脑袋之中，到底装的什么东西，竟然敢有这样的想法。

　　“泰尔，这就是你最后的准备吗？或者说，这就是你最后的垂死挣扎？”

　　林羽不屑的看着泰尔，他依旧没有，将泰尔当回事儿。

　　在他看来，只要他愿意，灭了泰尔，那完全是轻而易举的事情。

　　“嘎嘎嘎……林羽，你太自大了，你以为，就凭借你的实力，能够和我们泰坦巨人一族想抗衡吗？”

　　泰尔说道这里时，还非常的得瑟，就好像，他能够将林羽灭杀掉一般。

　　“曾经，我们泰坦巨人一族，也出来过泰坦巨人皇，只不过后来，他进入了天尊山而已，所以，我知道的东西，比你更多，你以为，我会无缘无故的，就选择背叛吗？那是因为，我知道，只要我突破到天尊境，我的实力，就会比你更加强大。”

　　泰尔的话，让林羽十分的无语。

　　还突破到天尊境以后，就会比他强大。

　　刚才向自己磕头的那个人，就好像不是泰尔一般。

　　一想到这里，林羽就忍不住笑了起来。

　　“算了，我就看看你，到底有什么样的能耐，敢说出这样的话来。”

　　林羽突然之间，也不准备立马，进入将泰尔灭杀掉。

　　毕竟这个时候，他将泰尔灭杀掉的话，泰尔肯定不会服气的。

　　林羽准备让泰尔心服口服，就在泰尔觉得，自己的最巅峰时，林羽再出手灭掉泰尔。

　　反而以林羽的实力，想要灭杀泰尔，还是非常轻松的。

　　所以，林羽也就不着急，等待着泰尔，将那些泰坦巨人一族的人，都给召唤过来。

　　“有意思啊，没想到竟然，会出现这种情况，不知道这样以来，泰坦巨人一族，还能不能存在于这个世上了。”

　　林羽看着越来越多的泰坦巨人一族。

　　在神界之中，林羽除了泰尔以外，就没有见过其他的泰坦巨人一族。

　　没想到泰坦巨人一族在魔界之中，竟然还有这么多。

　　难不成，这泰坦巨人一族，在魔界之中，生活的比神界之中要好很多不成？

　　“有意思啊，等到这件事情结束以后，我就回神界，将所有的泰坦巨人一族，都给灭杀了，也省得我离开以后，他们再闹出一些是非来。”

　　泰尔不知道，就因为他的背叛，让林羽想要，对泰坦巨人一族动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百四十三章 召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 