    “客人都走了？”

    “走了。”

    送走宾客，张家叔侄们齐齐坐在偌大的会客厅里，俱都神情疲惫，张昌宗也不例外，待客这件事情，真是比苦练一个月还叫人心累。

    张梁客把侄孙辈的都赶下去，厅里只留了张鲁客、张易之、张昌宗三人。张梁客眉宇间有些忧虑：“六郎今后有何打算？”

    张昌宗乐了：“四叔，您不累吗？还有余力与侄儿聊人生规划？”

    张梁客脸一板，默念三遍“今天是六郎的成丁礼，揍他似乎预兆不好”的话，勉强稳住情绪：“关系重大，便是再累，只要还没咽气就要听你说清楚，不然，愚叔回家觉都睡不着。”

    张鲁客也赞同的点头，情不自禁地捂胸口，满脸严肃：“对，必须谈一谈。陛下赐表字啊，那位陛下，又是世茂这样的表字，由不得人不多想。我们家今后的行止……总要议一议！还有，可能到来的局面，也须有个章程，不然，骤然之下怕应对失当，若因此横生事端岂不是乐极生悲吗？”

    张昌宗听懂了！二叔、四叔这是被骤然落到头上的荣宠给砸懵了，骤然之间不知该怎么自处了！这种情况可不能再逗人玩了，不然怕是会创下成丁礼当天被揍的历史，那可就太羞耻了。

    张梁客面上忧虑之色不减：“二哥说的是。六郎你刚才可注意到了？文贞、文明几个，面上都有些亢奋之色，怕是被陛下突来的荣宠砸得头晕之余，正飘飘欲仙，幻想今后在两京如何的威风呢！”

    都是那个年纪过来的，自然知道中二少年的想法和思路。何况，女皇陛下今天这一出弄出来，以女皇陛下的作风，傻子都知道张家要起来了！

    事关家族未来，不是开玩笑的时候了。张昌宗整整表情，笑道：“以前如何，今后还如何，一切照旧就是。”

    张鲁客若有所思，张梁客急道：“便是我们家自己稳得住，可外间呢？世茂二字所代表的含义，难道六郎你还没参透？”

    张昌宗笑着安抚他：“四叔，小侄知道啊。并且，对于陛下今日大张旗鼓赐字的用意，大概也能揣测一二，但正因为这样，家里更不能乱！我们张氏终究根基太浅，在这两京中，强于张氏者不知凡几。小侄虽说有荣宠，但是，自身并没什么足以立身的功勋，底蕴浅薄，看似荣宠加身，荣耀非凡，实则这恩宠就是空中楼阁，不堪一击。所以，我们当前还是要夯实自身的基础，继续教育族中子弟，潜心读书，踏踏实实先做好应该做的。”

    张梁客点头，张鲁客赞道：“愚叔原先还担心你年少居高位，又有如此荣宠，怕你失了分寸、本心。如今看来，你依旧是那个清醒、理智的孩子。老四你说呢？”

    张梁客道：“没错，六郎说得对。不止不能乱，还要严加约束子弟，谁都不许出去乱来。”

    张易之忍不住插了一句：“二叔，四叔，六弟，你们的打算虽好，但是，外间怕是不会给你们如愿的环境。外面的人，追捧起人来，那手段……别说是心智尚幼的侄儿们，便是心智成熟的大人，怕也是防不胜防。”

    张梁客和张鲁客连连点头，张梁客道：“五郎的担心也不是无的放矢。且如今京中的形势，太子被流放房陵十四年，于京中根基全无，虽有太子之位，但是否能在两京、宫里立足，还需观望。这观望的时期，最是容易生乱，形势严峻啊，六郎眼见着恩宠加身，你素来机灵，等闲人要算计你，自是算计不着，可其余的孩子……”

    张梁客表情凝重。张昌宗幽幽一笑，他军旅呆惯了，断然道：“严加约束，若有不听话的，就狠狠地打，自己先下手，省得将来被外人教做人。”

    张易之看他一眼，知道六弟说到做到，想了想，道：“六弟，我们家人本来就不多，又没什么奥援，每个子弟都精贵，若找照你这样来，小的还好，能关住，大的呢？我觉得大的是关不住的。”

    张易之似乎又有些小时候的影子了！不再是那个少年时期缩在他身后唯唯诺诺，以他为马首是瞻，仿佛他影子一样的人了！

    张昌宗简直又惊又喜：“五哥有何建议？尽可直说。我们都是为家族发展大计在商讨，有好办法或是不同的意见，但说无妨。五哥，我只是一个人，不可能面面俱到，五哥有什么好办法？快说！”

    张易之不好意思的笑笑，眼里神采奕奕，道：“家里不能只靠六弟你一个人撑着，同是一家人，我们也该出力才是，孩子们更不能让他静享安逸，该锻炼的就得锻炼。既然大的孩子管不住，那不如效仿大禹治水之道，该放出去就放出去，大火炼真金，能熬过去自是我家的栋梁之才，熬不过去的，趁着朝局还不到最艰难复杂的时候，自己打断腿拖回来，白养着都行，也好过将来闯祸拖累家族。”

    大禹治水，堵不如疏。确实是个好办法！只是，想不到张易之居然也有这么有有魄力决断的一面。

    张鲁客、张梁客、张昌宗叔侄几个对望一眼，眼里俱都有着欣喜之色，张昌宗心里最感慨，他表达感情的方式历来直接，热情的一把抱住张易之的肩膀，砰砰地拍他后背：“好办法！没错，雏鹰想要不敢振翅的时候，老鹰还要把它推下窝，二叔、四叔，我们一直在说要培养家族的底蕴，努力的培养子弟，却忘了也该让子弟们出去经经风雨才是，不经历风雨，不去做事，如何晓得该人如何！”

    张鲁客欣慰的笑着颔首，张梁客也是满脸的激动，看看张易之，看看张昌宗，神情满意，六郎也有了帮忙的人了，不至于再让他一人扛起整个家族。

    张易之被夸得满脸通红，面上神情却隐隐有些兴奋，男儿但凡有点志气的人，皆不是愿意躲在家族余荫、自甘人后的人，张易之也是堂堂七尺男儿啊。

    趁着气氛好，张昌宗道：“既然大家都同意五哥的建议，那就这么决定了吧？”

    “可！”

    张梁客、张鲁客齐齐点头。张昌宗补充道：“虽说有锻炼子弟的意思，不过，我看也要因材施教，该放出去的子弟，不凡多放出去几个，历来基层是最锻炼人的。我看，三叔那里，二哥那里，都不要急着回来，在朝局不显的时候，以不变应万变最佳。给他们两人通通气，京里的子弟们，就按照刚才商量的来。”

    其余三人点头。张昌宗扬眉笑道：“其他的嘛，就交给我来了！”

    “六郎你想做什么？”

    张易之问了一句。张昌宗微微一笑：“既然爱陛下都帮我把台子搭起来了，就这么闲置着浪费肯定不行，陛下也不会容许，不如趁势而起，把虚软的台子夯实了。二叔、四叔、五哥，家里就交给你们了，外间就交给我吧！”

    叔侄几个对望一眼，重重答应：“好！”

