    原地，望着远处祭坛之上，那枚紫金色的晶石，陈恒迟疑了一下。

    祭坛上的东西，陈恒不到万不得已，或是能够确定其安全的情况下，是不愿意轻易去碰的。

    但是在眼下，他似乎也没有别的选择了。

    眼前这处秘境看似很大，气势磅礴，神秘非常，但实际上绝大部分区域，都被那种金色火焰所缭绕着。

    金色的火焰熊熊燃烧，也不知道是依靠神秘而一直存在，但却格外神异，似乎充满了一种独特的力量。

    陈恒可不想用自己的身体去尝试，看看这些火焰能不能将他烧死。

    而除了这些金色火焰，这地方唯一剩下的东西，也便只有那座祭坛，还有祭坛之上的紫金色水晶了。

    略微迟疑了一下，最终，陈恒还是走上前，慢慢走到了祭坛之前。

    他走的十分小心，明明是很短的一段距离，但他去走了很久。

    不过，尽管走的十分小心，但最终走到祭坛之前时，他却没有多少迟疑，直接伸出手，将那枚紫金色水晶抓在手上。

    一种温暖的感叹从手心涌起，随后变得越发炽热。

    抓着这枚紫金色的水晶，陈恒不由皱起了眉头。

    在此刻，他有种莫名的感觉，像是自己抓着的不是一枚水晶，而是一颗火球。

    炽热的火在燃烧，不知不觉间，他手中的水晶变成一团火焰，开始熊熊燃烧。

    紫金色的火焰疯狂弥漫，从陈恒的手心开始，将陈恒的整个身躯笼罩。

    最后，他站在祭坛之前? 浑身都被紫金色的火焰所缭绕? 一眼望上去，就像是个火人一般。

    炽热? 痛苦.....

    剧烈的感觉冲击着陈恒的身心? 让他感觉格外难受。

    不过，他仍然没有慌张? 只是平静站在那里。

    他觉得，这处秘境的主人布置这一切? 不可能是将人拉到这里来送死的。

    其中必然还有其他的布置才对。

    不然? 若是想要杀人的话，又何必费这么多手脚？

    他强忍着浑身上下浮现的痛苦，心中闪过这个念头。

    火焰继续燃烧，在陈恒身躯上下缭绕? 几乎要将陈恒从内到外? 全部煅烧一遍。

    剧烈的痛苦不断浮现，持续许久。

    陈恒强忍着这种痛苦，意识却逐渐有些朦胧。

    “要结束了么？”

    他心中闪过这个念头。

    看这情况，若是这火再这么继续燃烧，就算他的身体能够撑住? 他的意识也会崩溃，最后活生生痛死。

    他不清楚这是什么地方出错了? 或许是因为，这处秘境的主人所等的人乃是宋启? 并非是他的原因？

    不过不论如何，到了这个程度? 他已经快要支持不住? 多半便要倒在这里了。

    死？

    对于死? 陈恒并不怕。

    他又不是没死过，甚至死的次数，还相当不少。

    算上模拟的那几次来说，已经好几次了。

    对于他来说，就算再死上一次，也算不上什么。

    唯一可惜的是，用于这次模拟的五百模拟点。

    这是他唯一可惜的。

    不过到了现在，似乎也没什么办法了。

    他心中闪过种种念头，就这么平静的等待着最终结果降临。

    只是，出乎陈恒意料的是，在此刻，一阵阵声音却从虚无中传来。

    “通过鉴定.......”

    冰冷的声音从虚无中传来，听上去恍如机器一般，极为冰冷，不带丝毫情绪。

    而当这个声音响起，浮现之后，陈恒身上的缭绕的紫金火焰瞬间消失不见。

    他的身躯恢复了原状，就连身上的衣物都没有损毁。

    只不过，方才的那种感觉，最后还是深深刻在了他的身上。

    “仅仅只是测试么？”

    陈恒半跪在地上，气喘吁吁的大喘息。

    不知不觉间，他的后背已经被冷汗打湿了，整个人看上去显得有些狼狈。

    不过陈恒却并不在意，只是大口喘息着。

    他继续望向前方，等待着接下来的变化。

    既然是测试，那么通过之后，要么就是测试结束，要么新一轮的测试。

    果不其然，在接下来，前方突然出现变化。

    淡淡的雾气飘散，不断凝聚，最后在前方凝聚成一个朦胧的身影。

    这是个穿着白袍的男子，一头白发柔顺，不断垂落，脸上去带着一张面具，将一切都遮掩在面具之下，显得格外神秘，不凡。

    “竟然不是王来到此处，而是将军么.......”

    前方，男子端坐在祭坛之上，随后睁开眼，望着身前半跪在地上，在那里大口喘息的陈恒，似乎显得有些意外。

    “王与将军？”

    陈恒抬起头，结合之前的壁画，很快明白了对方的意思。

    所谓的王，指的应该是宋启，至于将军，便是他了。

    宋启的身份，本就是大齐王子，也是所谓的留南王，至于陈恒，则是宋启的护卫将军。

    王与将军，这两个称呼，很符合他们的身份。

    “是将军，又如何？”

    望着前方的男子，陈恒勉强提起精神，开口说道。

    “不会如何。”

    男子没有动作，只是如此开口：“我在此处设置祭坛，为的是将我一身传承留下，寻一人继承......”

    “你可知，想要继承我之传承，需要满足什么？”

    望着陈恒，他开口问道。

    陈恒摇了摇头，试探性的开口：“资质？意志？”

    “意志，的确需要。”

    男子点了点头：“不过，并不算太重要。”

    “资质，根骨.....这些在其他人眼中格外重要的，在我看来，其实并不重要。”

    “想要继承我之传承，无需绝佳的资质，也无需家世身份，只需要满足一点......”

    “脱离原本命轨，超脱束缚者，方才继承我之传承......”

    他定定望着陈恒，声音缥缈，如此开口。

    陈恒的身躯顿时僵住。

    唯有脱离原本命数，超脱束缚者，方能继承.......

    这一句话，在陈恒的脑海中不断回荡。

    “这世间万物，一切众生，都是有其命数存在的......”

    望着陈恒，男子淡淡开口：“凡人无法挣脱命数，只能顺着自身命数而行，不得解脱。”

    “但世界之大，无奇不有，总有些人，会在机缘巧合之下，挣脱自身原定的命数，成为世间的变数。”

    “也唯有变数，才能继承我之衣钵，成为我之传人。”

    他望着陈恒，如此开口说道。

    站在那里，听着这话，陈恒皱了皱眉。

    “世间一切众生，皆有命数么？”

    他喃喃自语，这一刻不断闪过这话。

    在过往，陈恒向来是不信命的，也从未想过这个问题。

    他也从不认为，一个人的一切，能够全靠命数来解释。

    于是，他望着前方的男子，开口说道：“若是一个人的命数早已注定，那人的努力又有什么用处？”

    “自然还是有用处的。”

    前方，男子再次点头，开口纠正道：“人的命数，如同一条前行的线，其中有许多必然经历的事。”

    “就如，凡人必然会死一般......”

    “而在此之外的许多事，却有改变得余地。”

    “不过，不论他们如何改变，他们仍然处于命数之中。”

    “所以，你便盯上了留南王？”

    陈恒皱了皱眉，开口说道：“因为他符合条件？”

    宋启乃是重生者。

    既然已经重生，那么他自然不会依照原本的轨迹而行，按照眼前男子的说法，无疑便是脱离了命数，符合他的条件了。

    这或许便是对方如此布置的原因？

