
　　“轰隆隆！”

　　震天的巨响响彻，整个众神山轰然倾塌了下来，云层破开，神国湮灭。

　　众神山巍峨高耸无比，足达千万丈，这一刻崩塌，犹如天柱断裂。

　　“天啊，众神山，众神山塌了！”

　　一些居住在众神山山下周围的众神信徒也是瞬间看到这一幕，不由一下子惊恐的眼睛睁大，只感觉天塌了，末日降临。

　　众神山塌了！

　　这对所有看到这一幕的西方人而言，无异于天塌了一般，因为对于整个西方人而言，尤其是他们这些众神的信徒，众神就是天，是信仰，是一切，但是这一刻，却塌了。

　　与此同时，整个西方大陆各地的神殿之中，继一开始战神阿瑞斯的的神像崩灭之后，其他众神的神像也是纷纷自动爆炸崩灭，整个神殿都直接跟着崩塌。

　　“神啊，到底发生了什么？”

　　“神殿塌了，众神神像没了，到底发生了什么？！”

　　“怎么会这样，众神舍弃世间了吗？”

　　“.........”

　　整个西方大陆上，随着各地神像神殿的倾塌崩灭，瞬间陷入大乱，惶恐、不安的情绪一下子笼罩整个西方大陆，大多人都还完全不知道发生了什么，唯有居于众神山周围亲眼看着众神山崩塌的人才大致猜出结果——

　　众神，陨落了！

　　但是到底发生了什么？

　　那可是众神啊，不死不灭，俯视众生，还有什么样的力量，能让众神陨落。

　　整个西方大陆都一瞬间大乱，所有人，无论是普通百姓还是贵族高层，都直接陷入惶恐不安之中。

　　“恭迎陛下凯旋！”

　　神州，京城，解决掉众神之后，陈川就直接回到神州，看到陈川再次去而复返的身影，百官立即躬身拜倒，心中对于陈川的实力也是越发尊敬。

　　“平身。”

　　陈川微微抬手，让一行人起身，随即将西方大陆的情况告诉众人下令道

　　“众神皆以被朕击杀，那边大陆的位置朕也已经留下道标，后续事宜，就交由你们了。”

　　对于陈川而言，西方大陆唯一有点吸引力的也就是众神了，毕竟这么多天人层次的神明，也能给他提供不少的能量，至于再后面的占领统治工作，自然也就是交由手下的这些文武大臣去处理了。

　　“臣等必不负陛下所望。”

　　一众大臣闻言也是立即躬身领命，脸上带着一众振奋之色。

　　............

　　数天后，西大路。

　　“轰隆隆——”

　　西方大陆鲁恩王国靠海的一处港口小镇。

　　一艘巨大犹如山岳一般的银白色船型战舰缓缓从云层之上出现，伴随着一股犹如天威般的恐怖威压，战舰舰头的旗帜上，一杆绣着‘陈’字的大旗在风中猎猎作响。

　　赫然正是横跨无尽海域而来的陈国大军，而战舰也不是其他，正是陈国利用仙金所打造出来的最新一代可以直接在空中飞行的天空舰。

　　天空舰的速度比之远海舰还要快一倍，足可达时速两万里，再加上陈川已经在西方大陆这边留下的道标作为明确方向，所以仅仅只是用了几日时间，陈国的先头大军就已经驾驶着天空舰降临西方大陆。

　　大军的领头人是秦武，一声银色二代神武甲，立身战舰之上，目光俯视着下方已经全部被吓傻的西方人。

　　“无知蛮夷。”

　　秦武不屑的的看了小镇和码头上的所有人一眼，随即对身后将领下令道。

　　“派人下去，先将小镇占领审问信息，等待主力大军到来。”

　　“是。”

　　秦武所统辖的这艘战舰只有十万大军，是先锋部队，主力大军还在后面，由丁锋为主将和杨儒为军师统辖，共五十万大军，后续根据情况需要的话随时可增加，如今西方大陆的位置已经彻底确立，路线已经开辟，需要人手的话，陈国那边随时可以派遣大军和各种人员过来。

　　此时此刻，秦武对于自家陛下的远见也是越发敬佩，若非一直以来自家陛下都致力于研究院的投入加大各种推动国力发展的研究，就不可能有仙金的问世，也就更不可能有现在的天空舰和远洋舰这等国之利器，如果没有天空舰和远洋舰，以神州和西方大陆的距离，要想派遣大规模的大军过来，那根本就是是痴人说梦。

　　就算能过来，以普通的船只速度，恐怕没有几十年都别想到达。

　　半个小时后，整个小镇被顺利掌控。

　　“长春道长，情况如何？”

　　秦武看向迎面走来的长春道人。

　　“幸不辱命，按照刚刚搜魂审讯得到的消息，我等现在所处的地方名为利特镇，录属这个大陆一个名为鲁恩王国下面的海边码头小镇，这个世界除了鲁恩王国之外还有一些公国、帝国等其他国家，大大小小约有上百个，语言林林总总约有数十种，不过主要流行的语言只有一种。”

　　长春道人拱手道，随即将通过搜魂得来的关于西方大陆这边的信息及语言信息又通过神魂传给秦武。

　　对于修士而言，了解一个地方的信息和语言，简直不要太简单，随便抓个人一个搜魂术一丢就行。

　　一个小时后，鲁恩王国，王都。

　　“轰隆！”

　　秦武率领着大军驾驶着天空舰来到鲁恩王国王都。

　　鲁恩王国国王亚历山大三世正在王宫召集着鲁恩王国的王宫贵族们开会，看着突然昏暗下来的天空和天空中出现将整个王城都几乎覆盖的巨大战舰，顿时面露惊骇之色。

　　秦武从战舰中走，居高临下的看着下方的鲁恩王国国王亚历山大三世和一众鲁恩王国的王宫贵族。天籁小说网

　　“吾乃陛下御前大将，陈国上将军秦武，奉陛下之命，前来讨伐伪神余孽，匡扶天下，尔等无知蛮夷，信奉伪神，还不快快投降。”

　　秦武这话是用的西方大陆的话说的，第一次说这边的话语音还有些拗口，不过却也能让下面的鲁恩王国众人听懂。

　　与此同时，西方大陆的另一处，杨儒率军降临至西方大陆上最强的帝国银月帝国，第一时间遭到银月帝国的抵抗反击，不过银月帝国虽然号称西方大陆上最强的帝国，但是最强战力也根本没有一个天人，这种情况下，又如何是陈国大军的对手，就连陈国大军士兵身上的神武甲防御都没能攻破，整个都城就直被杨儒一掌拍平。

　　众神就是西方大陆的最高武力，也统治者整个西方大陆的天人层次武力，众神一灭，整个西方大陆连一个天人都没有，就算是最强大的帝国，也就是先天层次的强者多一些，这种情况下，又如何能抵挡住陈国的大军，随便一个陈国的先天将领穿戴二代神武甲就足以横扫众神覆灭后的西方大陆。

　　“凡日月所照，江河所致，皆为陈土，不尊我大陈者，杀！”

　　一掌拍平整个银月帝国的国都，杨儒缓缓开口道，语气平静，但是最后一个杀字出口，却只让人感觉无数尸山血海的画面浮现。

　　不到半月，没了众神的西方大陆就直接被丁锋、杨儒、秦武等人所率领的陈国大军扫平。

　　这一切发生的太快，快到让整个西方大陆上的人都完全没有反应过来来，等反应过来的时候，整个大陆都已经直接沦陷。

　　还有少数西方人或势力不甘统治想要反抗，结果被后续影妖带领赶过来的监察司给屠了个干干净净。

　　对待这些外族，无论是丁锋、杨儒还是秦武、影妖等人，都没有一个手软的，给你臣服活命的机会，但是如果你不懂的珍惜敢反，那就反一屠十，但凡有反抗者，一旦发现，相关亲友全部斩首。

　　血腥的杀戮占领足足持续了两个多月，整个西方大路上，足足上千万人被铁血镇杀之后，一切才平静下来。

　　原本还有些人不甘统治，但是到了这一刻，面对陈国的铁血手段，所有人都怕了，因为他们看出来了，陈国的大军真的完全都不在意他们的生死，乖乖听话就有活命的机会，但要是不听话，恐怕将他们整个西方大陆上的人全部杀绝都有可能。

　　顺者昌，逆者亡。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百二十四章：占领免费阅读。https://xs.23sk.com 