    开学后亲自检查李瑜学的怎么样。

    吕安平的话这让李瑜倍感压力。

    不过有些时候，有压力不是一件坏事，反而是促使人进步的动力。

    吕安平给李瑜寄来的书籍非常全面，除了京大数学系的教材《高等数学》外，还有不少对学习大学数学知识很有用的书籍，如《数学与生活》、《古今数学思想》、《数学之美》、《Proofs from The Book》等。

    有了这些书籍，总之在剩下来的一个月时间里，李瑜的生活都不会枯燥无味，将会变得忙碌起来。

    这个时候，系统恰好给李瑜派发了新的任务。

    “学霸的诞生需要持之以恒：连续十五天以上每天读完一本数学相关的书籍，完成任务可获得奖励。”

    本来李瑜就打算在进入大学之前好好学习一番，这个任务对他来说就是顺带完成的，所以没什么好犹豫的，果断接下任务。

    说起来，李瑜以前完成的三个任务获得的神秘礼物都没有领取。

    因为他是觉得高中知识他已经基本掌握，高中用不上那些东西，完全不需要开挂。

    现在他已经开始接触大学的教材和知识了，是不是可以领取那三份神秘礼物了呢？

    嗯！就领取看看吧！万一是对学习有帮助的爆肝神器呢？

    说干就干，李瑜开始领取那三份神秘礼物。

    神秘礼物，顾名思义，就是未知的礼物，到底能开出什么样的奖品，得看李瑜是欧洲人还是非洲人。

    为了增加气运，在领奖前李瑜特地洗了个手，增添一点手气，把仪式感拉满。

    第一份神秘礼物开出聚精会神针一支，一针的效果可持续五个小时，在药效时间内可让大脑的运转交汇能力达到到身体能够承受的极致。

    手气不错，第一份奖品可以的。

    这个聚精会神针很不错！如果用于解决一些数学难题的攻坚时刻或者大学以后爆肝论文应该效果拔群。

    不过现在李瑜用不上这个东西，距离开学有一个月时间，他有充足的时间慢慢啃这些书，用聚精会神针啃书明显暴殄天物，过于浪费了。

    这种只有一针的稀罕东西得留到关键的时刻使用。

    第二份神秘礼物无糖汽水一箱，喝了能让人心情变好，没别的作用了。

    第二份神秘礼物李瑜觉得手气有点背了，一箱汽水，没有太大的作用，他只能寄希望于最后一份神秘礼物了。

    如果最后一份神秘礼物开不出好东西的话，真就寄了。

    “获得奖励——西塔潘猜想的规律及证明方式。”

    “？”

    李瑜有点愣住了。

    西潘塔猜想？这是什么东西？

    好在这是一个信息化的时代，很多问题都能从千度上寻找答案。

    李瑜千度了一下，忽略掉一大片广告，终于找到了他想要的信息。

    西塔潘猜想，由不列颠国数理逻辑学家西塔潘于上个世纪90年代提出的一个反推数学领域关于拉姆齐二染色定理证明强度的猜想。

    拉姆齐定理要解决的问题是，要找这样一个最小的数n，使得n个人中必定有k个人相识或者l个人互不相识……

    总之，这是一个没有被解开的数学界难题。

    李瑜拿到了西塔潘猜想的规律和证明方式，相当于捡到了一本赚钱的攻略。

    这本赚钱的攻略并不能让李瑜直接发家致富，最后还是得通过自己的努力来实现，这本攻略相当于给捡到攻略的人提供了一个可行的思路。

    李瑜面临的就是这种情况，他才刚刚开始接触高等数学知识，西塔潘猜想的规律和证明方式摆在他的面前，他都看不太懂，一句简单的话概括——实力不够。

    这一回，李瑜感受到了数学这个领域的浩瀚无穷，难怪那么多人说数学是无穷无尽没有尽头的。

    李瑜终于体会到自己在数学这个领域有多么渺小了。

    他在IMO能考到全球第一满分的分数，在西塔潘猜想的前面依旧显得有点不够看。

    而西塔潘猜想只是数学界未解之谜里一个比较普通，难度一般的冷门猜想。

    像黎曼猜想、霍奇猜想、庞加莱猜想这些才是真真正正的地狱级别难度！有些已经提出了一两百年了。

    在这一两百年时间里诞生了那么多的数学大佬，没有一个能够破解。

    意识到了自己的渺小，李瑜并没有被击垮，反而更加努力学习让知识充实自身。

    其实如果系统真的把西塔潘猜想的证明过程直接给李瑜，让他抄一遍，李瑜反而会拒绝。

    因为这叫不懂装懂，滥竽充数里面那个充数的，答案是抄来的并不是自己的真才实学，当有人当面问起的时候，不就穿帮了吗？

    李瑜觉得给他提供一个规律和证明的方式就很好，相当于给他指明了一个可行的方向，剩下的靠他自己努力朝着这个方向摸索，直到凭借自己的能力摘下胜利的果实。

    当学霸李瑜可不想当假的，他要当真正的学霸。

    在未来的半个月时间里，李瑜的生活十分规律健康，早上晨跑一个小时，每天必啃完一本吕安平寄来的书籍，日子过得十分充实。

    高中和大学的知识是有衔接的，是一个难度递增的过程，所以李瑜能够读懂吕安平给他寄来的书籍。

    更为神奇的是，李瑜进入模拟世界学习的时候，图书馆里会出现吕安平给他寄来的那些书籍。

    在图书给里，他的理解能力会得到一定程度的加强，比在现实世界学习的速度更快，可以用一句突飞猛进来形容。

    半个月时间过去，李瑜啃完了吕安平寄来的十几本书，系统派发的任务也已经完成。

    当然，这十几本书李瑜只是看完了，并不是书上的所有内容都懂。

    一次没能懂的内容，在第几页他已经标记出来了，回头他会多扫几遍，直到懂了为止。

    想当学霸，就得有这种激流勇进的学习精神，不能只挑简单容易的学，难的更要努力啃！

    硬骨头都能啃下去，软骨不是简单+轻松吗？

