    第83章警察上门

    邵舟辞拿着棉签给她的手上药，“我等下出去给你买。”

    唐婉抿唇笑了下，“谢谢。”

    顺手捞起旁边的抱枕，单手抱着，她将下巴搭在靠枕上，看着眼前帅气的少年。看了会儿，她期待地问：“阿辞,经过我这段时间的追求，你有没有喜欢我呀？”

    面对她这么直白的发问，邵舟辞一时愣住，但随后他就面不改色地抬头，“两个月还没到，我暂时不会回答这个问题。”

    “啊……你就透露一点点嘛。”

    “伸腿。”

    他漫不经心地将用掉的棉签扔进垃圾桶，避而不答。

    唐婉听话地伸出腿，把宽松的裤腿拉上去，露出那青紫交加的膝盖。看着他给自己轻轻上药的动作，她想，他应该是有点喜欢她的。

    她能感觉得到。

    他不会拒绝和她牵手、拥抱和亲吻，两人除了没有男女朋友的名分，其实已经和普通的情侣没什么两样了。

    尤其是昨天晚上，他为了她打架的样子，让她觉得，自己在他的心里是不同的。

    她很开心。

    不过她也明白，他还有顾虑。

    没关系，还有时间不是吗？

    她终会等到他心里的坚冰破除的那一天。

    中午。

    唐婉看着邵舟辞煲好的胡萝卜排骨汤,评价了下外观，“看着还行啊。”

    邵舟辞给她盛了一碗汤，挑了很多排骨,然后就坐在旁边抿唇看着她,眼里露出一丝期待。

    她喝了口，随后惊喜地眨了眨眼。

    “很好喝,你第一次就成功了呀,好厉害！”

    他松了口气，表情淡漠，耳尖微红。

    “也……不难。”

    ——

    “烦死了！电视声音能不能放小一点，我还要做作业呢！”

    李吟香烦躁地从房间里出来，看着客厅里的四个小孩，直接一顿吼。

    小朋友被她吓了一跳，害怕又无措地看着她。

    李妈妈连忙把女儿推进房间，“吼什么？别吓到弟弟妹妹。你大姑二姨她们这不是有事吗？等她们忙完就来接他们回去了。你先在房间里多待一会儿，戴上耳机，我把电视声音调小一点。”

    李吟香还是满脸不耐烦。

    “叮咚叮咚——”

    李妈妈笑了下，“说曹操，曹操到，准是你大姑二姨来了！”

    她出去开门。

    然而没想到，门外站着的不是大姑二姨，而是穿着警察制服的两位男警。

    李妈妈的心里忽然咯噔了一下。

    警察一般不会无缘无故找上门的……

    其中一位警察亮出自己的证件，一脸正气，“您好，请问李吟香是住在这里吗？”

    “啊，对,对，警察同志你们找我女儿有事吗？”李妈妈有些紧张。

    “阿姨你不用紧张，我们这次来只是想找你女儿了解一些情况,做个访问。”

    李妈妈此时心里已经慌得七上八下了，“我女儿在房间里学习呢，你你们先进来坐吧，我去叫她。”

    “好的，麻烦了。”

    客厅里的孩子们好奇地看着突然到访的警察叔叔。

    “阿香。”

    正待在房间里玩手机的李吟香听到母亲的叫声和开门声，连忙把手机藏在书下，有些火大，“妈，又怎么了？”

    “外面有警察找你。”

    李吟香脑子顿时一懵，随即想到了自己做的亏心事，脸色一下子就白了。

    ?  ?好啦，六更结束。明天恢复两更。

    ?      大家多多投票评论呀，下次加更不是梦。(*￣︶￣)

    ?  

    ????  

    (本章完)

