    第319章 欢迎回来

    林晓田竟然真的信了。就是连工资都忘记了，这并不是林晓田的做风。

    “一个好消息和一个坏消息。你想先听那一个？”小飞不请累坏的林晓田入座反倒是卖起了关子。

    “好消息吧。”林晓田就没能想到会有多好的事也不会有多坏的坏事。

    “这是我们接到了最大的一单。漠氏集团同意跟我们合作了。”

    “哦。”林晓田倒是不觉得这是好事，这更像是一个更大的挑战。王氏能够迎接这个挑战吗？

    “还有一个坏消息呢？”小飞的低气压真的是想要搞死林晓田。

    “是前董事长把王萧那臭小子给了搁了。”小飞那个兴灾乐祸。

    “他是去深造了。”王乐连忙帮自家人。

    “所以呢？”林晓田的小心思，故作镇定其实早就被小飞看透了，毕竟两个人都同样讨厌王萧的行为做事。

    “所以以后就是由你…你由董事长来管理公司。”

    “听到了没有，以后还是得听我的”王乐自作高傲的样子。

    林晓田只是微笑。无所谓了。反正只要没有王萧捣乱就行了。再说了王乐大事也得是听他的。

    “吃完饭你就先带小烁先回去吧。”没想到林晓田一忙就一个中午。因为要把王萧没弄好的事情做好又要做对接好漠氏的工程，所以这段时间林晓田都会很忙。

    王乐坚持要等林晓田。虽然这样很无聊，但其实王乐还是能帮林晓田一点忙的。就是小烁很无聊不是抱着妈妈的小腿转就是坐在爸爸的大腿上捣乱。

    最终王乐还是先走了。林晓田点头同意，他觉得王乐在这里挺好的，就是没照顾到王乐到底是有多无聊。

    林晓田按点去接欣欣。今天反倒是欣欣心情不好。

    “为什么美梳姐姐不来看欣欣了。”欣欣一边问一边低头难过。

    “但美梳姐姐也不能每天都来看欣欣啊！”林晓田安慰一下欣欣。怎么欣欣的心永远跟林晓田是反的，他难过的时候，欣欣就高兴，他高兴的时候，欣欣却又不高兴。这小家伙是来气他的吧。

    “可是欣欣每天都想看一眼美梳姐姐啊。”欣欣真难过。

    林晓田该说什么好。

    “要不大哥哥把欣欣送去跟美梳姐姐住好不好。”

    “好。”欣欣点头。

    “送给美梳姐姐大哥哥就不把欣欣接回来了哦好不好。”

    欣欣又摇头。“那欣欣想大哥哥了怎么办？”欣欣看向林晓田眼睛里全是泪水。

    林晓田把欣欣抱起。“那大哥哥再去把欣欣接回来好不好。”

    “你才不会，大哥哥不想要欣欣了对不对。只想要弟弟。”欣欣想想就哭了。

    “不是的。大哥哥怎么可能会不要欣欣呢？”欣欣真是能想可把林晓田吓了一大跳。

    欣欣可能还不能接受这种关系但如果再给王乐和欣欣多一点时间相处可能就会好了呢。

    林晓田把欣欣抱上车。结果下车的时候欣欣直接是睡着了。这可怎么好。要不要把欣欣拍醒呢？

    “王乐你好一点了吗？”

    “怎么了？”

    “你帮欣欣洗个澡好吗？欣欣睡着了。”林晓田径直把欣欣送进了浴室。

    王乐把欣欣抱出来的时候果然跟林晓田想得不一样。

    “那么冷还给欣欣穿什么裙子啊。”林晓田真是不舍得欣欣被冻坏了。

    “我不是给欣欣穿了保温裤了吗？而且那个小女孩不想自己能穿得漂亮一点。”

    “我不想啊。”又没到出嫁的年龄给欣欣穿那么漂亮干什么。

    “我又没说你。”王乐真的拜给了林晓田的审美。

    “王乐。”林晓田轻吼了一声他真的生气了。他可不想要听什么解释他只想王乐能把欣欣的衣服换回来。

    王乐虽然不愿意但究竟还是抵不过林晓田发脾气来得厉害。

    林晓田又要跟王乐分床睡了，王乐有点时候真的觉得林晓田很幼稚。他不至于为了这点事跟她闹成这样吧。

    王乐起身去找林晓田道歉。林晓田却跟王乐说，她对欣欣一点都不上心。

    林晓田这样说让王乐真的很难过。

    王乐还是回去好了。反正在他的心理她永远都比不上兰美梳。

    “你还是睡在我这里吧。免得回去把小烁吵醒了。”林晓田说话有些直但道歉的话，林晓田有点难开口。

    “我去其他客房睡可以了吗？我受够你了，你就知道什么都怪我是吗？”

    林晓田有点受不了王乐的脾气。把王乐抱在怀里就好了。他们都需要冷静下来。

    两颗心碰碰的跳，王乐揉了了揉身子。林晓田到底是有了反应。“你故意的是吗？”林晓田把王乐抱紧。这个傻女人，不该动的时候乱动。

    林晓田扶摸王乐的嘴唇就吻了上去。

    “你想对我说什么？嗯？”我可以放过你一马。

    “林，不要。”

    “不要就是要。到底是要还是不要。”林晓田听得心痒痒的。

    “要。”

    “算你聪明。”林晓田放过了王乐。毕竟他也不能对她做什么。

    “还钻进我怀里想我对你些什么是吗？还是以为我不敢。”

    “你敢。”王乐不怕死的警告然后就再没有了下文。

    林晓田不跟王乐计较。

    “欢迎你回来。”

    “什么？”林晓田有点听不懂王乐的意思。

    “听人说你去别家公司应聘了，你真是厉害，直接跳槽。”

    “你听谁说的？你跟踪我。”林晓田真不懂王乐是怎么会知道的。

    “用得着跟踪吗？你上新闻了你知不知道。自已也不知道注意形象。”

    林晓田不看新闻的，但怎么会有人跟踪他的。

    “注意什么。我找工作赚钱又不违法。”林晓田没什么好解释的。

    “那赚得多少钱了够车油费了吗？。”王乐很是讽刺。她对林晓田真的是没有一点儿自信都没有。

    林晓田就不想说话。这天都被王乐给聊死了。

    “我代王萧跟你道歉好吗？”

    “他是你谁啊，你要代他跟我道歉。”

    “我是她～”

    “别忘了你现在是谁的人。”

    王乐抬头看向林晓田不敢再说话。没想到林晓田会对他弟的仇恨这么深。就是她也不能说话。

    (本章完)

