    陈到轻松击溃一营黄巾的行为，显然震动了整个黄巾大军。

    随后黄巾又派出三个营来围剿陈到。

    然并卵……

    陈到再次轻而易举的击溃了这三个营，其表现甚至比击败第一个营的时候还要轻松！

    因为不论是陈到，还是跟在他身后的三百庄丁，都成长了。

    可以看得出来，尽快陈到很强，庄丁很精锐。

    但在此以前，他们真的是没有太多战场经历。

    这很有可能是他们经历的第一个大规模战场。

    但如今这个战场就像是一块磨刀石，正在为陈到和三百庄丁淬炼锋芒！

    陈放相信，此战过后，不论是陈到，还是三百庄丁，都会得到蜕变。

    他们将变得比以往更加强大。

    先后四个营将战死，四个营上万名黄巾士卒在战场上四散奔逃。

    这不仅极大削弱了黄巾的实力，更极大降低了他们的士气。

    但最致命的是，陈到和三百庄丁至今还保持着零伤亡。

    没错，就是零伤亡！

    一方面，因为陈到和庄丁们的勇猛，能够劈砍到他们身上的兵器并不多。

    另一方面，因为百锻钢甲的作用，那有限劈砍到他们身上的兵器，也无法伤害到他们的要害。

    所以此时三百庄丁中，有几个挂彩的，但却没有丧命的！

    战场上己方拼尽全力，敌方却是零伤亡，这是极其影响士气的。

    便是那些真正的强军，也未必能够在这种情况下坚持多少时间。

    就更别说黄巾这种菜鸡军队了。

    所以黄巾士气迅速滑落到谷底。

    而在古代战场上，军队士气就是决定战争胜负的最重要因素。

    因为士气中包含了官兵战斗意志、战斗欲望、战斗选择等一系列主观因素。

    当这些东西都消失以后，就算是有百万大军，也是沙滩城堡，轻轻一触，就会轰然倒塌！

    所以此时黄巾虽然还有四万兵力，但不论敌我双方，都已经清楚的意识到，黄巾败局已定了！

    三十分钟后。

    陈到击溃了挡在黄巾中军大营前方的最后一个黄巾营。

    他杀进黄巾中军大营，砍倒里面的黄巾大旗，宣布这场战争正式结束了。

    陈远放下鼓槌，携其他陈家核心，大笑着出邬堡，迎接陈到凯旋归来。

    陈到带着生擒的黄巾首领刘辟走过来。

    刘辟跪倒在地，向陈远表示了投降的意愿。

    陈远接收了他的投降，并让他立刻收拢溃散的黄巾士卒。

    黄巾向来是席卷百姓为兵，而百姓中自是包括男女老幼。

    不过残酷军中生活，会迅速淘汰老弱，留下青壮。

    所以未来东汉诸侯和世家大族，最喜欢做的就是收拢黄巾溃兵。

    这可都是青壮劳力。

    而且是没有户籍的青壮劳力。

    可以直接收为家族的仆役，这样既不用上缴人头税，又能提升自家实力。

    还有比这更好的东西吗？

    “是是，小人这就收拢溃兵。不过小人还有一事，想单独汇报。”

    刘辟很识时务，立刻执行陈远的命令，但同时却提出了另一个要求。

    陈远自然不会拒绝这个要求，于是他跟刘辟先一步返回邬堡了。

    其他核心在陈远走后，也都相继散去了。

    战争结束并不意味着万事大吉。

    恰恰相反，很多事情才刚刚开始，此时陈家事务多如牛毛！

    而这些事务中，不少都是需要担负该方面职责的核心来亲自处理的。

    他们哪有时间在这浪费？

    也只有还没分配职责的未来核心们，才没有时间方面的要求。

    但其他核心都走了，他们留在这干啥？

    自然也是各回各家，各找各妈了。

    ……

    当夜。

    陈放正在房中翻看《九州诸国志》。

    这是一本讲解九州诸国情况的书籍。

    九州虽是综武和诸国乱斗的世界，跟蓝星兔国有着千丝万缕的联系，但毕竟不是完全一样。

    而很多东西，往往是差之毫厘，谬之千里。

    所以陈放还要通过看书，来更加细致的了解这个世界。

    这时长水轻手轻脚的走过来，低声道：“公子，四公子来了，想见你一面。”

    “四哥？他这个时候见我做什么？”陈放愕然道。

    他口中的四哥便是四堂兄，也就是陈祗。

    陈放想了想道：“请他去会客厅吧，我马上过去。”

    虽不知陈祗为何深夜而来，但不论于情于理，他都没有不见的道理。

    陈远这一支，只有陈放这一个儿子。

    所以陈放是没有同胞兄弟姐妹的。

    几个堂兄弟就是他最亲近的亲戚了。

    一个好汉三个帮。

    在这亲亲相隐，家族共荣共辱的时代，如果他未来想在九州干一番事业，那这几个堂兄弟就是他最可信的嫡系属下！

    而在几个堂兄弟中，他最重视的，无疑就是陈祗和陈到。

    这两人都是东汉国首屈一指的青年才俊。

    而且一文一武，正好互补。

    若能收服他们，日后陈放无论干什么，就都有底气了。

    会客厅。

    陈放快步走进去，对正坐在椅子上喝茶的陈祗行礼道：“四哥来访，小弟有失远迎，真是失礼，还望四哥恕罪！”

    “是我来的唐突，六弟切莫自责。”陈祗起身还礼道。

    随后两人分主宾落座，长水给陈放上茶。

    随口客套了几句，陈放试探问道：“四哥深夜来访，可是有事？”

    “为兄确实有件事想跟六弟商议，但不知六弟能够允许。”陈祗端着茶杯，用茶盖拨了拨茶水中的茶叶，然后轻笑道。

    陈放立刻豪爽道：“四哥有事尽管说，但凡小弟能够做到，必然不会推辞。”

    “为兄想知道，六弟对陈家未来是怎么看的？”陈祗问道。

    “陈家未来？”

    陈放瞳孔微缩，迟疑片刻方才谨慎说道：“陈家未来自有父亲及六位族老决定，这岂是我能随口评论的？”

    “闲谈而已，六弟无需这般紧张，况且如今随时叔父与六位族老主政，但日后早晚还是要六弟主政。如今多想想，也省的到时手忙脚乱啊。”陈祗笑道。

    陈放深深的看了陈祗一眼，忽然展颜笑道：“四哥说的也对。人无远虑，必有近忧。有些事情提前想想确实不是坏事。既然四哥想听小弟对陈家未来的看法。那小弟就也把平日里的这些胡思乱想跟四哥说说，若有什么不成熟的地方，请四哥不吝赐教！”

    “赐教不敢当，咱们权当是互相交流吧。六弟请！”陈祗笑道。

