    张凡走到母亲面前的沙发上坐下。

    母亲一脸安慰的口吻。

    “哦亲爱的，我知道你爸爸的死，让你觉得很内疚，你把船划进了风暴，可我从来没怪你楚门。”

    “现在也不怪你。”

    张凡沉默了。

    之后张凡回自己家。

    眼看着都到门口了。

    天上忽然下起了雨，却只有一道雨柱，下到张凡身上，伴随着电闪雷鸣。

    很快，雨柱变成瓢泼大雨，覆盖了一整片区域。

    啧，亲身体验被雨特殊关照好几秒，真刺激。

    张凡在心里如此吐槽。

    不过，既然现在分数已经刷到了80分，剩下20分估计应该在楚门逃离这个虚假的世界上。

    所以张凡准备开始用楚门之前策划逃离的办法，策划一波逃离计划。

    当然，现在还不是时候，毕竟现在妻子还没有被他吓跑。

    他回到家做的第一件事，就是假装自己什么都发现了。

    在他说，“我今天见到爸爸了。”的时候。

    妻子回答，“我知道，妈妈把你去找她的事情告诉了我。”的时候。

    他忽然冲上去一把掐住妻子的脖子。

    “你骗我！”

    “我一直觉得你们有点问题！”

    “为什么不管我身上发生什么事情，你们好像都能随时随地交换消息，我就好像一点个人隐私都没有，”

    “你们是不是有什么秘密瞒着我！”

    直接让妻子感觉到他暴躁的可能会杀人，是让妻子选择退出的最好办法。

    果然，妻子开始求饶，“楚门，你是怎么了，你别这样楚门，你这样让我很害怕。”

    张凡却是没有丝毫的怜香惜玉。

    对一个npc怜香惜玉，就是对自己的任务残忍。

    他是一个莫得感情的刷任务机器人！

    “说，说清楚，你们到底瞒着我什么秘密！”

    “你是不是也是其中一份子！”

    张凡说完，一把将妻子摔到旁边的沙发上，自己也迅速压上去，将妻子控制在自己和沙发中狭小的空间里。

    那种紧张的气氛，充满整个客厅。

    “楚门，我们没有瞒着你任何事，你不要激动，先放开我好不好楚门？”

    张凡眼神凶狠。

    “你如果不告诉我，就别想离开！”

    妻子吓坏了，用头狠狠撞了张凡脑袋一下。

    张凡假装吃痛退开。

    妻子马上跑去拿了一把刀子举在胸前。

    “哦，楚门，你吓着我了，你不要过来！”妻子说着说着都快哭出来了。

    张凡一点也不害怕。

    说实话，别说这个npc不敢真的捅死他。

    就算真的敢，以他异于常人的反应速度，抢过刀子是分分钟的事情。

    “哦，美露，你才是吓到我了。”

    张凡表情有些变汰的愉悦似的，围着妻子走。

    “你打算怎么处置我？”

    “切段，还是削皮？”

    之后，张凡找准机会，大步上前，三两下把刀子抢了下来，将妻子抓到面前，用刀子抵住她的脖子。

    妻子顿时精神崩溃了，对着摄像机的方向大喊，“快想想办法！”

    张凡马上把刀子拿开。

    “你说什么？”

    “你在跟谁说话？”

    说着，放开妻子。

    妻子马上一边朝着门边跑，一边回。

    “我没有，我什么也没说。”

    张凡在门边抓住了她，把她按在墙上大声质问，“告诉我！”

    妻子害怕的要命，不断重复着，“我什么也不知道，你住手。”

    这时候，房门被人剧烈的敲响。

    张凡没理会。

    不多时，房门被打开，一打啤酒先出现，随后好兄弟也跟着走了进来。

    “楚门？”

    他试探着喊一声。

    张凡勾唇。

    救援来的还挺快。

    楚门的妻子马上冲过去，一把抱住楚门的好兄弟马龙。

    劫后余生似的激动哭诉。

    “哦，谢天谢地。”

    说着说着，激烈的哭了起来。

    哭了一会才控诉，“他都这个样子了，你们怎么还叫我继续，太没有职业精神了。”

    马龙轻拍她的背，“好了好了，没事了，别怕，会好起来的。”

    之后，张凡和马龙到一处断桥边聊天。

    张凡很清楚，马龙说的一切都是节目组那边远程要马龙说的。

    对于这个塑料假兄弟，张凡佩服的很。

    要不是知道剧情，他真会被这个好兄弟忽悠到死，都不知道，他的一切的一切都是演的。

    等再回家，果不其然妻子已经不在家里了。

    她跑路的非常迅速。

    也是，刚才差点被掐死，能不怕吗。

    张凡坐等明天晚上开始实施计划。

    今天嘛，算了。

    刚闹了一场，被盯得紧，不容易脱身。

    他总不能用自己的能力，把所有人打趴下去完成任务吧。

    到时候系统不给他分他找谁哭去……

    这个坑爹轮回系统。

    任务介绍无比简略不说，连注意事项都没有。

    全靠玩家自己猜……

    要不是原主张凡虽然是个废材，多多少少也浏览过一些攻略网站。

    他继承了原主张凡的记忆。

    绝对想不到，这个系统会因为轮回者一些过激操作，导致本来应该给分的任务，最终一分不给。

    如果不是有这种，白白打工拿不到分的顾虑。

    张凡已经挥着拳头硬打到出口去了。

    哪里会浪费体力，一边操作时间快进，一边利用合理的空档，假模假样正常上班，正常下班回家。

    最后才下到地下室，假装收拾地下室的杂物。

    实际上正在布置金蝉脱壳的现场。

    虽然配合时间快进操作下来，实际上花掉的时间只有短短两个小时。

    也足够麻烦了。

    他得赶紧金蝉脱壳，赶往摄影棚出口，彻底结束任务。

    时间一点一滴过去。

    张凡收拾了一会地下室，用不经意似的举动，遮挡住地下室的两个监控探头，让地下室大片位置都处于摄像盲区。

    然后又操作了一番。

    拿着小毯子，假装自己太累了，懒的回房间了，就直接躺旁边的简易床上睡了。

    其实，这里他用了视觉欺骗。

    对方看到的，是他回床上睡了的样子，因为视屏画面有限。

    实际上，他人根本没有上床。

    床上只是被摆成人形的东西而已。

    不久后，张凡悄悄在盲区移动，从旁边柜子里脱身。

    原来的楚门，之前就是从这里脱身的。

    这里顶部距离地面比较近，比较方便打洞逃走。

    原来的楚门花费了很多时间，才把这里打出一个大洞。

    但张凡力气比普通人大n倍。

    而且还拿了小工具过来，只花了不到两分钟就把洞打好了。

    而摄像头另一端的节目组。

    对此一无所知。

