    第二天一大早，王逸迷迷糊糊被叫醒，都还不知道发生了什么事情，楚溪雅直接冲了今来，大声说道：“表哥，赶紧起床。”

    王逸吓了一跳，赶紧拉过被子盖在身上，一脸惊恐地说道：“你丫私闯民宅啊。”

    “太阳都晒屁股啦，赶紧起床，今天我们还要去录节目呢。”楚溪雅想起自己马上就可以参与偶像的节目录制，整个人都显得十分亢奋。

    王逸看了看墙壁上的挂钟，一脸生无可恋的表情：“这才早上七点……节目录制不是十点钟开始吗？”

    “是啊，只有三个小时了，你快点，别迟到了。”

    王逸很绝望：“开车过去明明只要十分钟！”

    “那你不算红绿灯了？不算堵车了？要是路上发生车祸……”

    “停！STOP！”

    王逸一骨碌从床上爬起来，也不管楚溪雅就在身边，顺手从衣柜里拿出一条沙滩裤套上。

    楚溪雅惊奇地问道：“你就穿这个？”

    “有什么问题？”王逸低头看了看。

    这裤子也没破洞啊。

    “什么问题？拜托，人家大明星邀请你上节目诶，你穿这个？”

    楚溪雅指了指自己身上整齐的装扮：“你看我，好歹，你好歹也穿正式点吧。”

    王逸淡淡地说道：“这样穿舒服，你要是不乐意的话那我不去了。”

    楚溪雅一听就急了，连忙改口：“好好好，你爱怎么穿就怎么穿。”

    王逸微微一笑。

    小样，我还治不了你？

    然后，王逸慢悠悠地洗漱。

    “你就不能快点吗？”楚溪雅着急得直跺脚。

    “你着急什么？这不是还有几个小时吗？”王逸拿起了剃须刀，看着镜子里略微有些胡茬的自己。

    楚溪雅看了看手腕上精致的石英表，眼泪都快出来了，一下子夺了王逸的剃须刀，越说越大声：“别刮胡子了，有点胡茬更有男人味。嘴上没毛办事不牢……”

    说完她便不管不顾，拉着王逸就往外面跑。

    “喂喂喂，慢点，来得及……”

    王逸被拽出王家宅子，定睛一看，昨天遇到的那几个女生都在，一个个打扮得花枝招展。

    “王少。”

    “真想不到，小雅居然还有这么有钱的亲戚，怎么都不告诉我们啊？”

    “就是，刚刚我用手机查了一下，这里的房子，随便一套都要几千万呢，可不是一般人住得起的。”

    得知王逸身世显赫，几个女孩频繁朝王逸抛媚眼，吓得王逸忍不住哆嗦。

    这些吃人不吐骨头的妖精啊！

    看着那匀称的丝袜长腿，王逸不由得暗自吞了口唾沫。

    心中盘算一番。

    嗯，应该年满十八了，不犯法了吧……

    “你们干嘛呢，他有钱是他们家的事情，告诉你们干嘛。刚不是还着急，怕挤不进去吗？这会儿怎么磨磨蹭蹭的？”楚溪雅翻着白眼，撅起了小嘴儿。

    不过，话虽然是这么说，但是她们说自家亲戚有钱，她心里面还是与有荣焉的。

    毕竟十几岁，心里还是有那么点虚荣心的。

    “嘻嘻，走吧走吧，我们怎么去？”有人问道。

    楚溪雅看向王逸。

    王逸说：“开车吧。”

    他叫来赵英俊，开了一台奔驰V级商务车，然后朝宏桥演艺中心进发。

    几个女生，坐在后座，兴奋异常。

    “真没想到，我居然还有机会参加于芷凌的现场节目录制，好高兴。”

    “我也是我也是，嘿嘿，等会儿我要发个朋友圈，羡慕死那些家伙。”

    “等会儿我多要几个签名，不知道她会不会签啊。”

    听着后面叽叽喳喳莺莺燕燕，王逸十分不理解。

    “我说，她邀请我们参加节目，连出场费都不给，你们这么兴奋干什么？当免费劳动力啊。”

    一听这话，楚溪雅可就不乐意了，轻哼一声反驳道：“你说什么傻话呢？能参加于芷凌的节目，多大的荣幸，你还想要出场费？”

    “就是嘛，能让我们参加我们就好高兴啦。”

    “别说出场费了，只要每次节目都让我参加，我愿意把私房钱全部拿出来。”

    王逸将手往后座一伸。

    楚溪雅一脸警惕：“你干嘛？”

    王逸说：”不是说把零花钱全部拿出来吗？拿来吧，我让那个什么凌每次活动都带上你。”

    楚溪雅一巴掌拍掉王逸的手，鄙夷道：“少装逼了，你有那本事？还能命令于芷凌不成？”

    王逸微微一笑，脸上洋溢着自信：“这有什么难的，她不是就主动邀请我参加节目吗？”

    他想起了他跟于芷凌第一次在海滩上面见面的场景。

    那一天，他就看穿了于芷凌。

    毫无疑问，她绝对不像她的长相那样人畜无害，骨子里绝对比大多数人都要精明。

    至于于芷凌为什么故意接近自己，王逸心里也猜了个七七八八。

    虽然不知道于芷凌到底打着多少小算盘，接近自己又有多少算计，王逸都无所谓，兵来将挡水来土掩就是了。

    退一万步说，于芷凌也算个漂亮妞，王逸也不介意假戏真做。

    对于王逸的自信，楚溪雅她们都不信，只认为王逸是在吹牛。

    毕竟，于芷凌可是当红小花旦，出场费动辄百万计，是大明星。

    王逸不过是有几个钱而已，并不算什么。

    “少爷，前面堵车了，过不去。”赵英俊突然说道。

    大家一看，好家伙，宏桥演艺中心门口八车道大马路，被堵得水泄不通，数百辆汽车已经排成长龙了。

    王逸不由得骂道：“这特么就没人维持秩序吗？”

    楚溪雅也噘着嘴出声埋怨起来：“看吧，说了早点来，现在好了，堵在这里了，估计进都进不去了。”

    听了楚溪雅的话，大家都十分沮丧。

    这么一个难得的机会，就这样错过了，未免也太可惜了。

    王逸也没想到，这些追星的人能这么疯狂。这距离节目开场还有几个小时，就上千人排队了，搞什么鬼啊？

    他也不想扫了几个小女生的兴致，便大手一挥：“走吧，我带你们进去。”

    “真的？”

    原本以为自己要错过这次活动的几个人，听到王逸这么说，都欣喜地看向王逸。

    不过很快，脑袋又耷拉了下来。

    “这么多人，你怎么带我们进去啊？难道你还会飞？”

    “没用的，除非你认识工作人员，走员工通道。”

    王逸也不废话，直接拨打了于芷凌的电话。

    “我们被堵在外面了，给你五分钟，不来接我我就走了。”

