    第164章 收个小助理

    陈冬有恃无恐，说到底还是不怕楚风。

    金海陈家富公子，有钱有势，也没理由害怕。

    他是富二代，欧阳羽也是富二代，而且还是比他更富的富二代。

    “虎符已经他已经给人了。”楚风沉声讲道。

    闻言，欧阳羽眼神一狠，怒火冲天的瞪着地上的陈冬，那眼神恨不得把他生撕活剥了。

    欧阳琳惊讶的问道，“什么时候？他不是没有再出门吗？”

    陈冬半趴在地上不答话，欧阳羽上去就是一脚，愤怒的喝问道，“问你话呢，什么时候给的？”

    “前天晚上…”陈冬擦干嘴角的血迹，咬牙答道。

    欧阳羽看一眼楚风，现在线索还没找出来，虎符却先丢了。

    还害他在门口白蹲两天两夜，每天吃外卖，生怕一眼看不到，虎符就没了。

    欧阳羽指着陈冬威胁道，“要是虎符找不回来，整个陈家都别想再金海混了。”

    三个人从楼上下来，钻进悍马车里，倒车离开。

    “东野龟田已经找到我了，完全没必要再去绕陈冬这一道。”楚风冷静分析道。

    “拿走虎符的另有其人，你们知不知道还有谁也在这趟浑水里？”

    欧阳琳情绪低沉的答道，“可能是和东野龟田一伙的分支势力。”

    “我们尽量查清楚，不过你做好心理准备，虎符想拿回来，没那么容易了。”

    楚风看一眼时间，已经一点多了，再不去江东盘口街，就又错过一天了。

    琪琪一周后生日，现在只剩下六天时间。

    “你们先查着，我还有急事，不能帮忙了。”说完, 楚风就着急忙慌的下车。

    欧阳琳打开车窗疑惑的问道, “楚风, 什么时候有时间，我师父想见见你。”

    闻言，楚风迟疑片刻, 认真的答道，“最近几天可能都不行, 弄岔我小命就没了。”

    欧阳琳点点头, 也没多问。

    “好, 忙完记得给我打电话。”

    楚风沉应一声，钻进自己车里离开, 直奔江东。

    看着楚风车尾灯转过路口，欧阳琳轻声叹息道，“我感觉师父的担心完全是多余的。”

    “他能从东野龟田手里跑掉, 师父担心不多余, 还是弄清楚的好。”欧阳羽沉声解释道。

    紧跟着, 悍马车也离开陈家豪宅门口, 留下一片狼藉的豪宅大门。

    抵达盘口街，楚风刚从车上下来, 就在街口看到一个熟悉的身影。

    女孩儿站在街口左顾右盼，似乎在等什么人。

    楚风从车上下来，站在街口的陈曦激动的挥手喊道, “楚风！”

    楚风背上包，快步迎上去。

    “你又来这里玩啊？”楚风笑着和她打招呼。

    她来这里玩, 在那些老板眼里，还不是傻乎乎的白兔, 逮到就是赚到。

    陈曦不好意思的笑道，“你昨天留给我的电话打不通, 我就来这等你了。”

    闻言, 楚风眉头紧皱的拿出手机，以为自己又被什么高科技给监控了。

    “不会吧？”

    “我刚刚还和朋友通电话呢！”

    陈曦也拿出手机给楚风看通话记录, 这才发现原来电话号留错一位。

    楚风暗暗松了口气，只要不是又被盯上, 一切都好说。

    “不好意思, 电话留错一位数字。”

    楚风把备注的电话号码改过来，还给陈曦，震惊的问道, “你一直在这等我？”

    陈曦无奈的点点头, 指着盘口街解释道，“我还在里面找你一遍呢, 可惜没找到你。”

    “就想着试试运气, 在街口等你。”

    昨天楚风是帮她省点钱，可也不至于这么报答吧？

    这让楚风受宠若惊，轻声问道，“你是找我有什么事吗？”

    问到这里，陈曦还真不好意思的低头解释道，“是…有点事想麻烦你。”

    “这是我的学生证，我是考古专业的，昨天回去之后我在网上看到你的照片。”

    “是江州文物保护大使，所以…”

    楚风一头雾水，难道是想要签名？

    “所以…什么？”

    “所以我想请你做我的外教老师，跟着你长长见识。”陈曦轻声答道。

    “不过我会很勤奋的，只要我能帮得上忙，就绝对不会偷懒！”

    楚风听明白了, 她是想跟着自己多见见古玩。

    作为感谢呢，就是无偿做楚风小助理。

    “像你们这种专业, 毕业之后学校应该是有机会安排进博物馆或者鉴定机构上班吧？”

    出风不知道的是，陈曦何止是有机会，而且她的在校成绩还非常好，完全可以到博物馆去上班。

    只不过陈曦却摇头解释道，“那些工作在枯燥了，没意思。”

    “你就让我跟着你吧，我不会给你添麻烦的。”

    现在楚风是麻烦缠身，自己躲都躲不及呢。

    楚风很想拒绝她，但想到她在这等这么久，估计是很难劝动她。

    “最近几天我都会来这里，你如果有时间的话，可以过来找我。”楚风无奈答道。

    见楚风同意，陈曦激动的跳了起来，就差给楚风一个拥抱了。

    “没问题，谢谢楚老师！”

    楚风并没想过当她老师，连忙摆手笑道，“我比你大不了两岁，你别叫我老师。”

    “叫我楚风就行，不过事先说好，我忙完这几天，就很少来江东了。”

    哪知道陈曦笑着回道，“没关系，我这两天交过论文，也就要毕业实习了。”

    楚风无语凝噎，这要再把她拖下水，罪过就大了。

    见楚风背着背包，陈曦上去就要把包取下来。

    “我来帮你背吧！”

    楚风哪里有过这种待遇，连忙拦住她笑道，“你不用这样，反而让我有点不自在了。”

    “跟我进去吧，待会儿会让你帮忙的。”

    走到盘口街入口，楚风把手机拿出来，对陈曦解释道，“等会儿要开直播，你帮我摄影，这个会吧？”

    拍照摄影那是小女生的长项，陈曦想都不想的就答应了。

    有了摄影师，楚风也能方便不少。

    开启直播之后，直播间里人数迅速增长。

    短短半分钟时间，就已经有几百人了。

    “哇…你多少粉丝啊，这么厉害…”陈曦惊讶的目瞪口呆。

    她在新闻上知道楚风是文物保护大使，鉴宝专家，却不知道楚风还是一个主播！

    (本章完)

