    山字盾，为汉步兵盾的一种，顾名思义，是外形如“山”字形状的盾。

    如果更准确的字来形容山字盾的形状，应该是“凸”字，这种盾并不是常规的方盾，或圆盾，亦或是椭圆盾，外形特殊。

    山字盾为汉步兵阵盾的一种，盾上半部左右两侧边缘为阶梯形状，每侧有一个两个至三个以上成落差状的阶梯缺口，缺口处可以架上长枪或者是戟，多个山字盾紧挨在一起，可以形成密不透风的盾阵，而枪戟可以从“凸”字内凹的部分探出，让盾阵和枪阵完美的结合在了一起，就成了带刺的乌龟壳。

    山字盾与斯巴达缺口圆盾有异曲同工之妙。

    听关羽说，李孟羲认为山字盾不好用。

    刘备握着盾牌后的握柄，把盾空舞了两下，感觉尚可。

    “孟羲说盾一类兵器，重心或是在中间或是在部都行，唯独重心靠上不可。重心在上的盾牌，用起来费力异常。而山字盾，孟羲认为其重心在上，故，此种盾型不佳。”

    刘备观摩着手中之盾片刻，“似有道理。”刘备点了点头，他觉得军师的话，不会是无稽之谈。

    “有甚道理？他把盾拿倒了，自然上重下轻。”关羽毫不给李孟羲留面子，直接把实情说了出来。

    刘备一愣，然后回过味来后，哈哈大笑。

    关于李孟羲为何会把山字盾拿倒这件事，不是他不认识盾这一类防御性武器，恰是他耳濡目染了很多，但又不甚熟悉。

    李孟羲知道古代有些重盾下有尖角，可以把盾扎进土里，即省力又能更好的抵御冲击。

    因此见到山字盾时，看盾型一头小一头宽，他就一下联想到了把盾扎进土中来用。

    然后他还奇怪，说山字盾下边不够尖，不好扎进土里。

    很显然，李孟羲是联想错了。

    李孟羲明明一知半解，还非要不懂装懂，关羽乐坏了，很不厚道的不去提醒他。

    这有趣的一件小事，让刘备对李孟羲有了更多的了解，原来军师也是会出错的。

    这无伤大雅，并未让刘备有丝毫因此看低李孟羲。

    毕竟，李孟羲不是说了吗，盾这种兵器，重心在中或是在下都行，唯独重心不能靠上。这堪称真知灼见，直指评断盾器优劣之要旨。

    再结合李孟羲挑选出了一把刀刃坚硬无比的环首刀的事来看，刘备越发觉得，李孟羲真有相兵之能。

    关羽自持勇武，对李孟羲所说重心一事，兴趣了了；刘备则不同，他对小军师所言深信不疑。

    ——

    在帐中，李孟羲跟弟弟炫耀他找来的五尺短枪，枪长实有七尺，用于对敌最多能有五尺长而已。

    持着短枪毫无章法的一阵乱捅，李孟羲自我感觉是枪花灿灿如梨花绽放，枪影如墙，水泼不进，简直牛逼坏了。

    想试着来一招回马枪，一不小心，扯到了腿上的伤，李孟羲疼得龇牙咧嘴。

    此时，刘备怀中抱着双剑，带着一脸遮掩不住的笑意走了进来。

    其实李孟羲拿枪乱扎的时候，刘备就已经到了。

    李孟羲耍枪时有如孩童般稚拙可爱，看的刘备暗笑不已。

    见刘备进帐，李孟羲一下就被刘备抱着怀里两把长剑吸引了，他目中发光。

    大名鼎鼎的雌雄双剑。

    “孟羲，某来讨扰了。”刘备面带和煦笑意，帐中无席可坐，李孟羲请刘备入榻落座。

    榻就是矮床。

    砖头一点不怕刘备，刘备把双剑放在榻上之时，砖头趁刘备不防，他伸手快速摸了一下剑鞘后快速的从床上爬到了哥哥身后。

    刘备笑着朝砖头眨了眨眼睛。

    刘备此来为何，尚未可知，李孟羲注意力已经被雌雄双剑吸引了。

    身后的砖头抱着哥哥的脖子，小脑袋放在哥哥的肩膀上，目光和哥哥一样，都是在盯着雌雄双剑看。

    “玄德公，可否借剑一观？”李孟羲问。

    “请。”刘备手捧起一把长剑，递于李孟羲手中。

    李孟羲双手接剑。

    接过剑的瞬间，李孟羲双手就被压的向下猛沉，握之不住。

    刘备手疾眼快，在剑掉下来砸到李孟羲手指之前，一把抓住剑身，“此剑颇沉，某一时疏忽，差点伤了孟羲。”刘备不无歉意的说着。

    李孟羲忙说倒是大意了，不防此剑如此沉重。

    剑横放膝上，第一眼印象，李孟羲觉得剑很长，缟席挨着营帐，李孟羲跪坐于榻中，剑放在膝盖上，剑鞘一端就快要挨着帐篷了。

    目测连柄带鞘，这一把剑长四尺有余，看起来很修长。

    有句古语，好像是古代，也就是东汉末年的太史慈说的，说大丈夫当提三尺剑，立不世之功。

    剑长何以以三尺为长？三尺之长，其实是最常见也最合适的配剑长度。

    再长就是双手剑了。

    四尺长的配剑，比别人的剑长了一大截，很少见。

    被刘备递来的这把剑远短于另一把，应该是雌雄双剑中的雌的那把。

    细看，剑鞘朴实无华，棕色原木剑鞘上，漂亮的木纹清晰可见，只是李孟羲看不出这棕色的木头是什么树上的。

    用手指摩挲剑鞘，感觉剑鞘虽不光滑，但是因为木头材质的原因，摸上去纹理细腻，手感绝佳。

    目光从剑鞘移至剑鄂，剑鄂处是简易实用的一字剑格，和剑鞘一样，剑格上也未有任何装饰。

    再看剑柄，剑柄也是精钢，和剑身为一体主铸造，坚实无比，不存在断柄的可能。

    长约一掌半的剑柄上，细细的缠着一层防滑的麻绳，麻绳因为被汗渍浸润和手掌的摩擦，颜色发暗。

    亲自伸手握持了一下，李孟羲觉得有些奇怪，在常识中，李孟羲认为剑柄都是圆柱型的，亲自握了之后才他发现，雌雄双剑的剑柄竟然是多棱形的。

    诧异之下，李孟羲把剑柄一端抬起细看，一数剑柄棱数多达八棱。

    八棱柱形状的剑柄，手握上之后，手感处于略硌手和舒适之间的中间状态。

    即不如圆柄舒适，也不是太硌手。此较起来，雌雄双剑的剑柄更接近李孟羲记忆中羽毛球球拍柄的形状。

    不知剑柄会为如此，李孟羲心生疑惑。

