    第3641章  特定   

    穆诗姗听到这话，黛眉微蹙，心头暗暗想道：“中心城……不就是最后战队世界联赛正赛的比赛城市吗？”

    

    穆诗姗虽然离开了恒彦林的精神世界，但是她融入了艾瑞斯的回忆而且也没有消散，所以非常清楚，中心城便是战队世界联赛正赛的举办城市。

    

    一想到了这里，穆诗姗又抬起头，看向了苏宇，张开嘴唇，询问道：“就只是到中心城就行了吗？”

    

    “恩……还有特定的一些情况，具体到底是什么样子的，我也不知道，我还在调查中，”穆诗姗的询问，让苏宇一下子不知道要怎么回应，只能是这般说道，“你先让林先生前往中心城就行了。”

    

    听到苏宇的话语，穆诗姗便是点了点头，张开嘴巴，出声说道：“让他现在直接过去中心城就行了吗？”

    

    “我看一看啊，好像……需要配合幻境规则来。”

    

    苏宇看着屏幕，坚毅的面庞上有着一抹思忖之色，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“如果没有解锁需要前往中心城的事件，幻境规则是不会开放中心城的。”

    

    听到苏宇的话语，穆诗姗这才恍然大悟：“所以，恒彦林必须得参加战队资格赛才可以，你的意思是这样吗？”

    

    “应该是吧？”

    苏宇想了一想，旋即便是张开嘴巴，出声说道，“总之按照上面进行的解密内容上来看，唯有解锁了新事件，才能够知道后续怎么离开。”

    

    “闯关游戏？”

    

    听到苏宇口中的这一番话，穆诗姗微微一怔，旋即便是出声问道。

    

    “好像……差不多？”

    

    “我知道了。”

    

    穆诗姗轻轻地点了点头，又是再一次闭上了双眼，再度入梦。

    

    正在梦境之中的恒彦林还在苦于如何找到穆诗姗的时候，穆诗姗的声音便是再一次响了起来：“彦林，你能听到我说的话吗？”

    

    恒彦林听到了穆诗姗口中的话语，当下便是睁大了双眼，看着这茫茫迷雾，大声的喊道：“我在，我还在，我可以听得到，诗姗，这怎么一回事？

    为什么你刚刚消失了？”

    

    “我去找如何可以与你见面的办法。”

    穆诗姗回答道。

    

    “那你找到了吗？”

    恒彦林询问道。

    

    “恩，你必须得参加战队资格赛，然后获得前往中心城的正赛资格，到了那里之后，我会告诉你怎么做的！”

    

    “战队资格赛？

    中心城？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林这张异常帅气英俊的面庞上就有着诧异之色浮现而出，因为他是真的没有想到，想要找到穆诗姗，居然是要参加世界战队联赛。

    

    这可就真的是……有一些神奇了啊！   

    “是的，至于再多的，我现在也没有办法方便透露太多，”穆诗姗这般回答道，因为苏宇也没有给出一个确切的答案，所以就算是穆诗姗也不知道要怎么回答前者所说的话语，“总之，中心城你是一定要去的。”

    

    “那我现在直接去不就行了吗？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林的英俊帅脸上便是浮现出一抹困惑之色，如此出声问道。

    

    “自然是不行的，你知不知道什么叫做闯关游戏？

    你必须得一步一步来，不能一步登天，不然的话，就会被破坏规则，破坏了规则的话，那就代表我可能一辈子都没有办法回到你的那个世界了，你明白我的意思吗？”

    

    恒彦林闻言，这才恍然大悟，这才明白原来为什么穆诗姗不让自己直接就前往中心城，原来是还有这样的一个规则束缚着。

    

    当下，恒彦林便是微微皱起了眉毛，而后便是轻轻地点了点头，开口回答道：“我知道了，我会参加战队资格赛，获取前往中心城的正赛资格。”

    

    “加油！”

    

    见恒彦林已经是这样说了，穆诗姗也是稍微放下心来，而后便是张开嘴巴，为他加油打气。

    

    这会儿，恒彦林便是急忙问道：“那诗姗，你能告诉我，你为什么会突然就消失吗？”

    

    听到恒彦林口中的询问，穆诗姗微微一怔，顿时就变得沉默了起来。

    

    因为穆诗姗不知道要怎么回答恒彦林所说的这个问题。

    

    在迟疑了一会儿的时间之后，穆诗姗便是张开嘴巴，出声回答道：“就算是我告诉了你，你也不可能会相信的，既然是这个样子，那我何必还要再告诉你呢？”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，恒彦林微微一怔，旋即便是急忙说道：“不会的，我肯定是相信你的。”

    

    “如果你相信我的话，那个时候就不会把我抛弃了！”

    

    说到这里，穆诗姗的语气就变得格外委屈起来。

    

    因为真的是很委屈。

    

    明明就是不相信自己，还要说相信自己，男人真的都是大猪蹄子！   

    “呃……”   

    听到穆诗姗的话语，再听到她说话的语气充满了幽怨委屈，这让恒彦林也是感觉到了一阵汗颜，因为他也是真的完全没有想到，穆诗姗所说的话是真的，真的是消失就消失了，让他根本就没有想到的事情。

    

    毕竟在那个事情上，但凡只要是一个男的，都会觉得是女的在闹情绪而已吧？

    

    不过，眼下这个情况，恒彦林只能是连忙出声说道：“没有的事情，我真的是相信你，你说吧，我肯定是相信你的。”

    

    听到恒彦林口中的话语，穆诗姗抿了抿嘴唇，便是思索了一下，而后就张开嘴巴，出声说道：“其实，我们早很久很久之前就认识了，我们还是一对夫妻，但是因为一些原因，我们被迫分开了。”

    

    “啊？

    什么情况？”

    

    不得不说，穆诗姗所说的这一番话，真的是震惊了恒彦林，让他的心情直接炸裂了开来，甚至让他都是忍不住地出声呢喃道：“这是什么情况啊这是……”   

    自己跟穆诗姗……已经认识很久了，而且还是夫妻？

    真的假的？

    那为什么他一点记忆都没有啊？

    这不可能啊……   

    这可是自己的终身大事诶，怎么可能会忘记呢？

    

    

