
　　第16章呵，菜鸡

　　涂星辰在阿莫斯震惊的目光，还有白雪不解的目光中，他并没有选择抱着白雪后退。

　　反而是脚步向前一抬，目视着滚石滑落的地方，眼神中极为自信的站在原地。

　　虽然不明白为什么会发生剧烈晃动，还有滚石为何滚落。

　　此时的涂星辰也懒得管这么多，他目光微凝，一股气浪在他的身体里喷涌而出。

　　在强大的威势压迫下，周围的空气被迅速的压制到了极点。

　　实力弱小的阿莫斯此刻脸色大变，深深地看着涂星辰的背影，震撼无比。

　　他知道涂星辰很强，可是没有想到会这么强，只是散发出来的气势就已经让他压抑到了极点。

　　在这股气势面前，阿莫斯感觉，自己渺小的像一个蝼蚁一样，弱小而无力。

　　他毫不怀疑，要是这股气势是对着自己的，现在的阿莫斯绝对连反抗的心思都不敢有。

　　两个护卫也对涂星辰释放的气势感到诧异。

　　乖乖！

　　虽然一直都知道涂星辰实力非同一般，不可小觑。

　　在心里给他拔高了很多，可是却没有想到，小丑还是他们自己。

　　这根本就不是拔高一点能够解释的，这也太变态了吧！

　　他们也很疑惑，就冰雪城这么一个荒芜偏僻的小破地方，怎么会有这种恐怖的天才。

　　而且，这个破地方，那些高级贵族根本就不愿意来，结果居然让他们遇到了一个妖怪。

　　哦，不对，已经不是妖怪可以解释了。

　　这特么是一个妖孽啊！

　　离谱！

　　就没人管管吗？太你么破坏平衡性了。

　　哎，我慕了，慕了！

　　“主人这是要怎么呀？怎么不跑呀？我的主人这是傻了吗？呜呜呜，好惨一个狐，遇到了一个憨憨的主人，狐生太难了～”

　　相比较惊讶涂星辰淡定还有释放的气势，白雪则是有些恨铁不成钢。

　　她开始自我脑补，自己都跟憨憨主人说了，快跑吧。

　　结果憨憨主人根本就不停，偏偏要装逼，呜呜，难道不知道装逼是有风险的吗？

　　我这狐生太惨了，好不容易遇到一个主人，没想到他是一个喜欢装逼的憨憨。

　　我这个小仙女太难了。

　　装逼有风险，装时需谨慎啊，我的憨憨主人！

　　这一刻的白雪默默的想起了之前她受伤的悲惨经过。

　　哎，不提也罢，往事不堪回首，都是装逼过头额的祸。

　　要不是自己装过了头，就那一条憨憨的雪蛇，一条小破蛇还想偷袭的了本仙女。

　　根本不可能！

　　所以说，还是不能随便装逼啊，常在河边走，哪有不湿鞋滴。

　　憨憨主人，你可长点心吧！

　　滚石并没有因为他们的想法而停止，滚落的石头不断的滚下山体，朝着涂星辰他们席卷而来。

　　也就在这个时候，涂星辰身上的气势越发的凝实，他右脚微微一用力，伴随着一阵空气破碎的声音，一股巨大的力量从他的右脚直接涌入了大地。

　　这股力量与颤动山林的晃动力量碰撞在了一起，两股力量相互交融，居然形成了一个微妙的平衡。

　　晃动的大地也渐渐的平复了下来，不过滚落的石头并没有停止。

　　但是，这些自然不是什么问题，在涂星辰武装色霸气的引导下那些从山体滚下来的巨石，树木，全都绕开了他。

　　周围一片狼藉，除了涂星辰脚下是一片净土外，其他的地方都没滚石冲的七零八落，杂乱无章。

　　滚石带起的还有无数沙烟，白雪躺在涂星辰怀里，闭着眼睛，那可怜的小模样实在是太可爱了。

　　白雪以为，自己和憨憨主人肯定要被滚石给淹没了，于是她自我放弃，破罐子破摔，闭着眼睛等着死了。

　　就过她左等右等，发现自己一点感觉都没有，等烟雾散去之后，白雪再也忍不住了，睁开了她可爱的眼睛。

　　“这是什么情况？”

　　睁开眼睛的景象让白雪可爱的小脑袋有点懵圈。

　　十周一片杂乱预示着滚石确实落下来了。

　　可是为什么自己完全没有感觉。

　　哦，不对。

　　是为什么滚石没有袭击到自己和憨憨主人。

　　白雪可爱的小眼睛一会看着周围，一会看着涂星辰，终于她反应了过来。

　　自己没事完全是憨憨主人的原因呀，要不然为什么只有憨憨主人这里没事，肯定是憨憨主人做的。

　　不愧是本仙女选择的主人，我真是太有眼光了。

　　白雪开始在心里疯狂的给涂星辰点赞，怒点一万赞。

　　这会我们可爱的白雪小白狐小仙女完全忘记了之前她是如何吐槽自己憨憨主人的了。

　　呵呵，女人！

　　哦，不，是母狐狸！

　　与涂星辰和白雪不同，可怜的阿莫斯则是要凄惨很多，他的护卫将他从石堆里弄了出来。

　　本来干干净净的他，现在气质全无，不知道的绝对会以为这是哪里跑过来的要饭的。

　　阿莫斯现在一生破破烂烂，脏兮兮的，虽然没有受伤，但是他现在的样子实在是太狼狈了。

　　“我靠，兄弟，你居然没事，这太过分了！”

　　阿莫斯看了看满身脏兮兮，狼狈的要死的自己，再看看同样好不到哪里去的护卫。

　　最后看着毫发无损的涂星辰和白雪，这一刻，阿莫斯再也绷不住了。

　　这太过分了，太不公平了！

　　为什么自己成了乞丐，这家伙却屁事都没有，这合理吗？

　　合理吗？

　　合理吗？

　　阿莫斯在心里愤怒的三连怒问。

　　别问为什么不直接发泄出来，问就不是不敢。

　　他又不傻，这么敢跟涂星辰这种实力恐怖的怪物发闹骚。

　　到时候一巴掌呼死自己了，哭都没地方哭。

　　那不是底裤都得亏输掉。

　　这种赔本的买卖他阿莫斯不干！

　　虽然嘴上不敢说，但是心里敢想啊，要是有什么举报组织，阿莫斯绝对回去举报涂星辰。

　　这没有开挂，打死我都不信！

　　“呵呵！”

　　涂星辰没有回答阿莫斯的话，他只是轻轻的撇了一眼阿莫斯。

　　那表情似乎是在告诉阿莫斯，别哔哔赖赖，要乖就只能怪你自己太菜鸡。

　　阿莫斯读懂了涂星辰的表情，他更加的郁闷了。

　　该死了！

　　实力差吃你家大米了？

　　实力强就可以这样为所欲为，目中无人吗？

　　好吧！

　　在坤泰大陆，实力强，确实可以为所欲为！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第16章 呵，菜鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 