    异端审判室。

    在很多时候，世人对于“异端审判”的过程都存在着一定程度的误解。

    就仿佛在那件算不上宽敞的房间里边，塞满了成吨的可怕刑具，还有一个个露出精壮肌肉的审判官，上来就是一套大逼兜亲切招呼……

    事实真相自然与传言相去甚远。

    就好比千变此时此刻，作为无眠者的主教之一，拥有圣域级战力的大高手，自然也受到了最高规格的接待——它被关进了最等级的异端审判室里，外边还有一支完整的神官队伍，二十四小时三班倒进行看守。

    异端审判室内的内部，完全称得上窗明几净，虽然没有窗也没有几。

    然而，看着摆放在房间角落里的猫粮和猫砂盆，千变不禁陷入了沉默。

    “这帮家伙……是在嘲笑我喵？”

    轻轻低语了一声，千变眯了眯眼睛，又走上前嗅了嗅猫粮，可最终也没有下口。

    在异端审判室内部，一切情况皆不明。

    因而最好的选择就是什么都不要碰。

    “伤势基本全部都好了，看样子应该是纯白教会的人治疗的。”千变稍一感知，就对自己的身体情况了若指掌，“魔力……感觉不到魔力了？”

    黑猫的脸上露出一丝惊容。

    通常情况下，即便是凶名鼎鼎的广域术式【禁止通行】，从本质上说，也只是压制魔力的流动，从而达到禁绝魔法的效果。

    术士体内的魔力犹在，依旧可以被感知，只是无法被操控。

    而现在，它再也感知不到体内的魔力。

    “果然，常规的神术祈祷也被干扰了，根本无法维持。”

    千变又稍作尝试，很快有了判断：“原来如此，对于一般的异神信徒来说，审判室相当于某种意义上的‘真空’，无法感应自身之力，也无法感知神明恩眷，倘若再辅以其他的手段，干扰被审判者对时间流逝的感知，让其误以为过去了很久很久，那么，洗去信仰和神恩倒也不算是意外。”

    世间哪有那么多真正意义上的狂信徒？

    作为无眠者的主教之一，主导了大业的高层骨干，千变比任何人都清楚这件事。

    信仰，本就是一种双向回馈的机制。

    而异端审判室从根本上隔绝了这个机制的运作，哪怕是真正意义的狂信徒，久而久之，也只会被彻底洗去一切信仰和神恩。

    “不过，异端审判室也存在着致命的弊端。”

    千变四下查看一番，嘴角微不可察地上扬：“对于信仰不那么坚定的人，它的作用只能算是聊胜于无了，而无眠者几乎每一位主教……”

    后面的话并未说出口来，而是回响在千变的心中。

    “都称不上深境之主的忠实信徒。”

    “祂只是一位伟大的见证者，见证着每一个人朝生暮死，碌碌无为，也见证着你我打破虚妄的枷锁，追寻永恒，见证真实的全新世界。”

    “祂平等地爱着一切，见证着一切。”

    当初，它同安然说的这番话并非是虚言。

    深境之主，只是一位伟大的见证者。

    故此。

    尽管信仰的暂时断绝，令它的精神泛起丝丝波澜，但千变还是很快冷静下来：“更何况，信仰黑室只是对一般信徒而言，但我们的身上……可还有‘圣物’的存在。”

    无眠者教派的深潜神官和深境主教，都会起码融合一次圣物。

    圣物，拥有超越常世的神异力量，无法遏制，不可泯灭，即便是在异端审判室中，它的存在，也依然能让千变的精神打破桎梏，于冥冥之中，感知到现世之外的诸多界层。

    当然，前提是它本身融合的圣物够多，自身精神也足够强大，否则如之前的曼德尔，哪怕有圣物也只能被乖乖关了紧闭。

    “我主……”

    思及至此，千变伏下身躯，沟通体内的圣物。

    时间缓缓的流逝着，直至某一刻，它感受到了一种奇异的共鸣，回响在它的耳畔，让原本模糊的感知，一下子变得清晰了许多。

    千变的精神陡然一振。

    “有什么人在助我一臂之力？”它面露不敢置信之色，“但这里是卡南圣堂的最深处，再加上纯白圣女的视线，究竟谁有那么大的胆子，更有那个本事瞒天过海？”

    偏偏那突然加强的感知完全做不得假！

    它的精神已经超越了诸多界层，来到了一片难以揣度的遥远世界，有神圣圣洁的光芒洒落在心间，宛若某种洗礼一般，让它只感觉整个猫都变得轻松了起来。

    随后，它感受到了一个宏大伟岸的意志，与自己产生了联系。

    无所不在，俯瞰世间，而又包容着一切。

    “我主……”

    千变垂下头颅，轻声低语：“请赐予我力量……”

    ……

    卡南圣堂另一角。

    纯白圣女林不紧不慢地推开了眼前的石门。

    “认证成功，欢迎您的到来，殿下。”

    随着一个机械的提示音，一重重禁制在身后封闭，形成一片近乎绝对密闭的空间，圣女林迈步向前走去，走向位于最远端的水晶石台。

    石台上。

    【第二圣典】散发着明亮却不刺目的光彩。

    圣女如往常一般，将手掌按在【第二圣典】上，精神与之相容。

    与平日里链接【第二圣典】的情况有所不同，这一回她并未听到那个神秘的声音，唯有一连串的嘟嘟声回响在脑海。

    ——线路占用中。

    “很好。”

    见此情形，圣女林不惊反喜，嘴角愈发上扬了：“第二阶段实验完成，精神过滤器验证成功，转发装置稳定运行，接下来即将进入第三阶段……”

    墟域。

    仙乡。

    “安然，出大事了！”

    暗月才刚刚落下不久，安然结束了思考人生，突然房间的门被敲响了。

    打开门迎面便是一脸焦急的魅魔维娜。

    “怎么回事，出什么大事了？”

    “艾比被人抓起来了！”

    “啥？”

    安然眼角一跳，差点惊呼出声：“她……她怎么就被人抓了？”

    要知道艾比不久前才刚和他谈完，怎么一转头就被人抓起来了？

    “而且，不是说仙乡任何人不得动武么？”安然心中的疑惑依旧未曾减弱，“她又是怎么会被人抓起来的，就不怕违反仙乡之主颁布的律令？”

    “仙乡之中不得动武，但没说在仙乡之外不可以！”

    维娜一脸焦急，十指紧握，嘴唇都快咬出血了：“我听路人说，她好像是在找什么东西，然后找到了一点线索，谁料对面怕她骗出了仙乡，然后在仙乡之外动了手！”

    安然的眉头越蹙越紧：“她在仙乡也不算是新人了，怎么会突然大张旗鼓的找东西，这不是给人留下把柄么？更何况是被人骗出仙乡外……”

    “哦，我想起来了！”

    维娜一拍手掌心，突然道：“她好像是在高价找什么……骑士体术的抄本？”

    安然脑中一懵，整个人呆在了那里。

    ……

