    秦风没想到的是，离着此地不过十几里的扣碗山的山腹中，道士郭朗缓缓的按动了山壁中的一个机关。

    一个黑衣人躲在山腹中的一角，牵着一匹寻常白马的缰绳，正要把他牵出此间。

    郭朗在山腹中，谷地外传来的白马无敌之声，可是听的清清楚楚，他脸上露出一丝倨傲之意，就好像自己，便是众人膜拜的神袛一般。

    其实郭朗没有错，他确实，就是此地现在神迹的始作俑者，也就是神袛。

    当日他被倭人逼迫，带着赵括的遗物来到了这里，从铜豕身上的花纹中，发现了太行山的秘密。

    当日郭朗就顺着铜豕之上花纹的脉络，走遍了标注有记号的山头，终于发现了当年赵括和公输家的秘密。

    原来当年秦人突袭此地，赵国淬不及防，赵括领兵西来，其实最大的倚仗，不是手下的甲士，而是重金请来的公输家，早就在此地山间布置的机关。

    公输家当年精心谋划，做出了可能是鲁班门人，在春秋战国最大的杰作。

    白起日记中记载的万豕突阵，就是此杰作的表象，要不是天亡赵括，长平之战之时，连续十八日天气不是阴雨，就是大雾，只怕白起，真的顶不住赵人的天人合一。

    六十年了，当年公输家留下的机关其中的关键，都还能再用。

    郭朗用了三天的时间，想通了其中的关节诀窍，又将此事告诉了倭国黑衣人，这才有了太行山中的神迹。

    山腹中，本来一道道的光束，通过了在山壁故意挖出的洞口，无限的折射，这些洞口处，全部被公输家，镶嵌了特殊的琉璃，在太阳照射之下，发出耀目的光芒。

    公输家的秘密，全在这琉璃，和布置在十几个山头的机关上。

    郭朗做法完成，看着一个黑衣人，将一条头顶捆着鹿角的大蟒盘起，嘴角不禁露出一丝冷笑。

    “行了，我们在长平村做的铺垫差不多了，你们找的赵王后裔，想来也已经准备好了吧，我明日需要的甲士，可都妥帖了？”

    郭朗像是对着身前的空气说话，只是他一句话说出，身后的阴影中，当年要他三日之内，在长平村做出大事的黑衣人，缓缓的献出了身形。

    “早就准备妥当了，神女从咸阳带回的口谕，对你所做之事，很是满意，你可知道，现在关中，都把此事传的沸沸扬扬，听说已经有人传言，太子监国，天下才异相丛生的。好好做，神女许给你的好处，断不会让你失望的。”

    黑衣人看着郭朗，面罩后的眸子，神情很是奇怪。

    面前这个男子明明猥琐怯懦，却又聪颖无比，这大秦之人，还真是和弥生族人不同。

    黑衣男子拍了拍手，山洞后，一个穿着赵国赵人甲胄的男子，缓缓走到了山洞中央，他身后，十几个穿着同样衣服的人，走了过来。

    郭朗仔细的看着面前这些倭人的装束，良久，才满意的点了点头。

    很好，胡服窄袖，这些人，确实是赵人装扮，明日，长平之人，就能看到天下最不可思议之事了。

    一块铜豕之片，就能做出万豕奔腾之相，这里甲士十人，那就是金甲下凡之相了。

    他还没有见过那个自称赵王歇，已经赶到了此地的男子，只是他知道，只要是倭人操持，事情一定做的慎密。

    “好的，长平乃是秦人死穴，这里发动起来，秦人整个北方都要大乱的，我累了，先回村子中歇息了！”

    郭朗本来怕黑衣人怕的要命，现在，只有他会操控公输家的机关，说话间气魄就不同，黑衣人没答应，这个奸臣郭开的儿子，便向着洞外走去，黑衣人见他倨傲，眼睛慢慢的眯了起来。

    郭朗走出了扣碗山的山腹，就是太行山间一处隐秘的山谷，他走了半刻钟，山谷小道一侧，忽然传来了一个熟悉的声音。

    “郭朗，你到此地干什么？这山中糊弄蠢货的戏法，是不是你做出来的？”

    山道旁，魏豹慢慢的走了过来，看着郭朗，满脸都是疑惑。

    “我做出来的？我有此力，我们还能被从魏地赶到这里？魏豹，现在每日你是酒肉不缺了，只管享福就行，管那么多干什么？”

    “管那么多干什么？我魏家满门几百口，都被秦皇斩了，现在还在黄河之底，这都是听了你的话，管那么多干什么？你要有事情，能够让秦人难受的，定要让我知道！”

    魏豹不知道，秦风其实是宽恕了自己家中的妇孺的，他在长平村，终于还是被山外来的赵人，带到此地的消息震慑了。

    这个东郡前太守不是蠢货，仔细想想，自家的厄运，不就是眼前此人带来的。

    “魏家死人，与我何干，你们自己贪婪，想要长生罢了，这里，你是跟着我来的吧，下次别来了，再来，恐怕你马上就能见到你那个哥哥！”

    现在的郭朗，在不是那个唯唯诺诺的道士了，他扫了魏豹一眼，大步向着谷口走去，却不知道，身后的魏豹，眼神冷的就和寒冰一般。

    扣碗山之前的大谷地中，秦风背着双手，这里兜兜，那里转转，慢慢靠近了方才白马出现的山壁。

    他知道，现在自己的脚下，就是四十万赵人骨骸，不知道为什么，步履很是有些沉重。

    秦风想着李猴子说的话，走到了离着山壁大概几百步的地方，在想向前，却忽然被几个操着赵人口音的大汉拦住了。

    “你们是何人？此地也敢擅闯？不知道，这是白马英灵现身之所，退下，退下，不要冒犯了神袛！”

    拦着秦风身前的大汉为首之人，是个下巴上有一撮毛的中年男子，秦风是何人？一肚子的疑窦，哪里肯理他，一手拨开了大汉拦着自己的手，大步向着山壁前走去。

    “好小子，好大的胆子，敢不把我李老六放在眼里，还要冒犯神袛！”

    一撮毛大汉，眼见秦风如此，狞笑着一只手已经搭上了太子的肩膀。

    秦风从胡亥开始揍起，一直到匈奴可汗，到赢子婴，什么时候吃过亏，秦军中的近身格斗教程，一半都是他编的，大汉想动手，还没感觉是怎么回事情，已经是胳膊巨疼，被掀翻在了地上。

    “来人啊，有人不敬英灵，来人啊！”

    一撮毛嘴巴里还有泥土，眼见吃亏，已经抬起头喊叫起来。

    山壁下，十几个高大男子，一起向着此地而来，秦风面色一沉，眸子中闪过一道寒芒。

