
　　浅水湾。

　　庄园豪宅。

　　蔡元琪、黄伟耀、卓景全等人驱车来到门外。

　　一共六名探长，五十多名沙展，全部等在豪宅庄园门前，只有蔡元琪、黄伟耀、卓景全三人走进豪宅当中。

　　半个月来。

　　警队巨变。

　　首先是港岛高级探长林刚被ICAC带走调查……

　　第二天新界高级探长韩森被ICAC带走调查……

　　接着一周之内深水埗、跑马地、北角、香港仔多个辖区探长遭遇调查，被ICAC强制带走。筲箕灣探长“陈细九”主动向ICAC自首，高举双手走进和记大厦。

　　可怕的是，这批人由于全部证据确凿，在被带走调查以后，并未有一位能走出廉署大门，全部被羁留起诉。

　　其中港岛高级探长林刚、新界高级探长韩森、都已经判罪入刑。

　　各判罚没家产，及二十年刑期。

　　深水埗、跑马地、北角等探长们也择定开庭日期，即将进行公开审理。

　　这几天新闻头条的版面，几乎每天一次刷新，不是这个探长被捕，就是那个探长入狱。

　　新一年的廉政风暴轰轰烈烈，金钱帝国已经开始逐渐崩塌。

　　而在廉署的强烈攻势下，作为警队一号话事人的雷洛，竟然没有作出任何有力反应。

　　这个动作直接导致警队丧失集体的反抗力量，被分化为一个个单人目标，很快遭遇廉署清洗。

　　新任廉政专员“雷仲贤”的名字，也一跃成为全港名人，风光无限，威风赫赫。

　　警队人马则在刚开始时，还以为总华探长雷洛是在憋大招，在花时间准备什么后手救警队同仁们一把。

　　可随着时间推移，越来越多的探长们倒在风波之下，警队人马这才恍然大悟！

　　原来总华探长根本就没想过要救警队！总华探长已经不行了！

　　而随之雷洛与雷仲贤的关系，也在港岛高层间悄然流传开来，成为一件高层心照不宣的秘密。

　　毕竟，大家都不是傻子，洛哥不做事必有原因。

　　要知道，洛哥骨子里可不是一个软弱的人……

　　底下的人心存怀疑，顺着想法查下去，自然会得到一个差不多的答案。

　　不一定要证据。

　　但大家心头明白就好。

　　而警队局势如果再这样下去，警队里的华人力量必将烟消云散，前两代人用命挣回来的华人利益，也将随着华人“话事人”软弱的态度而崩散。

　　于是警队底下的中层骨干们，自然就有新的选择。

　　并且当前警队内部保存最完整的力量，也就是新生的“庄系”力量。

　　因此，在今天蔡元琪、黄伟耀、以及一干尚存的探长、警长们、全部聚集在庄园豪宅门口，主动想请出庄爷话事，让庄爷带着警队兄弟们再拼一把。

　　至于雷洛..他的表现已经让兄弟们失望了。

　　兄弟们选出一个话事人，支持一个话事人，可不是让话事人来玩家长里短的，而是要为兄弟们，为华人争取来利益，那才算是一个真正的话事人。

　　不管是社团还是警队，或者任何组织团体。想要坐稳话事人的地位，就必须保证下面人马的利益。当话事人无法给出下面人马一个满意的答案，下面的人自然会将他扫到角落，选出一个新的话事人来。

　　……

　　庄园豪宅，一层客厅内。

　　庄世楷坐在根雕茶桌旁泡茶，等到佣人把蔡元琪、黄伟耀、卓景全三个人跟他最亲近、最有地位的下属带进客厅时。

　　庄世楷提起茶壶，斟下三杯茶，抬手请道：“阿琪、阿耀、景全。”

　　“饮茶吧。”

　　蔡元琪、黄伟耀、卓景全三个人此刻不仅是庄系代表，也是警队代表。三个人即是庄世楷的下属，也是承载着警队华人意志的桥梁。

　　这时三人对视一眼，资历最老的蔡元琪点点头道：“多谢大佬。”

　　三人站着弯腰，拾起茶杯，就着滚烫的茶水，将茶一口饮尽。

　　蔡元琪在三人放下茶杯后，站直身子，穿着一身军绿色制服话道：“庄爷，您最近有看报纸吧？”

　　“有。”

　　庄世楷一身西装，弯腰坐在沙发上，手旁就放着一叠报纸。

　　这一叠报纸每一期、每一张的版面上，都少不了警队同僚沦为阶下囚的消息。

　　蔡元琪随后不再兜圈，非常耿直的讲道：“那庄爷，咱们那么多同僚被抓进去怎么算？”

　　“林刚、韩森两位高级探长没了。”

　　“四大探长已去其二，就剩下您和雷洛。”

　　“底下十几个探长级、大把大把的沙展、警员、一个个都在荔枝角里关着！别说廉署杀我们杀的爽，就连社团都不把我们放在眼里了！”

　　“和联胜、忠义信、洪兴、东星、还有四大家族…他们把我们去收规费的兄弟们打出堂口，现在警队威信一落千丈啊！”

　　蔡元琪说到此处，捏景拳头，眼神里也充满愤慨。

　　社团黑帮本身就是见风使舵，欺软怕硬，一心钻在钱眼里的烂人。他们看见警队逢难，会待见，会再交钱才怪。

　　不去廉署告你就算不算啦。

　　不过，把警队兄弟打出堂口的事情，却是对警队的一种折辱。但偏偏现在警队不敢乱动，也腾不出手处理这些社团，只能极为憋屈的暗自忍耐。23sk.net

　　庄世楷撇了蔡元琪一眼，语气平静道喝茶讲道：“洛哥还在，该怎么做，要听洛哥话事。”

　　“庄爷！“

　　蔡元琪上前一步，语气激动的出声喊道：“洛哥不话事，警队就该换一个能话事人的出来当话事！”

　　“这不是我说的！是在酒楼里洛哥亲口说的！”

　　“可是洛哥还在。”庄世楷出声否决。

　　蔡元琪却语出惊人的讲道：“不会话事的人就是死人！雷洛坐视兄弟们不管，就管自己的仔，他已经不配当我们大佬了！”

　　“请庄爷一定要出来的话事！”蔡元琪双手抱拳，低首躬身，肃声请求。

　　黄伟耀、卓景全两人此刻也双手抱拳，低首躬身，大声喊道：“请庄爷出来话事！”

　　“唉。”

　　“我也是逼不得已，为兄弟们的身家性命考虑啊……”庄世楷长叹口气，表情有些惆怅，右手却非常诚实的从桌底抽出一份文件，放在桌上讲道：“把这个送给雷仲贤侄儿吧。”

　　“既然他这么希望自己老豆倒台，我就送洛哥一程，也不枉洛哥当初送的那匹金马。”

　　一尊扬起双蹄，鬃毛飞扬的金马就摆在客厅。

　　“是！庄爷！”蔡元琪激动的接过文件，心里重新点燃希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，227 请庄爷话事！免费阅读。https://www.23sk.net 