    圣堂教会的干涉有效的让炮灰发挥不了作用了，一些有名的高端战力同样也没办法针对他们，但是无名的高端战力并不少啊在，所以黑暗教会的行动不会终结。

    “做好准备啊……这种破地方怎么做准备？”郑逸尘扫了一眼四周，湿地虽然对陷阱的影响很低，并且还能让陷阱变得更加有伪装效果，但是这有什么卵用啊，都没有普通的战力了，之后来的注定都是高端战力，陷阱什么的对高阶这样的存在，作用已经很低了。

    上限就是这个程度的，郑逸尘若是再用更厉害的陷阱？这么说吧，中阶的存在，花个几千金币买一些炼金道具或者是干脆点的魔法卷轴就有很大的可能性干掉对方，而高阶的话，别说是几千金币了，就算是几万金币也不见得能够成功。

    高端战力无论是力量的积累还是意识都不是普通的战力能够对比的，正花几万金币雇佣高端战力动手还有可能，买道具去砸真心不容易的。

    至于雇佣的话，这点钱也要看人家愿意不愿意动手啊，高阶怼高阶本身就有一定的风险，虽然也能被秒，可条件却挺苛刻的，总的来说就是陷阱难以坑死，哪怕是花钱买凶杀人人家也不可能马上过来把人干掉。

    为了保证稳妥，也要考虑一些出手的战术和时间，而不是当个铁头娃去打。

    “你的那些陷阱……”格林说了一半，微微的啧了一声不再说话了，陷阱也要看针对什么人嘛，现在用陷阱多半就是浪费，郑逸尘只是铁匠，不是专精于陷阱的潜行者，郑逸尘的陷阱看起来很强很牛叉，可在专业的人眼里，他那就是赤果果的浪费，陷阱这东西……不就是为了轻松便利的干掉敌人吗？

    轻松便利的同时还要付出更低的成本才是主要的，郑逸尘就是拿钱砸的外行人。

    “有点难搞啊。”格林有些困扰的抓了抓自己的头发，郑逸尘这个水货高阶，让他欺负中阶那种普通的职业者问题倒是不大，对上高端战力了，他多半是被吊着打的结果，伊西丝……格林的双眼一亮，对吧，说起来这位的战斗力他们还没有了解过的。

    别以为生命领域的研究者就没有实际战斗里了，相反生命领域的研究者多半都会几手熟练的生命系魔法，不为别的，就在研究的时候这种魔法就有很大的作用，能够极大的辅助研究的过程，还有伊西丝之前在被追杀的时候都能和郑逸尘大难临头各自飞的跑掉，然后重聚，想来实力应该不会太差劲吧？

    “前辈，你的战斗力怎么样啊？”格林凑到了安妮的身边，笑嘻嘻的问道。

    安妮瞥了一眼格林，竖起了四根手指，在格林有些疑惑中，她又瞥了一眼郑逸尘，四根手指变成了五根。

    “？？……！”格林现实露出了少许的疑惑，随后变成了恍然，恍然的表情又成了卧槽！

    这意思是不是她能打五个！？如此的沉默回答让格林等人不由的有点同情的看着郑逸尘，说起来当初郑逸尘在‘伊西丝’那里能跑掉，多半也是伊西丝的功劳，郑逸尘做的就是在一旁喊666然后丢一些魔法卷轴吧？

    之外还能指望他做什么事？

    这位一直沉默寡言的‘少女’才是真正的大佬啊！

    “前辈，你这么厉害……”

    “我不擅长战斗，而且这是你们的事情。”安妮轻飘飘的瞥了格林一眼，直接将他的话堵了回去，格林讪讪的摸了摸自己的鼻尖，呃，这个还真就不好说什么啊，好像的确是他们自己的事情，安妮和郑逸尘是被‘牵扯’进来的，再让他们动手过度招惹黑暗教会，未免有些不厚道了。

    郑逸尘在一旁抱着手臂轻轻的点着自己的胳膊肘，该怎么说呢？魔女的脸厚心黑的特点并没有随着伪装活动而出现改变，明明就是他们的事情，现在硬是说成了是奥斯等人的事情。

    还有不擅长战斗……呸，不擅长战斗的魔女对上了正当八经的职业者也是碾压的，话说对奥斯之后的身体改造郑逸尘倒是挺有兴趣的，移植一类存在的心脏而影响体质的变化，恩……安妮说是这样就是这样，异界讲什么科学呢，反正在所谓的科学方面，郑逸尘现在对其的看法就是将就着用吧，说的通了那就正好这么通下去，通不了了那就魔法的神器。

    哔哔那么多干什么呢……

    “还有你们的休息时间过了。”

    “我们马上动手。”奥斯立即放下了手里的水杯极为干脆的站了起来，他们目前最直观的感觉就是安妮现在的气场好强大啊，给格林弗雷德等人一种面对族中资历最大长辈的压迫感觉！

    人家都这么开口说话赶人了，他们还留在这里做什么，理所当然的给郑逸尘和这位前辈留下一个空白的二人空间，安全？只要不是大规模的围杀，就刚才安妮所表现出来的一打五的意思，他们就觉得问题不大，况且噬心魔这种魔兽的实力虽然不错，但主要麻烦的就是一个引起敌人心脏异常躁动的能力。

    提防住这个了，那么噬心魔的总体战力就那样了，哦，对了，噬心魔还有一个特别的优点，那就是耐力强。

    问题是他们有四个人耐力强有卵用啊。

    “话说你这边的进程如何了？”奥斯等人离开之后，郑逸尘凑到了安妮的身边问道，是发言最少的人，相对的……发言最多的不是丹玛丽娜而是琴，琴总是能够将准确的情报集中过来，而且额外的点明了那些情报会在什么时候过期，什么情报可以延迟或者是当做后备手段使用。

    很详细，给郑逸尘一种自己好像正在被大佬带飞的感觉……严格的来说也是这样的，三名……不，萝丽丝和依琳都有间接的参与，五个大腿带一个腿毛这样吧。

    “伊芙被算计了，现在被困在了绝望深谷。”安妮说道，语气里有种恨铁不成钢的意思。

    “？？那啥地方？”郑逸尘回忆了一下自己掌握的资料，好像没有有关于绝望深谷的信息啊。

    “在魔女中流传的地方，外人并不清楚。”安妮摇了摇头说道，趁着没人简单的给郑逸尘解释了一下，大陆有很多危险的地方，比如说禁区那里，魔女在哪个地方活动也要根据一定的路线，到处乱跑也会出事也会凉凉。

    禁区只是这些高危区域之一，深渊也算是一个，然后就是绝望深谷了，那个地方是因为活动着一些特别的灭魔生物，那种生物的数量不多，问题是它们的灭魔性却很纯粹啊，即使是魔女也不能对其带来多大的影响，外加绝望深谷的环境适合那些灭魔生物的生存，自然而然的附带了灭魔生物长久生存的特点……

    哪怕是切断魔女出现在那个地方也不会有什么好的体验。

    切断魔女现在被困到了那个地方，这一下好了，黑暗教会都不需要对伊芙多做什么，被困着的伊芙就像是被装进了钢铁笼子里面的金刚，任凭你能楼顶打飞机在，这个时候也要老老实的呆在笼子里面等待着一个新的意外逃脱。

    可既然是算计了，那么她怎么可能会轻易的逃脱？

    “你到那个地方……多窘迫啊？”郑逸尘问道。

    “窘迫到不至于，只是那些灭魔生物很麻烦，被牵制住了，我也很难离开，论起消耗的话……只要那个变异的不在，几年时间问题不大。”

    “几年时间……那么厉害吗？”

    “不，是几年时间脱离一个人脱离那个地方。”安妮瞥了郑逸尘一眼，这人真不会想事，自己是生命魔女，是和不死魔女一样最不容易被干掉的魔女，怎么可能会沦陷在区区一个绝望深谷里面……好吧，那个地方的确是挺麻烦的，她个人完全承认这点，她的能力进攻性不强，灭魔生物针对的不仅仅魔力，还有能力的散发，用数据的方式形容就是灭魔生物对魔力有着高达99.9%的绝对抗性，这个抗性中包括特殊能力。

    当然有着这样的特点，它们也没有远程的进攻手段，不过这不代表他们脆弱，相反它们的身躯也特别强韧，一种除了没有特殊力量之外，完美的不能在完美的特殊生物了。

    安妮被丢进绝望深谷要被困几年，别人进去了就别想出去了，切断魔女的话，她保守的估计，最少要被困进去几个月的时间。

    “几个月和几年，这差距……”

    安妮面无表情的看着郑逸尘：“你聋了吗？我都说过了我的能力缺乏进攻性，伊芙的能力覆盖范围却很全面几个月的时间很奇怪吗？换成萝丽丝的话半月就可以从那个地方离开，琴的话，没人救多半是要被永远困在里面了。”

    “这差距可真大……依琳呢？”郑逸尘不由的挠了挠头，好吧，还是自己对力量类型的了解不多，一个绝望深谷不同的人去了居然有这么大的区别，明明都是魔女的，安妮还是最年长的魔女，竟然要被困几年，琴居然是永远？

    “和伊芙用的时间不会差多少。”安妮说道，依琳虽然没有什么进攻性的能力，但是她最大的特点就是魔力纯粹，所在之处能够轻易的让环境影响成超魔环境，因此灭魔生物那近乎绝对的灭魔特性在依琳面前变得相对不怎么绝对……一点点，可就是这一点点，带来的结果就是和别的魔女截然不同的。

    总的来说就是！郑逸尘认识的魔女中，琴在绝望深谷就是一个杯具。

    “几个月的时间啊，黑暗教会再迟钝，这件事也早就完结了吧？不会是故意针对你的吧？”郑逸尘看向了安妮。

    安妮点了点头又摇了摇头：“不仅仅是在针对我，一起针对的还有丹玛丽娜。”

    “话说……她被困在绝望深谷会如何？”郑逸尘有些好奇的问道。

    “和琴一样，不过她能够想办法得到额外的援助，因此被困在里面后出来的几率更大一些，而且她又不是傻子。”说到这里，安妮微微的翻了翻白眼，琴还有可能进去，丹玛丽娜？那个女人绝对不会留下给别人这么算计她的机会好吧，现在就连她知道的有关于切断魔女具体位置的信息都是丹玛丽娜提供的，这意思多简单啊，明摆着是不打算参与到接近到绝望深谷那边的任何行动里面。

    琴对绝望深谷那边的事情也是保持着沉默的态度，她同样清楚自己过去了会有多么糟糕的结果，于是切断魔女那边本来很充裕的解决问题战力，现在就剩下她一个人了，淡淡的MMP在安妮心里回荡着。

    说好了大家一起干呢，结果这个时候跑的就剩下自己一个人了，她还能说什么？两个都不愿意踩坑的魔女，剩下的只有自己这个自己往坑里跳的了，绝望深谷那边她还真就要过去一下。

    “怪不得你会主动联系我。”郑逸尘说道，不仅仅主动联系郑逸尘再次见面，还要简简单单的就帮奥斯进行身体改造，让他能够在短时间内获得更强的战力……很明显在丹玛丽娜和琴都不能在某些特定情况中指望着的前提下，她要一些能够额外给自己分担压力的条件。

    “一人多用，你们魔女压榨人起来还真是残忍啊。”郑逸尘啧啧的说道，安妮对郑逸尘的话满不在乎，压榨？或许吧，但是对方也获得了同等的收获啊，让一个魔女亲自动手为其用生命领域的力量进行身体改造，这种改造不是其他的庸手做出来的粗糙改造，而是没有任何副作用的永久性改造。

    可以说经过这一手改造之后，奥斯今后的后代注定不会是平凡的普通人，他的身体特点是绝对能以类似于血脉的形式不断的传递下去，如并且不会出现普通的生命领域研究者改造后，即使达到了遗传的条件，也会出现较大劣化的情况。

    所以相对的来说奥斯的收获一点都不小，说是等价的也没问题……恩，一切的前提都是他能好好的活下来，至于坎坷的经历？

    生在这个世界，他选择了当一个邪教徒加入了职业者的圈子里后，还想着平凡呢？想得太多了小老弟，哪怕是默默无闻也会有一天被麻烦找上门来，况且奥斯个人的选择中，明显想着让自己的世界变得更精彩……他有着自己的追求。

