
　　橘真夜点点头，接过白川悠的手稿，坐在沙发上，开始认真的读了起来。

　　白川悠的汉字写的很漂亮，大方而又不失优雅，书生气息十足。

　　不过这些都不重要。

　　《怪盗巴德》

　　即视感挺强的一名字。

　　先瞅瞅简介——

　　擅长魔术的高中生白石慢平，是已故的世界级魔术师白石慎二的儿子。

　　有一次，慢平发现了父亲生前藏起来的服装，这才知道父亲其实是轰动世间的“怪盗巴德”！

　　并且，盯上散落世间传说中宝石的神秘组织，正调查和父亲之死有关的事情。

　　慢平为了找出组织的真面目，化身成为第二代“怪盗巴德”，继续偷盗！

　　……看着看着，橘真夜神情逐渐变得微妙。

　　这特么……怪盗巴德的原型，莫非是现在人气超火爆的宝石大盗，怪盗基德？

　　还有那个白石慎二，从设定来理性分析，人物原型应该是已故魔术师黑羽盗一吧？

　　好家伙，直接把世界级魔术师写成怪盗基德的亲爹，我是没想到的。

　　真有你的啊。

　　就不怕怪盗基德也搜查轻小说的情报，然后第二天查你的水表么？

　　不一会功夫，橘真夜心情复杂的把手稿全部看完。

　　“怎么样？”白川悠问。

　　橘真夜眼皮狂跳，跳的停不下来。

　　“你这压根写的就是怪盗基德吧？改个名字，写出个很扯的组织，还给人家套个高中生的设定……”

　　“真就万物皆可轻小说呗？不怕怪盗基德给你寄邀请函，上门偷光你？”

　　白川悠微微一笑：“他就一没事搞搞公益表演的魔术师，小打小闹偷点珠宝，我会怕他？”

　　“公益表演……？”

　　橘真夜刚想反驳，可转念一想又觉得没错。

　　仔细想想。

　　这怪盗基德不杀人不放火，每次大摇大摆的偷完宝石还偷偷还回去，一大堆观众粉丝跟在屁股后面打call追捧……

　　可不是就跟魔术公益表演者一样嘛？

　　橘真夜思考之际，白川悠耸耸肩又说道：

　　“而且，怪盗基德的真实身份，本来就是高中生盗二代啊，不然小橘你以为，同一个人可以从事偷盗这么久？”

　　“这是你搜查的情报？你连怪盗基德的身份都能查到？”

　　听他这么说，橘真夜愕然。

　　怪盗基德可是个连警方都头疼不已的高智商罪犯，行动神秘无比，身份更是未解之谜……

　　这样的人物，情报也能被情报屋搜查到吗？

　　接着，白川悠只是不置可否的一笑。

　　没有回答橘真夜的问题。

　　他竖起一根手指，做了个噤声的手势，操着一口流利的美式英语，笑着说道：

　　“秘密使情报商人更有情报味。”

　　橘真夜：“？？？”

　　这家伙又放什么洋屁呢？能说点国语不？

　　是不是欺负自己丈育？

　　又和橘真夜扯了一会后，白川悠换上衣服，准备离开。

　　分开前，白川悠跟她承诺后天见面，带她去找枫叶金币。

　　……

　　橘真夜刚走没多久。

　　天空落下细密的雨丝。

　　无声的细雨，将夜衬托的更加寂寥。

　　“小橘这倒霉孩子，才刚走就赶上下雨，回家还得洗第二次澡，真特么惨。”

　　白川悠像个空巢老人似的，坐在窗边赏了会雨，一阵感叹。

　　然后扫了眼挂在客厅的钟，这才想起来，被他敲闷棍的大侦探，差不多应该醒了。

　　“不知道工藤新一缩水的怎么样了。”

　　由于自己参与到主线中的缘故。

　　董事长千金绑架案被大幅提前，按照时间推算，这会工藤小朋友应该已经醒了，在雨夜中吃力的躲着巡警跑路呢。

　　光是脑补，白川悠都觉得有趣。

　　想到这，他打了把伞，换上一身便装，溜溜达达的出门去寻求偶遇。

　　他先是去热带乐园的闷棍地点转了圈。

　　那里没人，巡逻的警察倒是不少。

　　看到这一幕，他顿时心领神会。

　　没尸体，没封锁线，说明工藤新一是成功变小闪人了。

　　接下来。

　　白川悠顺着热带乐园往工藤家那边走。

　　没多久，他在附近的街边，发现了披着大号外套，在雨中踽踽独行的小小工藤。

　　小家伙捂着外套，跟个受气包似的，淋着细雨，闷闷的低着头，可爱到让人想一屁股坐死。

　　无声无息的来到对方身后，他好心的为小朋友打上伞。

　　正在苦苦行走的小工藤，只感觉雨水不再滴落。

　　还以为是雨停了，他好奇的抬起头，就看到一位撑伞的“巨人”，在对他微微笑着。

　　“小弟弟，一个人出来夜跑啊？咋没带伞呢？”

　　“白，白川先生！”

　　变小后难得看见个认识的人，小工藤差点哭了。

　　他刚才醒来后发现自己变小，被警察叔叔带到派出所，本以为可以揭露黑虎阿福的种种罪行。

　　但很可惜，警察们只当是小孩子警匪片看多了，搁这玩离家出走呢。

　　没一个相信的不说，甚至还准备把小工藤带走，联系他的家属。

　　所以他见势不妙，趁着警察叔叔不注意，悄悄溜走。

　　“小朋友你认识我？”

　　白川悠蹲下身。

　　“我俩应该第一次见吧？”

　　“啊！不是……”

　　小工藤回过神来，意识到自己现在只是个小鬼，于是尴尬一笑。

　　“是新一！我认识新一哥哥！刚刚听新一哥哥说的！”

　　“工藤新一跟我提起过你！在热带乐园解决案子时，遇到的一位很有个性的小说家！”

　　为了让他当工具人，小家伙高举双手，转着圈的给他拍马屁。

　　经历过警察的事情后，他觉得反正说自己是新一也没人信的，不如干脆就直接点，先捏造个假身份用着。

　　“新一……？”

　　白川悠思索似的捏着下巴。

　　几秒钟后才露出恍然之色，托着长音，一敲手掌：

　　“哦哦！你说的新一，就是那个有鬼族青梅竹马的侦探吧？”

　　小工藤：“……”

　　你特么才是鬼族！你全家都是鬼族！

　　就跟小兰的头发过不去了是吧？

　　变小的工藤用怨气十足的眼神盯着他。

　　他情急之下都差点忘了，白川悠这货是个超级不靠谱的中二病晚期，不知道能不能帮上他的忙。

　　白川悠仿佛看不到他的表情变化，吐槽过后，又问道：

　　“小朋友啊，我还没问你的名字呢？大晚上的一个人不回家，可不太好喔。”

　　“呃，名字……”

　　小工藤语塞了。

　　这种非常时期，他也没办法把真名告诉给白川悠这样的普通人吧？

　　于是，这小家伙脑中灵光一闪，联想起两位最喜欢的推理小说家——江户川乱步和柯南道尔。

　　“柯南！”

　　“我的名字是江户川柯南！”

　　小工藤，呃不，现在已经是柯南了，如是说道。

　　这一刻，气氛猛的变得激昂。

　　白川悠听到这句熟悉的台词，整个人鸡皮疙瘩都起来了，脑内仿佛有BGM在单曲循环的嗡嗡响。

　　如同狗头开大，死神降临。

　　柯南在说完这句话后，空气为之奏鸣，雨水为之颂唱……就连时间，也为他而定格。

　　庆贺吧！

　　混乱时间的死神，在此，宣告了自己的唯一真名。

　　庆贺吧！

　　最伟大的死神，江户川柯南，在此，降临。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-016- 死神降临，柯南上线免费阅读。https://xs.23sk.com 