    秦暖暖一个耳光掷地有声，邵二太太捂着自己火辣辣的脸，头发散落下来，一脸惊怒瞪视着秦暖暖。

    “秦暖暖!你是个什么东西，你竟敢打我！”

    秦暖暖嗤笑。

    “打你就打你了，还要挑日子吗？唐美芬，少一天到晚把身份挂在嘴上，你自己是什么身份你自己心里没数吗？真以为仗着你老公姓邵就可以在任何地方撒泼了？回家好好查查你老公还剩下多少财产吧，再算算你自己平时得罪了多少人，自己作的死，早晚要还的。”

    邵二太太被秦暖暖前面的话刺激的两眼发红，脑袋发晕，后面秦暖暖说了什么已经完全听不见了，只听到秦暖暖在嘲讽她的出身不好。

    “秦暖暖你说什么！你胡说八道什么！你自己又是什么东西，一个破产暴发户家的女儿，你算个什么东西！如果不是邵九霄看上你这张脸了，你就是跪在地上给我提鞋都不配！”

    只听见又是“啪”的一个耳光。

    邵二太太另外一边的脸也高高肿了起来，她目眦欲裂，那双眼睛瞪得比铜铃还大，恨不得扑过去一口生吞了秦暖暖。

    “秦暖暖，你以为没有人能治你了吗？你信不信我现在就告诉老爷子去，让老爷子知道你勾引了魏宁和伟桐之后，还跟老九不清不楚，还敢动手打我。我看到时候老爷子会不会直接打断你的腿，毁了你这张勾搭男人的脸。”

    邵二太太字字咬牙切齿，恨不得用牙齿把秦暖暖磨碎了，吞下去。

    秦暖暖扫了一眼邵二太太，冷笑问道。

    “唐美芬，你炒期货亏了多少了？这个亏空还补得上吗？如果让邵老爷子知道你为了炒期货甚至还跟银行贷款，你觉得老爷子是会先打断我的腿，还是打断你腿。”

    邵二太太在那一瞬间，大惊失色，矢口否认。

    “你胡说什么！秦暖暖，这种没有根据的事情，你不要胡说！”

    秦暖暖挑眉，睥睨着脸色异样难堪的邵二太太，反问道。

    "你来这里难道不是为了贷款吗？唐美芬，你和我作对之前是不是要打听打听，我是干什么的？你真的就不怕，我把你所有的事情都抖搂出来？"

    她冷冷扫了一眼邵二太太，绕过她身边转身离开。

    邵二太太看着秦暖暖要走，霎时间大惊失色，想要去拦住秦暖暖，生怕秦暖暖真的到处去乱说。

    然而，安比斯先生却是拦住了邵二太太。

    这位头发斑白的中年日耳曼绅士，用冷漠而严厉的声音对着邵二太太说道。

    “这位太太，这是在瑞士银行华夏总部，如果您再试图伤害我们的客人，作为华夏分部的行长，我有权收回您和您丈夫在我行的贷款，并且冻结您所有的帐号，如果您和您的先生能够承担这样的风险的话，大可以试试看。”

    邵二太太脸色十分难看，死死咬着牙，半天说不出一句话来。

    安比斯身高一米八八，居高临下俯瞰着比自己矮了两个头的邵二太太，客客气气问道。

    “那么现在，这位太太你还要办理业务吗?”

    邵二太太脸上一阵青一阵白，大堂里不少客人在，都是帝都之中有头有脸的人物，也听见了安比斯对着邵二太太说的那番话纷纷对着邵二太太指指点点，窃窃私语。

    邵二太太只觉得自己就像是动物园里的猴子一样到处被人围观，她一甩手，狠狠瞪了一眼安比斯，指着他警告道。

    “安比斯，这里到底是华夏的地盘，我老公是什么人你很清楚，我奉劝你小心点，我老公一定不会放过你，到时候让你怎么来的就怎么回去！”

    说完，邵二太太踩着高跟鞋扬长而去。

    正要出门的时候，鞋跟勾到了门口的地板，脚下一个趔趄直接朝着前方扑去，扑通一声，啥UI到在地上，砸出巨大的声音。

    大堂里顿时传来一阵哄笑声，甚至还有人偷偷拿出手机把这一幕拍了下来。

    邵二太太彻底丢脸丢到了家。

    ……

    ……

    晚上，秦暖暖躺在3米大的Kingsize大床上，手中拿着尹清澄留给她的那一封信，盯着墨迹的位置思索。

    信纸上面提到了萧楚卿，可是最后又被墨迹弄脏了。

    秦暖暖不信，凭着尹清澄那样缜密细腻的性格，会犯下这样的错误。

    如果真的信纸被弄脏了，尹清澄也绝对不会不管，而是重新写一张新的给自己。

    那只剩下一种可能。

    这张信纸上面的内容是故意被墨迹弄脏的，为的就是掩盖信纸上的真相。

    那个，真相又是什么？

    当年妈妈想要跟自己说的内容到底是什么？这张信纸上的内容是妈妈弄脏的，还是被别人弄脏的？

    秦暖暖拿起那张信纸，抬起在半空之中，对着光源的方向，望向那张纸。

    光线透过薄薄的信纸，然而糊了那团墨迹，却是什么也看不到了。

    秦暖暖忍不住叹了口气。

    就在这个时候，门被人推开，邵九霄从卧室外面端了一杯牛奶进来，看见秦暖暖把信纸塞进一个信封之中，笑了笑，在秦暖暖这头的床边上坐了下来。

    “还在想你妈妈留给你的信？”

    秦暖暖打开抽屉，将那封信放进了床头柜里，接过了邵九霄递过来的牛奶，小小抿了一口，就皱紧了眉头。

    “嗯，今天去了一趟银行，在当初我妈妈留下的保险柜里找到了一封我妈妈给我的信，只是上面的内容被墨水弄花了，我看不清。”

    秦暖暖有些难过的说道。

    邵九霄看着她可怜巴巴的样子，无奈的接过了秦暖暖塞过来的牛奶，喝了一口大口，杯子里顿时还剩下三分之二杯牛奶。

    “知道你可怜了，这样可以了吗？”

    秦暖暖笑了起来，唇瓣上带着一圈奶胡子，凑过来重重在邵九霄的侧脸上亲了一口。

    “老公对我最好了！”

    无奈的摸了摸自己脸上的奶渍，捏了捏秦暖暖的脸颊。

    “喝完了牛奶早点睡，明天还有不少事情要办。”

    秦暖暖乖乖喝完了牛奶，仍由邵九霄伺候她擦嘴漱口，这才钻进了被子里，闭眼睡觉。

    第二天一早，早上八点不到，秦暖暖就被一群设计师、造型师、美发师、美甲师……一窝蜂的弄醒，然后开始了忙碌的一天。

    秦暖暖叹了口气，上辈子她跟邵九霄结婚的时候都没有这么隆重。

    那会儿她吵着闹着不肯结婚，所以邵九霄只是找了一个小教堂，找了个神父宣誓主持，同时领了证，全程甚至连婚纱都没有穿，半个小时不到完成全程。

    而今天，一大早起来秦暖暖泡精油澡，涂油、推拿、按摩、美容就是一个上午，让秦暖暖原本就白皙光滑的皮肤更加细腻光洁，就像是剥了壳的鸡蛋一样，剔透无瑕。

    然后就是化妆和造型，简直精致到了脚指头和手指甲，连一根头发丝都显露出奢侈和完美的融合。

    而这个时候已经到了下午三点半，秦暖暖觉得自己昏昏欲睡，就快要被催眠了，而时不时晃过化妆师的惊叹。

    “哇，秦小姐，你的皮肤好细啊，一点毛孔都看不到。”

    “哇，秦小姐，你好白啊，简直白到发光，好羡慕啊。”

    “哇，秦小姐，你的睫毛又卷又翘，眼睛还那么大，简直是我见过最完美的眼型了……”

    秦暖暖起初的时候还能应付她两句，但是后面发现对方根本不需要自己的符合，就能自问自答完成对话，她也就继续昏昏欲睡起来。

    一直到秦暖暖终于受够了罪，耳边传来了一声。

    “prefer！”

    秦暖暖睁开了眼睛，就看见了镜子面前的自己。

