    第八十三章

    这个视频本来点击率就不错,因为徐应寒这个人太过冷淡，偶尔直播里说个骚话，粉丝都欢欣鼓舞的。

    所以当时他说自己喜欢吃红豆，一个个女粉,恨不得各个把名字改成红豆。

    别说,现在都有不少徐应寒的粉丝,微博名字里都带着红豆两个字。

    “等等,我先缓缓,先让我缓缓……这都什么跟什么？”

    “我早就说过这两人有问题,寒神那帮女粉还骂我CP狗，呵呵。”

    “不要啊,我还不想失恋,老公,我就是红豆。”

    “哼,少在这带节奏，一有点儿风吹草动CP狗就一拥而上。有毛病没？明天就是决赛,对方可是韩国赛区，存心让选手分心是吧？”

    “寒哥早就说过不会考虑恋爱的事情,S赛冠军还没拿,他怎么可能。”

    这个视频不仅微博上有讨论，就连贴吧里都开始讨论起来。

    一个帖子名为,“寒神到底喜不喜欢piano,我觉得他是真喜欢吧，对她太不一样了。”

    这个楼主不是在讨论这个红豆，而是从林珑进入I.W战队之后发生的事情，一件又一件地开始提起来。

    “piano进入战队没多久，寒神就开始和她双排,谁还记得之前寒神被大家称为什么？电竞孤儿啊，除了和辅助zero的排位训练之外，从不和其他人双排的人，居然和她一起双排。”

    这句话下面，贴着一个动图，是徐应寒伸手摘下林珑耳机的动图。

    “这张图大家都记得吧，寒神的眼神什么时候这么温柔过？”

    最后，楼主居然还放了上次林珑和徐应寒半夜去宵夜被偷拍的照片，两个人站在华丽的餐厅中，头顶上那样恰到好处的昏黄灯光，温柔地将两人包裹在光线下。

    即便这组照片早已经被澄清过，可现在重新看，居然有种新的感觉。

    所以帖子下面，也是吵得沸沸扬扬。

    “明天就是洲际赛决赛，居然这种时候带节奏，楼主你怕不是韩国队派来的卧底吧？”

    “是啊，作为I.W战队的粉丝，就算他们两个真在一起了，我也祝福，只要能赢，就算他们明天去民政局登记，我也只会说，好的。”

    “你们这帮女粉丝真是好玩，这种时候，居然关心寒神到底喜欢谁，难道不是应该去NBG官博下面骂个狗血淋头？”

    “同意楼上，莫名其妙就带起了我队节奏，半决赛某个战队打地什么样子，麻烦‘正义路人’赶紧去讨伐吧。至于谈恋爱的问题，选手凭什么没谈恋爱的资格？就算真的恋爱了，天难道就塌了？”

    “你们现在说什么谁都有谈恋爱的资格，希望等徐应寒公开的时候，千万别哭，别要死要活地闹着脱粉。”

    原本节奏没起来之前，大部分粉丝的注意力都在NBG队伍上，甚至在比赛结束之后，NBG战队直接上了热搜。

    他们输掉了赛点，还是在巨大经济领先的情况下输掉。

    结果，徐应寒这个红豆事件后，大家反而更关注这个。

    I.W战队的微博都快被私信疯了，因为徐应寒的微博就是个摆设，长年荒芜，偶尔发个广告，粉丝都感动地痛哭流涕。

    所以给官博发私信，反而比给他本人发私信更有用。

    所以周尧是因为官博打电话，才知道这件事的。大概也是影响选手备战，所以官博提前给他打个预防针。

    周尧赶紧上贴吧看了一眼，都不用特地翻，就首页挂着呢。

    说实话，每次有八卦的时候，大家都爱看，但是一旦八卦关于自家的时候，可就没那么轻松了。此时教练们在商议明天战术，选手自己又在训练，反而是工作人员没什么事情。

    周尧是特地跑到角落看的，就这样还是被人抓住了。

    VG战队经理和他关系不错，走过来给他递了一瓶可乐，见他一直在刷贴吧，呵呵笑了两声，说道：“其实刚才我就看见了，本来想提醒你来着，又怕你嫌我多事。”

    见周尧没说话，VG经理笑着拍了下他的肩膀，“这种节奏对咱们来说，还真是小事了。再说，你对你家寒神还没信心？电竞佛学院可不是白说的，你大概是不知道其他战队经理有多嫉妒你吧。”

    一个战队的氛围很重要，这关系到战队经理到底是英年早逝还是春风得意。

    相较于全员单身狗的I.W战队，队员没有女友，就意味着少了一堆节奏。

    周尧打开可乐易拉罐，喝了一口，笑嘻嘻地说：“这么说，我心里还真舒服了。”

    “卧槽，禽兽。”VG战队给了他一拳。

    晚上回去之前，周尧怕他们被影响比赛状态，居然亲自拿着他们的手机，一个一个地删除了上面的贴吧微博。

    简易还不知道发生什么事情了，无奈地喊道：“我们这还没打比赛呢，小尧你怎么就知道我们一定会输。你这可太扰乱军心了。”

    以往他们都是输了比赛之后，周尧怕他们忍不住上网去看评论，被那些恶评骂得失了智，所以才会强迫他们删这些。

    结果现在就让删，难怪简易会误会。

    “删了就删了，哪儿那么多废话。要是这次拿冠军，你天天刷贴吧我都懒得管你。”周尧对他翻了个白眼，直接把电话扔了过去。

    简易：“你这也太好打发了吧，拿冠军就只让我微博？”

    “还请你吃饭行吧？”周尧没好气地说。

    等他都删了之后，才把众人的手机还给他们。

    回到酒店之后，教练把几个选手叫在一起，交代明天的战术问题。按照他们几个教练的预想，他们应该对战的是韩国GT战队。

    “虽然上一场比赛你们输给了GT，但是大家还是一致认为我们最有机会战胜他们。”鱼哥看了一眼他们几个，笑着说：“所以你们给我好好打，可千万别让我在其他教练面前丢脸。”

    第二天的时候，大家又是聚集在餐厅里。

    I.W战队一过来，原本正在吃饭的其他战队的人，不管是选手还是工作人员，都看了过来。突然被如此关注，简易摇了摇头，傲娇地说：“是不是因为咱们要去打GT战队，大家被我们的奉献精神感动了？”

    虽然都是韩国战队，但肯定有弱有强。

    GT战队作为去年S赛的总冠军得主，今年又连拿了韩国春季赛冠军和季中冠军赛的冠军，战队势头可想而知。

    跟这样的战队比赛，赢面就连最乐观的人都不好说。

    等他们拿了吃的，坐下来之后，简易瞧了瞧，才问道就近的套套战队打野小蓝：“蓝啊，你们刚才都什么眼神？”

    小蓝瞧了眼，还在不远处拿东西的徐应寒，和已经坐下来的林珑，这才说道：“你没上网？”

    “别说了，手机上能被卸载的都让周尧卸载了，估计又怕我们输了被骂。”

    简易摇头。

    小蓝看着他，憋了半天才说：“他不是怕你们输，他应该是怕你们看见网上的节奏吧。”

    “什么节奏？”简易一听，登时来了兴趣。

    小蓝略有犹豫，谁知简易直接从桌子上拿起他的手机看了一眼，等点进贴吧，都不用认真找，他就看见第一页那个高楼。

    “算了，别看了。”小蓝还挺他着想的，“赛前看到这些确实容易上火。”

    “被带节奏的又不是我，我有什么可上火的。”简易无情地笑道。

    虽然是选手，可是爱看八卦的选手可不少，简易看得津津有味时，连带着旁边的小蓝都在跟他一起八卦。小蓝居然还让以队友的旁观角度，仔细想想，这两人之间到底有没有事情？

    简易歪头还真的认真想了想，一旁的传来几声轻咳，两人也放在心上。

    “这么想知道，怎么不亲自问问？”身后传来一个淡淡的声音，别说，还真的挺好听，低沉又有磁性。

    小蓝呵呵一笑，小孩子还有聪明的，“我这不是害怕寒神。”

    随后，一只略有些凉的手掌就抵在他的脖颈上，小蓝慢慢转头，仰起，就看见徐应寒那张英俊又冷漠的脸，正看着他。

    “寒神。”小蓝霍地一下从椅子上站了起来。

    坐在另一张桌子上的谢意，早已经抱着肚子笑了起来，边笑还边说：“徐应寒，你千万别把我们家小打野吓着，我还指望他今天和我中野联动。”

    徐应寒缓缓收回自己的手掌，直接走到林珑的面前，将盘子的一杯牛奶放下。

    林珑看着牛奶又看看他，不明所以，直到听到他说：“喝牛奶都要我喂你了？”

    于是，林珑在所有人的注视下，喝下了徐应寒的‘爱心牛奶’。

    她喝完之后，徐应寒转头看向一旁的简易，问道：“你说了这么多，要不我也给你去倒一杯？”

    简易涨红脸颊，表示不用，于是所有人哄然大笑。

    谢意笑着说：“真应该让你那帮粉丝看看，要是他们看见了，估计就该明白，你不是找女朋友，你是找了个闺女。”

    徐应寒这么坦荡荡的行为，反而叫别人觉得，他们之间真的没事。

    下午比赛，所有人收拾好自己的东西，上了大巴车。

    相较于昨天还算轻松的气氛，今天真的有种要上战场的感觉。决赛对手，不管哪个战队都没有必胜的把握，反而都是抱着拼一拼的决心。

    毕竟在这项比赛中，LPL队伍败给韩国的历史，多到都不知该怎么数起来了。

    等到了赛场，林珑坐在大巴车上，看着已经在等待排队入场中的粉丝。以前她也曾经见过这一幕，只是那时候等待她的都是I.W战队的粉丝。只要有比赛，那些I.W战队的粉丝们，不管是灯牌还是横幅都能完全碾压对方。

    可是此刻，能看见他们的灯牌都是寥寥，倒是偶尔看见了徐应寒的个人灯牌。

    按照教练商量的结果，第一场比赛是套套战队上场。

    当得知对方是春季赛第三的队伍上场时，众人心底不说轻松，只是安静地休息室内看着电视屏幕上的结果。

    因为在台湾比赛，所以现场的解说也都是台湾的。

    穿着白色衬衫的解说开口问旁边：“你觉得今天的比赛大概会打几场呢？”

    旁边头发略长的解说，耸了下肩膀，笑着说道：“我估计应该在三场吧。”

    底下一片欢呼声。

    林珑冷漠地盯着屏幕，她虽然没看新闻没看评论，但是也能猜到，估计所有人都不会看好他们LPL赛区，觉得他们一定会被韩国赛区3：0带回家。

    白衬衫解说赶紧打原场：“这不太好吧，我觉得最起码应该是3：1。”

    长发解说看了他一眼，坏笑道：“我说的是中国大陆赛区3：0带走韩国队。”

    他刚说完，台下又是一阵哄笑，显然他这个话中嘲讽地意味太过明显。

    此刻休息室中，砰地一声，是蓝景程踢了一脚椅子，他冷漠地看着镜头：“傻缺。”

    白衬衫解说大概也觉得不太好，赶紧笑笑说：“在咱们英雄联盟的比赛中，奇迹时常会发生，说不定我们今天就能见证奇迹呢。你们说是不是？”

    这句话明显是在问台下观众的，可是回应他的居然是高喊着韩国GT战队名字的声音。显然这支王牌战队，更让台下观众支持。

    “好了，好了，比赛快要开始了。我们先来看看今天的首发名单吧。”白衬衫解说赶紧把话题转了回去。

    很快，画面镜头转换到了首发名单上。

    双方战队的几个选手依次登场，从上单到打野到中路，以及最后的下路组合。

    套套战队在国内也一直是豪门战队，今年夏季赛的状态一直不错，只是小组赛的连输了两场。好在半决赛的时候，在NBG输掉第三局比赛的时候，他们成功拿下第四场，让半决赛进入了第五场。

    他们状态回升明显，想来这也是几个教练一致同意让他们打第一场的原因。

    第一局比赛开始后，双方前十分钟一直都在稳定发育，并没有太过的gank。直到套套战队打野小蓝带着自家中单入侵对方蓝buff区，双方在野区相遇。小蓝拿的英雄挖掘机果断先手，配合谢意成功拿下对方中单的人头。

    随后，套套战队打地越来越主动，一直在对方的上下路搞事情。

    谢意因为拿了一个支援快又带TP的英雄，所以比赛中就看见他上下路一直支援。

    比赛进行到二十分钟的时候，双方人头比7：2，套套战队通过各种搞事，成功取得了人头和经济的领先。

    徐应寒看着比赛，双腿支在地上，手掌微撑着头，一副慵懒闲散的模样，不过嘴上却说：“套套战队给你们现场教学了一场，怎么打韩国战队。都看清楚点。”

    “套套战队这个前期战术执行地是真好，就是不断地搞事情，要不然大家和平发育到后期，被拖死的只有我们。”蓝景程也点头。

    如果说LPL赛区是个喜欢打架的赛区，那么韩国赛区就是个运营的赛区。

    只要拖到对方的后期，他们就有一百种让你死的方式。所以只有通过自己的方式，不断地搞事，不断地打架，建立前期优势，让他们无法翻盘。

    林珑指了指电视屏幕，说道：“现在套套战队领先了三座防御塔，五个人头，可是双方经济差距只有三千。韩国队偷发育的能力，真的很可怕。”

    就在此时，韩国战队就趁着套套战队在上塔的机会，将一条火龙偷掉。

    随后双方一直在牵扯，因为大龙已经刷新了，所以双方一直在大龙坑附近做视野。当对方上单在下路单带露头，套套战队立即选择开始开大龙。

    对面自然不愿意让他们拿掉这条大龙，于是在龙坑外做防守。对方上单TP过来，结果因为他传送的位置跟自己的队友脱节，于是套套战队的人毫不犹豫先将他控制住，等一套技能上去，在他的队友赶到时，这个上单已经阵亡了。

    此刻是四打五的局势，韩国队迅速后撤。

    套套战队却利用自家上单大树的大招，捆绑留住了对方的中单。等杀了对方中单后，套套这才开始打大龙。

    等他们带着大龙buff推掉全部上路二塔，经济差距来到了七千。

    只是昨天NBG战队刚被LMS赛区战队翻盘，就算这么大的优势，也没人敢把赢这个字说出来。

    好在套套也不是昨天的NBG，他们稳扎稳打，在打掉远古巨龙后，带着金色龙血果断跟对方开团，所有人眼睛眨也不眨地盯着电视屏幕，仿佛只要眨下眼睛，就能漏掉比赛画面。

    “xie拿到了四杀，TT战队成功团灭了对方，这场比赛就要一波了。”

    屏幕中的解说不可思议地说道。

    显然台下观众期待的大翻盘并没有出现，套套战队成功地带走了对面。

    现在LPL赛区1：0领先。

    这边套套战队比赛一结束，鱼哥就在给他们做最后的布置。因为I.W战队排在第二个出场，而很快屏幕上两方赛区第二支出场的队伍出现了。

    I.W战队再次对阵GT战队。

    “别说，咱们和GT还真是有缘。”吴迪嘿嘿笑道。

    几人站了起来，简易眼巴巴地看着徐应寒，半天见他没说话，终于自己开口问道：“寒哥，这时候你是不是该点儿什么鼓励人心的话？”

    “我不说，你就不打了？”徐应寒看了他一眼。

    随后他淡淡地哦了一声，说道：“我忘了，你这场还真的不上。”

    简易：“……”

    因为上一场和GT战队比赛，所以教练们都认为这场蓝景程上更合适。周尧还怕简易心里有负担，之前找了他好几轮。

    只是他说完，将手放在半空，环视着众人，轻声说道：“这场比赛，必须赢。”

    林珑伸手搭在他的手背上，即便他们曾经紧紧地扣过彼此的手掌，可这一刻他的手背是那样温柔又有力量。

    当一只又一只的手掌叠在一起，大家靠成一个圆。

    随着一声加油，众人松手，起身离开休息室。

    他们坐到位置上的时候，旁边的蓝景程看了眼对面，突然笑了下：“坐在这里看他们还挺神奇的。”

    林珑顺着他的视线看了过去，对面的五台电脑后面已经坐好了人。

    穿着黑白色GT队服的选手，表情都很轻松，有人在看屏幕，有人在和身边的人说话，穿着西装的教练正站在他们身后，来回踏步，也一直在跟选手交流。

    比赛开始之后，画面跳到了BP环节。

    两个解说看着屏幕，白衬衫解说说：“上一局TT战队赢了，咱们两个的猜测已经对了三分之一，你觉得这一局，I.W战队有机会从GT手里拿下这分吗？”

    显然套套战队的出色表现，让两个解说都客气了不少。

    特别是之前的那个长发解说，他笑着说道：“说实话，我一直很喜欢I.W战队这支战队，你应该知道是什么原因吧。”

    “知道啊，你喜欢寒神。”白衬衫解说笑道。

    长发解说点头：“所以我觉得这场比赛，I.W战队有一半的机会取胜。”

    白衬衫瞪了他一眼，嗤笑道：“你这不是废话。我也有说GT战队有一半机会输呢。”

    随着他们唠嗑的阶段，两边已经迅速地开始BP。上一局韩国战队在蓝色方，所以这一句轮到LPL战队在蓝色方。

    I.W战队上来就禁掉了皇子，韩国战队反手一个盲僧。

    众人一致转头看向蓝景程，要知道盲僧这个英雄在这个版本里，其实并不强势，上赛场的机会比上个赛季要少太多了。

    只是作为蓝景程的成名英雄，并且帮助过GT战队在S赛的时候，扫平对手的英雄，GT战队还是选择给予充分的准备。

    王玉檀嘿嘿笑道：“K神，有排面啊，宁愿浪费一个ban位，都要禁用你的盲僧。”

    蓝景程微微叹了一口气，但是口吻中却带着几分欠揍的意思说：“都是老东家和老同事给面子而已。”

    说完，蓝景程居然还冲着对面挥挥手，似乎在回敬这个ban位。

    镜头捕捉到这个画面，连台下的骚动都大了些。

    长发解说：“显然，GT的这一手就是对准Kent，这是他的成名英雄。”

    白衬衫点头：“看来双方在BP上还是下了不少功夫，虽然盲僧在这个版本不算强势。但是拿出逆版本的英雄打出强势的表现，这不就是GT战队的拿手好戏，所以作为前GT队员，我不能说这一手ban位是没用的。”

    当选择英雄时，I.W战队立即一抢酒桶。对面则是拿下了蜘蛛和艾希两个英雄。

    众人看着这一手艾希，虽然觉得意外，可又有种意料之中的感觉。

    “寒哥，他们拿艾希了，这也太瞧不起咱们了吧。”小王同学啧啧两声，说道。

    鱼哥站在身后，迅速给了他一下，简易不在，没人跟他一唱一和，可是他也丝毫没让耳机频道闲着。

    直到耳机里传来一个淡淡地声音：“帮我拿女警。”

    蓝景程看了他一眼，又回头看了一眼鱼哥，就见鱼哥微微点头。于是这一手女警被锁定下来。

    之前I.W战队在LPL就拿过这套女警体系，迅速地推塔和快节奏，让对手几乎没有招架之力。以至于他们玩过一次之后，基本上只要有比赛，所有战队都会ban掉徐应寒的女警以示尊重。

    既然没有破解的办法，我就ban掉你，也是眼不见为净了。

    最终双方阵容确定。

    I.W战队：上单青钢影、打野酒桶、中单飞，adc女警、辅助卡尔玛。

    GT战队：上单波比、打野蜘蛛、中单辛德拉、adc艾希、辅助洛。

    **

    比赛开始后，场馆巨大的屏幕上出现了召唤师峡谷的地图，栩栩如生，仿佛这些英雄真的生活在这个峡谷当中。

    林珑深呼吸一口，双手紧紧地交叉握住。

    这是她弹钢琴时就有的习惯，每次上台都会这么做来放松自己，结果就算变成职业选手，这个习惯好像也没放下。

    “紧张？”突然耳机里响起一个声音。

    林珑微愣，眼睛直勾勾地盯着对面，突然笑了，“不是，是兴奋。”

    因为这是她复仇的机会，她会好好把握住的。

    上一场比赛中，她明明拿了counter位，却还是Tank压制住。即便在别人看来，她的表现已经足够好，可林珑自己明白，这不够，远远的不够。

    如果想拿冠军，她就必须要赢下这个对手。

    不管是现在，还是最后的S赛。

    因为他们是在蓝色方，所以一级团的时候，王玉檀就贱兮兮地问：“珑妹妹，想要蓝吗？”

    林珑笑了下：“你准备把对面的蓝抢给我？”

    因为他们是蓝色方，所以下路组合要入侵对面，最容易的就是蓝buff野区。

    徐应寒：“你们两个就算要搞事，也小心点儿。”

    他正蹲在自家的红buff旁边，准备帮蓝景程赶紧拿下这个红爸爸。

    没想到他们这么想，对面也是这么想的。林珑刚准备从河道过去，就和Tank的辛德拉相遇，辛德拉这个英雄前期想要教育飞机还是挺轻松的。

    林珑：“小王，蓝buff我不要了，我怕没命吃。”

    说完，她和Tank相互交换了唯一的一个技能，虽然现在的技能伤害不算厉害，可是打在身上还是挺疼的。

    林珑准备往后撤，就看见Tank居然还不知足，在和她换血之后，还要顺走自家野区的F6。

    林珑立即告状：“K神，你前同事想偷你的F6。”

    因为F6野怪是由几个小野怪组成的，所以打掉一个Tank都是赚的。这样不仅能让蓝景程损失经验，还能推迟他到六级的时间，GT打野就会取得优势。

    到时候蓝景程还埋头刷野，GT打野已经能到线上搞事。

    所以蓝景程一声冷笑：“胆子不小，等我。”

    说完，他一个惩戒稳稳地拿下buff。徐应寒跟着他一起来到往前，就看见Tanky已经把F6打掉了两个，就这样他居然还不走。

    徐应寒：“贪心都是有代价的。”

    于是他立即躲在草丛里，利用自己手长的优点，对着就是Tank就是一套Q技能加平A。因为女警的被动技能是在一级时，每八次普通攻击，就有一次爆头攻击。但这个普通攻击，如果是女警躲在草丛里的话，一次普通攻击按照两次计算。

    徐应寒就躲在草丛里，连续四次之后，他按下闪现，利用这次的被动爆头技能，将原本已经残血的Tank打成丝血。

    林珑立即上前，因为对面的打野也赶过来帮忙，所以她立即挡住对方打野，却没点最后一下平A收掉这个人头。

    等徐应寒利用最后的平A收下Tank的人头时，耳机里响起他的声音。

    “这个人头怎么不要？”

    林珑应付完对方打野，又回到中路补兵。她说：“你都交了闪现，要是抢了你的人头，你在下路得抗压了。”

    虽然大家前期都杀不了对方，可是徐应寒没闪现，就意味着他很可能被对方打野重点照顾。但是有了一血人头，就不一样了。

    徐应寒就可以在装备上比对面的adc领先一个小件，即便没有闪现在，他在线上也能过得舒服。

    蓝景程哼笑一声：“感天动地啊。”

    王玉檀点头：“可以说，这很真爱了。”

    吴迪：“看你们这么热闹，上单很羡慕。”

    此刻，徐应寒虽然没说话，可是镜头正好对准着他那张英俊的脸庞，与平常不同的是，观众发现这张总是在比赛时面无表情的脸，此刻居然洋溢着一抹淡淡的笑。

    只是，很多不了解情况的人，都以为他是因为拿到一血才这么开心。

    本来女警就是前期强势的英雄，徐应寒又有一颗人头在手，蓝景程在刚到四级的时候，就配合对方搞了一波事情。

    一波技能各种狂轰乱炸之后，徐应寒成功把对面辅助洛打成残血。

    只是因为对方打野过来守塔，所以这一波只是磨掉了对面下路一塔的血量。

    至于林珑一直在中路抗压，她的飞机支援能力本来就强，她又特地带了传送这个召唤师技能，就是为了后期带线。

    到了六分钟的时候，蓝景程再次去下路，他像是摸准了对面adc的习惯一样，居然在三角草丛里直接蹲到他了。

    徐应寒毫不犹豫地上前，先是在他撤退范围内点击W技能，随后利用E技能摆下夹子，使其不断踩在自己的夹子上，接着又是一套QAAAA，最后闪现释放R技能。

    这么一套技能，手速几乎爆表，对面adc艾希成功被击杀。

    蓝景程微咋舌，叹道：“真不愧是单身二十年的手速。”

    王玉檀：“nice，寒哥牛逼。”

    这次林珑毫不犹豫地传送下来，四个人抱团将下路一塔推掉。

    随后，I.W战队拿下第一条风龙，众人回城补充装备。因为有一座塔和两个头的领先，他们在经济上领先了对面一千五百块。

    比赛似乎一直对I.W战队很有利，因为在之后的几次团战中，GT战队虽然几次找机会，可是幸运女神似乎很青睐I.W，蓝景程和林珑两人都是有丝血逃生的经历。

    反而是徐应寒再次利用女警手长和前期强势的优点，再次推掉对方的上路一塔。

    蓝景程赶到大龙坑，联合林珑将峡谷先锋拿掉，至此I.W战队领先三千经济。

    当比赛来到二十七分时候，GT战队终于利用林珑在下路带线的机会，率先开始开这条大龙。蓝景程迅速察觉他们的意图，I.W全队赶往龙坑，林珑利用自己身上的炸药包进场，最后对方上单阵亡，蓝景程被击杀。

    此刻人头比5：2。

    因为双方都少人，特别是I.W战队这边还少的是打野，所以大家都对这条大龙很谨慎。

    三十分钟，双方再次在大龙坑相遇，只是这次是I.W战队率先开龙。

    林珑一边打一边看着大龙身上的血量，“现在怎么办？”

    徐应寒：“打完龙，再开团。迪神，你先顶住。”

    眼看着大龙已经在被打到了只有三分之一血，大家自然不愿意放弃。当GT战队的打野蜘蛛进入龙坑，林珑心里一颤。

    因为这个打野一向就以抢龙出名。

    惩戒，几乎是一前一后，然后林珑死死地盯着屏幕，啊，大龙是他们的。她毫不犹豫立即开始击杀这个蜘蛛，此刻他一个人在龙坑，无疑就是死路。

    GT一见大龙没了，打野也死了，立即开始撤退。

    I.W这边也因为自己血量问题，赶紧回城。

    只是没想到，GT居然趁着I.W回家补充血量和装备的时候，趁机偷掉了中路一塔。

    于是，I.W立即还以颜色，利用自己的大龙buff，推掉GT三条路的全部外塔。

    就在连解说都以为，I.W这场有很大机会取胜的时候，吴迪和蓝景程在小龙坑入侵对方的野区，居然被对面抓住，对方毫不犹豫地开团。

    等其他三人赶到的时候，他们两人已经被打成残血。

    他们赶紧撤退，可是已经来不及了。对方居然在六千多经济差距下，打出了一波零换三的完美团战。

    林珑突然想起昨天NBG被翻盘的那局比赛。

    然后她就听到耳机里，徐应寒冷静地声音：“我们有经济优势，稳住就好。”

    之后，双方的越发地焦灼，虽然I.W一直处于领先。但是GT也成功拿下一条大龙，成功将经济追到了三千的差距。

    当第四条大龙刷新时，I.W战队终于破掉了对方的上路高地和水晶，甚至连其中一座门牙塔都打掉了一半血。

    因为没办法一波，所以他们回到大龙处准备打掉这条龙。

    但GT不想这么轻易放弃，所以剩余的四人也赶到大龙坑。I.W战队迅速地开龙，当大龙被打到只剩下一千血的时候，林珑低头看着小地图，突然喊道：“上路超级兵过来了。”

    像是一个激灵，她又说：“我有TP，可以偷家。”

    吴迪的传送CD还没好，但是林珑却是带了传送技能的。

    “我们四个拖住他们，你去偷家。”徐应寒也看了一眼小地图，冷静地说。

    于是林珑按下身上的TP，在解说和现场观众的一阵惊呼下，她传送到对方的上路处，带着超级兵迅速打掉两座门牙塔。

    I.W的其他人还在拖住对方，林珑拼命地点技能，几乎将手速爆发到最高。

    三秒

    两秒

    一秒

    ……

    林珑看着那座爆掉的水晶，他们赢了，赢了韩国战队，赢了世界冠军。

    随后，她扔掉耳机，站起来，一下子抱住身边的男人。

    “我们赢了，徐应寒，我们赢了。”

    身边的队友都在拥抱，这一刻，她多么开心，自己能这么光明正大地抱着他。

    真好。

    当他们回了后台，林珑还在激动当中，就连徐应寒都很少见到她这么兴奋的模样。所以他故意笑道：“能抱我就这么开心？”

    其实他知道，林珑是因为赢了比赛开心。

    谁知林珑听完，微愣，随后抬起头，一双水蒙蒙的眼睛，认真地看着他，软软地点头。

    “这可是我第一次这么光明正大地抱着你。”

    之前，即便赢了比赛，林珑也没主动抱过队友，毕竟她是女生。

    可是这一次，却不一样，那一刻她毫不犹豫地主动抱住他，因为这场胜利真的很不容易。

    在VG战队输掉第三场比赛之后，所有人都看着NBG的比赛。

    比赛刚开始的时候，I.W战队的人虽然都在看，可是几乎没什么人说话。直到周尧略带无奈强调说：“这比赛真奇怪，居然让我第一次这么期盼NBG战队能赢。”

    之前NBG战队挖走杜之泽，周尧一直对这个战队态度很一般。

    之前训练赛，整个LPL战队都约过了，就是不约这个队伍。

    谁知，就因为一场洲际赛，他居然会希望NBG战队赢。

    所以，当NBG爆掉对方水晶的时候，整个休息室几乎疯了一般地尖叫。

    冠军，他们是冠军，冠军。

    很快，外面就有工作人员敲门，让他们准备一下，到舞台上领奖。

    四个战队的所有选手穿戴着自己战队的队服，站在入场处，依次进入场内。二十四名选手，将整个舞台填地满满。

    可是这一刻，没有人会觉得拥挤，只有开心和兴奋。

    直到徐应寒代表整个赛区，接过冠军奖杯的时候，林珑就站在他旁边，一直眼巴巴地看着那座奖杯。

    好想摸一下。

    这是她第一个冠军奖杯。

    舞台上音乐响起，灯光照在她的脸上，还有五彩碎片一直飘落下来。主持人还在说着恭喜的话，徐应寒将奖杯递给身边的人，林珑跟着转头继续看过去。

    “这么喜欢？”徐应寒的声音贴着她的耳朵问道。

    在巨大的音乐声和欢呼声中，林珑转头，然后她就感觉自己的脸颊擦着他的嘴唇。他靠地太近，林珑神色一愣，刚要往后退。

    突然，她被徐应寒拉住手腕，然后整个人陷入他的怀抱中。

    一旁的简易扑过来，喊着我要抱，我要抱。

    然后他的脚钉在了原地，跟被按了开关一样。

    此刻，大屏幕上，穿着红黑队服的男人，依旧抱着怀里的女孩。但是他微微低头，将唇落在她的额头上。

    台上，一片安静。

    台下，如雷般欢呼。

