    肃杀的气氛荡然无存。

    伴随着一种谁也不知道是什么展开的奇怪氛围，一道接一道微弱的声音在虚空中不断响起：

    “太好了。”

    “全新选手啊，这家伙一看就是个有实力的选手。”

    “它参加的话，我押十颗巧克力蜂蜜糖赌它能坚持两年不被找到。”

    “两年？我赌十年！”

    “越来越有趣了，好耶，先去小便，一会儿来接着看。”

    “一起去！”

    梦魇罗王僵住，缓缓扭头，望向那虚空中渺小如蝼蚁一般的身形。

    ——那是一只穿着绿裙的小小妖精。。

    此刻，绿裙妖精正高举着一块牌子，上面写着“版本更新，新角色加入”。

    梦魇罗王眼角跳了跳。

    “我要是不答应呢？”它问。

    绿裙妖精细声细气的说道：“这里的法则都是一副凶巴巴的模样，不是我威胁你——你要是不加入可能会死哦。”

    “不！”

    “我知道你们喜欢躲猫猫，但我绝不会加入！”梦魇罗王仰天怒吼道。

    “为什么？”绿裙妖精委屈的问。

    “我乃是众生的梦魇，是灵魂收割的享用者，是让无数世界意志为之胆寒和颤抖的噩梦之主！你让我跟你们躲猫猫？”

    梦魇罗王厉声道。

    层层气浪从它身上爆发出去，冲上天空，形成巨大的龙卷风。

    梦魇罗王的身躯变得越来越巨大，仿佛即将顶破天空。

    突然。

    四周虚空之中悄然出现了密布的裂纹。

    甚至有些裂纹已经蔓延到了梦魇罗王身上，开始剥离它的身躯——

    巨大的痛苦让它顿时朝回缩去。

    一瞬间。

    它的身形就变得如同一个普通人那般，

    “要加入吗？”绿裙妖精脸上的笑意已经冷淡下来，最后问道。

    “我乃是——”

    “去死，不管你了。”

    “等等！”

    “嗯？”

    “我加入就能活吗？”梦魇罗王忍不住问。

    “躲猫猫决赛结束前应该是没有什么问题，毕竟法则们也很迷茫，不知道这里和未来是怎么联结的——但它们要求你必须参加，不是吗？”绿裙妖精道。

    梦魇罗王看了看对方。

    虚空中裂痕密布，但对方身上完好无损。

    “我加入。”它咬牙说道。

    “你有三分钟时间躲藏，三分钟后，你们将开始互相躲避对方，并且想要抓住对方——开始计时！”绿裙妖精道。

    梦魇罗王朝后退出几步，顿时就不见了。

    作为一名强大的噩梦之主，曾经参与过无数的征战，自然有一些拿手的隐藏自己的方法。

    “三分钟到！”

    绿裙妖精大声道：

    “本次决赛一共由三位选手参赛，他们分别是妖精、人类、梦魇之主！”

    “比赛再次开始！”

    说完，她从虚空抓出一大把爆米花，大口大口的吃了起来。

    柳平躲在虚空中，暗暗看着这一幕。

    从刚才开始，形势一直在变化。

    一开始，自己必须赶走或灭杀那个噩梦之主，两千年的过去与未来才可以保持原本的稳定。

    但现在，妖精加入了。

    虚空之中，任何存在都知道，一旦妖精参与了什么事，那么一切都会立刻变的不一样。

    这是铁律。

    ——从无意外。

    所以现在的规则已经变成：

    只要不参加妖精的躲猫猫比赛，就会被四大法则伤害。

    上帝忽然出声道：“你发现了吗？”

    “发现了, ”柳平冷静的道, “妖精在撒谎, 它们也发现了四大法则的转向——现在连它们也无法脱身。”

    “四大法则已经开始自行运转，它们认定了一种过去与未来的连接，可以保证一切都不会出岔子。”上帝道。

    “难怪它们不允许梦魇罗王拒绝。”柳平恍然道。

    话音刚落。

    那个穿着绿裙的妖精出现在柳平四周, 东张西望道：“人类参赛者，你在吗？”

    “我在。”柳平道。

    他打开一层虚妄的特效, 让对方进入自己所处的幻影里。

    “现在该怎么办？我们好像全被拖进了这场无比盛大的事件之中, 如果没有达成某种效果, 四大法则是不会满意的。”绿裙妖精道。

    “把噩梦之主找出来，然后我跟另一个选手对决, 比赛顺利结束——也许这样一来，你们就可以离开了。”柳平道。

    “恐怕不行，法则们说两千年后我们依然在这里——我们必须在这里一直呆到两千年后！”妖精道。

    柳平怔了怔。

    一个念头忽然滑过他的心间。

    妖精在这里呆了两千年？

    那么, 究竟发生了什么, 会让它们一直在此滞留？

    除非——

    除非是那个原因！

    柳平以手抚头, 叹口气道：“看来这件事麻烦了。”

    “什么麻烦？”绿裙妖精问。

    两人忽然同时一顿, 抬头朝天空望去。

    只见天空深处浮现出一艘巨大的宇宙飞船，正以极快的速度朝大地飞驰而来。

    飞船迅速落地, 打开舱门。

    一名接一名人类职业者出现在大地上。

    “全体集合！”

    为首一名将军模样的职业者高声道：“为了伟大的梦魇罗王阁下，我们要开始统治整个世界，掘地三尺也要找出那两个藏起来的敌人, 都听明白了吗？”

    “是！”所有人大声回应道。

    人群忙碌起来，开始为征服整个世界做准备。

    妖精若有所思道：“有意思, 它自己藏了起来，却派大批手下前来占领这个世界, 这可以在保证自己不暴露的同时，对你们施加心理压力。”

    柳平以手捂面, 叹息道：“真是不好意思，这场躲猫猫决赛恐怕一时半会儿结束不了。”

    “啊？真的会那么精彩？”妖精兴致勃勃的问。

    “我猜大概——”

    柳平话还没说完，只听天空传来一道满是杀意的声音：

    “梦魇罗王！”

    “我知道你在这个世界，滚出来！”

    “你抢了我三个世界的灵魂，如果你不交出来，我就毁掉这个世界，逼你出来！”

    柳平静静听着。

    绿裙妖精忍不住道：“这可是另一个噩梦之主, 它要毁掉这个世界么？”

    “不，它也完了。”柳平道。

    话音刚落，天空传来一声惨叫。

    只见一道灰影如流星般从天空坠落下来，撞击在广袤无垠的大地上。

    “见鬼, 这个世界是什么情况？”

    那声音说着，忽然惊叫起来：“这是什么情况！为什么四大法则禁锢着这个世界！”

    “去吧，又一个新的噩梦之主要加入比赛了。”柳平木然道。

    “好像真是这样呢。”绿裙妖精道。

    它搓了搓手，身子一旋便从原地离开，穿过数百里，抵达那个怪物所在的地方。

    “妖精！你想干什么？”那个噩梦之主惊讶道。

    “喂，你想死还是想活？”

    “什么？”

    “想活就来躲猫猫呀！”绿裙妖精大声邀请道。

    “我乃是……”

    话没说完就变成了一阵惊天动地的惨叫。

    柳平有些意外。

    “发现了吗？”上帝问道。

    “是的，四大法则正在变得越来越坚决。”柳平道。

    “因为它们已经认定了过去与未来联结的方式，可以确保未来的一切不会改变。”上帝道。

    又一阵鬼哭狼嚎般的惨叫声响起。

    “加入比赛吧！只要你加入我们的躲猫猫比赛，就可以活下来哟。”妖精继续劝道。

    “我参加！我参加！”那位噩梦之主道。

    “太好了！”绿裙妖精欣喜道。

    她忽然注意到柳平正在朝她悄悄招手。

    “怎么了？”

    绿裙妖精露出疑惑的神情。

    柳平想了想，随手凝结出一张纸片的幻象，让它飞到绿裙妖精的面前。

    绿裙妖精接过来一看，只见上面写着两行小字：

    “让它介绍朋友来参加。”

