    会议室外，林安带着张铁出来溜达。

    打算去看一看这里的各种实验性武器。

    里面呢，就交给温雅和楚安开会，下达所谓的最高机密任务。

    根据楚大校的想法，他打算把这里的武器搬走后，让这些科研人员留在这继续研究。

    只不过方向从原来的科技路线转换到灵能路线。

    为此，他特地跟林安商讨了一会。

    一方面是这群科研人员不太适合进入龙安基地，毕竟现在基地还在建设，总不能叫他们去搬砖吧？

    不听话，有人偷偷联系外界怎么办？

    虽然以林安的想法是武力威慑，杀到胆寒为止，忠心是第一位。

    不听话要他有什么用？

    但楚安的意思是让他来洗脑，尤其是其中的张海，杀了太过可惜。

    试验所这里有一项A级武器计划，对林安的实力有很大帮助。

    但目前还处于最后的测试阶段，需要张海继续带队测试。

    至于是什么武器，楚安只是神秘的让他自己去看。

    另一方面，这里也可以充当第二个避难所。

    万一抵抗尸潮失败了，好歹还能依靠这里建立第二个据点。

    而且很多机密也可以丢到这里，毕竟基地人多嘴杂，很难保密。

    比如鬼婴、以及未来设想中的卫星通讯中心。

    一路上，张铁东张西望，又显得鬼鬼祟祟。

    “林队，这地方以后就是咱们的啦！？”

    林安无奈地瞥了一眼东摸摸西看看，没事又往自己兜里揣东西的熊憨子：

    “你知道还这样，待会联系外面的人，叫他们一口气搬走就行了。”

    不知道是不是习惯。

    张铁每次跟着出来，见到好东西就喜欢塞进兜里，要不就是打包带走。

    按理说也不该有这个习惯啊。

    林安记得熊憨子以前说过自己是做安保的...

    很快，穿过几道安全门后，两人便抵达了武器库房。

    入眼是一扇宽十二米，高五米的加厚金属大门。

    银白色的大门上印刻着实验性武器，显得神秘无比。

    “滴滴-滴-滴”

    林安有些期待的输入密码，并核对了身份信息。

    有楚安转让的最高权限在手，整个试验所对他来说畅通无阻。

    只是不知道楚安为什么会有这里的最高权限，也许是他上将的身份？

    毕竟他是首都军区最高将领之一，面对临江这种“偏僻”的九线省份，身份简直是碾压。

    “嗡-咔”

    繁琐的验证后，厚重的合金大门缓缓向两侧划开，露出仓库的全貌。

    张铁瞪着眼睛看向仓库，忍不住爆出粗口：

    “卧槽！”

    “林队！”

    “发财了啊！”

    林安看清仓库后，心头也忍不住有些兴奋。

    眼前的仓库看面积几乎有七千多平米，满满当当的各种武器设备堆满了仓库。

    各式崭新枪械、不知名的武器装备整齐的堆放在装备架上。

    身形闪动，林安瞬间出现在最显眼的一面墙壁旁。

    银白色的墙壁上挂着六套黑红相间的作战服，显得神秘十足。

    不同于他身上穿的普通材质，眼前的作战服看上去极富质感。

    整体黑色，每一个细节都精心设计，武器插槽、背带、完美的符合了人体工学。

    暗红色的纹路简约的夹杂在其中，不知道是什么作用。

    作战服旁，一台竖立的光屏上显示着作战服信息：

    “试验级单兵作战服【三型-改】”

    “本作战服由三层防弹纳米材料制作，内部镶嵌防爆陶瓷隔热颗粒。”

    “关键部位采用蓄能设计，内部配备微型机械骨骼，可为作战人员提供力量加成。”

    “该作战服可抵御小口径手枪，中远距离步枪射击，中距离手雷破片，防止割防刺。”

    “内部防火隔热层，可抵御高温灼烧，并配备电解氧气功能。”

    “本作战服可抵御6倍以上拉伸，可调节尺寸适应±2000cm大小。”

    林安看完信息后，忍不住伸手取下。

    入手触感冰凉，顺滑。

    不同于华国习惯的土里土气的装备，这套作战服设计的极具美感。

    他倒不在意作战服的性能，毕竟以他的身体素质比起防弹装甲都差不了多少。

    主要是卖相确实不错，科技与暴力属性的完美结合。

    最重要的一点是，他现在只要爆发实力战斗，很容易损坏身上的衣物。

    如果全力战斗，很容易“爆衣”。

    为此，戒指里的作战服都塞了十几套了。

    “张铁！”

    林安突然想到了什么，直接喊来还在东张西望的熊憨子。

    “你来试试，省着你每次变身完，身上的衣服都破破烂烂的...”

    熊憨子放下手中的一把黑色步枪，直接窜到林安身旁。

    “卧槽，真他娘的好看！”

    虽然没什么审美，但眼前的作战服还是深得人心。

    看懂了作战服说明后，熊憨子神情兴奋。

    他也不在乎防御问题，但耐不住每次变身后身上的衣服都成布料了。

    为此，他现在都穿两套衣服缝的作战服，看上去臃肿无比。

    淅淅索索，两人换好作战服后精神抖擞。

    对着关掉的屏幕照看下后，林安十分满意。

    科技与暴力完美融合的作战服，穿上去后显得充满未来感。

    林安此时身穿黑色作战服，斜背镇魂剑鞘。

    周身漂浮着灵能水晶，手腕上盘踞着沉睡的黑龙。

    右手则戴着噬魂之手，脖子上的死神水晶若隐若现。

    远远看过去，三种不同的风格诡异的融合在一起，令人印象深刻。

    张铁也对着屏幕摆了几个poss，咧嘴一笑：

    “林队，这作战服真他娘的好看啊...”

    林安嘴角上扬，拍了拍他的肩膀然后把最后四套作战服收进戒指：

    “喜欢就行，分头看看有什么装备。”

    张铁重重的点头，一溜烟就奔到武器架上痴迷的查看起来。

    枪械武器，对男人的吸引力高于一切。

    两人查看的速度并不快，每隔一会就会响起熊憨子的大呼小叫：

    “林队！”

    “这里有无弹壳速射步枪！”

    ..

    “林队！”

    “这里有激光测距地雷！”

    ..

    “林队，我他娘的找到了巴雷特！他吗的还是加强版的！”

    “这玩意一枪能打爆装甲车！”

    ...

    “林队！你快来看啊！加特林！8根管子的！”

    “卧槽！为啥这里有电磁炮！”

    熊憨子狂喜的高举着手中各种武器，几乎每件他看中的都背在了身上。

    一眼看去，简直像人型火力堡垒。

    他兴奋的一手举着一把加特林张开手臂，大呼小叫，试图吸引来林安的目光。

    只是。

    不远处的一个金属箱子面前，林安没有理会他，略带好奇的看着箱子里的一把红色长剑。

    被放在黑色绒布上的金属长剑，通体血红，剑身极细。

    剑柄漆黑，上面用银色的金属腐刻出防滑的纹路。

    锋利的剑刃则闪着血腥的红光。

    在这充满科技质感的装备中，一把冷兵器显得格外特殊。

    箱子上只简单地刻着几个字：高周波震荡武器。

