    亚索的父亲是一个如风般的人，他如风般的进入了亚索母亲的生命，然后又如风般的消失了，只给这个守着独生子生活的寡妇，留下了一个新的孩子。

    一个寡妇遭遇了这样的事情，会遭遇到村子里的人怎么看待自然只会出现两种情况。

    一种是指责她不守妇道，这样的遭遇就是活该。另外一种则是理解和体谅她，然后帮助她将孩子抚养长大。

    亚索的母亲很幸运，她在素马长老的道场附近生活。年轻时嫉恶如仇的素马长老到了年老的时候也依旧眼里容不下沙子，他言辞激烈的斥责了那些指责亚索母亲的村民，然后答应了亚索的母亲，会在永恩到达合适的年龄的时候，收其为徒。

    李珂旁观了这一切，但从一开始就和艾欧尼亚格格不入的他，其实也帮不了他们什么，再加上樵夫差不多是独居在野外的，所以他和亚索一直都没什么交集。

    而七岁之后，虽然在一个道场当中，但亚索是御风剑术的天才，他李珂不过是一个约等于杂役的弟子，就更加没什么交集了。

    亚索的朋友都是一些天才剑客，就算是永恩，其实对李珂这个师兄弟的印象也不是很深。

    只是知道有一个沉默寡言，但是很努力的师弟而已。

    点头之交罢了。

    所以他其实很清楚，亚索的狂傲不仅仅是因为他的性格如此，也因为不狂傲的话，他的母亲就会被辱骂，他就会被欺负。

    这是很真实的事情，也是只有单亲家庭的孩子，才能够理解的感情。

    双份的爱只剩下一份的时候，孩子就会加倍的珍稀剩下的那份爱，并憎恨那抛弃了他们，取笑他们的人。

    因为有所感触的原因，所以李珂就把亚索和永恩的事情讲给了慎，让慎的心情也变得糟糕了起来。

    “我其实不太能够理解，因为我的母亲死的很早，我是被我爸爸养大的，所以……”

    慎其实不像他说的那样子没有感触，相反，他有很大的感触。

    他无法想象不负责任的父亲，因为他的父亲虽然古板和不近人情，但毫无疑问是很爱他的父亲，不把暮光之眼的位子传给他，其实也不是因为他比戒弱，而是因为暮光之眼的位置很危险。

    暮光之眼的家人，更加的危险。

    他希望自己有一个完整的家庭，自己的孩子能够有一个完整的家庭。

    所以看到一个母亲独自拉扯孩子的时候，他感动的同时，也升起了对不负责任的父亲的浓浓厌恶。

    对他来说，这种不负责任的家伙，就算是杀了也不过分。

    看到这样的人让他很伤心，但一想到未来诺克萨斯发动战争之后，被动的失去父亲，或者母亲的孩子会越来越多的时候，他的心就揪了起来。

    越是揪心，他就越是清醒，并且想到了自己在李珂的艾欧尼亚五年计划当中看到的未来，看到的那本书规划，并且展望的未来。

    他想到了这里之后，一个声音就响了起来。

    “如果有能力做一件好事，能够让更多人收益的时候，为什么不去做呢？”

    可马上，另外一个声音就响了起来。

    “不，我是均衡门徒……我的父亲是暮光之眼苦说，我不能够破坏戒律。为了自己的想法，从而不顾父亲一辈子的名声和成就！想想看吧！苦说大师的儿子背叛了均衡教派！这是多么大的污点！”

    慎的脸上出现了挣扎的神色，两种声音不断的在他的脑海当中交锋，最后他只能够无奈的叹了口气，选择继续做自己的均衡门徒。

    他默默的做出了一个决定。

    等李珂到了他的目的地，他们之间的友谊也就结束了，他不会再和李珂更进一步的增加友谊了。

    因为李珂的道路和他的道路是不一样的。

    虽然他赞同李珂的目的，十分想要和李珂并肩作战。但他也不能够背叛自己的父亲，让自己父亲的名声受损。

    这是身为子女应该做到的事情。

    “被父亲养大的啊……”

    李珂用怜悯的目光看着慎，让他有些不自在。

    虽然李珂对父爱没有什么意见，但父爱和母爱终究是不一样的。

    父亲的爱通常会让孩子有些受不了，毕竟大多数的父亲，都希望孩子能够急速的成长起来，慎小时候肯定没少吃苦头。

    慎尴尬的笑了笑，被父亲养大的他虽然感激自己的父亲，但有的时候也不得不说，他也觉得自己的父亲太过分了。

    他八岁的时候被父亲扔下悬崖，让他不依靠任何东西爬上来。当时的他真的以为自己的父亲要杀了自己，但最后他还是爬上悬崖了。

    而到了前几年他才知道，自己的父亲当时一直跟着自己，随时准备救援自己，但是当时的他，可是相当的恨父亲呢。

    但想到了这里，他就忍不住想到了一个人。

    “不过说起身世，戒的身世和亚索差不多呢。”

    他微微叹了口气，戒的父亲也是一个不负责的人，于是戒为了出人头地，更是为了让自己的母亲不用肩负养育自己的重担，所以在很小的时候就来到了均衡性教派，想要加入这里。

    但说真的，戒的天赋，真的配不上他的努力。

    “劫……我是说戒也是？”

    李珂是真的惊讶了，他没想到未来的劫竟然也是一个没有父亲的人。

    “是的，他的父亲也是一个不负责任的人，不想种地就离开了，他的母亲不得不肩负起了养育他的责任，但一个瘦弱的女人养活自己都很艰难了……”

    慎微微叹气，戒的母亲曾经在寺庙的外面哭着让自己的儿子回去，并展示自己努力工作后的来的‘好东西’。

    但是，戒根本就没出面过，看似无情无义，但实际上慎和戒都清楚，如果戒真的跟着对方回去了，为了不让戒再次离开，那女人必然会更加努力的工作，而以对方的身体，这样做毫无疑问会让其早早地死去。

    但李珂却想到了另外一件事情。

    “艾欧尼亚的英雄……”

    他眯起了眼睛。

    单亲家庭的概率好高啊！

