
　　“要不然去吃上次那家吧，就是里面还有土豆泥的那一家。”

　　季朝雨说道。

　　娄静云点头，“好呀，好呀，那家的沙拉也好吃，水果的和蔬菜的都好吃。”

　　两人回头看公上晴，“你喜欢吃什么口味的？”

　　公上晴轻笑道：“我随意。”

　　“那快走吧，好饿。”

　　娄静云说道。

　　季朝雨在旁边呵呵的笑，“你是我见过第一个学舞蹈却管不住嘴的人，你不记得了，上次胖了十斤，又要去参加比赛的经历了？

　　用了一周时间瘦十斤，我记得你当时说，这是最后一次，以后再也不胡吃海喝了。”

　　娄静云眨巴着眼睛，“我说过这话吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　我没有说过吧？”

　　“切，还不承认，不过没关系，今天高兴，吃一顿没事儿。”

　　季朝雨嘿嘿的笑。

　　两人一起挽着公上晴去了她们说的那家披萨店。

　　三个女孩子在一起，店家便来推荐一些好看的餐食。

　　季朝雨和娄静云两个人叽叽喳喳的研究，公上晴却一直坐在那里，一言不发，只是偶尔抿一口茶。

　　“唉，晴小姐，你要吃哪个？”

　　季朝雨把菜单推过去。

　　公上晴轻笑道：“你们点吧，你们点什么，我就吃什么，我平时不吃这些的，也不太懂。”

　　季朝雨看着娄静云，“你看看，人家这自控能力，哪儿像咱们。”

　　娄静云嘻嘻的笑，“就是，就是，这种人最适合跳舞了。”

　　“难道不适合演戏吗？”

　　季朝雨挑眉。

　　娄静云抬手比划了一个‘停止’的手势，“现在是吃饭时间，不准因为工作争吵。”

　　“OK。”

　　季朝雨又比了一个‘OK’的手势。

　　两人继续点菜，公上晴在旁边看着微笑，她们的这种友谊真的好好，很羡慕。

　　她正看着两人笑的时侯，突然一个声音在背后响起，叫了她一声，“公上晴。”

　　公上晴微怔了一下，抬头，就看到宋航站在不远处。

　　她穿女装见宋航都是戴着面具，作为授渔出现的，这还是第一次没有戴面具的样子。

　　她轻笑了一下，从座位上站起来，“你也来吃饭啊？”

　　宋航惊叫道：“你真的是老大？”

　　“是。”

　　公上晴点头。

　　宋航盯着她看了半天，看的公上晴有些不自在，她伸手摸了摸自己的脸，“我脸上有东西？”

　　宋航摇头，“没有，没有，只是，只是你跟你弟也太像了吧，我之前见过你弟弟公上辉，是在，是在纯度，唉呀，对对对，你也在纯度，你跟弟弟都在纯度工作，你们……”公上晴只是轻笑，不说话。

　　宋航话说到一半，突然想到了什么，惊讶的看着公上晴，“你……就是公上辉？”

　　公上晴点了点头，宋航惊喜的走到她身边，握住她的手，“原来，你一直就在我眼前。”

　　公上晴将自己的手抽出来，“干嘛呢？

　　我是你老大。”

　　宋航挠了挠头，“对对对，是老大。”

　　娄静云和季朝雨看着两人相认，在旁边挤眉弄眼的。

　　“下次有时间再聚吧，你忙你的，我也有事儿。”

　　公上晴说道。

　　宋航看了娄静云和季朝雨一眼，朝着两位伸手，“你们好，我是公上晴的朋友，我叫宋航。”

　　季朝雨率先伸手与他相握，“你好，我是公上晴的经纪人，季朝雨。”

　　娄静云也不示弱，立刻表示她就是公上晴的师傅，“我是公上晴的师傅，娄静云。”

　　“经纪人？

　　师傅？”

　　宋航惊讶的看向公上晴。

　　公上晴尴尬的笑了一下，“下次再跟你说，你先去忙吧。”

　　“好吧。”

　　宋航对着数静云和季朝雨轻笑道：“那我先过去我那桌了，得空了请你们吃饭。”

　　两人齐齐点头。

　　宋航走后，季朝雨朝着公上晴眨了眨眼，“他是你相好的？”

　　公上晴摇头，“不是。”

　　“我觉得是。”

　　娄静云在旁边笑的猥琐，“他看你的眼神儿，绝对喜欢你。”

　　公上晴垂了垂眸，轻声道：“他只是小时侯的玩伴罢了，他跟我是好兄弟。”

　　“唉呀，别不承认，你这么年轻漂亮，有几个追求者也无可厚非。”

　　娄静云说道：“没什么的，唉，菜上了，唉呀，我的水果沙拉啊。”

　　很快菜就上来了，两人也不八公上晴的卦了，开始认真的吃东西。

　　看得出来，两人对美食都是格外的喜爱。

　　两个人吃饭也不做作，都是抢着吃的。

　　“别客气啊，多吃点，反正这顿娄静云请客。”

　　季朝雨往公上晴的盘子里放了一块披萨。

　　娄静云眼睛一瞪，“凭什么我请客啊？

　　你请。”

　　她从自己的沙拉里戳出半个鸡蛋放到公上晴的盘子里，“多吃点蛋白质。”

　　公上晴默默的吃着她们两人的投食。

　　她饭量其实不算小，不过比起娄静云和季朝雨，她的饭量算小了，她们俩是真的能吃。

　　直到最后一块烤肉，两人还在抢，公上晴看着两个抢肉，轻轻的笑了一下，说：“我去一下洗手间。”

　　说完，她起身离开餐桌，上完洗手间回来，她顺便将账给结了，自从她回到公上家，公上嘉德便给了她一张卡，里面有十万，说是她的日常开销，她也不客气，就拿着了。

　　算起来，娄静云和季朝雨都算是她的长辈了，她总不能真的让她们请她吃饭吧，而且，她们其实也是为了帮她，她刚在洗手间的时侯，顺便百度了一下娄静云，真是不看不知道，一看吓一跳啊，她本以为娄静云就只是一个比较优秀的舞蹈老师，却没有想到，她居然是曾经拿过无数次奖项的舞蹈界大咖。

　　她三岁就开始学跳舞，也是从三岁便开始拿奖，别人想都不敢想的奖项，在她那里不值一提。

　　过了三十岁之后，她便开始慢慢的减少参加一些比赛，并且开了一个舞蹈工作室，她的那个工作室可不是一般人想进就能进的，门槛高的吓人。

　　许多有钱人花重金想将自己的孩子送到她的工作室，但是只要是她没有看上的人，无论多少钱都不收的那一种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1512章 女装遇宋航免费阅读。https://xs.23sk.com 