    当亨克全队抵达比利时布鲁塞尔机场时，早就收到风声的记者一拥而上，他们最关心的问题就是王风的去向。

    亨克为了解决财务危机，王风为了在足坛上更进一步，双方只能和平分手，但王风究竟会去哪里，也一直是媒体和球迷关注的重点。

    球队经理比尔-艾伯特早就料到了这一点，为了不被记者骚扰，他安排王风从内部停车场悄悄的先行一步，让围堵的记者们扑了个空。

    车上，王风的经纪人弗朗西斯科-巴蒙德正在和他介绍目前的情况：“王，现在情况有些复杂，五大联赛的很多豪门球队，都还在持观望态度。”

    “虽然你在欧联杯的舞台上大放异彩，还强势战胜过利物浦，但是相比欧洲冠军杯，欧联杯的比赛水准始终差了一些。”

    “英超的劳工证问题一直没有解决，所以不用考虑，即使你签约其中一只球队，也只能被租借到法甲或者更差的葡超踢球，这与你的职业规划不符合。”

    “西甲豪门皇家马德里和巴塞罗那暂时没有和我接触，应该没有迫切想要买你的意向。但本赛季联赛亚军拉科鲁尼亚和季军马洛卡都有意向引进你，他们都可以在下赛季参加欧冠，拉科鲁尼亚向亨克报价1300万欧元，马洛卡则暂时没有报价。”

    “德甲的话，拜仁依然是对你最上心的一个，报价是1500万欧元，他们刚刚夺得了欧冠冠军，看起来也是一个不错的选择。”

    “只不过拜仁的锋线阵容深度很强，有巴西人吉奥瓦尼-埃尔伯、保罗-塞尔吉奥，德国中锋卡斯滕-扬克尔，奥地利前锋亚历山大-齐克勒，所以你要是去的话，需要与他们竞争。”

    巴蒙德接着补充说道：“只要你的表现足够优秀，拜仁未来肯定会以你会核心，但需要你耐得住寂寞，在队内多磨砺几年。”

    “如果你想成为即战力，沙尔克04、勒沃库森会是不错的选择，下赛季也都能参加冠军联赛。”

    “沙尔克04的报价与拉科鲁尼亚一样，更重要的是，他们向我保证，会以你为进攻核心建队，看来欧联杯上你给俱乐部高层留下了深刻的印象。”

    “意甲只有国际米兰一家与我进行了沟通，其他的球队看来都对你不感兴趣，这也正常，意甲的技战术和对抗水平，如今是全欧洲最顶尖的，有小世界杯之称，我也不是很建议你去。”

    “至于法甲，巴黎正式放弃引进你，因为他们的财政已经无法支撑现在你的身价，而其他诸如里昂、马赛也没有提出很高的价格，难以匹敌拜仁和拉科的水平。”

    “还有葡超、荷甲的冠军球队也和我进行了接触，他们虽然有欧冠赛资格，但是暂时还没有争冠的资本，而且曝光度与五大联赛相比差了不是一星半点，我建议不要选择，即使是拿到绝对核心的身份。”

    王风大概明白了目前的状况，也对自己的定位有了一个全面的认识。这些天来，帮助球队历史性的夺得联赛冠军和欧联杯冠军，比利时媒体几乎要把他夸上天，连他自己都认为豪门球队会对他趋之若鹜。

    却没想到大多俱乐部还是在冷眼旁观，王风苦笑道：“拜仁看起来最大牌，给的转会费也最多，但我实在不想因为年纪太小，就要坐冷板凳，苦苦熬过几年之后才能出头。”

    “这么看来只有拉科鲁尼亚和沙尔克04比较适合你，我会和他们谈一下细节的问题，我更倾向于超级拉科，他们在99-00赛季获得了西甲冠军，这赛季又长期处于争冠序列，现在的劲头很猛，大有取代皇马和巴萨的趋势。”巴蒙德介绍道。

    “而沙尔克04与拜仁的交锋总是处于劣势，主要原因在于整个阵容的差距，你的加入能否改变局势犹未可知。”

    王风点了点头，说道：“我同意你的想法，那就重点和拉科鲁尼亚谈一下吧，1300万的转会费对于亨克来说，应该也能让俱乐部高层满意。”

    “虽说高层承诺让我进行选择，我也不能让他们太难堪吧。”

    接下来的事情就交给巴蒙德，由他去和拉科的管理层谈具体的薪酬问题。

    .........

    王风在欧联杯大出风头，也吸引力体育品牌巨头耐克和阿迪达斯的目光，他们找到巴蒙德，想要签署一份代言合同。

    阿迪达斯为王风准备了一份7年350万欧元的代言合同，而耐克则更加夸赞，他们给出了10年800万欧元的合同。

    同时耐克还承诺，如果王风能够持续自己的高水平表现，未来将会为他设计独特的球鞋样式。

    乍一听到800万欧元，王风的眼睛都直了，他努力的换算了一下，如果自己签下这份合同，不就意味着成为了千万富翁？

    看到王风这一副财迷的样子，巴蒙德无奈的摇了摇头：“耐克提出的这份合同价值，在足球明星里已经算是很低了，更别提篮球明星。”

    “耐克之所以能够给出比阿迪达斯高一些的合同，还是看到了你身后广袤的中国市场。”

    “中国市场？”王风疑惑的问道，“是的，中国自从改革开放以来，经济发展越来越迅猛，十分具有市场潜力，耐克想凭借你中国球员的身份，扩大品牌影响力。”

    赵海洋曾经说过，王风在中国受到了很多球迷的喜爱，但他从来没有想过，自己有一天竟然会有影响力，这让他觉得心中沉甸甸的。

    巴蒙德在这时说道：“不过我觉得应该重新和他们谈一份合同，这个年限实在是太长了，王，你还没有完全明白自身的发展潜力和商业价值。”

    “在我看来，第一份合同最多签署三年，价格方面可以适当让步，等继续签约的时候，价值肯定会成倍的增长。”

    王风虽然眼馋800万欧元，但还是明白巴蒙德为了他好，于是说道：“你是专业的，我相信你的判断，一切就交给你了。”

    巴蒙德点了点头，不论是为他自己，还是为了王风，他都会竭尽全力。

