
　　“我靠，灵魂空间版的盾势，真难受。”

　　张岳的灵魂体接触青绿色的烟雾后，他感觉整个身体都失去了活力，有种想晕过去的感觉。

　　一道身影快速出现在张岳身后，直接一刀捅进了张岳的胸口。

　　张岳一盾撞开了那道身影，定神一看，发现是空间虫将。

　　随后便是无边的痛楚传来，感觉就是身体被别人撕开一般，那种想要昏睡的感觉却更加的强烈。

　　一个盾击撞开了再次袭来的空间虫将，张岳忍着痛楚看着虫母和空间虫将

　　“我的灵魂护甲竟然不管用。”张岳说道，局势很糟糕，如果这样下去，最后灵魂会被侵占。

　　“是不是在疑惑，你的灵魂护甲不管用了。”

　　“桀桀桀，在我的迷魂之势下，你没有立刻沉沦，已经是你护甲最后用处。”虫母难听的声音响起。

　　“庆幸吧，迷魂之势，我一生只能施展三次，你的价值足以让你自傲了”

　　要不是灵魂壮大了一倍，现在的张岳早已经被侵占。

　　“继续，站到最后才是赢家。”张岳表情凝重的说道，没想在自己在万族战场最终的劫难竟然在这里。

　　“我看你能坚持多久。”

　　空间虫将欺身而上，那锋利的刀臂，仿佛是能戳穿世间一切的利器。

　　砰！

　　张岳又一次持盾挡住了空间虫将的攻击，不过代价是身上又多了一处道口。

　　强烈的痛感差点让张岳站不稳。

　　我要死在这里吗，张岳想到。

　　“没想到最后，会栽在自己的灵魂空间中。”张岳看着虫母和空间虫将说道，身体摇摇欲坠，仿佛随时要倒下一般。

　　“最后一击。”

　　空间虫将快速向着张岳冲去。

　　这时候，张岳身上开始冒充金光，要准备自爆。

　　“想要得到的我的灵魂，那就跟我一起去死吧！”

　　“不好！快阻止他自爆。”

　　就在张岳马上要自爆的时候，他突然看见，在他灵魂空间的上空，一双如星辰一般大的眼睛，缓缓睁开，那如星系一般大的身体，仿佛驱散了灵魂空间的迷雾，显示出那庞大的身躯。

　　张岳呆呆的看着那星系般大小的异兽，那怕被空间虫将，一刀臂捅破了灵魂体也没有察觉。

　　“这不是围攻放牧人的那其中的异兽吗。”张岳呆呆的说道，他不知道这异兽为什会出现在自己的灵魂空间。

　　突然，张岳的灵魂空间中传来了一声奇异的叫声。

　　空间虫将直接被泯灭，变成了灵魂空间中的灵魂碎片。

　　“不好，撤！”虫母亡魂大冒，快速撤出了张岳的灵魂空间，但是也被那奇异的叫声泯灭了一半的灵魂体。

　　张岳也陷入了昏迷之中。

　　这时候，那大如星系般的异兽消失，一个如足球一般的黄色毛球，一蹦一跳的到张岳身边。

　　那毛球看向昏迷的张岳眼中充满了泪水。

　　“多少纪元我都记不清楚了，反正那恐怖的地方我是不会再回去了。”

　　“那可恶的放牧人，把我当牲口养在那个宇宙中。”

　　“不是被他吃掉，就是取魂凝集灵魂精华。”

　　“现在好了，谋划千年的计划终于成功了。”

　　“现在我终于是，嗯，半个自由人了。”毛球说道这里，那高昂的声音低了半吊。

　　“没事，慢慢来，等这个小家伙晋级真神，有了神国之后再说。”

　　这时，从毛球中伸出一只小手，把张岳灵魂空间中，那刚才溟灭的灵魂碎片吸在手中，化成一个灵魂光球。

　　一道白色的火焰在光球下方出现，片刻后，那灵魂光球就化作一团最精纯的灵魂能量，被毛球拍在了张岳的灵魂体上。

　　随后毛球感知了一下张岳的灵魂气息。

　　“有点意思意思，双生宇宙，还能如此和谐共存也是少见，应该是有别的宇宙意志在入侵。”

　　“算了，反正这小子晋级真神建立神过后，我就可以脱困，这个宇宙灭不灭跟我没啥关系。”

　　毛球说完，又看向了张岳说道：“小家伙，吃了我的肉，你就慢慢还债吧。”

　　随后毛球又藏到张岳的灵魂深处。

　　万族战场，核心区域，月光精灵一族古树基地中。

　　“好大！！”

　　张岳大喊一声，猛然从床上惊起，随后惊魂未定的看着周围。

　　“这不是我的房间吗，我没有死！”张岳惊喜的说道，随后开始感知自己的情况。

　　片刻后，张岳的表情开始变得古怪起来。

　　“我的实力貌似又强了，灵魂也壮大了。”张岳难以置信的说道。

　　在张岳的感知中，自己的灵魂又强大了一倍，地极之势和地隐之势已经可以掌控，地护之势已经大成。

　　这时候，门外有敲门声。M.23sk.com

　　“进。”张岳说道，他现在还处于迷惑当中，那大如星系般的异兽之后到底发生了什么。

　　林东推门进来。

　　“刚才基地内的系统跟我说岳哥你醒了。我就抓紧过来看看。”

　　林东递给张岳到了一杯水。

　　张岳一口把水喝光，对着林东问道：“我是怎么回来的。”

　　“月溪姐带你回来的，她说，你的灵魂受伤了，需要休养。”

　　“她还惊叹岳哥的灵魂实力强大，竟然可以打败，擅长灵魂之道的虫族。”

　　“现如今，整个万族战场的虫族已经全部消失。估计整个万族战场就剩我们这一个基地的。”

　　林东把自己的知道的所有情况都告诉张岳。

　　“现在是什么时间。”

　　张岳下床活动了一下发僵的身体，感觉自己至少在床上躺了三天。

　　“还有三天，就要回归诸天世界了。”林东有点不舍的说道，在没有虫族的威胁后，他觉得在万族战场待着挺好。

　　“这么说我在床上躺了半个月。”

　　“嗯。”林东点头说道。

　　“时间过得真快，马上就要回归了。”张岳感慨的说道。

　　“对呀，以后就看不到月溪姐了。”林东也惋惜道。

　　听到林东的话，张岳突然感兴趣的问道：“你是不是想把你的月溪姐娶回家。”

　　“岳哥，你把我当成什么人了，我只是想有一个像月溪一样姐姐。”林东急忙说道。

　　“漂亮姐姐？”张岳戏谑的说道。

　　说完后张岳便走出了房间，向着餐厅走去，他现在很饿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百一十三章 毛球免费阅读。https://xs.23sk.com 