    许卿从那次袁华来闹过后一直没见，还以为人走了呢，没想到竟然还在省城。

    看叶楠并不在院里，心里松口气，冷着脸推着自行车进院，像是没看见袁华一样，冲着闫季川喊了一声：“小叔来了。”

    然后自顾得去停好自行车。

    袁华本就气得不轻，见许卿直接无视自己，瞪眼看着闫季川：“你是不是也要造反？她是什么了不起的人物，我见都不能见了？不让见也行，那你跟我说雪英在哪儿？”

    这些天她就住在招待所，却再也没见过大儿子闫伯川。

    而闫季川也是天天忙得连影子都看不到。

    袁华托认识人也在省城找了，却依旧没有江雪英的下落，不知道闫伯川到底把人弄到了哪里？

    一直没来再找叶楠，是怕闫伯川会真的不高兴，可是等了这么多天，找不到江雪英，又不见闫伯川。

    她又不可能一直在省城待着，最终没忍住又来找叶楠。

    却不想她的两个好儿子都在叶楠这里。

    闫季川拦着她不让进屋，而闫伯川在屋里拦着叶楠，不让她生气。

    袁华怎么能不生气？她站在这里都能听见儿子在低声下气地求一个女人不要生气！

    闫季川真是想不通，母亲怎么也是那时候的思想进步女青年，又参加革命工作多年，怎么会突然这么不讲理？

    沉着脸：“我大哥刚不是说了，让你先回去，你到底想要干什么？”

    袁华瞪着眼：“我想干什么？我就是让他告诉我江雪英在哪儿？家里就是养个猫狗丢了我也要找，更不要说江雪英在咱们家快三十年。你好歹喊她一声姐！还有，你大哥要娶媳妇，是不是应该让我这个当妈的看看？”

    许卿睨了一眼袁华，这个女人年轻时候就是个事精，老了更变本加厉了。

    有些同情爸爸和小叔啊。

    就听屋里的闫伯川用不大不小的声音在跟叶楠说话，院里的人正好能听得真切：“阿楠，你别生气，我没说娶你，如果你愿意，我可以跟你回滇南，你娶我好不好？”

    叶楠呵斥：“做梦，赶紧滚，带着你亲妈给我滚。”

    闫伯川依旧哄着：“你别气别气，我让她走，以后肯定不会打扰你。”

    袁华已经气疯了，手指发抖地指着闫季川：“你听听你听听，你大哥在说什么？他竟然还想当上门女婿？！他是要活活气死我。”

    就算她再有新思想，也没办法接受儿子去当上门女婿，那都是家里养不活的儿子了，才会让儿子出去当上门女婿。

    要是回头传出去，她还怎么做人！

    越想越气，撸着袖子一定要进屋，今天横竖要看看叶楠到底长成什么妖精模样，竟然能把一向睿智的儿子迷成这样。

    闫季川赶紧拽着她的胳膊，许卿也过去在门口拦着，冷冷地看着袁华：“你上次见面就说我没有教养，袁女士，既然你很有教养，你也应该知道随便闯别人家跟土匪没什么区别。”

    “还是说袁女士的教养只是针对别人，对自己却宽容很多？”

    一口一个袁女士，气得袁华当场吐血，指着许卿：“我是你奶奶，你怎么跟我说话呢？”

    许卿毫不示弱地瞪着她：“就你对我母亲的态度，还想我怎么对你？你与我而言不过是个外人，可有可无！”

    袁华感觉脑子一阵嗡嗡响：“好，好一个可有可无！果然妖女生的女儿一样不讲道理！”

    屋里的闫伯川已经走了出来，拉着许卿到身后，目光犀利地看着袁华：“妈，我希望你赶紧回省城，和爸一起安享晚年。我这里的事情你不要管，我自己有分寸。”

    袁华声音都不自觉拔高：“闫伯川，你跟我说说，什么叫我跟你爸安享晚年？你是不打算回去吗？还是坚决一定要找那个妖女？”

    闫伯川突然冷笑起来，笑容带着几分嘲讽和凄冷：“是，我是想娶她，我是想护着她一辈子，我甚至想为了她连命都不要，可是人家不稀罕！如果你还顾及我们这点母子情分，那就赶紧走，从此不要过问我的任何事情。”

    “如果，你非要连这点母子情分都不要，那你使劲闹！”

    袁华真的被闫伯川的神情吓到，还有儿子眼中的悲伤，让她心痛，却又很快反应过来，儿子在为一个妖女悲伤。

    她的儿子，为了一个女人来威胁她！

    袁华有些不受控制地激动起来：“闫伯川，你给我说清楚！你这话什么意思？是不是能为了跟她和我断绝母子关系？”

    闫伯川冷着脸抿了抿唇角：“如果你一直这么闹，那就只能断绝关系。”

    袁华被儿子的绝情惊到，闫伯川从小懂事孝顺，就算常年不在家，也会时常寄东西回家。

    可是现在呢？竟然为了一个女人要和她断绝关系。

    有些歇斯底里地吼着：“闫伯川，你竟然为了一个女人连亲妈都不要！你就那么好？你还有没有良心，你就不怕这么做被人唾弃辱骂？”

    闫伯川声音更冷，依旧不疾不徐：“我一直顾及你是我的母亲，没有过问过你伤害阿楠的事情。”

    “当年，你同意江雪英去滇南找她，害得怀着孕的她不远千里来到省城，举目无亲还要生下我的孩子，你想过她有多难吗？”

    “你知不知道江雪英把她害得有多惨，迫不得已要和孩子分开二十年，你们有多残忍？”

    “前不久，你帮江雪英去临武市，想要了她的命！我就问你，她活着碍着你们什么了？”

    “我顾念你是母亲，生了我养了我，我没有吱声也没有动你，却只能委屈了她！你知道不知道，你那么对她，是要了我的命！”

    “所以，你今天一定要逼我做一个选择，那我告诉你，我选她！”

    闫伯川说到心痛时，红了眼，情绪也带着几分激动。

    袁华傻了眼，她最骄傲的儿子，口口声声都在声讨她，刚想开口，看着从许卿和闫伯川身后缓缓走出的女人。

    白发如雪，面容苍老，目光却带着恨意！

    【作者有话说】

    今天有些卡文，就先更两章，等我整理一下大纲，明天继续

