
　　其实从一开始的时候，徐清欢就觉得孙家的这桩案子好像与凤翔案有些相同。

　　她后来觉得自己太多心了，她不知不觉中将前世和李煦一起查案的情绪代入了进去，总觉得王允背后另有人安排一切，这些案子都与那人有关。

　　后来她发现自己的猜测没有道理。

　　断案就是这样，要不停地推测，不停地反驳自己，最终找到证据和正确的答案。

　　就像是一开始，她认为是魏王案有关的人在报复孙家、严家，后来发现这不过是张家为了嫁祸谭光文和江知忆故意布下的局。

　　张家这样做不但能除掉心腹大患，而且不会让任何人怀疑到自己，可谓是手段高超，可惜就在最后的关头被她识破。

　　原以为案子到这里就应该全都查清了，谁知有人早就设下了局等着他们跳进来。

　　就在她一心一意查案的时候，那人就在背后嘲笑她，等她抓住了张家的痛脚，那人就跳出来为张家排忧解难，那人为张家脱困，张家自然也会给予那人相应的帮助。

　　无形中她也成为了一颗棋子。

　　于是她不禁又要猜测，她之前的思路也许是对的。

　　除了张家之外，真的还有别人插手此案。

　　如果那人真的是王允，那王允到底是从什么时候开始布局的？

　　江知忆和谭家的事应该在凤翔案之前，王允是在那时候伸了手，还是到京中之后，发现一切败露，王允想到了安义侯府这个把柄，立即加以利用。

　　不管真相是哪一种，思量起来都让人觉得惊骇。

　　如果是在凤翔案之前王允就已经有所安排，那王允真可谓是深谋远虑，暗中设下这样一个大局。

　　就算是后者，王允发现一切败露，想到了安义侯府这个把柄加以利用，那也十分可怕，因为王允先要知晓孙二老爷之死的内情，然后立即插手此事。

　　她还是倾向第一种可能，王允早就布置此事，因为第二种可能实施起来更难，当时王允已经身陷大牢之中，即便有人来回传递消息，也不可能会在那么短时间内通晓所有内情进行安排。

　　而且江知忆的事并非偶然，她与谭家兄弟纠葛早就发生，如果有人想要控制整件事，从一开始就要插手。

　　只是这一切都是王允一人所为吗？或者王允也是那人手中的一颗棋子而已。

　　仔细思量起来，这个人就像是能够看透所有人的心思和举动，他悄悄地在暗中看着这一切，或者说他小心翼翼布置了多年，如今就要一步步得到他想要的结果。

　　徐清欢看向安义侯：“父亲，我们应该早点见到您说的那个人。”

　　安义侯点点头，张兴是他麾下校尉，年纪轻轻就立下不少的军功，上阵杀敌格外的果敢，如果不是魏王的事，现在的张兴至少也是正五品以上的将军了。

　　安义侯叹口气，看向徐清欢：“不早了，你也该回去歇着了。”

　　徐清欢没有动而是看向父亲：“父亲，魏王爷到底是不是被冤枉的。”

　　安义侯终于缓缓点了点头。

　　这下轮到徐清欢陷入深思之中，半晌她才抬起头：“父亲已经被张家盯上，张家会用魏王谋反案来做文章，所以我们家现在很危险，从现在开始我们要谨言慎行，除非必要，少与外面的人往来，万一牵连到别人，想必父亲心中会更加难过。”

　　安义侯看着女儿平静的神情，不知为何忽然想到了宋成暄：“那位宋大人。”他心中一直疑惑，宋成暄到底与魏王有没有关系。

　　徐清欢道：“从现在开始，女儿不会再私下里与他见面了，除非我们能够平稳度过这一关。”

　　安义侯惊讶：“你是说……他……”

　　徐清欢神情平静：“无论他是不是，想必父亲都不会想再将外人牵扯进来，万一他真的与魏王府有关，父亲岂非要更加内疚，”说到这里她长出一口气，“再说……他是魏王府的人，也不会在关键时刻冒着危险帮我们，我们也不必自取其辱。”

　　安义侯的手忍不住微微颤抖。

　　徐清欢想了想道：“女儿只想问，当年……面对魏王府巨变，父亲有没有做什么有违道义的事。”

　　安义侯目光一瞬间定住：“自然没有。”

　　徐清欢心中松了口气，她相信当年的事必有内情，自然父亲也没有选择与魏王府一同赴难，否则她也不会站在这里。

　　徐清欢站起身向安义侯走了两步：“父亲，如果我们的猜测都是真的，有一天戳破这层纸，您想好要怎么面对他了吗？”

　　安义侯嗓子发紧，心跳如鼓，胸口却好像又被什么东西塞住了一样，明明有许多话要说，却说不出来。

　　“为多年的事做解释。”

　　“还是向他道歉，希望他能谅解。”

　　“或许父亲还想过，如果有魏王府的后人在，就助他报仇雪恨，即便搭上全族人的性命。”

　　“女儿想说的是，无论父亲怎么做，一切都不可能恢复如初，魏王爷不在了，当年的事已经发生，面对那么多条人命，我们不可能一笑泯恩仇。

　　十几年前您已经做了选择。

　　而因为这个选择，您也得到了许多，长辈床前侍奉，儿女承欢膝下，得到这些之后，您不可能还要求在有生之年得到别人的谅解。

　　那样对别人也是苛求。

　　既然如此，就向前看，守着自己心中最后的底线，但求一切无愧于心，能做的我们都做了，不能做的就交给时间，是非对错坦然接受，这也本就是我们应得的。”

　　这就是选择。

　　就像前世她选择了李煦，即便最终发现自己所托非人，却也在最后一刻笑着面对。

　　因为这是她应得的。

　　对要承受，错也要承受。

　　看着女儿从书房里走出去，安义侯眼睛有些潮湿，女儿并非他看起来那么的柔弱，也许从心底里，比他还要刚强。

　　……

　　宋成暄一早穿好官服去往刑部，安静的早晨，仿佛没有任何事要发生，到了刑部下马，宋成暄向周围看去，她果然没有派任何人过来。

　　这是要跟他彻底断绝往来了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百五十二章 断绝往来免费阅读。https://xs.23sk.com 