    就在这时，大屏幕终于亮了起来，天海相接之处，一身披薄纱的女子正款步走来。

    袅袅娉娉，婀娜多姿，脸上还包着一块丝巾，果然如同仙女下凡一般。

    “是谁？是谁？

    “该不会真的把仙子请来做代言了吧？”

    所有人都瞪大了眼睛。

    就在这时一阵海风吹来，丝巾随风扬起，那绝世之龙终于出现在大家眼前，说不出的清丽脱俗，圣洁无瑕。

    “是井雨薇！是井雨薇呀！”

    “真的是她呀，没想到我家女神竟然也有接广告的时候！”

    粉丝们全都疯狂了起来，不停的挥舞着手上的荧光棒。

    “遇见更美的自己！”

    从始至终就只有这一句广告词。

    也知道这个时候大家才意识到，原来这是拍摄的广告。

    是楚氏集团，第一次尝试医美。

    趁着这短暂的安静，楚云汐笑着说道：“今天我们的代言人井雨薇小姐也来到了现场，掌声有请。”

    话音刚落，一束光照了下来。

    所有人的目光都追随着灯光，终于见到了梦寐以求的女神。

    井雨薇款步走出，微笑着跟大家打着招呼。

    一时间掌声雷动，尖叫四起。

    不知道的还以为这里产生了暴动呢。

    一些比较疯狂的粉丝，甚至直接晕了过去。

    作为炙手可热的当红明星，这样的场面，井雨薇见得多了，因此一点都不局促。

    此时她就是最亮的那颗星，所有人的目光都被她吸引。

    只有一个人例外！

    井雨薇转过头去，只见萧南天就站在不远的地方，而他的目光则是始终都流在楚云汐的身上。

    不知道为什么，井雨薇竟莫名的有些失望。

    就在这时，媒体已经把她包围了起来，一个个问题连中炮似的问了出来，井雨薇都一一回答。

    萧南天让雷子保护她的安全，自己则带着楚云汐去到了后台。

    “你看到了吗？你看到了吗？你成功了！”

    楚云汐兴奋地说道：“我就知道选井雨薇一定不会有错的，这下咱们算是彻底在阳城站稳脚跟了。”

    “依我看，如果让你当代言人的话，效果会更加显著。”

    萧南天说道。

    “就你会贫嘴！”

    ……?两人正说着，冯树林也跑了过来，他小脸通红，兴奋的说道：“我们成功了，而且是大获全胜。”

    萧南天道：“现在说这些还为时尚早，毕竟咱们才刚刚迈出第一步而已。”

    “不早啦，不早啦。”

    冯树林喘了一口气，说道：“我刚刚才上网看了帖子，网上都已经炸了，各大论坛，各大贴吧，讨论的都是今天发布会的事情。”

    说着他拿出了手机。

    萧南天接过来一看，也是暗暗啧舌。

    随随便便一条帖子，只要跟吴凡或是楚氏集团有关，浏览都会超百万，回复数万。

    甚至还有不少网友给吴凡扒皮，把他过去做出的荒唐事都扒了出来。

    有一些人专门成立了反“吴凡组织”，正准备收集证据去告他呢。

    “这恐怕又是你小子搞的鬼吧？”

    萧南天笑着望向冯树林。

    冯树林，傻笑一声说道：“真是什么事情都瞒不过天哥的眼睛啊，我的确是请了一些水军，让他们帮忙发帖，可是我吩咐过他们要保密的，您是怎么知道的？”

    萧南天说道：“吴凡，在阳城虽然也算一个人物，但毕竟不是什么明星，更不是什么举足轻重的的话题人物，若非有人耍花招，绝对不会引起这么大的反响，我用脚丫子想都知道一定是你在搞鬼。”

    冯树林恍然大悟的点了点头。

    顿了顿，萧南天又说道：“现在是信息时代，掌握了话语权，就等于掌握了这个世界的钥匙，你既然懂得网络科技，以后就要好好利用。”

    冯树林点了点头，“我也没有想到这些水军竟然这么厉害，我只不过花了10多万而已，他们就把吴凡弄成了过街老鼠，这下吴凡想要翻身可是难喽。”

    现在冯树林可是大财主，手里有着吴凡给他的1000万，对他来说花个十几万真不算什么。

    ……

    另一边，在十几名保镖的护送下，无法好不容易才离开发布会，回到了自己家中。

    有不少人都认出了他的座驾，直接把刚买的西红柿，鸡蛋，扔到了他的车上。

    如果是在平时的话，他早就让手下人动手了，可是此时却没有那个心思，灰溜溜的就回到了自己家中。

    当看到网上黑他的帖子后，更是让他怒不可遏，直接就把电脑给砸了。

    助理急匆匆的跑了进来，似乎是有什么话想说，可是见到这个场面后，又硬生生的吞了回去。

    “有话快说，有屁快放。”

    吴凡没好气的说道。

    助理艰难的咽了一口吐沫，这才道：“是……是公司打来的电话，销售部已经被群众给围了起来，不到一个小时就接到了400多通退货的电话，热线都要快打爆了。”

    吴凡早就预料到会有这种结果，虽然生气，但并不惊讶。

    “我知道了，你先下去吧，让公司先暂时停业两天。”

    他揉着发酸的额头说道。

    让公司先休息几天，也损失不了几个钱，他承受得住。

    然而过了好半天，助理还是没有离开。

    “还有什么事，一次性说完！”

    吴凡已经快失去耐心了，现在的他就像是一只处于失控边缘的狮子一样。

    “那几百通退货电话都是小客户而已，公司还收到了几个大客户的当面退货，一些重大手术的预约也都结束了，还有一些投资人也纷纷撤资……”

    助理的话还没说完，吴凡一下子跳了起来。

    退些货没问题，可是投资人一旦撤资的话，那他的公司就完了。

    他好不容易才把公司做成了现在的规模，市场占有率将近一半，只要稳步提高，用不了五六年，他就能成为医美行业的霸主。

    可是他万万没想到，只是一段影片，就让他的商业帝国轰然倒塌。

    他输了。

    输得一败涂地。

    最让他无法接受的是，自己花费了那么多的人力物力，请了这么多的媒体，白白为楚氏集团做了免费宣传。

