    美股刚开盘，谷鲁歌的股价就疯狂暴涨，一根红色的大阳线出现在它的日线走势图上，显得格外刺目。

    在分时图上，分时线笔直向上，在一分钟时间内从-2%狂暴上涨+3%，涨幅高达5%，近乎垂直的线条让人触目惊心。

    看着它毫无减缓的势头，坐在电脑椅上的七姐妹都是心脏狂跳，眼睛盯着它眨都不敢眨一下。

    她们手里可是掌握着近两千亿美元的空单啊，如果继续暴涨上去，她们将会产生上百亿美元的亏损。

    这样的走势已经脱离技术面的分析方法，打的完全是一场消息战、心理战。

    花狐狸扭头看夜帆，问道：“主人，咱们怎么办？”

    “等！”夜帆凝神看着屏幕，只回答了她一个字。

    粉色鬼手指着屏幕说道：“今天是不是不太正常？谷鲁歌的股价暴涨，菲斯伯格的股价反而毫无动静。”

    夜帆回答她的还是一个字：“等！”

    又过去十多分钟内，刚刚才趋于平稳的谷鲁歌股价再次发生暴涨，几乎是一瞬间从+3%跳到+6%。

    至此，谷鲁歌的股价在短短十几分钟内涨幅达到惊人的8%。

    “双级跳，这是双级跳的走法！”毒丁香声音颤抖地说出她的分析，心里更加慌乱。

    暴涨—横盘—再次暴涨，这种短时间的连续向上冲锋被称为二级跳，预示着后面的行情还要暴涨。

    炒股，对赌的不只是操盘技术，还有心理稳定性。

    花狐狸的手心里全是汗水，说话的声音都是带着颤抖的。

    “主人，我们的第二批建仓的空单还有两个点止损，咱们账面上的总浮亏已经达到一百五十四亿了。”

    粉色鬼手的眼睛始终不离屏幕，“菲斯伯格的股价还是没有动静，这太正常了。”

    “谷鲁歌作为它的受牵连方应该是跟着它的涨跌才对，但现在它们的行情完全对不上了。谷鲁歌已经上涨+8%，但菲斯伯格还是在刚开盘的-3%附近。”

    就在这时候，夜帆拿着红笔走向屏幕，在谷鲁歌的分时线价格上画了一根横线，它的涨势立即戛然而止，开始在那里上下震荡。

    随后，夜帆又在菲斯伯格那边给它划了一条曲曲折折的上涨斜线。

    “你们那么慌张干什么？”

    “再等一分钟，就能见证奇迹。”

    夜帆说完之后退到后面，静静等到时间过去。

    在万分紧张中，六十秒钟终于熬过去。当菲斯伯格的股价分时线进入夜帆的划线范围时，它猛然上跳。

    “涨了，涨了！”花狐狸努力地压着自己的声音，但仍然掩盖不了她的兴奋。

    仅仅几分钟，菲斯伯格的股价就在涨涨跌跌中快速上涨，来到+5%的位置，然后在那里停下来。

    粉色鬼手盯着屏幕上的巨额成交量，严肃地说道：“菲斯伯格的厮杀要正式开始了，这些巨额的成交量就是明证。”

    夜帆淡定地说道：“它刚开盘的稳定只是因为还没有人参与而已，只要有人去试探一下，那些观望的投机者就会一拥而上。”

    “剩余的时间你们不用担心了，菲斯伯格和谷鲁歌的炒作资金已经逐渐转移到谷鲁歌的股票上来，他们不会参与菲斯伯格那边的厮杀。”

    “那边就算打得再激烈，那都是投机者们互相掐架而已。在幕后操盘手的故意控制下，菲斯伯格的涨跌幅都不会才20%，没什么好担心的。”

    花狐狸问道：“主人你是说他们已经完成了对谷鲁歌的

    空单布局？那刚才的暴涨是什么意思？算是欺诈吗？”

    夜帆点头道：“没错，他们已经完成布局了。刚才的暴涨就是为了把做空的跟风者赶出去而已，只有这样他们才能多赚钱。”

    “你们现在看到它在那里不上不下，其实是为了完成最后一次建仓，同时把手里的多单抛给那些接盘的人。”

    夜帆的眼睛眯了起来，“等它出现今晚的第三次上涨的时候，就是它开始杀人的时候。”

    花狐狸追问道：“如果是这样的话，它应该还有一次上涨的动作才能完成最后一步，我们的单子会不会止损？”

    “会！”夜帆毫不犹豫地回答她，“所以，你们接下来的动作就是把所有单子的止损撤掉，并且在股价第三次上涨的时候继续买进，把钱全部花光。”

    夜帆的这番话立即捅了马蜂窝，让所有人都立即反对。

    粉色玫瑰立即反对：“大少你疯了吗？做单设止损是操盘手的铁律，你怎么可以轻易违背？”

    花仙子也跟着拒绝：“不行，我绝对不赞同撤掉止损！”

    这一次，连花狐狸都反驳夜帆：“主人，如果撤掉止损之后行情还继续暴涨，我们的两千亿美金会在一夜之间灰飞烟灭的。”

    但夜帆完全不接受她们的任何反驳，说道：“你们说的这些我都懂，但我不需要。”

    “按照咱们的约定，你们需要无条件服从我的命令。如果你们做不到，我现在可以立即迷晕你们，然后我自己亲自上阵操盘。”

    “是你们乖乖听话照做还是我强行上位？我给你们三秒钟选择。”

    富士玫瑰的手情不自禁地手情不自禁地摸向腰间的软剑，准备随时对夜帆发动进攻。

    夜帆对她的小动作只是看了一眼，轻描淡写道：“你不要妄想对我先下手为强，否则我先把你放倒。你已经有过一次教训了，还不够深刻吗？”

    或许与大华国女人与生俱来的淡定有关，林清霞反而是这七姐妹中最冷静的。

    “大少，你这样做太冲动了，你还是先冷静一下吧。”

    夜帆毫不犹豫地反驳他：“我现在很冷静，不需要再冷静。”

    “那我们现在退出，你玩你的，我玩我的！”芭比娃娃站起来冲到夜帆面前大喊大叫，两人变得剑拔弩张。

    “推出？你做梦！”夜帆手指夹着银针在她身上点了一下，她立即浑身无法动弹，连声音都发不出来了。

    “我昨天已经说过，你们没有退出的机会了。还有谁反对我？现在立刻站出来！”

