    第94章 其实我是杀手

    第二天一早。

    林墨轻车熟路地来到自己的专属钓位，开始垂钓。

    他虽然没有在湖边碰见颜以沫，但这两位酒肉朋友已经形成了一定的默契——我好好钓鱼，你努力内卷。

    钓鱼，讲究的是心态。

    林墨在战斗技巧达到“五阶”之后，心态便越发超然了。

    以前，林墨可能还会潜意识地跟同龄的天才们去做比较, 看看夏国最顶尖的天才们，究竟落后自己多远。

    而现在，林墨连比较的兴趣都没有了——有什么好比的？就算是夏国天骄榜排名第二的叶乙，也根本看不到自己的尾灯！

    恐怕也只有大一岁、甚至是大两岁的名校天才，才能跟林墨比一比吧？

    心态一稳，钓鱼就顺！

    林墨才坐下来没几分钟，就“唰唰唰”拉上来三条大鱼。

    就连学校里路过的清洁工大叔，都看傻了眼, 忍不住走上前来啧啧称奇：“小兄弟, 你这钓鱼技术，不简单呐！”

    “哈哈哈，运气好，运气好！”林墨谦虚地说道。

    可在说话的时候，林墨却忍不住谨慎地偷偷打量了一眼这位清洁工大叔。不知为何，他隐隐在对方身上感受到了一丝危险感。

    “一位清洁工，应该只是普通人才对啊！”林墨心中疑惑，“为什么会给我危险感？”

    要知道，武者的实力都是很内敛的。若是没有主动展现实力，就很难判断拳力（也就是细胞强度）究竟达到了什么层次。

    但是，林墨的战斗技巧已经达到了五阶，不输给一般的银月武者。而且，他还是四品幻术师, 在感知方面甚至比银月武者还要敏锐几分！

    所以，林墨的直觉是对的！

    这位清洁工，并不是普通人, 而是一位四星武者！他的真实身份, 正是杀手组织里的“四十七号”！

    此时，林墨已经察觉到了四十七号身上的危险感。

    不过，四十七号却丝毫没有发现林墨的不凡；更不可能会想到，自己随便碰到个学生，竟然就是自己的刺杀目标——黑土！

    “小兄弟！”懵懂无知的四十七号，还很友善地说道，“能不能借根钓鱼竿，我也想钓一钓，过下手瘾！”

    这是事吗？

    林墨直接递过去一根鱼竿，顺带着还递过去一瓶冰啤酒：“来！一起喝点！”

    “小兄弟是讲究人啊！”四十七号也不客气，接过来直接喝了一大口，才道，“如果我没有猜错的话，你应该就是林墨吧？”

    林墨一惊：“你怎么知道的？”

    “海城武道高中里，除了你这个放弃武道高考的，还有谁会大清早跑来钓鱼？”四十七号在收集情报方面，确实是比较专业的。

    短短一个晚上，他不但调查到了颜以沫居住的位置、海城武中都有哪些高手，还搜罗到了一些小道消息、八卦消息。

    林墨身为海城武道高中的“知名废物”，自然也被四十七号听说了。

    “这个学校的学生，但凡是没有躺平的，现在都正在教室里面苦练呢！”四十七号抛了一杆，在林墨身边坐下，笑着说道。

    “哈哈！你说的没错！”林墨果断地承认了！

    废物怎么了？躺平怎么了？

    我废物，我骄傲！我躺平，我光荣！

    而且，林墨已经感觉到了，身旁这名中年男子，可能是怀着某种不可告人的目的，所以才乔装成清洁工，混进到学校里面来。但是，对方的目标，绝不可能是自己！

    毕竟……没有作案动机啊！

    谁会闲着没事干，辛辛苦苦混进学校来对付一个废物？

    更何况，林墨每天放学的时候，准时离校！哪怕真有人要对付他，那也绝不可能选在学校里面动手——真当海城武中的老师之中，没有武道高手？

    “难道是冲着颜以沫来的？”林墨立刻想到了这个可能性。

    他早就听说过，夏国天骄榜上的天才，会遭到杀手的暗杀。

    如果眼前这名清洁工大叔真是杀手的话，那用脚趾头想想就能猜到，对方的目标是谁了！

    “可如果真是来暗杀颜以沫的，为什么不直接去别墅那边，反而坐在这里陪我钓起了鱼呢？”林墨不是很理解，他决定要试探一下对方。

    但让林墨没想到的是，他都还没来得及试探，对方就直接坦白了。

    “唉！”四十七号喝着冰啤酒，脸上却渐渐浮现愁容，“林墨小兄弟，我跟你一见如故！不瞒你说，其实我不是什么清洁工，而是一名杀手！”

    说完，四十七号就盯着林墨，期待着林墨的震惊。

    “啊！？”林墨也很配合地震惊了一下。他总不能说，自己刚才就看出来了吧。

    “你也不要恐慌！”四十七号享受了一下林墨的震惊之后，又道，“虽然你已经知道了我的身份，但是就冲着这瓶啤酒，我也不可能杀你灭口。当然……如果你现在乱喊乱叫的话，那就别怪我不客气了！”

    四十七号威胁了一句，手上还做了一个抹脖子的动作。

    “那你为什么要向我透露你的身份？”林墨不解问，“你要是不说，不就更加安全了？”

    “没区别了！”四十七号苦笑着摇摇头，“因为今天，无论我的任务成功与否，我都必死无疑了！”

    四十七号今天的任务，就是协助“七号”，完成对颜以沫的刺杀！

    到时候，七号会直接冲进湖边别墅里面，去强杀颜以沫！

    而四十七号要做的事，就是像现在这样，潜伏在“湖边别墅”与“办公楼”的中间。等办公楼那边的武道高手杀过来的时候，他要冲出去拦截片刻，为“七号”争取更多的刺杀时间！

    四十七号很清楚，一旦刺杀开始，自己的生命也就迎来尽头了——他就一个普普通通的四星武者。面对学校里暴怒的武道高手，绝对有死无生！恐怕都接不了几招，就要一命呜呼了！

    再加上……四十七号其实没什么杀手的职业操守，而且对杀手组织的归属感也不强。

    在他看来，自己都快要死了，这时候又刚好碰到了“一见如故”的林墨小兄弟；所以就想在临死之前，把心中的秘密一吐为快！

    四十七号将冰啤酒一饮而尽，叹道：“林墨小兄弟啊，说实话，我一看到你，就仿佛看到了当年的自己！”

    林墨默默听着。

    来吧，说出你的故事！

    (本章完)

