    看着浑身是血的母亲，沐雨珊没有愧疚也不痛苦，只是觉得痛快。

    她觉得这一刀，早就该捅了。

    如果在被赶出晋王府之前就下手，自己何至于落得如此下场？

    沐雨珊徐徐取了斗篷，慢条斯理的穿上，将自己重新笼在黑暗中。

    最后看一眼趴在桌案上，只剩下一口气的程来凤，“娘有所不知，让人闭嘴最好的方法就是死！你早就该死了！如果不是你，我不会落得今日的下场，所以这笔账我得先从你的身上算起。”

    “你放心，我会好好的活着，好好享受你给我带来的耻辱和荣耀。黄泉路上还望母亲走慢点，我很快就会让沐桑榆下来陪你。”

    语罢，沐雨珊开门出去又小心的合上房门，然后快速离开。

    因为桑榆和李朔并不在，连延辛也不在，是以谁也没注意到屋子里的动静。

    沐雨珊快速回了皇宫，回了自己的房间，将身上的血迹清洗得干干净净。

    掐算着时间，皇帝这会应该还在御书房处理公务。

    事实上，李勋真的算得上是个好皇帝。日理万机，事无巨细一一都是亲力亲为，对于百姓疾苦也都是给予恩赐，是百姓口中的明君，圣君！

    但在后宫眼里，李勋是个杀人不眨眼的男人。

    对待自己恩宠过的女人，李勋从不留情。

    从秦贵妃，到贤妃到丽贵妃，还有漪澜宫里永远不得外出的林贵妃。哪个不是恩宠到了极致，又从巅峰摔下，最后碾落成泥，被李勋弃如敝履？

    沐雨珊坐在浴桶里，瞧着滑如凝脂的手，瞧着自己纤细的胳膊腿，眸中水光潋滟。

    她想着，自己接下来该怎么做呢？

    许是想得入神了，饶是李勋进门也未能察觉，等着她察觉过来，李勋已经走过屏风站在她的跟前。

    心下一怔，沐雨珊急忙起身想要行礼，可这刚一站起来便惊觉自己身无片缕。

    于是乎一副姣好的胴和体便呈现在了李勋跟前，微光中莹润美好，是男人都受不住。何况李勋已然是个皇帝，在他的潜意识里，后宫所有的女人，都是属于他的。

    不过是附属品，一种可有可无的物件。

    当然，桑榆除外。

    但眼前的人不是沐桑榆，却像极了沐桑榆。

    吃不着肉的时候，画饼充饥也是极好的。

    猛地将沐雨珊打横抱起，梨花带雨的脸上，浮现出娇羞与害怕的神色。点燃的是男人的征服感，于是乎这床笫间的风云际会，便是如此的难以言表。

    如今这宫里头正在选妃，多的是容颜娇俏的女子，然则若真的要选会伺候人的，估计还得是这沐雨珊。青楼有青楼的好处，能拿捏住男人的软肋，知道男人最需要的是什么。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    此起彼伏的喘息声，沐雨珊那柔软的身子，胶着的让人承受不住。

    李勋低眉望着承欢在身下的女人，满脑子都是沐桑榆与傅云华的脸。

    交替着出现，逼得他有些抓狂。

    为什么他已经服了软，她却还要离开他！！

    狠狠的刺透，狠狠的驰骋，脑子里的疯狂化作身上的癫狂，是谁的放纵成全了谁的幻梦？

    事毕，李勋躺在床榻上，眸色倦怠的盯着床顶，叫人瞧不出真实的神色。

    沐雨珊作势缠了过来，“皇上？您怎么了？”

    “滚！”李勋有气无力。

    “皇上？”沐雨珊愣住。

    这才刚刚做完……

    “朕说第三遍的时候，就是你人头落地的时候。”李勋闭上眼睛，“滚！”

    沐雨珊狼狈的卷起自己的衣服，灰溜溜的滚出去。

    他是帝王，生杀在握，她哪敢惹他生气。

    左不过这笔账，终是要算在沐桑榆的身上。凡是沐雨珊身上都遭受的凌辱，都必须加注在沐桑榆处。若不是她，又怎会有今日的她。

    袁成在外头轻叹一声，瞧着一旁默不做声的杨云锡，各自微凉。

    这事儿不容易解决，但……终是要解决的。

    晋王与帝王，且看成王败寇，鹿死谁手？！

    翌日天明，李勋依旧衣冠楚楚，有些东西藏在黑暗里，是不该被人看见的。

    沐雨珊还是沐雨珊，李勋仍是李勋。

    晋王府已经开始准备成亲的事情，沐桑榆则在梅苑里待着，仿佛是与世隔绝。

    偶有向阳宫卓太后传召，然则桑榆多数以借口婉拒。她实在是不想再入宫，免得万一再见李勋，徒添烦恼。这梅苑里虽然冷清，却是安静得正合她意。

    午后融融日光，洋洋洒洒的落在她身上。

    靠着软榻半躺着，袖子半捋着，露出一截皓腕在外。

    一旁有黄卷落在手边，看书的人儿长长的羽睫半垂着，这会已经睡着了。

    李朔欣欣然的进门，见着此情此景当即示意延辛别动，让底下人都悄悄退下。顾自压低了脚步声上前，李朔俯下身子，瞧着这张熟睡的容脸，小心的为她掖好毯子。

    许是睡得浅，他的举动终是惊了她。

    桑榆蹙起眉头，眼睛破开一条缝隙，见着眼前的李朔，不自觉的扬起了唇角，淡淡的道一句，“你怎么有时间过来？”

    李朔坐在软榻边上，趁势将她捞起就在自己的膝上坐着，伸手拦着她纤细的腰肢，眉心一皱，“最近又瘦了一些。”

    她翻个白眼，“你哪回不是这样说？分明是胖了一圈，还敢拿瞎话哄我，该打！”

    说着，便真当就这他的胸口给了一记软拳。

    他紧握着她的手，“不怕把你自己打疼了？”

    她噗嗤一笑，就此作罢！

    “言归正传，昨儿个夜里的事儿，都知道了吧？”李朔道。

    桑榆敛了眸，垂头吐出一口气。

    “没想到吧？”李朔捏起她精致的下颚，迫使她直视自己的眼睛，“黄蜂尾后针，最毒妇人心。”

    她挑眉，“那我呢？”

    “牡丹花下死做鬼也风流。”这便是他的答案。

    她无奈的笑笑，终是说不出话来。

    他这眼中的温柔似水，已然胜过人间种种，千言万语皆在不言中。

    “所以，算是她自作孽不可活。”她轻叹。

