    “我们后会有期！”

    叶皇图深吸一口气，在沉寂了几十个呼吸后，终于冲着虚空站台中其他一些叶家之人开口：“走！”

    一众身影，眨眼间破空离去。

    叶家众人离开了，无数强者复杂地看着上方的一幕。

    在他们的记忆中叶皇图这个叶家家主还是第一次如此吃瘪。

    叶家有武神坐镇，换做平日里，圣地走出的武皇都会给叶皇图几分面子，其他人更是不敢轻易和叶皇图翻脸。

    但斗战道宫之人却是不同，独孤人王，似乎根本不在乎叶家的背景。

    从虚空降落而下，独孤人王开口：“小师弟，我们回去了！”

    “好！”

    叶寒点头开口。

    这时，旁边的柳擎苍看向叶寒：“叶寒，那一枚天府之令你已拿到，一个月内，带着令牌即可去天府报道，正式加入天府修炼，届时你直接将元力打入这天府之令，我自然就会感应到，前去接你。”

    “行，到时候就麻烦前辈了！”

    叶寒认真回应道。

    “等一等！”

    就在这时，天穹深处，一众身影到来。

    顷刻之间叶寒便看到之前的阳鸿出现了，在此人身后还伴随着四位武皇级的高手。

    最弱的一个都是五阶武皇，其中一人居然是表面境界不弱于大师兄的八阶武皇，简直令人震动。

    这便是圣地的底蕴？

    眼前这是四大武皇，之前为了那阳鼎公子而现身逼迫叶寒的是三大武皇，加起来这已经是七位了。

    叶寒终于明白了为何三大圣地的威严不允许他人挑衅。

    不过……。

    有这一枚天府之令，叶寒无惧一切。

    那阳鸿一现身，就笑着走上前来，很干脆地将一枚空间戒指递给叶寒。

    叶寒念力一扫。

    戒指内部赫然真的是十件半神级武器，还有两种神通主宰级神通。

    叶寒一惊，彻底确定这阳鸿并非在之前和那阳鼎公子在演戏，而是真的与之有恩怨，并且诚心想要将那九阴九阳战体的本源带走。

    “战体本源，给你！”

    这个阳鸿如此爽快，叶寒当然也不会有任何的迟疑。

    他的元力包裹，将那一团完整的本源之力送到阳鸿面前。

    那阳鸿眼中迸发出炽热的光芒，他身后一同前来的四大武皇也都迈出一步，认真感应。

    在确认了这体质本源并不假的情况下，几人对视一眼，强行压抑着心中的兴奋。

    冲着叶寒点点头，阳鸿开口：“叶寒，交易成功，那就不多叨扰了，我要尽快将这一团本源炼化掉，若是未来有机会我们再彼此欢谈。”

    “好！”

    叶寒吐出一个字。

    “对了，我们九阳圣地这边，你们倒是不用太担心，除却阳鼎那一系的一些人之外，其他人不至于会帮一个死人出头。”

    阳鸿临走前，这最后一句话却是用元力暗中传给叶寒和独孤人王的。

    四周无数人看到这一幕，皆是目光复杂。

    他们知道，叶寒今日哪怕闯下了滔天大祸，但这等祸端，几乎已经是彻底化解了。

    杀死圣地弟子？

    按照规矩，在天榜战场中死去，就算是你们九阳圣地走出来的弟子，实力不济被杀死也是活该。

    至于那阳鼎公子虽然说在九阳圣地内部身份非凡，几乎是同辈中最顶级的天才之一，也是此次原本很有希望加入天府的存在。

    但，阳鼎公子最大的价值，说白了就是九阴九阳战体。

    九阳圣地的顶级体质不允许遗失，否则，九阳圣地表面上不能说什么，但暗中绝对会动用一些手段。

    现在就完全不同了，因为那体质本源，等于是回到了九阳圣地内部，被那阳鸿所接手，那今日的一切就还有回转的余地。

    叶寒做事看似莽撞，现在看来，倒是将一切算计得明明白白。

    在无数人的见证下，叶寒和独孤人王来到了斗战道宫其他人面前，一众身影也是渐渐远去，回归斗战道宫。

    他们却并不知道，叶寒实则根本没有那么多算计，他将九阴九阳战体交出去，是因为他压根就看不起这种所谓的超神之体本源。

    能以此换取到十件半神级武器，和两种主宰级神通，这才是赚大了。

    九阴九阳战体本身再强大，难道还能比得过万古不败龙体？

    他为何要退而求其次去炼化这种本源，那岂不是脑子有毛病？

    叶寒等人离开后，汇聚在这片天地中的人群也渐渐散去。

    今日，他们看到了或许未来无数年都不可能再出现的一幕，亲眼目睹了叶寒这样的妖孽真正崛起。

    所有人都清楚，此届的天榜之争，必将被载入史册，变成亘古流传的神话与传说，让后时代的武者敬畏、仰慕。

    人群后方，属于几大远古诸族的强者，包括了之前为了阳虚公子而站出来的三大圣地武皇，全部都是面容阴翳。

    甚至，北斗圣地所属的一些人也是脸色有些难看。

    此次他们北斗圣地，也是受到了很大的影响，前十之位并无一人进入。

    这是他们无法接受的一件事。

    “真是该死，怎能让叶寒这个畜生走到这一步？”

    第五一族的一位武皇脸色难看：“而且，他凭什么敢当众威胁叶家，强行挑战叶星河？”

    “叶寒此人无法看透，他在战斗中甚至没有显现出全部的底蕴。”

    这时，西门一族的一位老祖宗咬牙开口。

    “什么？”

    众人全部看了过去：“这一战，叶寒没有显现全部底蕴？”

    “不错！”

    西门一族此人开口：“叶寒一定还有其他底牌，否则的话不敢当众邀战叶星河，他邀战叶星河分明不是逞口舌之力利，而是真正妄图一战，这一战观看下来，还是不能确定他是否就是那个得到了帝级天人种子之人，但只能说，很像。”

    几人回想之前那叶寒用自身天人场域碾压前十其他所有人天人场域的一幕，皆是脸色微变。

    “一个月！”

    龙家家主龙震天吐出三个字：“他需要在一个月之内前去天府，那样才是真正的天府弟子。”

    “嗯？”

    在场几人彼此对视一眼，每个人的眼中，都涌现出了复杂至极，寒冷至极的光芒。

    与此同时，叶寒一众人已经回到了斗战道宫。

    “恭喜小师弟！”

    众人皆是开口，今日一战，不止是叶寒的荣耀，更是整个斗战道宫的荣耀。

    整个斗战道宫上下都是一片兴奋，一片热闹，犹如盛会一般。

    不过，就在众人欣喜的同时，独孤人王却认真开口了：“小师弟，你收拾一番，准备尽快前去天府。”

    “嗯？为什么？”

    叶寒皱眉：“我有一月的空暇时间。”

    “老师还未回归，斗战道宫或许有大麻烦，几大远古诸族，包括北斗圣地，九阳圣地，或许将要对斗战道宫出手，而他们最主要的目标还是你。”

    独孤人王道。

    欢快的气氛，瞬间就被打破。

    此间斗战道宫所有人皱起了眉头。

    【作者有话说】

    晚上八点左右，还有更新，正在快马加鞭~~

