    本来，楚桓也只是抱着逗一逗楚小雨的态度来和她说话的。

    谁知，楚小雨闻言，表情竟然变得微妙。

    看起来就像是要哭了一般，眼眶微红，点点泪光在眼睛里打转。

    “怎么了怎么了，别哭啊，有啥事儿跟哥哥说，哥哥帮你，是要吃什么嘛？”

    楚桓连忙安慰楚小雨。

    但楚小雨一听楚桓的安慰，哭意愈来愈浓，最终还是哭了起来：“呜呜呜，小雨不要哥哥被抓！”

    “哥哥不能被抓！”

    楚小雨一边说一边哭，

    要是一般的小孩儿，看起来或许有些调皮，

    但配上楚小雨那乖巧可爱的脸蛋，却是让人不由心疼。

    “好好好，哥哥不走，放心吧，现在啊，没人能带走哥哥。”

    楚桓将楚小雨抱在怀中。

    经过几分钟的安慰，楚小雨这才平息了下来。

    可下一秒，

    “咕咕咕……”

    熟悉的声音再次响起，顿时让周围的气氛变得无比尴尬。

    “你，又饿了？”楚桓将目光看向怀里的楚小雨。

    楚小雨当即点了点头，同时还眨着那一对水灵灵的大眼，要多动人就有多动人。

    无奈之下，楚桓只得叹了口气：“真是拿你没办法，说吧，想吃什么？”

    一听到吃，楚小雨8原本黯淡的目光瞬间亮了起来。

    亮的楚桓甚至都有些怀疑，到底是自己重要还是吃的重要。

    “我要吃糖葫芦！”楚小雨举起了双手，满满的开心。

    楚桓则是一拍脑门：“真拿你没办法。”

    “想吃糖葫芦的话，就在家里给我待好，我出去给你买，听清楚了吗？”

    楚桓声音严肃。

    楚小雨当即点了点头。

    见此，楚桓只好小心翼翼的走出出租屋，随后来到楼道。

    下楼，来到街道I上。

    所幸，那些安全局的人早就没了踪影。

    楚桓松了口气，随后来到售卖糖葫芦的小贩面前。

    “糖葫芦三块钱一根！要的话拿钱。”

    小贩见到楚桓靠近，当即开口出声，像是害怕自己再楚桓身上浪费了时间一样。

    “行行行，三块钱是吧，给我来两根。”楚桓闻言虽然有些不想买了，但想到家里的楚小雨非要吃糖葫芦，只得点了点头，从兜里拿出了一张十块钱的纸币。

    小贩接过钱，找了楚桓两块，随后这才给楚桓取下两根糖葫芦。

    就在楚桓拿到糖葫芦，准备转身之时。

    “诶？楚哥，怎么又遇到你了。”

    一道身影突然出现在楚桓的面前，

    楚桓当即定睛一看，只见来者不是别人，正是林小雪！

    “这……我也不知道，怎么又碰见你了。”楚桓满脸懵逼，完全不敢相信，自己又碰到林小雪了。

    要知道，华夏可是有着十几亿人口。

    不但在游戏中一起，就连茫茫人海中，三天都能碰见两次，这也太巧了吧？

    和楚桓想的一样，面对眼前的巧合，林小雪噗嗤一笑。

    “你笑什么。”

    “我笑我们两个真有缘。”林小雪说着。

    而楚桓所没有注意到的是，林小雪说的同时，脸上还浮现出了一抹羞红，像是不好意思一般。

    楚桓刚要开口回应。

    “你们两个小年轻想要谈恋爱能不能换个地方，我不反感你们谈恋爱，但是你们也别妨碍我做生意啊。”

    年过半百的老板头花发白，但声音却格外响亮。

    一经说话，周围的人顿时都看了过来，满满的疑惑。

    一些不知道情况的，还以为楚桓和林小雪在他的小摊面前做了什么呢。

    “好好好，我们走行了吧，真是，态度就不能好点儿。”楚桓不耐烦的回道。

    要是前世，他可能会略表歉意的道歉。

    但现在。

    他早已不是原来那个善良的楚桓。

    他深知，这个世界，强者为尊，人与人之间的关系，维持最久的，只有利益！

    “臭小子！你说什么呢！”老板闻言顿时急了，抄起一旁的棍子就要教训楚桓。

    “智者见智。”楚桓冷冷回着。

    一旁的林小雪见状连忙做起了和事佬。

    周围的议论声也是一阵接着一阵。

    “这小伙子怎么这样啊？一点教养也没有。”

    “是啊，估计他应该没有读什么书吧，不然也不会这么没有教养了。”

    周围你一句我一句。

    丝毫不知道此刻的楚桓已经到了爆发的边缘。

    就在楚桓准备开口，让这些人好好瞧瞧，什么叫做素质时。

    身旁的林小雪，却把老板安抚好了，同时挽了上来。

    “你也别多想了，这些老一辈的人就是这样，习惯一下就好。”林小雪一边说，一边露出了一个天美的笑容，看起来很是好看。

    “行吧，那我们走吧。”楚桓点了点头，终是将刚才的事情放入了心底。

    “好，那我们现在是……”林小雪的话没有说完，一双水灵灵的眼睛就这么直勾勾的看着楚桓。

    不知为何，此刻的楚桓看起来，竟然比在游戏里还要帅上那么三分。

    “随便你，不过，最好不要太久，不然我妹妹她可能会生气。”楚桓耸了耸肩，脸上看起来有些无奈。

    “你I妹妹？”林小雪闻言疑惑一声。

    按照记忆，楚桓的妹妹不是得了什么重病来着，现在正在医院吗？

    怎么出院了？

    “我妹妹她情况好了一些，所以，我就给她办了出院，现在正在我家里。”楚桓无可奈何，只得解释出声。

    “是嘛？那……要是陪我吃顿饭的话，能来得及吗？”林小雪眼中有些黯淡，但还是把自己的想法说了出来。

    本以为楚桓会因为妹妹而直接拒绝。

    谁知……

    “行啊，不过，得等我先回去把糖葫芦给我妹妹，不然，她等会儿着急了就麻烦了，她一个人在家，等会儿闹出什么乱子，很难解决。”

    楚桓笑着回到。

    林小雪当即一喜，连忙点头。

    “那你等我。”

    说完，楚桓再不拖沓，直接朝着自己的出租屋方向跑去。

    而至于林小雪，则是跟在楚桓的身后，直到来到楚桓所居住的楼房的楼下，这才站住了脚步。

    目光送着眼前的楚桓逐渐上楼。

