    “大哥，还和这些人，废什么话，他们就是故意前来找茬的”

    赵超也听出来，自家大哥的怒意了，于是也忍不住道。

    “动手？果然你们这些人，就没有想过道歉”

    周振脸色再次一变，变得更加阴冷，这变脸的速度也是让人叹为观止。

    “师弟们，这些人，简直是欺人太甚，打伤了苏师弟不说，我们前来讨个说法，他们不但不道歉，反而还想要再次打我们，你们说，我们该怎么办？”

    “打，狠狠的揍他们一顿”

    “杀了他们”

    后面的师弟，顿时汹涌激愤，甚至最后还喊出了杀声。顿时也让赵无极他们脸色一变、

    赵无极更是脸色变得极度的难看。

    “你们找死！”

    这一刻，赵超终于没有忍住，尤其是在对方爆出杀字后，他的脾气根本就收不住了。

    没等赵无极发话，就直接一个箭步冲了出去。

    目标直指周振的胸口，蒲扇般的大掌，一上一下，带着飒飒的疠风赵超是恨极了周振这家伙，他看出来这家伙，就是故意挑事。

    所以他没有留手。

    锵....

    这周振好像早就有所准备，在赵超袭来的时候，瞬间动了，身子轻轻向后退了半步，手中的砍刀也猛然上扬，对准赵超的双掌。

    这一刀时机把握的极为的到位，显的此人极为的老辣。

    眼看，砍刀就要砍到了双手之上，赵超脸上有些意外，却也不惊慌，战场上，历经多少的危险，早就锻炼了他的神经。

    面对即将近身的刀刃，他千钧一发之际收掌，然后手腕一抖，再次一转，五指微微一曲，变掌为爪。

    下压了一个几分，以擒龙控鹤之势，闪电般的抓向了刀身，似乎想要空手套白刃。

    这一手的变招，确实十分的精彩，就算是周振也没有想到，赵超这临场应变，竟然如此的迅速。

    一时之间，没有反应过来，被赵超一下子捏住了刀身。

    “撒手！”

    拿捏住刀身的赵超眼中厉色一闪而过，嘴里爆喝一声，双臂猛然用力，向下一压。

    顿时周振，就感觉到一股巨大的力量，从这砍刀中传来，让他一时没有拿稳刀柄，一下子砍刀就易手了。

    咔嚓！

    与此同时，赵超五指捏在刀身上，疯狂用力，一下子将这砍刀给捏断了，刀柄处，跌落在地上。

    锵！

    剩余的一半，也被赵超一下子扔的老远，在扔到刀身的瞬间，赵超再次动了，两个蒲扇的大掌，再次朝着周振的胸膛印了过去。

    飒飒的疠风，吹的周振脸庞生疼，这时候，周振心中狂震，他想不到这赵超的武功竟然如此了得，这一下子，自己的兵器就落入了对方的手里。

    并且自己的砍刀，一下子被对方给捏成了两半，可见对方的五指劲道绝对极为的强大。

    现在对方的大掌扑面而来，周振不敢有任何的怠慢，他清楚对方的实力一点也不弱于他。

    连忙架起双臂，隔空推掌向前，挡住对方的大掌。

    噗！

    两人的手掌相交，顿时发出了一道闷哼的声音，周振只觉得双掌上传来的力道犹如万斤之重，对方的胳膊，更是坚硬的如同钢板一般。

    周振感觉自己的胳膊仿佛已经不是自己的，脸上殷红一片，浑身气血翻腾。

    咚咚咚....

    最终还是没有挡住这一股的巨力，整个身子，连连后退了好几步，脚底下也被他踩出了好几寸的坑印。

    哗...

    这周振一招被夺了兵器，再一招被击退，这突然的变化，让周振的那些师弟们是没有想到的。

    他们可是清楚自己师兄的实力，是在座的无一可以抗衡的，甚至需要他们中两三个联手，才能与之抗衡。，

    外门二师兄，可不是说笑的，必须要有绝对的实力，才能成为二师兄的。

    结果就是这样的实力，竟然被击退了，所有人都没有想到。

    仿佛是感知到自己师弟们的想法，周振感觉到耻辱，内心更是愤怒，看向赵超心中顿时起了杀意。

    本来他只是想要教训这些人一顿，谁想到，这些人竟然是扮猪吃老虎，自己大意之下，一下子吃了点亏。

    “我要杀了你”

    心中恨极，周振甩了甩胳膊后，脚底猛然一踏，瞬间起身上来，身形如同炸起的灵猴，猛然朝着前面窜出一大截、

    须臾之间，就已经来到了赵超的身前，拳头亮起，带着呼呼的劲风，直奔着赵超的脑门砸去。

    这一拳乃是他们云龙武馆外门武功的招牌拳法，奔雷拳，势如奔雷，拳风飒飒。

    这也是他周振最擅长的拳法，也是因为一手奔雷拳，他才能够成为外门的二师兄。

    这一次，他全力出击，声势如虎一般。

    不过赵超尤其是那么好惹的，他和周振都是熔炼两魄的武者，尤其是他练就了力魄，身体力量强大，筋骨更是强如刚劲一般。

    也没有丝毫的退后，直接双臂交叉，夹在身前。

    咚...

    直接迎接了对方这一拳，双臂一颤，对方这一拳确实很厉害，拳劲刚猛，如果不是他练就这一身铜皮铁骨，恐怕这一拳，他的双臂就要废了。

    龇着牙，赵超大嘴随即一列，交叉的双臂，猛然想着外面一弹，将周振的拳头给弹开，然后躬身，脚下用力一弹，整个身子，如同炮弹一般，直接窜了过去。

    双臂更是弯曲，两个铁肘对准了周振，狠狠的轰过去。

    这一招，极为的迅猛，让周振也都没有反应过来，他的拳头刚刚被弹开，还未准备下一招，就看到赵超整个人都撞了上来。

    来不及反应，他只能将双臂护在胸口，同时深吸一口气，将气力拥在胸前。

    轰隆！

    如同炮弹击中山体一般，赵超双臂铁肘，狠狠的冲撞在周振的身上，咔嚓一声，就听到前者的双臂，发出了阵阵的骨裂声音。

    周振脸色顿时也是扭曲，显然他已经感觉到自己的双臂，似乎是断了。

    “啊.....”

    没忍住，惨叫起来，整个人同时也快速的向后倒飞出去。

    