    

    星斗大森林

    古风等人分布在奥斯卡的周围，守护着吸收魂环的奥斯卡。

    “哈哈哈，终于吸收成功了，各位，赵老师，我现在的魂力已经升到三十一级了。”

    终于奥斯卡在太阳快要下山的时候，吸收完了凤尾鸡冠蛇的魂环，一脸兴奋的叫了起来。

    “行了奥斯卡，快说说，你获得的魂技是什么。”

    赵无极走过去，拍了拍奥斯卡的肩膀，想要得知一下，这一次弄到的魂技是什么。

    “是啊，小奥，你也不要太兴奋了，还是先赶紧说说是什么魂技吧，要知道这次拿魂环，还和其他魂师争起来了。”

    戴沐白也走了过去，拍了拍奥斯卡示意不要激动，赶紧告诉我们花了这么久的功夫，弄到的魂技到底是什么。

    “额...这个。”

    奥斯卡想起自己获得的魂技，欲言又止的问了问。

    “我先说一下啊，你们等会不能笑我。”

    奥斯卡觉得还是，先提醒一下众人比较好，然后在众人的再三保证不能笑的情况下，施展出了自己的第三魂技。

    “第三魂技：老子有跟蘑菇肠。”

    熟系的配方在一次展现在了众人面前，奥斯卡的第三魂环转动，配上奥斯卡的咒语和动作，嗯...这是健康的笑容。

    “噗！”

    也不知道是谁先笑出了声，这一笑声就像多米诺骨牌一样，一阵阵的笑声传了出来，史莱克众人，除了唐三和古风的表情怪怪的以外，全都笑出了声。

    其中小舞和宁荣荣笑的是最开心的，也是嗯...最放肆的，戴沐白他们虽然笑可是没有两人这么猖狂，朱竹清也用手捂住了自己的嘴，只不过看她面部抖来抖去的，就知道朱竹清也在笑。

    当然了，奥斯卡就笑不出来，一脸果然如此的样子，手拿着蘑菇肠无措的站在那里。

    “你们，你们说好不笑的。”

    站了一会以后，奥斯卡就开始大声的质问着它们，说好的不笑呢？朋友之间彼此的信任难道都没有了吗......

    “哼，那你们知道这香肠的能力后，可不要求着我哦。”

    奥斯卡可能是想到了自己魂技代表的意义，一改之前的质问表情，变成了戏谑之声，然后笑容很贱的看着戴沐白等人。

    “咳咳，好了，你们不要在笑了，你们不知道你们这很没有信用吗，你们要向古风和唐三学习学习。”

    赵无极严肃的咳了几声，然后转过头教训着戴沐白小舞等人，这表情好像刚刚笑的人，真的没有他一样。

    “说的你好像，刚刚笑的没有你一样。”

    马红俊看到赵无极教训这它们，忍不住的小声嘀咕着，当然是被找无极给听到了。

    “马红俊很好，等回到学院，我准备单独辅导你实战训练，你就做好准备吧。”

    听见马红俊的嘀咕声以后，赵无极立马给马红俊添加一个实战课，嗯，果然没有我这么敬业的副院长了，看我多么关爱我的学生233。

    “不要把，赵老师，我错了我再也不私底下说你什么了。”

    “嗯？红俊你说什么，你刚刚说了什么吗？对了，回到学院后记得来上专门辅导课。”

    马红俊听到以后开始求饶了，结果赵无极好像忘记了一样，顺便提醒了一下马红俊回去记得上课，就不在理他了。

    “哼！这个魂技我以后只给唐三和古风用，让你们不讲信用。”

    “我现在就大发慈悲的告诉你们，我的第三魂技是：飞行。”

    奥斯卡一脸高傲的说出了自己的第三魂技，说的时候头还翘着老高了，一脸我是大佬，你们还不过来舔我。

    “奥斯卡，你说什么？你的第三魂技是飞行？”

    听到奥斯卡的魂技作用是飞行，赵无极就有点做不住的问到了，因为赵无极身为七十六级的魂圣，也不会飞。

    “飞行？小奥你的第三魂技真的能让人飞起来？”

    戴沐白也不笑了，一脸震惊的看着奥斯卡，剩下的人也不笑了，它们的脸上一脸的惊讶表情，就知道它们现在的情绪很不一样了。

    “那是，我的蘑菇肠，可以让人以凤尾鸡冠蛇的速度飞行，持续时间是一分钟，我现在的魂力，可以制造出十根蘑菇肠，怎么样厉害吧？”

    奥斯卡很是得意，让你们刚刚笑话我，现在傻眼了吧？

    斗罗大陆上，如果不是武魂特殊的话，一般都是要到封号斗罗才可以飞行的，能够自由的飞行在空中，不说普通人，就连魂师也很是向往，所以奥斯卡说出自己的魂技能够让人飞行，都是很震惊。

    “嘻嘻，你看小奥，要不给我一根试试，让我来帮你们来试验一下奥斯卡的魂技实用性吧。”

    马红俊一脸笑嘻嘻的在奥斯卡旁边，这里说说，哪里说说就想试试飞行的感觉，毕竟马红俊现在的武魂，还是一只嗯...草鸡，还不是真正的凤凰。

    当然了古风肯定不羡慕的，毕竟自己的第三魂环也是从凤尾鸡冠蛇身上获取的，古风可以自己飞。

    “好了小怪物们，既然奥斯卡弄好了，我们就先安营扎寨吧，等到明天早上我们就是可以回去了。”

    赵无极适当的站了出来，然后开始调理众人的情绪了，然后安营扎寨准备度过最后一晚了。

    不过就在此时，异变出现，古风它们战力的地面，开始了颤抖，树上一只只鸟还有一个个魂兽，全都跑了出去，好像有它们很害怕的东西来了一样。

    “小怪物们当心，好像有什么巨大的东西过来了。”

    赵无极魂圣的实力，好像感应到了什么东西，所以立马开启武魂，七个魂环在赵无极旁转动，同时提醒着古风等人。

    众人此刻也完全没有刚刚笑嘻嘻的模样了，全部人一脸的严肃观察着周围，只有小舞一脸忐忑的模样，其他人都以为小舞在害怕，唐三还往小舞那边靠近，安慰着小舞。

    “呼！来了吗，泰坦巨猿，想不到来的这么快。”

    一旁的古风看着小舞的表情，再结合现在的时间，以及让地面颤抖的巨大生物，古风就猜测到了，所以一脸凝重的看向了星斗大参林中心的位置。

    泰坦巨猿他们是住在星斗大森林的中央，所以出来的话，方向应该是。

    颤抖声越来越大，众人的心里有种恐惧的念头诞生了出来，毕竟对于未知，人们还是会感觉恐惧的。

    宁荣荣的手脚有点颤抖，可是还是一脸戒备的盯着四周，古风看到后移步到了宁荣荣的身边，然后握住宁荣荣的手安慰着。

    “别怕荣荣，我会保护你的。”

    听到古风的声音后，宁荣荣好像不怎么害怕了，握着古风的手。

    “嗯。”

    虽然声音表现的不是很害怕，可是宁荣荣紧握着古风的手，表示着宁荣荣的害怕程度。

    “小心，它来了。”

    赵无极现在已经能准确的感应到了，感知到的方向就和古风猜测的一样，从中心走出来的。

    众人听到赵无极的声音后，都对准了赵无极看到的那个方向，古风看向那边，然后把宁荣荣拉到了自己的背后。

    宁荣荣一脸害怕的躲在古风的后面，毕竟这种事，是宁荣荣第一次碰见了，别说宁荣荣了，在做的除了小舞都没碰到过这事，就连赵无极也一样。

    终于，声音的源头，出现在了古风等人的面前，一个高达二十米的黑影笼罩了它们头上的光线。

    “森...森林之王，泰坦巨猿。”

    赵无极看到这二十米的身影是泰坦巨猿的时候，心里觉得要凉了，因为在赵无极的认知里，星斗大森林只有一只泰坦巨猿，那就是这座森林的霸主，十万年修为的泰坦巨猿。

    唐三等人看到是泰坦巨猿，脸色发白，众人都是知道星斗大森林的事情的，自然知道这只泰坦巨猿代表的是什么，“可是他为什么会出现在这里？”

    众人在心里都是很困惑，因为十万年魂兽，一般是不会出现在星斗大森林外围的。

    小舞看到泰坦巨猿后，心里发慌，至于担心的是什么就不二二知了。

    “这...这就是十万年魂兽的压力吗，好可怕”

    古风的心里也产生了极大的恐惧，因为自己在打面前，只不过是随手一脚踩死的蝼蚁而已。

    “古...古风，我们会死在这里吗？”

    宁荣荣脸发白，一脸恐惧，颤抖的问着古风。

    虽然知道泰坦巨猿不会杀了他们，可是就是控住不住这股恐惧感，强笑这安慰宁荣荣。

    “不会的，荣荣，相信我，我们一定能出去的......”

    （求收藏！求票票！求打赏！你们给什么我都要！）        

