
　　【妈呀，我还以为我的笙笙女鹅找到了好归宿，没想到竟然个偷窥变态的神经病。呜呜呜，笙笙女儿快跑啊！】

　　【话说有人知道这几天笙笙在哪吗？我一直蹲在笙歌娱乐门口，可是都没有看到笙笙的身影，打电话过去也说笙笙没上班。天哪！该不会笙笙真的被陆九城这个变态抓起来了吧？】

　　【妈的集团总裁就能随意打骂员工吗？真当自己是资本家了？长得帅就能囚禁女孩子了，长得帅的QJ犯，也是QJ犯！！】

　　【陆氏集团这些年的公关做的可真好啊，还天天营销什么见义勇为，良心大企业，没想到骨子里这么黑！@云都公安局，你们在干什么，还不快去把这个神经病抓进一号精神病院关起来？！】

　　……

　　夏笙歌砰一声砸碎了车里的一个摆件，眼中几乎要喷出火来。

　　难怪九爷说他没有让丁晓梅给自己合同。

　　原来从头到尾，这个丁晓梅都是故意设计陷害自己和九爷的。

　　可为什么呢？

　　夏笙歌记得林霖说过，九爷对金帝所有人包括佣人和保镖都有恩。

　　他们是因为九爷才获得新生的。

　　对于这些人来说，九爷不仅仅是他们的老板，更是他们的大恩人。

　　他们宁愿自己死，也绝不会背叛九爷。

　　而事实上，这几个月来，夏笙歌也是这样觉得的。

　　九爷身边的人都很特殊，实力很强大，对九爷也真的是无比的忠心信赖。

　　所以她才一点点都没怀疑过丁晓梅的话。

　　尽管丁晓梅对她的态度不好，她也只以为那是担心九爷和心疼林霖被赶走。

　　但现在想来，林霖可能根本就没被赶走。

　　一切都只是丁晓梅故意布的局。

　　为的就是离间自己和九爷，然后将所有的脏水泼到九爷头上。

　　夏笙歌忍着恶心，又点开了后面几个链接。

　　越看她的脸色就越是难看，浑身的杀意几乎要抑制不住。

　　丁晓梅爆料后，全网掀起了对陆九城的讨伐。

　　但其中还是不乏有人帮他说话的。

　　尤其是陆氏集团的员工。

　　不少员工都出来力挺陆九城。

　　还有人贴出来陆九城曾经收到的警方送来的锦旗。

　　局面立刻又变成了拉锯战。

　　正反双方各执一词。

　　直到顾辰烨一家突然接受采访。

　　顾辰烨：“是的，笙歌曾经是我的未婚妻……对，我一直都知道九爷觊觎着笙歌，我也已经想尽了办法，不让两个人见面。可是，因为一场误会，让笙歌对我产生了芥蒂，我没想到，九爷竟然会趁虚而入，骗笙歌跟他协议订婚。”

　　镜头中，顾辰烨露出痛苦的表情，“从那以后，九爷就不再让我见笙歌，我想向笙歌解释，想告诉她我爱的人只有她，却根本就没有办法。因为九爷他完全把笙歌当成他的所有物，不让任何人靠近她。他是宁愿亲手杀掉笙歌，也不会让她离开的。现在笙歌失踪了，我……我不知道九爷会对她做什么，我真的很担心她！”

　　说着，他一个大男人竟然在镜头前矫揉造作的哭起来。

　　可是弹幕里的网友一点都不觉得他矫揉造作，所有人都在咒骂着陆九城巧取豪夺，拆散有情人。

　　一旁的顾辰烨母亲柳曼晴摸抹着眼泪，脸上带着几分恐惧道：“九爷他……他从小就很可怕。”

　　记者好奇道：“你也叫他九爷？”

　　柳曼晴和顾宏达一眼，一起露出惊悸后怕的表情。

　　柳曼晴道：“可不敢不叫他九爷，我要是敢对他不敬，他会弄死我们的。就像他妈一样，从小就特别喜欢掌控别人，一旦不被掌控，就给杀了。”

　　顾宏达愤愤道：“我叔叔就是这么被陆九城母亲亲手杀死的，陆九城遗传了他妈的精神病，他也一样是个疯子。他做出什么事情来，我一点都不奇怪！”

　　顾宏达的叔叔顾闻光，就是陆九城的亲生父亲，当年入赘陆家，利用陆家的财势搭建起顾氏家族。天籁小说网

　　后来想要脱离陆家独立，就被陆九城的母亲亲手杀死。

　　而陆九城母亲也在杀死他后发疯，没过几年就自杀了。

　　柳曼晴咬牙切齿道：“那两母子，都是疯子。大的杀了我家小叔，小的抢我儿子的未婚妻，还因为嫉妒，把我们顾家搞成现在这样！”

　　顾辰烨哽咽道：“爸妈，对不起，都是因为我。陆九城就是嫉妒小笙喜欢的人是我，所以才会疯病发作打压我们顾家。我没能把小笙从陆九城的魔爪里救出来，反而还害了你们！”

　　记者有些兴奋道：“顾先生顾夫人，你们说陆先生遗传了其母的精神病，请问有什么证据吗？”

　　顾辰烨露出一丝犹豫的神色。

　　最后装模作样的打开手机，翻出一段视频，叹气道：“这段视频，我原来是不想给人看的，陆九城就算对我们顾家再不仁不义，他也到底是我的小叔，我不希望他成为被别人嘲笑的对象。”

　　“可是，现在为了能让警察相信我的话，尽快救小笙出来，我已经什么都顾不得了。”

　　说着，他把手机递给了记者。

　　视频很快切换到了另一段画面。

　　看到这段画面的瞬间，夏笙歌狠狠一拳砸在车子上，发出砰一声闷响。

　　因为那画面不是别的，正是她在梦中刚刚见过的场景。

　　是人贩子踹伤了夏笙歌后，陆九城如发了疯一般殴打人贩子的场景。

　　旁边还躺着生死不知浑身是血的小女孩。

　　如果没有前因后果，只看这段视频。

　　任何人都会觉得双目赤红，形如凶残野兽的少年非常可怕，可怕到让人头皮发麻。

　　可是又有谁知道，他为什么会那么做？

　　他是在保护躺在血泊中的小女孩。

　　九爷是在保护她夏笙歌。

　　而顾辰烨呢？！

　　原来那天他就在旁边看到了这一幕，却没想过上来帮忙，也没有帮忙报警叫医生，而是偷偷在一旁用手机拍照。

　　然后等她醒来失忆后，冒充救命之恩！

　　夏笙歌猛地关上手机，双目赤红的几乎要灼烧起来。

　　此时此刻，她心中充斥的对顾辰烨的恨意，甚至超过了夏若灵和冯姚琴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第275章 顾家人的表演免费阅读。https://xs.23sk.com 