    发泄完心头的怒火，云清慢慢冷静下来。

    砸烂的灵牌露出锋利的木刺，割破了她的手掌，殷红的血珠连成线，沿着她的掌纹慢慢淌下……砸在地上。

    云清捏紧手心，冲着暗处寒声开口：“看够了吗？”

    藏匿在罗马柱后面的黑色人影微微一顿，而后迈步走了出来，走到了亮堂的地方。

    他摘下了帽檐，露出一张仙风道骨，发须花白的面孔——正是林云鹤！

    林云鹤皱眉看向她，喟叹道：“太太，你不该找到这儿来。”

    云清并不意外。

    她的失望和震惊，在林云鹤当众所有人的面，说出她给霍景深准备的药里，有两味药跟药方对不上的时候，就已经用光了。

    云清冷声道：“我没想到，林神医你也会被秦以柔收买……”

    “没有任何人能收买我！”林云鹤激动地打断她的话，那张苍老的脸上流露出浓重的无奈和懊悔，“我是为了四爷……当年，是我把他带到霍家的……”

    云清眼里怒火升腾，一步步走向林云鹤，掌心渗出来的血珠沿路滴……

    “所以，你害了他一次还不够，还要帮着秦以柔换掉他的药，嫁祸给我，害他第二回？！”说到最后，云清几乎被怒气吞噬理智，有那么一瞬间，她真恨不得杀了林云鹤。

    “我不会害四爷！”林云鹤梗着脖子反驳，苍老的脸涨得微微发红，“真正害四爷的人是你！”

    云清皱紧眉，“你在胡说八道什么？！”

    她给霍景深开的药，都是她自己试过的，绝对没有问题！

    林云鹤骇然冷笑。

    “四爷的毒是阶段性的，你开的药对他早就没效果了。你要真的想救四爷，只有一个法子……”

    云清心脏仿佛被一只无形的手揪紧。

    “是什么？”

    林云鹤却没有回答，只盯着她，幽幽道：“你很快就会知道了。”

    说着，他缓步后退，几个暗卫如同鬼魅般从四方角落里献身，将云清团团围住。

    林云鹤闭了闭眼睛，像是下定决心了似的，沉声道：“云清涉嫌谋害四爷，又出逃水牢！把她抓起来！”

    “……”

    这个老东西！

    云清被逼得步步后退，撞在了冰棺上，登时背脊一凉，寒意瞬间漫上心脏。

    她退无可退。

    眼前，是七八个训练有素的暗卫在迅速靠近，他们手里的弯刀削铁如泥……

    云清攥紧手心，头一次觉得自己是那么弱小。

    她在乡下待了十一年，三位师傅倾囊相助。

    她自以为医术卓绝，运筹帷幄……对付云家自然绰绰有余，可在霍景深错综复杂，庞大的背景下……眼下的云清，渺小到不堪一击！

    今天，她恐怕真的得交代在这里。

    霍景深……霍景深大概不会再来救她了……

    云清有些绝望地闭上了眼睛。

    她只是后悔，还没来得及再见他一面，见见真正的那个他。

    浑身肃杀的暗卫们步步逼近，走在最前的那个朝云清伸出手……

    就在此时，只听‘吱呀’一声，一侧石壁的暗门突然打开。

    空气里随之飘来一声轻咳。

    “咳……”

    那声音极轻极淡，却似乎从地狱深处传来，带着无边的寒意，能将人五感封冻钉在原地。

    那些冷酷狠戾的暗卫们眼底竟漫上一层恐惧，仿佛脑袋在利刃上滚了一圈，僵在当场不敢妄动……

    林云鹤僵硬地转过身，竟看见穿着宽大黑袍的霍景深，在韩默的搀扶下，脚步虚浮地从暗道里走出来。

    男人俊美近妖的脸上没有一丝血色，像古堡里沉睡多年的吸血鬼，周身散发着骇人的戾气。

    他缓缓掀起眼皮，漆黑阴冷的深眸如同看不见底的寒潭，目光所及之处，空气冻固寒霜肆虐：“林云鹤，我倒不知道你还有这种通天的本事，能随意处置我的太太！”

    霍景深刚从昏迷中苏醒，嗓子喑哑干涸，却清清楚楚地响彻整间密室。

    林云鹤照顾霍景深多年，还是头一次，看见如此恐怖的霍景深。

    不……现在站在他面前的，不是霍景深，而是夜城薄家最年轻的家主——薄景琛！

    林云鹤张了张嘴，想说点什么，却硬生生被震慑得发不出半点生息。

    一群暗卫们更是早就被吓得肝胆俱裂，齐刷刷跪下。

    “请家主惩罚！”

    霍景深的目光漠然越过众人头顶，只看向站在冰棺前的云清。

    四目相对，他能看见他的小姑娘，又哭红了眼睛……

    霍景深几不可闻地轻声叹息，那双幽冷深邃的眼里，终于有了一丝人类的温度。

    他缓缓伸出手，哑声唤道：“清清，过来。”

