    馆陶公主府。

    锣鼓喧天，爆竹齐鸣。

    今天是个好日子，是大汉皇子刘荣和馆陶公主的女儿陈阿娇正式订婚的日子。

    堂邑侯陈午的心情大好。

    遥想当年，他的祖先陈婴也是楚汉之际的一大豪杰，手中实力不弱，别人想要尊陈婴为王。

    但陈婴的母亲极力反对，说咱家贫贱，如今陡然富贵，不是什么好事。

    不如去投靠别人，这样可以稳赚不亏。（事成，少受其利；不成，祸有所归。）

    陈婴应允了母亲，先投靠项羽，后投靠刘邦，一刀一枪的杀出了堂邑侯的封爵。

    谁能想到，当初那个贫贱的陈家，如今已经是天下最炙手可热的家族了呢。

    当代堂邑侯陈午娶了汉廷的长公主，陈午的女儿陈阿娇又将嫁给大汉的大皇子，甚至有很大概率成为大汉的太子妃、皇后。

    试想，天下能有几个家族，可以和陈家分庭抗礼，没有几个啊！

    陈午把胸脯挺得老高，他骄傲！

    。。。。。。

    大喜的日子，大家都很开心，唯独一个人除外。

    这个人就是刘荣。

    原来，昨日河间王刘德和临江王刘阏被汉景帝申斥，勒令他们两个今天回国。

    虽然今天是刘荣定亲的好日子，但他们二人也不敢违拗汉景帝的旨意，只能早早的出城去了。

    刘荣嘱咐两个在城外等候，他本想提完了亲就马不停蹄的赶去郊外找他们。

    毕竟是自己的亲兄弟，总要象征性的送个别。

    他还给二人准备了小礼物呢。

    他没有想到的是，人一到了馆陶公主府，就好像来到了泥潭，陷进入了，出不去了。

    他不懂，明明只是单纯的提个亲而已，为什么流程居然如此的复杂。

    已经过了大半天了，流程居然只进行了一小半儿。

    刘荣怏怏不乐。

    他怎么也想不明白，把仪式搞得这么复杂有什么用？

    根本就没用啊。

    发明这个仪式的人绝对是有病，有大病！

    。。。。。。

    按照规制，大汉的婚礼一般分为纳采、问名、纳吉、纳徵、请期、亲迎六个步骤。

    到了皇室，流程就更加繁琐了，远远不止这些。

    刘荣现在进行的勉强算是第一步，离进洞房还差着十万八千里呢。

    可就是这第一步，就已经繁琐至极了。

    负责主持仪式的那个官员，先是朗读了一段极其拗口的“谒文”。

    什么“惟情性之至好，欢莫伟乎夫妇”，什么“嘉宾僚党，祈祈云聚”，什么“群祥既集，二族交欢”，什么“猗兮容兮，穆矣其言。”

    刘荣文化有限，听不懂什么意思，反正就是一些吉祥话吧。

    这一段狗屁文章就念了好久，念完的时候，刘荣很开心，暗道：终于结束了。

    他还是太年轻了，这才到哪啊。

    刚刚热了个身而已。

    。。。。。。

    仪式继续。

    伴随着喜庆的乐曲，一件又一件的礼物被抬了进来。

    这些礼物很珍贵，数量很客观，可以说是价值连城。

    每件礼物居然都有一篇专属的赞文，专门讲这件礼物是什么，有什么好处，具有这样的象征意义。

    比如羊，是象征吉祥的兴瑞。“羊者，祥也。群而不党，跪乳有敬，礼以为贽，吉事之宜。”

    比如清酒，是祭祀之酒，象征着祖先的祝福，“清酒降福。”

    比如白酒，是礼仪之酒，象征着欢乐，“白酒欢由。”

    其他的礼物还有黄金、钱币、服饰、锦缎、嘉禾、禄得香草、鹿、舍利兽、受福兽、胶、漆、凤凰、鸳鸯、合欢铃、五色丝、长命缕、阳燧等等等等。

    每一件礼物，都配有一篇又臭又长的赞文，听得刘荣直犯瞌睡。

    他看了看外面堆积如山的各色礼物，这塔姆得念到猴年马月啊。

    谁知道念完礼物赞文之后，又会有什么幺蛾子呢。

    刘荣顿时有些后悔了，结个婚也太麻烦了吧，不结了不结了。

    要知道，这才第一步啊，后面还有不知道多少个步骤等着他呢。

    一般情况下，皇子娶亲从开始到入洞房怎么也得一年多吧。

    这一年的礼仪得有多少这样的礼仪啊，还不得麻烦的跟九九八十一难似的。

    刘荣哭丧着脸叹息道：苍天呐，饶了我吧，我这是娶亲不是取经啊！

    。。。。。。

    少女的房间内，香气氤氲，华彩异常。

    陈阿娇身穿红色礼服坐在房间之内，娇嫩的小脸之上满是焦急：怎么左等右等，荣哥哥还不进来啊！

    她也是第一次经历这些，没有经验。

    她哪里知道，她的荣哥哥正在外面经历重重考验呢。

    此刻的刘荣，已经无聊透顶了，他甚至想要唱支歌：“刚擒住了几个妖，又降住了几个魔，魑魅魍魉怎么他就这么多！”

    看着女儿猴急的样子，馆陶公主噗嗤一笑，“傻闺女啊，这事儿急不得，外面的仪式才进行到一半。”

    陈阿娇顿时瞪大了眼睛：“什么？怎么才一半啊！”

    馆陶公主点了点头，认真的解释道：

    “这就是皇家威仪，皇室娶亲不同于民间，仪式可马虎不得，一项也少不得。”

    “这些仪式只有你才能享受，因为你是他的第一个妻子，是他的正妻。”

    “荣儿以后再娶别的女人，仪式就简单多了。那些女人，只不过是你们夫妻的奴仆罢了。”

    陈阿娇若有所思的点了点头，很天真的问道：“娘，荣哥哥能只娶我一个人吗？我不想和其他的女人一起分享他。”

    馆陶公主摇了摇头：“傻孩子，怎么可能呢？她是皇子啊，以后可能是太子，甚至皇帝，怎么可能只娶你一个人呢？”

    陈阿娇不解的问道：“那为什么爹只娶了娘一个女人呢？”

    闻言，馆陶公主一时语塞。

    她总不能说“因为我是公主，你爹不敢娶别的女人”，总不能说“娘其实除了你爹还有好几个面首呢”吧。

    “你要是嫁给别人或许可以，但是嫁给荣儿是绝对不可能的。”馆陶公主也懒得解释了，道：“不信你问问你的外祖母，看看她答应不答应。”

    闻言，陈阿娇略显失望。

    随即，她一脸憧憬的望着门外：他怎么还不来啊。

