    对是对上了，就是不知道是不是串通好了的。

    老张接着又问：“去那里干嘛？”

    “和案子无关。”

    跟商请冬一样，对去北郊民宿的事三缄其口。这里面肯定有什么猫腻，老张给方路深使了个眼色。

    方路深把问题接过去：“不说？”

    商领领眨巴眼，眼神无辜，目光清澈：“方sir哥哥，我只是来配合调查，不是犯人，和商宝蓝无关的私事可以不用说吧？”

    “可以，那就说点和商宝蓝有关的。前天下午四点零八分，商宝蓝和你通了一次电话，你们说了什么？”

    “她约我见面，我让她来配音棚找我，配音棚有监控，你们可以查。见面之后，我们聊了二十来分钟。”

    “都聊了什么？”

    “聊了我当年被绑架的事。”说到这里，商领领有点气愤，“她来我这装可怜，说她很无辜，求我原谅她。”

    商领领当年被绑架的事闹得很大，方路深也听说过，绑架她的据说是个国外的匪徒。

    方路深问：“她不无辜吗？”那年商宝蓝也才十几岁。

    “不无辜，当年我被绑架，就是商宝蓝把我骗了出来，她说在游乐园看到了我妈妈。”

    商领领就是在游乐园被绑架的。

    她被绑匪带到了维加兰卡。

    方路深前不久查了点岑永青的平生，岑永青在国内服刑完，偷渡去了维加兰卡。

    “当年绑架你的绑架犯是岑永青吧？”

    商领领不置可否：“这就要方sir哥哥你来查了。”

    “商宝蓝不无辜，所以你恨她，你想报仇，想杀她。”这都是合理推断。

    商领领的确有杀人动机，而且动机强烈。

    “我有不在场证明。”

    方路深说：“你的不在场证明还需要查证。”

    商领领一副什么也不怕的口吻：“那你就去查吧。”

    商领领的笔录就到这里。

    时间拨回她和商宝蓝前天见面的时间点：六月二十七号，下午四点五十二分。

    他们在配音棚外面的走廊。

    商宝蓝开门见山地问：“六一儿童节的礼物是你送的吧？”

    她不笨，猜得到鹬蚌相争后得利的会是谁。

    商领领装傻：“什么礼物？”

    商宝蓝挑明：“你挑拨我跟我妈的关系，不就是想渔翁得利吗？”

    “那你怎么还上套？”

    因为诱饵太诱人。

    知道来历不明，商宝蓝还是用了那份儿童节礼物。

    只是她有个问题一直都想不明白：“害你爸妈的是商裕德和何婉林，你为什么连我也算计？”她神色委屈，“从我来商家的第一天，我就对你卑躬屈膝、百般讨好，什么都顺着你，我从来没得罪过你，从来没有对你大声说话，你为什么这么对我？为什么利用我？”

    还装无辜。

    “商宝蓝，你不累吗？”商领领看她演戏都看累了，“从我认识你开始，你就没有一刻不在装，装是我爸的女儿，装是商裕德的女儿，装是岑永青的女儿，你就不能不装？就不能让我见见你本来的样子？”

    她红着眼反驳：“我怎么装了？”

    “骗我去游乐园那件事，你不会忘了吧？”

    那时候杨姝精神状态不好，有自杀倾向，她消失了几天。如果不是商宝蓝说在游乐园看到了杨姝，商领领不会去那。

    “我怎么知道你会被绑架？我不是故意的。”商宝蓝八年前也是这么解释的。

    “那你把我爸爸放出去这件事呢？”

    商宝蓝垂下眼皮：“我根本听不懂你在说什么。”

    “还装？”商领领耐心耗尽，眼里的杀气压不住了，像破冰的利刃，“当年岑永青让我妈交赎金，我爸被商裕德关起来，是你把我爸放出来的，你都忘了？”

    【是董事长的意思，董事长让我去找合适的人选，何婉林又背着董事长偷偷给了我一笔钱，向我推荐了一个叫岑永青的亡命之徒。】

    【绑匪指定让太太去交赎金，这也是董事长的意思。】

    【哦，还有一件事，宝蓝小姐偷了我的钥匙，把小商总从房间放了出来。】

    【宝蓝小姐说她不是故意，让我别告诉董事长和何婉林】

    这都是侯勇辉的原话。

    何婉林用枕边风煽动商裕德，商裕德利用绑架案除掉毁了他儿子的杨姝，何婉林黄雀在后，通过司机侯勇辉的嘴把情夫岑永青介绍给商裕德，岑永青负责绑架和撕票杨姝，商宝蓝是最后一环，放出商淮裕，只要他出去，就一定会代替杨姝去交赎金。

    商裕德就这么被摆了一道，害死了自己唯一的儿子——商华国际的继承人。

    这才是整个绑架案的过程。

    这放人的最后一环，连何婉林都不知情，何婉林那时候还没把主意打得那么远。

    “你无辜？”商领领往前，不断逼近商宝蓝，“你可不无辜，你厉害得很，十几岁就会运筹帷幄了。你妈到现在都以为当年的事跟你没什么关系，要真跟你没关系，你怎么会把我爸放出去，我猜何婉林是被你当枪使了，你用话术让她生出谋财害命的念头，她再去商裕德那里吹吹枕边风，结果你还不满意，你真正想铲除的是商家的继承人，所以你让我爸取代我妈妈去交赎金，去送死。”

    商宝蓝接连后退，撞到身后的墙上。

    她十五岁才来商家，被商家的奢华漂亮迷了眼，被商领领房间里漂亮裙子和红宝石勾了魂。

    “你在我房间干嘛？”

    她手里拿着商领领的裙子，只是想偷偷穿一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    商宝蓝才是绑架案的终极BOSS

