    不得不说，黎歌被震撼到了。

    虽然鸢矢与龙毅之间的战斗相当简朴，但一招一式之间造成的威力却不一般。

    鸢矢看上去平平无奇的一发魔力箭，却是能轻易产生十余平方米的爆破，威力能轻易穿透龙之国士兵的身体。

    龙毅随手甩出的一道剑气，也能在地上划出十来米的沟壑！一刀下去，至少六七名鸢之国的士兵被一刀两断！

    超凡者与普通士兵之间的差距，竟是恐怖如斯！

    两者仅仅只是战斗的余波，就对周围的士兵产生了巨大的伤害，可见圣兽赋予的力量确实是足以轻易左右一场战争的。

    “这就是国家中顶尖强者的力量吗？”黎歌不禁点了点头...

    这样的力量，应该能单挑金狮子。

    但跟赤龙还是没得比...赤龙那玩意儿不是个体的人类能够抗衡的。

    乙高看着却是摇了摇头：“快撤吧，鸢矢还是打不过...龙之国那边的家伙不知道怎么回事儿，每场战争打到后期的话，一个个就像是磕了药似的，根本拦不住！”

    “打到后期？”

    黎歌顿时发现了什么，目光牢牢的锁定在龙之国的那些士兵们身上...

    说实话，他觉得有些不可思议。

    龙之圣兽居然会赋予龙之国那么多战士力量，这个龙之圣兽不带肾虚的吗？

    而且龙之圣兽的力量虽然强，但在受了伤后，恢复需要相当庞大的能量！

    龙之国哪儿来那么多能量？

    这其中一定有蹊跷！

    他在悄咪咪的观察了一会儿后，问道：“大叔，你们跟龙之国打的时候，龙之国的士兵是一场战斗比一场强，还是每一场都是从普通的强度开始，然后打到后期才变强的？”

    “这两者有什么区别吗？”

    乙高不禁愣了一下：“不都是越来越强吗？”

    “这差远了！”

    黎歌顿时一拍大腿，说道：“如果他们是一场战斗比一场强的话，那就说明他们从龙之圣兽那里得到的力量是持续性的。”

    “但如果是另外一种，那就说明他们每场战斗都是从普通的士兵开始，然后越来越强，每场战斗结束，都会让他们变回普通的士兵！如果我么在每场战斗的开始就压制他们，那他们反而会发挥不出龙之圣兽力量的特点！”

    乙高闻言后，顿时有些无语的说道：“怎么可能啊...以鸢之国现在的士气，怎么可能在战斗开始就压制龙之国的人啊。”

    “而且...每场战斗打起来的时候，我都躲起来了，哪儿知道这些啊。”

    “啊这...”

    黎歌闻言，不禁摸了摸脑袋，不知道该说什么...

    他在仔细思考了一番过后，摇了摇头：“总而言之，我得深入战场看看才行。”

    “深入战场？”乙高闻言后，顿时摇了摇头，“不行不行，这个时候打得正激烈呢！进到战场中心不是找死吗？边缘晃一晃，等到撤退的时候一起撤退，这样既不用背负逃兵的名声，还能活下来，这样不好吗？”

    黎歌闻言后，顿时看着他：“你不想鸢之国打赢？”

    “想啊！怎么不想！”

    “那如果我说，我有可能发现龙之国士兵的弱点，这个弱点有可能扭转战局呢？”

    “怎么可能...”

    乙高眉头紧皱，依旧是摇了摇头，说道：“不行不行，风险天大了...这在战场中心，一不小心就是死啊！就在战场边缘调查一下不行吗？”

    “可以是可以，但不够准确啊！”黎歌拍巴掌说道，“战场边缘，都是尸体，我想要活体！”

    闻言，乙高依旧是相当纠结的表情...

    他的目光看向战场中心，目光正好看到了鸢之国的士兵被某个龙之国的士兵一刀割开喉咙，鲜血四溅的场景，瞬间激灵灵的抖了抖...

    乙高坚定的摇了摇头，说道：“算了...还是你去吧。”

    “你这...”

    黎歌无奈了...

    乙高如此坚定的态度，让他无计可施。

    他没想到乙高居然会那么固执...这可是有可能扭转战局，让自己的国家反败为胜的机会啊！

    这都不敢上的吗？

    不过乙高如此，黎歌也没办法，他摇了摇头，说道：“行吧，那就算了吧。你继续躲着，我去搜索一下。”

    “诶等一下！”闻言，乙高刚想说什么，但却看到黎歌一个飞跃，从树上跳跃到了下方...

    然后，华丽的摔了个狗啃泥...

    乙高有些不忍直视的看着下方趴在地上的黎歌，脸上的表情满是纠结...

    黎歌满脸痛楚的爬了起来。

    刚才这摔一下，差点儿没让他全身散架！

    已经习惯了强劲身体素质的黎歌下意识的就从空中往下跳，原本想要帅气的来一个前空翻720°再完美落地的...但切换成了普通的身体素质时，这些动作就僵硬得像是十年没上润滑油的齿轮一样！

    挣扎着爬起来之后，黎歌拍了拍身上的灰，随即慢悠悠的朝着战场中心摸了过去...

    战场中心打得比黎歌想象中的还要激烈，刀光剑影之间，每分每秒都有数十人丧命！

    魔法的攻击让周围的树木都着了火，只不过因为现在的天气还比较潮湿，所以火焰蔓延的速度还不快。

    黎歌悄咪咪的躲在树后面，趁着没人注意到他的时候，快速的走到一具刚刚死去的龙之国士兵的身边，开始摸索起来。

    龙之国虽然军事力量强悍，但不管怎么说，士兵的命也是命。

    他们在得到了龙之圣兽的力量后，确实强悍，但这里的强悍是需要消耗能量的...龙之国何来那么多的能量提供给士兵？

    上一次没仔细搜索，但这一次，黎歌摸索得相当认真。

    很快，他便从士兵的身上，搜到了一个水滴样式的宝石...宝石封锁在金属制造的外壳当中，正散发着淡淡的红色光芒。

    而这个光芒伴随着这名士兵的生命，正在以极快的速度变得黯淡，直至消失。

    “这个是...迷你版的龙之泪吗？这是怎么回事儿？”

    黎歌顿时有些惊讶的看着面前的宝石，脸上尽是诧异...

    而在黎歌的身后，一名龙之国的士兵对着黎歌的脖子抡起了大刀...

