    本来还喧闹的房间，在此时立马安静了下来，连苏蓉都是瞪大了眼睛，难以置信的看着突然冒出来的黄毛少女。

    “你…你是谁…？”

    沾染血迹的军刀抵在那位壮汉的脖颈动脉处，那打手受过专业的训练。眼神第一时间是想找出对方的破绽，但在昏暗的光亮之中，只是隐约的瞧见对方那高挑火辣的身姿，以及那双明亮的大眼睛中，极度浓烈的杀气。

    对方真的敢杀了我…

    虽然对面少女只是静静的侧身站着，一只手拿枪对着刀疤哥，一只手拿着刀抵着他，但手和脚的姿势却是紧紧的护住空门，没有任何漏洞可言。

    特别是对方身上散发出来的危险气息，比他曾经的教官还要浓烈。

    打手是这样想着，本来握紧的手缓缓松开，并且高高举了起来。他不敢冒险，因为直觉告诉他，少女只要轻轻一动，他的大动脉的血就会呈放射性的喷出两米高。

    “我是谁不重要…重要的是其他人，特别是那个手背在后面准备拿刀的背心男，立马把手举起来，你再敢动一下，你们的刀疤哥就得死在这里。”

    白晓笙看似平静的说着话语，一双眸子冷冽的盯着另外一个背心大汉。但昏暗的光线下，没人注意到她的汗水从双鬓不住的滴落下来，她单薄的衬衫此时也被汗水浸透了。

    凭借在光线昏暗的优势，以及对房间内的分析和对歹徒的判断，她先前是蹑手蹑脚的走进来，却并没有直接出手，而是躲避在一旁。

    而正是所有人都把注意力放在苏蓉身上的时候，白晓笙就果断出手了，她直接击昏了两个小混混，然后用军刀废了刀疤哥的一只胳膊，拔出了对方的五四手枪。

    堪比曾经在中东战场上的压力，重新在此时压在了她的心头。

    主要是此时的她，实在是太柔弱了，一点反击都承受不住。

    白晓笙很敏锐的察觉到，刀疤哥和这两个穿着黑色背心的大汉，是真正的亡命之徒。

    也不知道苏蓉她的前夫，怎么会向这种涉黑的地下钱庄借钱？

    因为这三人身上若隐若现的血腥味，是瞒不住曾经身为雇佣兵的她。

    “小丫头，你知道你在做什么吗？”

    刀疤哥的半边身体已经处于麻痹状态，虽然内心已经有些惊怒交加，但表面上依然只是冷静的笑着。

    他的身体虽然只能轻微转动，但也是看清了近在咫尺的女生长相。妖娆妩媚的面容，和自己差不多的身高，是个非常漂亮的女生。

    但令他惊惧的却是，对方太年轻了，年轻到脸蛋上还着遮掩不住的稚气。

    久经世故的刀疤哥，一眼看过去就知道对方还只是个中学生。

    “呵呵，这句话应该是问你才对。你们知道自己在做什么？非法携带枪支和管制刀具？入室抢劫？还是杀人？真当这个国家没有法律可言了？广南市这几年严打严惩，这里面随便一个罪名，都够你们吃枪子，最少也是个无期。”

    白晓笙一边不经意的说着话，一边却悍然出手。她小腿轻轻一弹，在空中划出一个好看的弧线，一脚踢在那个被制服的背心男裤裆处。

    这种阴狠毒辣的裆部踢腿，配上白晓笙这具身体的巨大力量，只听一声轻响，蛋壳碎裂的声音在这里响了起来。

    快准狠，这是白晓笙曾经当雇佣兵的经验所在。

    即使对方被他的军刀架在脖子上，也依然没有失去行动能力。白晓笙这样出手，是彻底让对方失去反抗能力。

    “啊…！”

    背心男下意识的嚎叫起来，手呈爪形的本能往白晓笙脸上抓去，但白晓笙的军刀比他更快，双刃军刀在空气中划过一丝寒光，正好插中了那只手。

    鲜血淋漓，这把军刀把这背心男的手腕扎了个通透，白晓笙并不直接扎在对方手掌上，而是刺在对方的手腕上。因为手腕上面正好有个内关穴，这个穴位受到剧烈刺激，能让人瞬间昏厥过去。

    噗通。

    背心男子直接往后栽倒下去，发出沉闷的声音。

    现在的屋子里倒下了三个打手，除了苏蓉和白晓笙之外，包括刀疤哥在内的歹徒就只有三个人了。

    虽然看似发生了很多事，但实际也就短短的几秒钟。那个小混混打手依然不敢动，没有反应过来，而另外一个受过专业训练的背心男，却是立即有了反应，又将手往背后摸去。

    “哎！我说哥们你别动，那个人只是晕了过去，还有刀疤哥的命你还要吧？”

    白晓笙语气飞速的蹦出了几句话，又故意把枪口抵的更用力些。

    “小文…别…别冲动！”

    刀疤哥对此也是冷汗直流，这小姑娘下手实在太狠了。出手就废了自己的一只手，现在又将小刘的命根都废了。

    他本来还有点小心思，觉得这女孩没那么狠辣，用言语拖延下时间。但这女孩的一系列手段，却彻底震惊了这刀疤哥。

    太残忍了！对方简直比他们更像是一个亡命之徒。

    他之前还以为对方不敢开枪，这下心中立马没有侥幸心理了。生怕这个小文一时冲动，让这女孩开枪射杀自己。

    那背心男犹豫了片刻，又重新的把手举了起来，退后了两步，示意自己不会动了。

    不管怎么说，刀疤哥还是他的老大，说出的话语很有威信力。

    看着小文重新站立不动，刀疤哥长舒了一口气，他对上白晓笙那明媚的大眼睛，“说吧，小姑娘你到底要干嘛？”

    不到几分钟，他带来的几个人就倒下了三个，而女孩既然能不发出任何动静的走进来，那外面守门的两个手下下场很明显。

    这种想法让刀疤哥细思极恐，配上对方那稚嫩到过分的外表，他简直认为对方是上面派来的特勤人员。

    “你们这次放过苏蓉，并且保证不再来骚扰她，我就放过你。”

    “我放过她，回去交差的话，老板也不会放过我。小姑娘要知道，这老板娘欠的可是一大笔钱啊…”

    刀疤哥苦笑一声，觉得这次是栽了。

    “还有多少债务？我替她还，你们不就是要钱么？至于动的上绑架这种低劣手段？”

    白晓笙迅速转身一步，退到苏蓉的前面挡住对方，枪口却始终保持对准着刀疤哥的头部。

    她挡在苏蓉前面只隔了十多厘米，依然能感受到这美少妇，因为恐惧而在不断颤抖着的身体。

    “还钱？小姑娘你说的轻巧，这可是不是小数目…”

    刀疤哥继续苦笑不已，肩膀的疼痛让他全身到现在还是麻痹不堪，看向白晓笙的眼神里充满了怀疑。

    他并不相信对方能一次性拿出这么多钱来，毕竟一个中学生能有多少钱？

    “多少！”

    白晓笙直接打断了对方的话语。

    “因为欠的是我们老板的高利贷，所以债务总共五十万，这老板娘已经还了九万，还差四十一万。”

    刀疤哥如实说道。

    听着对方的话语，白晓笙一阵无奈，果然事情和原本的时空出入很大，苏蓉那前夫本来借的是亲戚朋友的钱，债务并没有如此之多。更不会接触这种地下钱庄，以及这些恐怖的亡命之徒。

    而现在这个债务，更是比原来的发展里多了数倍。

    “这是我的银行卡，密码是198502。里面还有五十多万，剩下的十来万算是给你们老板当赔礼，希望他不要再来骚扰苏蓉阿姨。而我也不会再继续追究下去，这次事情一笔勾销，算是两清了。你们心里自己清楚，做过的那些腌臜破事，随便被曝光出来被牵连的可不是你们老板。而且，千万不要怀疑我有没有能力做到鱼死网破的地步。”

    白晓笙从口袋里掏出一张银行卡，扔给了刀疤哥。

    听着这黄毛少女另有所指，刀疤哥更是有些摸不透对方了，活了这么多年，他被一个小女生逼到这个份上。

    “晓笙同学，你没必要为我做到这个份上…”

    在少女背后听到这番话语的苏蓉，终于缓缓回过神来，听到白晓笙话语，忍不住惊叫起来。

    苏蓉她也想不通，为什么只见过一次面的白晓笙会帮她做到这个份上。

    而且冒着如此之大的风险这样做，值得么？

    “刀疤哥你觉得如何？这张银行卡里的余额你不用怀疑，若是假的你大可以来找我，我就在附近的一中读书，是跑不掉的。”

    白晓笙并没有理会身后的苏蓉，而是平静的看着刀疤哥，观察对方的反应是如何。

    她现在刚回到过去，彻底和这地下黑势力撕破脸虽然可以做到，但是后患实在太多了。

    而且这件事情发酵扩大的话，不论她和这神秘老板的结局如何，反正被林幽萝的父亲知道后，她这一辈子是肯定见不到林幽萝了。

    但是白晓笙又没得选择，重情义的她如果眼见着于她有恩的苏蓉遭受苦难，那更会是她永远无法走出的阴影。

    白晓笙多么渴望，这种突发事件能来的慢一些，她的时间能够再充足一些。

    刀疤哥犹豫了片刻，在白晓笙气势逼人的眼神下，他脸色涨的通红，想到自己的性命还握在对方手里，终究还是从口里迸出了一个字。

    “好！”

    （ps.本来想加更的，但是下周有个起点客户端的小推荐，还是留给下周再加吧。当然，大家的推荐票还是不能少的。）