    不管方管事怎么不理解，最终还是流着老泪出去找买家了。

    毕竟是王府，他这个大管事不出面，光凭白程他们，这吉王府是没人敢买的。

    吉王变卖产业，这件事也不是藏着掖着办的，京城里差不多所有的人都知道了, 说什么的都有。

    好听的，就是跟他先前一样的猜测，认为是国库空虚，吉王不得已变卖产业用于朝堂上的开支。

    不好听的，那就是真难听了，有说吉王现在虽然是代理朝政，但人家根本就不需要什么吉王府了。就算不能直接登基做皇帝，但是，可以先住东宫啊。

    王府不卖掉，怎么能有理由借口住在宫中呢！

    当天晚上，江侍郎实在是忍不住了，进宫要见赫泽旭。

    “泽旭，此处没有外人，告诉舅父，到底怎么回事？国库是不充裕，但是也没到要让你变卖王府的地步吧？”殿内没有旁人，江侍郎也太担心，就以舅舅的身份问道。

    虞王宫变的时候，把他关押了起来，还是赫泽旭拿下虞王之后，才把他放出来的。

    因为他是吉王的舅舅，所以，虞王命人对他动了手，被救出来的时候就剩下半条命了, 一直在家里调养到现在。

    其实身体还没痊愈，可是一听到外甥变卖了吉王府，所有的产业，也感觉到不对劲儿，所以，硬挺着赶过来，就想当面问问清楚。

    自己的外甥什么性子，江侍郎是很清楚，根本就不信外面的那些传言。

    “舅父，外甥我不喜这京城里的勾心斗角，这点你是知道的，我一直是如此的。所以，等着寻回了父皇，我打算离开京城，再也不回来了，所以，就把产业都变卖了。

    虽然你外甥我是王爷，但是不管在什么地方，都需要用银子不是。”赫泽旭笑着告诉。

    江侍郎听了之后，皱皱眉头, 这个外甥不喜欢勾心斗角他是知道的，其实没有谁喜欢。可是，商人之间为了利益会勾心斗角, 兄弟姐妹之间也会，官场上亦是如此，生在皇族就更加不用说了。

    所以，单纯的不喜欢勾心斗角就要离开京城，再也不回来？你是皇子，王爷啊，怎么可能想的这么简单，说走就能走？

    “泽旭，你可曾想过，舅父说句大逆不道的话，若是陛下他回不来了呢？你就打算扔下这里离开？那样的话，舅父问你，这十多年你带兵到处奔波平叛平乱，所为何？

    难道不是为了安裕国的百姓，能过安稳太平的日子？”江侍郎让自己保持冷静的，劝说外甥。

    “其实你心里也清楚的吧，虞王为何死咬牙关不松口？是不是有可能，知道，陛下他已经没了？很有可能就是他弑父夺位。

    之所以一直不肯说出陛下的下落，就是因为惧怕，他知道若是说出来之后，他就死定了。”见赫泽旭没回应，江侍郎又继续说到。

    赫泽旭闻言，没吱声，舅父说的没错，他的确是这样想过。

    当日拿下虞王，宫里宫外都找遍了，可就是没找到父皇。也都查问了几遍，都是说陛下那夜身子不适，虞王带了府中大夫来，从那夜之后，就没人看见过陛下了。

    赫泽旭觉得父皇还在世的理由是，虽然虞王破釜沉舟，不顾一切的迈出了那一步，但是以他对这位三皇兄的了解，父皇若是已经遇害，那虞王应该会对外宣称父皇突发急疫‘暴毙’，而不会把父皇的尸身藏匿起来。

    “泽旭啊，舅父自然也不希望陛下有事。抛开这个问题先不说，你就看看余下的这些皇兄和皇弟，你的皇叔还有皇侄儿们。

    年纪合适的这些人中，就没有一个能胜任储君之位的。

    年龄小的那些，就更不用说了，年纪小，只能看出来聪明与否，有没有治国之能根本就无法断定。这种情况下，你怎么想着自己不喜勾心斗角，就要远离京城这是非之地？

    你觉得就算你自己不想争夺那龙椅，走的远远的就行了？怎么可能呢，别人对你怎么想的？人家对你可是不会放心的。

    泽旭啊，生在帝王之家，逍遥自在这样的日子，你可以在心里想想。

    听舅父的，不管陛下是生是死，你现在要做的事，就是把这个担子挑起来。朝堂上不能没人管，否则朝堂上一乱，那百姓们呢？

    你要坐镇朝堂，给文武百官们吃个定心丸，其他的，咱们再从长计议。”见外甥一直都没回应自己，江侍郎以为自己劝对了。

    他认为，不管如何，先安抚外甥，把心思用在朝堂上，待日后时机成熟，他会找其他几位大臣联手联名，推这个外甥坐上龙椅的。

    他相信，只要外甥坐在了那个位置上，感受到拥有至高权力带来的满足感，以后让他把龙椅让给旁人，只怕都不肯了。

    “舅父，你身体还未痊愈，不宜操劳，赶紧回去休息吧。”赫泽旭依旧听不进去。

    哎，江侍郎看着外甥的反应，知道自己是白费口舌了，叹口气走了。

    当晚，赫泽旭依旧睡在御书房。

    没有睡意，再次拿起笔，想画出三娘的画像，毕竟，他的眼睛能看见了，也看见她了。

    可是，依旧是干提着笔，落不下去。

    他的心再次暴躁起来，因为，还是不知道如何落笔，也可以说是，真的打算画出她时，才发觉自己竟然想不起她的相貌来。

    明明在大马城的街上见过她了，在府衙里也见过她了，还去赴宴跟她同桌吃的。

    过去几个月了，那夜她追出城，对自己轻声说的话，很是清晰，可就是想不起来她的长相，很模糊。

    因为，他根本就没认真的看人家的容貌。

    最后，烦躁的把手中的笔扔在了桌案上，把空白的画卷溅得都是墨点。

    用拳头捶打了一下自己的太阳穴，怎么办？父皇没消息，也不能去寻三年问答案，自己难道就被卡在这了？

    就在赫泽旭懊恼烦躁的时候，困扰着他的这个大问题，居然有了一个很大的转机……

