    “这都三日后就要攻打了，还能出幺蛾子？”

    江寒微微皱眉，打开任务面板，发现难度从S级提升至SS级，至于任务内容，倒是没有任何变化。

    什么意思，嫌我任务难度低，系统要助我挑战极限？

    还是说……

    浪漫区的玩家得知是我攻打冰雪城，故意搞事，因为系统会综合考虑各方面因素，所以决定提升难度？

    “事到如今，也只能兵来将挡，水来土掩了……”

    江寒放弃深究，继续寻找黑魔豹。

    他在游戏里唯一的靠山就是导师，但谢里尔同样要作为进攻BOSS在一级主城那边登场，很难帮得上忙，唯有依靠自身渡过难关。

    现在，他所能做的，便是尽可能的提升实力，应对一切可能遭遇的游戏剧情。

    中午，吃过外卖，江寒继续刷级。

    “滴滴！”

    龙腾万里发来信息：“小道消息，浪漫区那边的玩家不知道用什么办法，让60级的暗金级BOSS坐镇冰雪镇。”

    暗金级BOSS？

    那倒还好……

    江寒松了口气。

    他最怕的，还是远超目前实力所能对抗的存在参与进来，导致一切后果非自己可控，沦为砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “好的，谢谢。”江寒回道。

    “不必客气。”龙腾万里发了个微笑的表情，“加油，可别死在那群歪果仁手里。”

    “嗯。”

    江寒自然明白他为何如此“好心”地提醒自己。

    他作为东方区玩家，人头价值上亿，热度爆表，恐怕死在哪个区服的玩家手中，也会在不知不觉中被大众玩家有所要求。

    “只是……暗金级BOSS真能让任务难度变成SS级？”江寒不太敢确定。

    他所接取过的同难度主线【守护幽暗之城】，最后出场的可是赫伯特和谢里尔两大强者！

    其中，谢里尔是仙级BOSS，赫伯特即便略有不如，恐怕实力也远超暗金……

    倘若真是那种级别的强者出场，他拿什么去挡？

    想多无用，摒弃杂念，江寒继续耐心刷怪练级，随着一头头黑魔豹死在剑下，经验值也在迅速提升。

    ……

    转眼，一天过去。

    整天的刷怪，使得江寒等级达到41级86%，距离42级也不远了。

    “叮！~”

    系统提示：您的导师亡灵剑士·谢里尔已率领【黑暗军团】于幽灵沼泽等待，请尽快前往！

    再次斩杀一头黑魔豹，江寒耳畔响起系统铃声。

    “准备出发？”江寒振作精神，“就让我看看浪漫区的玩家达到什么水准了。”

    他起程返回。

    十几分钟后，再度抵达幽灵沼泽，看到谢里尔率领着大量身披漆黑铠甲的人形军队，军队数量成千上万，他们整齐排列，训练有素，手持各种兵器，带着包裹整个头颅的护盔，仅露出一双充满杀意的红色眼睛。

    肃杀的气氛弥漫开来。

    江寒好奇地往他们中的一位丢过去洞察之眼——

    【亡灵剑士】（？？？）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：？？？

    ……

    全是问号！

    洞察之眼可以正常等级不高于自身50级的生物，而且一般情况下即便高于侦查范围，也不至于全是问号，可以想象这些亡灵剑士全是百级往上的高级别怪物。

    “他们生前实力不如我，未能像我这样幸运地恢复神智，成为真正的亡灵剑士。”谢里尔解释一句，旋即指向不远处明显水平低于亡灵剑士的生物，“对了，那边是你率领的黑暗军团。”

    “……”

    江寒抬头望去，只见那是一群蓝色皮肤的人形生物，它们手握满是倒刺的狼牙棒，衣衫褴褛，面对旁边的亡灵剑士，一副畏畏缩缩的模样，气场完全被压倒了。

    【水域小鬼】（精英怪）

    等级：45

    生命：550000

    攻击：2150-2350

    防御：1000-1250

    技能：【会心一击】【大棒伺候】【野蛮冲撞】

    简介：在魔气浓郁的水域附近滋生的水鬼，拥有低级智能，但在黑暗阵营依旧属于炮灰系列之一，难成大器

    ……

    同为精英怪，水域小鬼各方面比黑魔豹稍弱，但对付普通玩家，还是没有问题的。

    不过，水域小鬼属于最后一波登场的小怪，数量堪堪过百，除了它们之外，更多的还是三十多级，甚至二十多级的虾兵蟹将，即便是它们各自的BOSS，比起江寒也是羸弱不堪。

    “咳咳！”

    江寒咳嗽两声，低声问道：“导师，能不能送我几个亡灵剑士？”

    如果有上百级的亡灵剑士在旁，他觉得自己这一行能安全很多。

    “……”

    闻言，谢里尔似笑非笑地看着自己的弟子：“你觉得可能吗？”

    “规则不让？”江寒问。

    谢里尔点了点头，沉默不语。

    “那有没有其他保命的手段？”江寒舔着老脸继续索要，不太死心。

    面对SS级难度的主线任务，他必须万分慎重，把所有能得到手的底牌全部得到，一点遗漏都不能有。

    “这个……有！”

    谢里尔犹豫片刻，从包裹中取出一张卷轴：“可这玩意你攻打一个小小的三级城镇，应该用不着吧？”

    江寒拿过卷轴，好奇查看。

    【魔神召唤】（S级）

    简介：关键时候撕开它，或许你会召唤出一位神级强者，甚至是拥有毁天灭地之力的魔神

    效果：保证虚空形成的传送法阵一分钟不毁，有几率引起神级强者的关注，从而亲自前来战场

    ……

    卧槽，好东西！

    “亲爱的导师，还有没有其他宝贝，把它们一并交给我这位英勇无畏的优秀弟子好不好？”江寒连忙把卷轴塞入包裹，随即郑重其事地望着谢里尔。

    这么给力的卷轴，我不问你不给？

    谢里尔，我真的对你很失望啊！

    “这卷轴你可别乱用！”谢里尔哭笑不得，立刻说明道，“如果没有远超想象的强者降临，你唤来神级强者助战，无异于自取灭亡。”

    那些大人物可都不是什么善茬！

    之所以分发这种卷轴，是为了保证光明阵营有神级强者出场的情况下，己方也有同级别强者插手罢了。

    若是因为屁大点事召唤它们，会死得很惨……

    “放心，我绝不乱用！”

    江寒点头，明白谢里尔这番话的警告意味：“那么……”

    他朝着谢里尔伸手，恬不知耻地问道：“导师，能不能多给我几张？”

    ……

