    遁空梭在云层中不断穿梭，周玄望着云下壮阔瑰丽的河山，眼中隐隐浮现期待之色。

    半个时辰之后。

    “第一站，临水城！”

    视线下移，便见到苍茫的旷野上有着一座铜墙铁壁般的城池，在那城池的上空，一个因果光球飘来飘去。

    周玄按下遁空梭，往临水城降去，还未落地，因果光球已经冲到了他的面前。

    六道宝鉴微微一颤，直接将其吸收。

    “金环妖豹，本为山间野豹，因吞吃千年灵芝开启灵智，采日月精华修行……”

    “一百载后，因不满修为进步缓慢，开始血炼生灵，于临水城中为李老帅所杀……”

    “清算金环妖豹之因果，奖励：道行三年、金环妖豹皮一张。”

    三年道行悉数化为《太一经》道行，周玄感觉自己的力量都增强了一丝。

    之后，周玄以魂魄感应覆盖战场，复查完毕后直接离去，一点也不浪费时间。

    遁空梭以快闻名，不足半个时辰，便抵达了此行的第二站‘余津镇’，这里被斩杀的妖魔是一头千年的山羊精。

    这只山羊在千年之前无意间吞吃了一棵锻魂草，开启了灵智之后不断修行，终于化为人形，但因吞噬人之魂魄而被巡天使发现，最终被一名五钱天师斩杀。

    周玄清算其因果，得到了三十年道行奖励，三颗已经用不上的洗髓丹以及一条千年羊妖鞭……

    很快前往下一站……

    大半日过去，周玄已经清算了十处因果，所获得的奖励胜过当鉴魔役时半个月的总和。

    第十八站，有些遗憾。当周玄抵达时，因果光球因为长时间没有被清算，已经自行消散了。

    复查之后，周玄继续启程。

    一天之后，获得道行奖励累加至七十八年，而他也抵达了这次巡天的目的地——黄色巡查点‘百草郡洛安城’。

    “从巡天鉴记载的信息来看，这洛安城自从两年前开始就一直有妖邪的事情发生……”

    “巡天鉴代号：红衣新娘。”

    “巡查等级：中级。”

    “主要表现：只在月圆之夜出现的新娘，会挨家挨户叩门寻找新郎。只要百姓们闭户不出，新娘寻找无果，就会在天明时分自动消散，直到下个月圆之夜，再度出现。”

    “只不过，就算闭门不出，被找上门的百姓还是会在后续的一段时间内出现精神不振、失神等状况……”

    “两年来，陆续也有天师前来斩妖，但哪怕可以消灭新娘，都只能保证一时安全，无法根除后续的新娘……”

    “所幸的是，两年来洛安城内还没有出现因此而死亡的百姓……看起来倒像是一起稀松平常的孤魂野鬼游荡事件，具体的得等我看后再说。”

    周玄收起巡天鉴，径直向着城主府落去。

    洛安城的城主名叫柳元，是一个四十岁左右的中年人，眉宇之间带着一抹散不掉的忧愁之色，两鬓发白，身形消瘦。

    见到遁空梭落下，柳元的眼底浮现一抹冷意，但随即，脸上便挤出了一抹微笑，揖手道：“洛安城柳元，恭迎巡天使大人。”

    周玄伸手抹过遁空梭，后者便一阵收缩，最后化为一块滑板大小的小盾牌，被他负在了背后。

    “在下周玄，见过柳城主了。”周玄抱拳回道，随即看了一眼天色，又道，“我此次前来，乃是例行巡查‘红衣新娘’之事，不会多叨扰贵府，城主请便即可。”

    柳元城主笑道：“周大人言重了，柳某已为周大人置备好酒席与上房，周大人今夜便好好休息吧。”

    周玄哑然失笑：“柳城主误会了，在下不是那种‘巡天使’。”

    柳元一愣。

    周玄接着道：“在下初临贵城，只是来与柳城主打个招呼，今夜正是月圆之夜，在下稍后便会启程，亲自去城中见一见‘红衣新娘’，不管发生什么事情，城主只当不知道即可。”

    柳元一时间语塞，随后又见周玄抱了抱拳，便走出了城主府。

    一直到周玄的身影消失在了街道上，府中一位师爷装束的中年人方才姗姗走来，道：“大人，今次来的巡天使，似乎不太一样……”

    柳元眼中的冷意如冰雪般消融，感概道：“岂止是不太一样啊……这一次来的，显然和之前那帮趾高气昂的二世祖完全不一样，或许是一位真正的‘巡天使’吧！”

    “那酒席的事情……”师爷询问道。

    柳元摆了摆手，“撤了吧……城中百姓饱受鬼祟困扰，城主府中却大设酒宴，成何体统？只希望这一次，这位巡天使大人能够查到些什么吧……”

    柳元说话时，眉宇之间仍旧有着一抹忧愁，但眼底，却随着周玄的到来而多出了一丝期望。

    忽然，身后传来了侍卫惊慌的声音：“不好了不好了！柳大人……小姐、小姐她又跑出去了！”

    “什么？！”柳元面色微变。

    “柳大人……小姐她身手不凡，我们、我们实在是拦不住她……”那侍卫统领单膝跪地，满脸羞愧之色。

    柳元张了张嘴，最终还是幽幽地叹了一口气，轻轻摆手道:“罢了……欢儿她是天师学徒，你们拦不住她也在情理之中。”

    师爷担忧道:“大人，这样真的妥当吗？小姐她不会……”

    柳元摇了摇头，道:“欢儿有凌前辈赐予的道符，只要不遇见元婴期的大能，当自保无虞。”

    “唉，初出牛犊不怕虎，就让她去吧……”

    ……

    日渐西沉，薄暮冥冥。

    洛安城笼罩在一片金色余晖之中，瓦片如鳞，熠熠生辉。

    洛安城最高的楼阁上，多出了一道修长的身影，他身着一袭金边长袍，腰间挂着云纹宝剑，静静地看着夕阳消逝。

    夕阳最后的晖泽，映衬着他无可挑剔的脸，虽不比读者姥爷们的神之容颜，却也不远矣！

    黑夜来临。

    周玄缓缓闭眼，无形的魂魄感应如潮水一般涌出，顷刻间覆盖全城。

    十三息之后，周玄睁开眼睛，洛安城对他再无秘密可言。

    他转头，目光落在数百丈之外的一座楼阁之上，在那楼阁的屋檐间，一道窈窕的身影像灵猫一样穿梭，不断地释放出神魂感应，似乎在侦查着什么。

    只是，她的神魂感应范围只有十一丈，又是无差别领域覆盖，哪怕和周玄五年前相比，都显得太过笨拙以及……低级了。

    “天师学徒……有意思。”

    周玄嘴角勾起了一丝细微的弧度，观察着那灵动如猫的少女，枯燥的等待时光也不禁有趣了一些。

    两个时辰过了，圆月悬空，天地之间阴气大盛。

    周玄心生感应，目光落入洛安城外的护城河边，旋即，瞳孔微微一缩。

    “来了……”

