    第161章池柚柚的套路

    三百万！

    看着手机短信的提示，池柚柚只觉得自己有一种飘飘然的感觉。

    这特么不是30，也不是三千、三万，而是三百万！

    送走容钧言祖孙两人，她还站在院子里没有消化干净。

    “宋时聿。”

    “怎么了？”

    宋时聿见小姑娘面无表情的样子，就知道她大概是被这么多钱给吓傻了。

    想着要不要给她做个心理辅导，免得以后看见他的资产,吓得晕过去。

    然而……

    “你带早早回去吃饭，我去山上挖婴儿参！”

    宋时聿：“……”

    这哪儿像被钱吓到的！

    这分明就是掉进钱眼里了！

    “你干嘛！”

    池柚柚说着就准备去拿背篓上山，结果却是被宋时聿一把拉住，给拽了过去。

    因为一时没注意，她重心不稳直接撞进了他的怀里。

    一股淡淡的松木香味绕满全身。

    “吃饭。”

    “我不饿！我先去山上！”

    Giao！

    都是钱啊！

    “今天还要直播？”

    池柚柚闻言突然冷静了下来，对哦，今天直播结束了！

    她提前挖出来可能也没什么特殊的效果，还不如一边挖一边直播一边卖！

    想到这里,她把背篓放了回去。

    “走走走，吃饭去！饿死我了！”

    “池早早！吃饭啦！”

    宋时聿：……

    看着小丫头蹦跶的背影，他不由无奈的叹口气，太善变了！

    “宋时聿，你明天下午有空吗？”

    晚饭吃完，池柚柚往嘴里塞了一颗葡萄，小嘴巴被塞得鼓鼓的。

    该谈正事了。

    “嗯？”

    “那个……你要是有空，帮我个忙呗，有偿的！”

    帮忙？

    有偿的？

    小丫头是赚了三百万就开始飘了？

    这是准备雇用自己？

    “哦？说说看？”

    他面不改色的抬起眼眸，一只手自然的放在杯口，一圈一圈的画着。

    “我明天不是还要去山上挖婴儿参么，容爷爷说山上有野兽……”

    她偷偷瞄了眼宋时聿，见他没什么表情，继续开口，“我想着一个人上山不太安全，你要是没事，就跟我一起去呗。”

    说到最后,一双大眼睛里还露出了无比期待的神情,直勾勾的盯着他。

    (?ω?)

    这谁扛得住！

    宋时聿轻咳了一声，强迫自己冷静下来。

    “你怕野兽？”

    都是假象！

    她连雪豹都不怕！

    “你跟snow相处的不是挺好的？”

    他的视线重新回到她身上，果然就看见她的小表情僵硬了一下。

    第一局，KO！（宋时聿赢）

    池柚柚又吃了一颗葡萄，这么难忽悠？

    “snow不一样，我知道她是你们家养的，这跟山上野生的能一样嘛！”

    想了想她又继续一本正经的编道。

    宋时聿闻言挑了挑眉，要不是自己已经知道她的性子了，还真能被忽悠过去！

    然而……

    “我想着，你连雪豹都能养，肯定很厉害！野兽都很敏感，肯定大老远就能嗅到你身上那股气息，根本就不敢靠近！有你在，我安心！”

    宋时聿：“……”

    有你在，我安心！

    这还能不答应？

    第二局，KO！（池柚柚赢）

    “咳……怎么个有偿法？”

    他微微调整了一下坐姿，装作不情愿的模样。

    “价格好商量！”

    “一颗婴儿参？”

    “啥？”

    一颗婴儿参？

    三百万？

    你怎么不去抢！

    宋时聿读出了她脸上的小表情，不以为意，慢悠悠的开口：

    “宋氏集团一个项目就是上千万，我一个下午能谈两、三个项目，一颗婴儿参不贵吧。”

    池柚柚：“……”

    还不都是你说了算！

    她翻了个白眼,想了想，只好点头，一颗就一颗呗！

    反正家里不缺！

    神秘男子的话题反而更有吸引力！

    “那你明天都得听我的安排！”

    “成交。”

    宋时聿整个人往后靠了靠，双手交叠放在膝盖上，点了点头。

    小丫头的小心思，他能不知道？

    看自己那赤果果的眼神，巴不得把他摁到直播前。

    那么问题来了？

    自己的手上了一次热搜，明天露个什么？

    ?  ?宋时聿：老婆的话要听，老婆的便宜也要占！

    ?  

    ????  

    (本章完)

