
　　靠着子弹时间，林世杰一路急速驶来。

　　此刻的林世杰，已经没有了之前那种子弹时间一开就无敌的想法了，哪怕开车也是一样。

　　虽然道路上的一切都变得缓慢起来，但林世杰却在认真的计算着周围的每一处变化。

　　因为之前的战斗他已经亲身的体会过了，虽然在子弹时间中，所有的子弹都缓慢到了能让他看到并且反应的速度。

　　但他依旧没有任何的办法，能做的也就只有不断的加强防护，弥补缺漏罢了。

　　根本做不到想象当中的，清晰的看到每一颗子弹，并且轻松的挨个阻拦。

　　就好像是面对大雨，就算你能看清每一滴雨的下落轨迹，但你除了打伞也没有任何其他的办法。

　　如果妄想一滴滴的荡开雨滴，那最后的结果就是变成落汤鸡。

　　所以林世杰开始有意的强化自己的神经反射速度，同时强化自己的肉体反应。

　　经过了这次事件，他刚刚升起的骄傲自大，直接被打了回去。

　　不过这倒是件好事，至少以后他会更加小心了。

　　吱~

　　林世杰在路边刹住了车，同时轻轻一个摆尾，在车辆速度下降到了一个足以接受的程度后，林世杰起身迈步的同时，汽车一个闪烁。

　　林世杰直接潇洒的站在了路边，而跑车也稳稳的停在了一旁。

　　“这是在训练你的反应还是在耍帅啊。”庄艳茹的声音从路旁传来。

　　“呵呵，都有。”林世杰笑着说道，“怎么样，咱们是不是要开飞机了，毕竟威尔逊的速度可不慢。”

　　庄艳茹没有直接回答，而是反问道，“你能拦下多少导弹，或者防空火炮？”

　　“呃，”林世杰一滞，本来他可是很有自信的。

　　但经历了刚刚的袭击，他已然明白了单发和集火的区别有多大了。

　　要是三两枚导弹他还真不在意，毕竟激光防御系统可不是摆设。

　　但防空火炮那强悍且密集的攻击，林世杰还真有点拿不准，毕竟那玩意每一发子弹都快赶上小臂长短了，真要是集火到自己的防御上，还真不好说。

　　庄艳茹点点头，“看来你也明白这之间的区别了，威尔逊的位置正好离一个军事基地不远，如果我们真的开着战机追过去，会很危险的。”

　　“那怎么办？”林世杰有些着急的问道，毕竟他现在对这位威尔逊也是真的有了除之而后快的心思了。

　　庄艳茹摇了摇头，“他这次离开是因为我们上面直接封锁了一块区域，查获了一批大威力杀伤性武器，让这批武器没有落到威尔逊的手上。”

　　林世杰一愣，连忙问道，“有多大？”

　　“够北面打一场小规模遭遇战了。”庄艳茹淡淡的说道，怕林世杰不懂，直白的说道，“咱们刚才那个停车场，能直接来回炸个十多次吧。”

　　林世杰不由得倒吸一口凉气，“这家伙疯了吗？对付我一个他这是要直接开战吗？”

　　庄艳茹却严肃的说道，“本来这批武器恐怕只会有一点用在你身上的。”

　　“但经历了这次事件，还真有可能全都用在你身上。”

　　林世杰的脸色不由得难看起来，“要不咱还是直接干掉他得了。”

　　“那怎么行，黑骑士刚被消灭了一半，还有一半呢，不全消灭掉可不行啊。”庄艳茹笑着说道，“而且我相信你，扛得住的。”

　　虽然是笑着，但林世杰也能看到庄艳茹眼中那压抑的渴望，看来她也是强忍着干掉威尔逊的念头啊。

　　“好吧，那就让我在当当诱饵，毕竟这帮家伙不彻底灭掉，总会找我麻烦的。”林世杰点头说道。

　　“对了，那帮家伙你怎么处理的，别有妇人之仁。”庄艳茹轻轻的说道。

　　林世杰点了点头，“我让他们在赶来的那些地方政府面前集体自杀了！”

　　庄艳茹一愣，认真的看了看林世杰，然后突然开心的笑了起来，“看来你是真的被刺激到了，但效果不错。”

　　林世杰也笑了起来，“我这也算是经历战场了，果然会让人变得铁血啊。”

　　“这是好事，毕竟你以后经历的不会少，展露出杀伐果断的一面也是有必要的。”

　　“是啊，顾思明说过，只有偶尔展露獠牙的雄狮才能震慑住宵小，我可是很认同这点的。”林世杰笑着说道。

　　“行了，你现在既有这样的能力，也有这样的想法，还有执行的力度，也算是没有什么需要弥补的了。”

　　“说的好像你是我师傅，我能出师了一样。”林世杰无语的说道。

　　“行了，你赶紧回去吧，莫托斯家族应该很快会赶来的，我也正好去处理一些尾巴。”庄艳茹直接说道。

　　“好，那明天再联系。”

　　两人都明白，袭击的事情算是告一段落了，至少威尔逊短时间内不会再行动了。

　　但他们也都知道，下一次的袭击恐怕会更加凶猛，因为这次的失败会让威尔逊推测出这次失败的原因和林世杰更加强大的能力。

　　所以他必然会计划好一切，用更具威胁，更具杀伤力，更致命的手段来绞杀林世杰。

　　不过眼下吗，最让人震惊，或者说震撼的自然还是地下停车场发生的一切。

　　尤其是那集体自杀的恐怖画面，直接让所有人怀疑自己的眼睛。天籁小说网

　　凡是现场见过这一切的人，全都或多或少有了心理阴影。

　　而且因为当时这里通讯被屏蔽的关系，虽然因为爆炸而摧毁了不少，但依旧有着不小的干扰，这就让那诡异的一幕并没有完整的画面流出。

　　有的仅仅是模糊不清的几个照片和一些断断续续的画面。

　　可随着通讯的恢复，以及这里那些尸体全部被爆头的诡异形态，再加上那模糊不清的照片和画面，直接让所有人感到了一丝莫名的寒意。

　　甚至对林世杰这个人都产生了深深的戒备之意。

　　至少刚刚赶来的，莫托斯家族的几个人都深深的皱起了眉头。

　　雷纳托看着现场的情况，再听着特勤人员的介绍，不知道在琢磨着什么。

　　但一旁非跟着来的卡尔法却已经吓得两腿发软，直接在一旁吐了好几次了。

　　甚至心中都在犹豫着要不要再去找林世杰，实现自己的世界第一场ar时装秀了。

　　不过此刻他倒也没有直接惊叫着跑路，反而依旧在迟疑，就足以说明他的心理素质以及家族的教育还是很成功了。

　　当然，说不定成名的诱惑力，已经盖过了他心中的恐惧也说不定啊！

　　毕竟对有些人来说，名利可是比命还重要的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第452章 告一段落的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 