    杨忠能修成神王，果然不是偶然。

    别的不说，单单是这份魄力，就不是寻常人能够企及。

    现在的他，随手就能捏死云青岩。

    但他为了赌一个仅仅存在于幻想中的未来……

    就毅然决然的认云青岩为主！

    “好，我接受你的效忠！”云青岩看着杨忠，一脸认真的说道：“他日若遂凌云志，定许你一片青天！”

    “哈哈哈，有少主这句话，属下就是赴汤蹈火，粉身碎骨都在所不辞！”神王杨忠大笑一声道。

    杨忠所赌，其实不止一件事，而是……两件事！

    其一，他要赌云青岩能成长起来！

    其二，他还要赌云青岩问鼎神界巅峰后，还能念他追随之情。

    云青岩那句承诺，无疑打消了杨忠的后顾之忧。

    杨忠接下来要做的，就是义无反顾的效忠于云青岩！

    “少主，这些人如何处置？”杨忠不由看向了云青岩。

    杨忠当然知道，他来之前陈家的人正要置云青岩于死地。

    杨忠说话的时候，已经收回了笼罩整个陈家的气势。

    陈家所有人，也在这一刻恢复了正常。

    不过也因为恢复正常，他们反而愈加恐惧……

    尤其是陈家族长，整个人更是颤抖不已，尽管杨忠收回了气势，但他却因为恐惧……

    而无法从匍匐的地上站起身来。

    “你确定昆仑道场的人会来？”云青岩不由看向了陈家族长。

    原本一脸绝望，看不到任何活命希望的陈家族长，听到云青岩这话后……

    两眼就是一亮。

    “是，是是的，我……我发现魂象兽在你身上后，就第一时间传讯给了昆仑道场。”

    “因为魂象兽无比重要，所以道场第一时间就派人来了。”陈家族长立马答道。

    “那就好。”云青岩淡淡点头。

    云念磊不仅没成为昆仑道场的弟子，反倒是成为了云海魔境的圣子。

    云青岩一定要搞清楚，这里面具体发生了什么事。

    “云青岩，还……还请你看到昆仑道场的面子上，饶过我们陈家！”陈家族长又深吸了一口气道。

    陈家先对云青岩杀人越货，如果不是杨忠突然出现，现在的云青岩已经是一具尸体了。

    正常情况下，云青岩放过陈家的概率很低。

    陈家族长也是因为知道这一点，所以才会搬出昆仑道场。

    陈家其他人，听到族长抬出昆仑道场，心里都微微松了一口气。

    神王虽然强大，是纵横神界的绝世人物……

    但面对昆仑道场，神王并不算什么。

    毕竟昆仑道场的掌舵人，是可以跟神帝掰手腕的存在。

    “这要看你们叫的人，能不能得到我想要的答案。”云青岩淡淡说道。

    如果陈家搬来的昆仑道场的救兵，给不了云青岩想要的信息。

    那陈家，以及那救兵，都可以从这个世界消失了。

    “少主，有人来了！”杨忠的神识，第一时间发现有强大的人物降临周宁县。

    “恩？整个县城，都被此人用阵法封印了。”

    “不出意外，这人就是陈家从昆仑道场搬来的救兵了。”

    云青岩淡淡‘嗯’了一下，接着问道：“来人是何修为。”

    “半步神王。”杨忠回答道，语气带着几分凝重。

    “喔？”云青岩不由不解看向杨忠，“你担心不是对方对手？”

    杨忠点了点头，说道：“正常情况下，半步神王连我三招都未必接的下。”

    “不过昆仑道场的半步神王，不能用常理来推断。他们修炼的功法，使用的法宝，就不是我这种野修神王能够企及。”

    顿了顿，杨忠又说道：“当然，哪怕不是对方对手，我想要带着少主离开，绝不是问题。”

    这时候，陈家的上空，已经出现了无尽金光。

    一道身影出现在了陈家上空，他如太阳耀眼，身上金光，辐射向整片天地。

    “不肖之徒陈书，拜见上仙！”陈家族长第一时间，就朝周身弥漫金光的身影叩头一拜。

    “魂象兽在哪里。”悬浮高空，弥漫着金光的身影开口道。

    对于陈书，他连看都没看一眼。

    别说陈书，已经不是昆仑道场的人，哪怕他还是昆仑道场的杂役弟子……

    也没有资格进入他的眼中。

    陈家族长陈书略为犹豫，还是伸手指向了云青岩，“启禀上仙，魂象兽就在他身上。”

    浑身弥漫金光，来自昆仑道场的半步神王，直到这时才正眼看向了云青岩。

    他的目光给人洞悉一切的感觉，仿佛一眼就能看穿云青岩身上所有的秘密。

    被他盯着的时候，云青岩感觉浑身一震不自在，有种连灵魂都暴露在别人面前的感觉。

    “恩？”云青岩面色一变，他的秘密暴露了，已经屏蔽所有气息，躲在他识海里面的魂象兽被发现了。

    “大胆！放肆！找死！”

    昆仑道场的半步神王，身上猛地席卷出恐怖的怒火，“一个卑贱的伪神，竟然敢强行与魂象兽签订契约！”

    “蝼蚁，卑贱的蝼蚁，你可知道你犯了多大的罪孽！”

    半步神王愤怒后，整个天空风云色变，整片苍穹乌云密布，雷光躁动。

    神王杨忠面色一沉，如今的他，已经效忠于云青岩。

    云青岩被比作蝼蚁，他杨忠又是什么东西？

    不过杨忠还没出手，就被云青岩伸手拦下了。

    云青岩直视着对方，开口说道：“有句话叫良禽择木而栖，魂象兽会认我为主，自然是觉得我有资格当他的主人。”

    云青岩识海里面的魂象兽，心里破口大骂，什么狗屁良禽择木而栖！

    云青岩当时明明是趁他病的时候强行让他认其为主。

    “恩？本神王说话，你还敢顶嘴？”昆仑道场的半步神我面色又是一沉。

    一股恐怖的威压，直接笼罩向了云青岩。

    不过云青岩还是不为所动，因为杨忠暗中为他挡下了所有压迫。

    “跪下！”半步神王沉声道。

    云青岩还是不为所动。

    “恩？”半步神王眼中闪过疑惑。

    他的气势，居然威慑不了一个伪神？

    “我们好好谈一谈吧。”云青岩耸了耸肩道。

