    

    魔兽山脉深处。

    云韵和紫晶翼狮王对峙着，双方都没有动手，只是看着对方，目光各自揣测。

    终于，身为魔兽山脉霸主的紫晶翼狮王说话了，兽瞳里充斥着危险的光芒，“人类女人，这里不是你该来的地方！”

    “我此番前来，是想与狮王换取紫灵晶一用，我可以用你所需要的东西与你交换。”即便是斗皇，云韵面对紫晶翼狮王还是有些忌惮的，态度并不强硬。

    “哼，本王没有想要的东西，紫灵晶你是得不到的了，请回吧。”紫晶翼狮王冷哼一声，完全不给云韵面子。

    “既然狮王如此不近人情，那我也只好强行索取了！”

    双方剑拔弩张，战斗一触即发。

    但就在这时候，一道同为斗皇的气息突然从远处直奔而来，气息出现之突兀，让云韵和紫晶翼狮王都不由地一愣，立刻停下，望着那斗皇气息来的方向。

    直至白浩的身影出现，只是他的动作似乎有点奇怪，身后张开一对火红色的斗气之翼，飞行的速度不仅不快，而且还摇摇晃晃的，好像是刚刚才学会飞行的一样。

    可那斗皇的气息却是千真万确的，云韵和紫晶翼狮王都不敢大意。

    直到白浩来到他们面前时，云韵才发现这个斗皇竟然就是她刚才顺手救下的小家伙？！

    “是你？”她不由地有些惊讶。

    这小家伙竟然是斗皇？这怎么可能！如此年轻的斗皇，她在加玛帝国怎么从来没有听说过？

    “我们又见面了。”白浩微微一笑，小心翼翼地控制斗气之翼，让自己平稳地停在空中。

    而紫晶翼狮王看到白浩竟然和云韵认识的，内心不由地凝重了起来，但作为魔兽山脉霸主，气势上绝对不能输，吼道，

    “人类，你也是为了紫灵晶而来的？！”

    紫晶翼狮王巨大的嗓门把白浩吓了一跳，

    “你叫那么大声干什么，又不是听不到！”

    仗着是魔兽就能吼这么大声的吗？

    忽略他的吐槽，云韵也关心白浩的立场，如果他也是为了紫灵晶而来，那么又将会是一场混战，

    “你也是为了紫灵晶？“

    云韵那犹如珍珠落玉盘般清脆动听的声音把白浩的注意力拉了过去。

    他看着云韵美丽的脸庞，认真地说道：“不，紫灵晶什么的我不稀罕，我只是来帮你的。”

    紫灵晶对他确实没用。

    “你为什么帮我？”

    尽管白浩这么说了，但云韵显然还是有些怀疑，毕竟她和白浩并不算相识，先前她救了白浩——现在看来或许根本不需要她动手。

    所以两人之间并没有什么关系值得白浩帮她。

    “因为你刚才救了我。”白浩咧嘴一笑，转而看着紫晶翼狮王，脸色冰冷下来，同时心中暗道，

    “系统，使用万花筒写轮眼体验卡。”

    【叮，使用体验卡成功，恭喜宿主获得“万花筒写轮眼（宇智波鼬限定版）”，剩余体验时间23:59:57。】

    顿时，强大的瞳力涌现，白浩的眼睛缓缓地变成了宇智波鼬的万花筒写轮眼的形状，同时强大的瞳力让白浩的观察力顿时升上了无数个档次。

    “这就是万花筒写轮眼的瞳力吗？”感受着双眼的变化，白浩忍不住斜嘴一笑，同时双手立刻结印，顿时体内斗气翻涌，一声低喝，

    “水遁——水阵壁！”

    只见白浩胸膛猛地鼓起来，随即从口中喷出大量的水化作波涛涌向紫晶翼狮王！

    看到他竟然主动动手，紫晶翼狮王会受这气？冷哼一声中，其身体之上的紫晶顿时光芒大作，紫色的火焰汹涌而出，化作一道巨大的火柱直冲天际。

    凭借紫火的高温，火柱瞬间便将白浩的水遁蒸发成水雾，余势不减地向着白浩原本所在的地方席卷而去。

    但白浩在写轮眼的瞳力下，早就看到紫晶翼狮王体内斗气的凝聚，在紫晶翼狮王动手的那一刻，白浩身后斗气之翼一振，飞到了紫晶翼狮王的身后，紧闭的右眼吸收了大量的斗气，猛地睁开，

    天照！

    紫晶翼狮王回头，刚看到白浩那一双充满邪魅与妖冶的写轮眼，莫名地觉得心里头一晃，身上却忽然燃起了一簇黑色的火焰，以一种极为不讲理的方式在它身上蔓延开。

    感受到身上传来的高温，紫晶翼狮王试图用紫火将其反噬，但很快它惊讶地发现，紫火不仅没有将这黑色的火焰吞噬，反而是自己的紫火被反吞噬了，这黑色的火焰燃烧的更厉害了，大有不把它燃烧殆尽的就不会熄灭的势头。

    心中惊骇间，紫晶翼狮王连忙将体内大量的斗气用处，在身体表面结出了一层紫色的结晶，将天照之炎隔绝，随即将脱落下来，才摆脱了燃烧。

    但这也消耗了它不少的斗气。

    “人类，你找死！”

    紫晶翼狮王顿时咆哮，身后双翼一振，直接飞向白浩，巨大的兽爪带着劲风直拍而下！

    “好快！”

    白浩心中一惊，他的写轮眼已经铺捉到紫晶翼狮王的动作了，可他这才成为斗皇的身体却反应不过来，来不及躲开。

    就在紫晶翼狮王的利爪要将他撕成碎片时，云韵动手了。

    青色的剑芒以一种极为强悍的气势插入，凌厉的剑芒让紫晶翼狮王不敢大意，连忙收回兽爪才避免了被云韵一剑斩断的下场。

    但这只是刚开始，云韵一剑刚落，第二剑就已经再次逼近紫晶翼狮王了，长剑一颤，数道锋利的青色剑气暴射而出！

    望着云韵这般强势的攻击，紫晶翼狮王冷哼一声，兽爪再次抬起，仅仅凭借着强悍的肉身力量硬扛下了云韵这一轮攻击。

    一击抵消后，紫晶翼狮王嘴中响起响起低沉的吼声，巨大的身体扭动着，攻击速度极为骇人！

    面对紫晶翼狮王的强悍来击，云韵不敢硬碰硬，只能采取闪躲，身后青色的斗气之翼一振，带着娇躯往后飞去。

    “哪里跑？！”

    紫晶翼狮王紧追不舍，但就在这时，白浩又出现在了它面前，挡住它的去路。

    “别挡路！”

    紫晶翼狮王毫不犹豫地抬起巨大的兽爪拍下去。

    相比云韵，白浩只是一个低星斗皇，威胁并不是最大的。

    但白浩没有躲开，嘴角挂着一抹自信的笑容，同时左眼的万花筒写轮眼看着紫晶翼狮王一凝，

    月读！        

