    羊城大学内，王斌的“恶劣”事迹越来越多，遭受王斌侵犯的人越来越多。每天都有人在声讨王斌，大有星火燎原之势！

    凡是热爱羊城大学的学子们，无一不对王斌咬牙切齿！

    但是，羊城大学却没有对王斌做出任何处分和警告。对于这些“苦主”，王斌也没有丝毫解释，反而每天照样参加军训，每天照样上图书馆看书自习。

    最让羊城大学学子受不了的地方是，他们的女神，他们的校花排行第一的王可晴，在第一天校内网公布王斌的劣迹之后，原本“看清楚”王斌的面貌，和王斌分道扬镳，却在第二天之后，又和王斌和好了！

    大二材料学院的校花第二，林雅清，反倒好些，没有和王斌再有过多的接触。

    而新生校花徐晓萌，却是最“糊涂”的一个，每天依旧和王斌打着招呼，笑脸相对。

    新闻部，部长林年和众干事看着新闻部得力干将顾碧红，一脸愁眉莫展。

    “顾碧红，你这个计策倒是起了一些作用，可是，这没有对王斌起到丝毫影响！”部长林年很是不满道。

    “对啊，还有我们的三大校花，依然分不清楚形式，看不清楚王斌的为人！”

    “王可晴学姐，非但没有远离王斌，两人的恋情反而有火热之势！”

    ……

    顾碧红暗暗鄙视，这么一群蠢得像猪一样的学长学姐，遇到一点点事就急成这样，真不知道新闻部他们是怎么经营的！

    顾碧红道：“部长，不是没起作用，而是起了很大作用！”

    顾碧红踱着小步，认真分析道：“你们想想，一个正常的人，被众多的人知道了自己的缺点之后，怎么可能无动于衷？部长，你能吗？”

    林年摇了摇头。

    众人摇了摇头。

    顾碧红拍着巴掌道：“就是了，就连学长这样的精英都忍受不了，他区区一个王斌怎么忍受得了！表面上，他现在看起来风轻云淡，其实，心里怕得要死！我们只要加大些力度，他露出原形是迟早的事。”

    顾碧红说完，又沉吟道：“至于三大校花，我们新闻部派出三名能说会道的干事，分别对其游说，并安排王斌的受害者对其进行现场解说，让三大校花幡然悔悟，认识王斌的人渣本性，只是迟早的事情！”

    林年很是满意的点了点头，大声道：“好主意，这次依然由你主持。”

    军训的倒数第二天，这是军体拳集训的最后一天，王斌和其他人一起训练完方阵和军体拳，时间已经到了晚饭时间。

    由于明天是学校的阅兵大典，为了让学生更有精神参加，这天的晚上并没有训练。

    王斌坐在食堂，正在吃饭，广播又起响来了。

    羊城大学每天晚餐时间，都有广播播放，都是一些学校的尖子生人物，或者某位教授取得科技或者教学上的突破的报道。

    然而，今天，却有些意外。

    广播里，一个男生道：“对于近段时间传得纷纷扬扬的‘全校公敌’伤人事件，我们新闻部今天做了一个专题。并且请来了羊城大学校花排行榜前三的王可晴，林雅清和徐晓萌作为嘉宾，同时，参加的还有历来受王斌欺凌的各学子们！让我们用热烈的掌声欢迎他们入场。”

    王斌诧异地抬起头，眉头微微皱起。现在的羊城大学，实在是很让王斌失望。莫须有的罪名不说，这些华夏各地的天之骄子们，被人耍得团团不自知。

    徐晓萌看着远处的室友，刚刚在吃饭，学校新闻部的学长学姐们就来邀请她去参加学校今日的广播。

    对于徐晓萌来说，她心里着实很不想来的，奈何这些都是学长学姐们，最重要的是，室友说过，如果问及过分的话，可以利用广播帮王斌正名。

    王可晴笑着和众人打着招呼，蓦然看见林雅清和徐晓萌竟然也进来广播室，心里很有些高兴，和她们打着招呼。

    三大校花之间的友好相处的场景，被新闻部的干事捕捉到。

    大家一致感叹，今年的三大校花，才是名副其实的校花。三个极品女神，非但没有斗得个激烈异常，反而一副友好相处的模样。

    王可晴和林雅清，徐晓萌坐在一起。三人一边自顾自地笑着说这话，一边看着台上的新闻部主持人在那里声情并茂地讨伐王斌，台下的“受害者”怒斥王斌的种种。

    主持人在众“受害者”检举和揭发王斌的种种之后，主持人表示异常担心三大校花的状况。

    尤其是看着三大笑话相互之间开着玩笑，丝毫不把这场广播节目放在眼里，主持人眼睛里涌现莫名的紧张和不安。

    依照顾碧红的安排，主持人走到王可晴身边，恭敬而有礼貌地道：“王可晴学姐，不知道你对‘全校公敌’这个人渣一样的人有什么看法？此刻，经历过这些苦难者的描述，有没有对‘全校公敌’有个通彻的了解呢？”

    王可晴脸上露出微笑，朝着众苦难者鞠躬道：“大家努力讨伐王斌吧，我会支持你们的。”

    台下响起一片欢呼声，主持人很是满意王可晴的态度，赞扬道：“不愧是校花第一的王可晴王女神，终于认清王斌的本质了！”

    主持人说完，又对林雅清道：“林雅清女神，作为一名有才有智的二次元美女校花，不知道你有没有什么想对我们众多受过王斌迫害的受害者说？”

    林雅清拍了拍胸脯，一脸震惊道：“哦，小吃店的奶茶很好喝。”

    主持人微微一愣，小声提醒道：“林雅清，作为羊城大学的校花，请你说两句鼓舞台下那些王斌的‘受害者’的话。”

    林雅清哦了一声，道：“我和王斌虽然只见过三次，不过，我们已经是朋友了。”

    台下，死一般平静，主持人很是不甘心，刚想继续劝解林雅清，暗暗道：这个林雅清，怎么还没认识到王斌的人渣本性呢？怎么就没有王可晴学姐一样通达呢！

    却见王可晴拉着林雅清，在那里笑着说开了！

