    一声令下，看起来威风凛凛。

    然而胡应明身旁的几个高手对视一眼，慢了半拍，有点束手手脚，不敢动弹。

    却原来是刚刚孟昭一番自报家门的嘴炮吓到他们。

    虽然胡应明嘴上说是死活不论，但要真是将这位孟家的贵人伤到。

    胡应明转头一溜，把他们给卖了，这找谁说理去？

    人为财死，鸟为食亡，这话不假，但他们还不至于为了钱将自己的命给搭上。

    这就是一个老牌豪门家族，和全靠钱和面子撑场子的新晋暴发户的差距。

    调换视角方，如果是孟昭这一方，他一声令下，除了石杰之外，包括吕忠在内的所有人，或许会质疑他决策的正确性，但一定会一丝不苟的完成，誓死效忠。

    这就是豪门世家凌驾于普通暴发户的一点。

    见到自己身边的人没有出手，胡应明更是气的浑身发抖，眼珠子通红，一对拳头握的咯吱作响，唇角稀疏的胡须抖动，咆哮的声音好似狮子吼一般，

    “站在这干什么？

    一群废物，我花钱养你们，不是让你们吃干饭的，给我上去打啊。”

    这话一说出口，这帮人要是再迟疑，那估计回头就得卷铺盖走人，所以权衡之下，这几个高手彼此交流了下眼神，很是默契的避开了孟昭，朝着吕乐等孟府高手冲去。

    他们想的也很好，只要不伤了孟昭，一切就有缓和的余地，反正对方也不是孤身一人，旁边还有属下保护。

    找对面的高手拼杀一波，打的卖力些，既显得自己尽力，又不用承担大风险，可谓老油条了。

    而孟昭这边的人数虽少，但各个悍勇无比，锐气逼人，迎面挡下对面的攻势。

    一时间，双方斗了个旗鼓相当，不亦乐乎，丁零当啷的一顿乱打。

    气劲如箭，四处乱射，拳风掌力呼啸，发出如怒涛一般的吼叫，脚下的红毯更是被强横的劲力撕扯的粉碎，化作漫天飘絮飞舞……

    场上唯一没动手的，也只有几个人。

    孟昭，石杰，吕忠，对面的胡应明还有一个沉默寡言，看起来存在感极低的白面灰色袍中年。

    胡应明暗骂一声混蛋，显然知道自己用钱雇来的这些高手被对面孟家的名头给吓唬住，根本靠不住，不过他并没有就此失望。

    因为他最大的倚仗从来不是那些有奶便是娘的墙头草，而是自己身侧的灰衣中年。

    “刘叔，还请您出手，拿下对面的孟和尚。”

    胡应明一改先前的跋扈和粗鄙，朝着那灰衣中年拱手一礼，这才是他的护身符，也是大靠山。

    孟昭见状，将目光对准此人，眼神变冷，想必吕忠之前就是伤在他的手里。

    “少爷，小心，此人乃胡百万身边的三大先天高手之一，细雨剑刘松，武功极为厉害，您先退后，由老奴应付此人。”

    孟昭闻言，识趣的退后，他知道胡百万，却不清楚对方手下的高手都有谁。

    但吕忠如此重视对方，显然不是易与之辈，还是不要轻易冒险的好。

    而且他并不担心吕忠，尽管吕忠老迈，上次和对方交手还吃了亏，受了伤。

    但今次可还有一个武功深不可测的石杰在旁照应，纵然无法发挥全力，合二人之能，压制对方，却是不用担心。

    这也是孟昭敢于带着这几票人马就敢硬闯胡应明这里的底气所在。

    实力摆在那，安全返回，根本不用担心。

    倒是胡应明看着吕忠踏步上前，面色沉重的似乎要和刘松交手，脸上露出一丝残忍的笑容，

    “刘叔，这个老狗太碍事了，你先把他打残再说。

    这次我要他再也没办法在我面前乱叫。”

    胡应明也是恨极了吕忠，当初吕忠就和他因为包庇白杨的事闹得不愉快，多次争吵，而后双方更是交手。

    最后胡应明顾忌孟家势力，顺手推舟，让吕忠败退而走，属于放了对方一马。

    万万没想到，这条老狗竟然不厌其烦的出现在他面前，犹如苍蝇一样烦人。

    今天更是用明修栈道，暗度陈仓之计，将他的地灵珠给送出去，让他恨欲发狂。

    到了这个时候，也顾不得什么孟家不孟家的了，先干了对方再说。

    等一切都成定局，他拿着地灵珠跑出去避几年风头，料以父亲的本事，孟家也奈何他不得，等修成先天境界，再衣锦还乡，回来也不迟。

    名为细雨剑刘松的中年闻言，淡漠点头，一对灰白色的眼眸骤然绽放出两道璀璨夺目的光亮，刺的堂内众人眼前一黑，泪腺扩张，不由自主的全部停下手里的动作。

    下一刻，他消失在原地，弹指点出一道透明的如雨滴一般的气劲射向吕忠。

    雨滴气劲在半空中激起点点涟漪，犹如莲花绽放，瞬间化作密密麻麻的剑气朝着吕忠封锁而去，铺天盖地，有若蝗虫。

    吕忠老脸拧成一团，目光沉凝，纵然不是对方的敌手，但他依然有足够的信心，缠住对方。

    只见他干枯如鸡爪的手掌在胸前画了个圆，而后右手连推两掌，堆叠而出，化作一道足以遮蔽剑气风暴的巨掌迎了上去，掌心纹理鲜明，凝若实质。

    两者对撞，瞬间爆发出惊人的余波，使得四周还焦灼战斗的双方高手不由自主的后撤，远离对手，以免被伤到。

    纵使先天高手交战的余波气劲，也非他们能承受的。

    这还不止，不论是哪一方，都没有继续交手的心思，反而贪婪的睁大眼睛，观摩起先天大战来。

    这对于他们这些后天高手来说，不啻于一场造化。

    先天的战斗经验，武学手法，技艺，对他们来说，都有值得学习和挖掘的地方。

    同样观察此人的石杰心中啧啧称奇，对方这手目剑之术，也就罢了，这手化剑为雨的手段，更是了不得。

    不错，先前刘松双目放光，并非幻象，而是对方所修行的一门剑道中人普遍都会的目剑之术。

    所谓目剑，乃是一种修行精神意志，磨砺剑手自身剑意的法门。

    精藏于神，神藏于目，以目养神，将其淬炼打磨成剑，功夫越深，剑意也越精纯，对于剑道修行大有裨益。

    相传中古大唐皇朝时，一位名叫小天的剑手为了寻求突破，以惊人的才智自创目剑之术，蕴养剑意，三年未曾睁眼，仿若瞎子，一度被人嘲笑。。

    但三年之期一过，此人睁眼刹那，牵引风云汇聚，电闪雷鸣，更有剑动九霄，气贯长虹的气象，引得周围千里之内的剑器纷纷吟动，鬼哭狼嚎，从此一飞冲天。

    他本人更借助蕴养的无边剑意，冲破层层关隘，连破数个境界，直达无上宗师之境，成为一代传奇。

    而此人更有大气魄，大胸怀，将这目剑之术无私分享给剑道中人，被无数武人誉为天目剑尊，尊荣无限。

    至于那化雨成剑之术，则是一种对于体内真气的高度利用和钻研的结果。

    通俗来说，那看起来一滴雨水大小的气劲，实则乃是无数精纯，凌锐，锋芒的剑气汇聚而成，极度压缩带来极度的爆发力和冲击性。

    可惜此人功夫仍没练到家，不然若是那雨滴气劲自始至终不曾外放剑形，而是直接射向吕忠，吕忠根本挡不住对方那一招。

