    赤目童子眼睛瞪得像铜铃，他死死的看着周道，做梦都没有想到，自己竟然能够遇上如此奇葩。

    不办事，竟然直接夺走了他的纯阳舍利，从头到尾，简直如行云流水，一气呵成。

    赤目童子彻底懵逼了。

    他被镇压于此二十年，既是劫数，亦是机缘。

    那柄剑强行封禁妖气，他却另辟蹊径，参修玄功，以妖入道，正邪同炼，阴阳转化，方才提炼出这么一枚纯阳舍利。

    甚至于他依靠这点纯阳之力，将那柄剑渐渐逼成，二十年光阴，已经离体七寸。

    这混蛋竟然直接给夺走了！？

    “你怎么敢！？”赤目童子厉声吼道。

    周道瞥他一眼，有些心动，如果将其轰死，直接献祭不知道会得到何等赏赐。

    不过很快，他便打消了这个念头。

    赤目童子，乃是大妖，以他现在的实力恐怕都无法将其杀死。

    最关键的是，此妖手段诡测，正邪同修，万一利用他的力量脱困，那乐子就大了。

    况且，这柄剑封禁了他二十年都没有将其化掉，怕是身上还藏着秘密。

    出于谨慎，周道收起了贪恋。

    他看了看赤目童子，失去了纯阳舍利，后者体内的阴阳立刻失衡，妖气森然，却被那柄剑死死锁住。

    上面的符文都被激活，恐怖的剑气肆虐弥漫。

    按照这种情况，这头大妖恐怕也活不了多久了，到时候周道在来给他收尸，才是最安全的。

    “你好好呆着吧。”周道转身，便要离去。

    获得一枚纯阳舍利，他已经是大赚特赚了。

    “无耻的人类，你给我等着……”赤目童子厉声吼道，双目充血，恨不能将周道生吞活剥了。

    “嗯？”

    周道刚走出两步，突然停了下来，他转头看向赤目童子，又走了回来。

    “你要干什么？”赤目童子沉声道。

    嗡……

    周道一抬手，将那柄剑又猛插了回去。

    原本已经被逼离体外的七寸距离全部没入体内，甚至更深。

    赤目童子一声惨叫，简直不敢相信。

    他耗费了二十年光阴，才将这柄剑逼离体外七寸的距离，周道抬手的功夫竟然给他全都插回去了，而且更深了。

    这踏马还是人吗！？

    这踏马是人干的事吗？

    “下次再见，希望你已经死了。”周道心满意足，转身离去。

    赤目童子愣愣发呆，紧接着，地穴之中响起了各种怒骂之声。

    无尽的黑暗之中，唯有回音相伴。

    ……

    这一夜，注定无眠。

    斩妖卫倾巢而出，御妖司几乎半毁。

    到了后半夜，动乱渐渐平息，大部分妖物被斩杀殆尽，没有了首领等妖的统御，他们也不过是乌合之众而已。

    只不过，斩妖卫也损伤惨重，死伤数十人。

    张北玄，陈青罡从昏死的状态，苏醒过来，发现竟然未死，自己都觉得不应该。

    要知道，仅仅三妖联手便足以压制他们两大都卫，更不用说还有一个煞级首领。

    如此阵容，横推御妖司几乎没有任何悬念可言。

    “看这里，那位首领被杀了！？”陈青罡看着地上的血迹，眼中涌起一抹恐惧之色。

    煞级妖物，至少也的是血气真火的高手才能抗衡。

    那位首领如此道行，竟然死在了御妖司？

    张北玄神色凝重，眸子里透着深深的忌惮与震惊。

    “是那位神秘高手！？修为霸道，深不可测，他到底是何方神圣？”

    张北玄与陈青罡相视一眼，俱都陷入到巨大的疑惑之中。

    那位如同隐藏在迷雾之中的神秘高手，境界高觉，如汪洋浩瀚，不可深测，如此人物，为何会隐藏在御妖司，而且三番五次的出手？

    这简直不合常理。

    此刻，两大都卫对于那位神秘高手的身份产生了近乎疯魔般的好奇。

    “无论如何，对方几次出手相救，对于我们有救命大恩，这是不争的事实。”陈青罡轻语道。

    “他日若是知晓此人身份，定报此恩。”张北玄沉声道。

    他这人恩怨分明，有恩必报，无论对方是何等来历，这份恩情早已被他铭记五内。

    “一切等镇司大人回来再做定夺！”

    “不好，赤目童子！”突然，陈青罡一拍大腿，仿佛响起了什么。

    张北玄亦是面色微变。

    那头大妖才是真正的麻烦，若是出了意外，可是滔天大祸。

    两大都卫顾不上外面，直接进入地穴。

    “卧槽你祖宗十八代，你踏马给我等着，要是让我出去，我刨了你的祖坟……”

    刚刚踏入地穴，各种叫骂声此起彼伏。

    张北玄与陈青罡相视一眼，俱都露出匪夷所思的神情。

    赤目童子彻底失控了！！！

    大妖骂街？

    这还是有生以来第一次见到。

    两大都卫忙不迭，走了进去。

    轰隆隆……

    剑气弥漫，古老的符文被森然的妖气彻底觉醒，宛若氤氲雾气，越发浓烈，转瞬间便将赤目童子淹没。

    赤目童子的声音越发微弱，他失去了纯阳舍利，体内妖气冲天，激活了那柄剑，被再度封禁。

    可怕的符文无时无刻不在消磨着他的生机。

    “还好无碍！”陈青罡见状松了口气。

    然而对于刚刚赤目童子的反常，他和张北玄的心中都充满了疑问。

    只是，此刻赤目童子再度陷入沉眠，他们想问也无从问起。

    “太不正常了！”

    “无论如何，赤目童子未曾出世，这便是好事，我们走！”张北玄招呼道。

    平安镇各处，还有妖患未平，许多扫尾工作也极为麻烦。

    这一夜，注定无眠。

    ……

    此刻，平江城，袁门。

    一辆黑鬃雪夜驹牵引的车架停在门前，一众奴仆正在忙碌，给这异种马驹卸下鞍鞯。

    书房内，灯火执照，一缕青烟袅袅，透着淡淡的清香。

    “琉璃夜心烛，不愧是来自帝都的宝贝，如今我已经是真火三重境，都感觉血气温热，受到了滋养。”

    说话的却是一位中年人，他便是袁门家主，袁秋一。

    “这东西做起来不容易，需要庙里的妖物，取其心，炼其血。”旁边，一位青年淡淡道。

    “少白，此次你从太稷学宫归来，巡视各镇，也算得上荣归故里，光耀门楣了。”袁秋一连上浮现微笑。

    他的诸多儿子之中，属袁少白最为优秀，年纪轻轻，考入太稷学宫，如今毕业，更是被授予官职，负责巡查平江各镇妖司。

    “这些都是虚名，我志不在此！”袁少白眼睛微微眯起：“我这次回来，另有目的？”

    “我儿有何雄心？”袁秋一闻到。

    “自然是二十年前，李藏锋镇压的那头大妖，这里面可是藏着天大的机缘，我也是在帝都无意之中获悉。”袁少白眸子里闪烁出贪婪的光泽。

