    “橙子，你有没有看到我的笔记本在哪啊？刚刚还充着电呢。”林零在病房里胡乱找了一圈，都没能看到自己的笔记本电脑。

    它就好像忽然人间蒸发了一样，连影子都不见。可林零这会刚好有些灵感，正准备码字。今天正好快要写到全文最紧张的情节了，连文中的一些铺作“神来之笔”，用于点缀描写和对白的语句，林零都已经大体上有了主意。

    可是巧妇难为无米之炊。笔记本这个时候玩失踪，她很尴尬的。

    那些“神来之笔”和高能的情节设计，如果没有及时被存档到电脑里，也是有可能逐渐被遗忘的。灵感这种东西难得乍现，要是白白放跑了岂不可惜。

    林零越想越是着急，越是着急，脑海里的东西反而可能被加速遗忘。

    笔记本，你要是再不出来，我的稿费和推荐位就会插上翅膀飞跑的。

    “林零姐，我也替你找着，你先拿我的笔记本码着字。”魏澄竟然从包里变戏法一样拿出一本笔记本。她的笔记本很轻盈小巧，手提包的容积又很大。她从包里拿出自己的笔记本的时候，很像哆啦A梦从自己的口袋里抽出来一个万能任意门。

    林零愕然。

    怎么会有不需要每天被编辑催着交稿的人随身携带笔记本啊？很奇怪的好吗？

    不过还是很感激，“谢谢……话说你每天随身带着笔记本会不会很重？”这个是她很好奇的问题。

    就算是超级轻薄的笔记本，放在包里的分量也不容小觑。魏澄不像林零那么病弱不假，可是也不至于每天自己“负重”上下班吧——在公司码字的话，公司是配备了电脑的，当天的任务在下班时间之前没做完的话，可以留在公司里加班。平时自己私下使用笔记本的时间不多。林零写小说也只是个人爱好，她的情况和组里的大多数同事都不同。

    “我啊，我主要是觉得随身带着笔记本电脑的话，会比较有安全感。毕业生嘛，你懂的。”

    也对，魏澄大四了，是一位即将毕业的学生，肯定需要随时和导师保持通讯，毕业论文也一直要用碎片时间修改着。

    怪不得天天把电脑背着，小朋友还在读书呢。

    林零一打开笔记本，电脑根本就没有密码，毕业论文的编辑界面立马谈了出来。林零也是经历过这些事情的人，看到这个界面紧张得大气都不敢喘。

    “林零姐，你记得保存一下再关哈，然后你可以在桌面先新建一个文档写着，我替你找找看你的笔记本在哪。”魏澄也是心下一紧。要不是和林零关系铁，她这个电脑都恨不能不让任何其他的人使用。

    万一谁一个不小心把她的论文存档丢了，或者修改过的部分没保存，那才真是要了她的命了。

    “好，我知道了。”保险起见，林零甚至很强迫症地把保存键连续点了十下。

    然后才关闭了文档。

    可以开始码字了，林零竟发现自己刚刚想到的几个绝妙的好句只记得半截。再想些别的去填补，直有种狗尾续貂之感。

    真的是，干啥啥不行……

    天呐，她最近都在干些什么——发微信纠缠前男友，拄着院烧着自己存下来的并不算富余的钱、让一个还在读大四的小姑娘每天早起照顾她和她的猫、搞不好工作也已经丢掉了……

    林零感觉自己浑身上下都散发着一股垃圾的酸臭味。

    她就是个垃圾桶，集坏情绪、糟糕生活和病弱身体于一身的垃圾桶。

    “林零姐，这个是你的笔记本吗？”

    林零顺着魏澄指的方向望过去，笔记本竟然泡在洗手间的……洗脸池里。

    嗯，是泡进去的。洗手池里面还盛着一半的水，刚好没过她命途多舛的笔记本。

    洗手池的上方，还插着笔记本的充电器。

    ？！

    是因为昨天病房里面的床头插座坏了，所以林零才不得不把笔记本带到洗手间里充电的。

    她记得自己离开洗手间之前，还把笔记本放在洗手池上方的梳妆台上，放得稳稳当当。竟然就这么掉进洗手池里了。

    所以洗手池里面是什么时候蓄的水？！笔记本是不是在洗手池里泡了一整夜？！

    “呃……我很希望它不是。”

    泡成这样，估计开机都费劲。

    林零把笔记本拿出来，果然，按下开机键一点反应都没有。

    “林零姐，你说会不会是因为它进水了，所以才会这样？我们把它放在这里风干，没准就没事了？”魏澄看着这个还在不断滴水的电脑，心里也有些发怵。

    林零姐这些天辛苦囤了这么多稿子，不会就这么全部作废了吧……

    “我不知道。”林零头皮发麻。她从开始接触电脑这个东西，开始学着写作起，就没遇到过这么恶心的事情。

    电脑里面，少说躺着五六万字的存稿。她本来可以毫不费力地每天稳定输出，结果现在这个笔记本突然给她这么个惊喜，她没准从此就要把之前辛辛苦苦攒起来的稿子全部重新来过了。

    这个事情上实在找不出任何一个人或事，比命运更擅长耍人了。

    “那要不，咱先晒晒？”

    水都在往外渗，也不可能现在就带着这么个东西跑到电脑维修的地方去找人帮忙。搞不好还会把别人店里的其他东西给弄坏。

    ……她们把电脑表面的水分擦干，就放在阳台通风处，等待了将近一个钟头。

    林零自己都没有什么心情继续向下写了。

    前面的故事都被吞了，现在写这些后面的稿子，一时也发不出去啊。

    而灵感又不可以被白白浪费，所以她只好苦着脸硬写。

    几百字几百字地往外蹦。

    “林零姐，我看这个电脑至少不往外渗水了。咱们要不然拿着电脑去找个维修师傅看一看？”魏澄把电脑拿起来瞧了瞧，“至少里面的硬盘和存储卡应该没有什么大损伤。我们应该是可以把你之前的存稿调出来的。”

    应该是可以。但也不一定。

    “试试吧。”林零已经心如死灰了。

    最近是水逆吗？怎么这些糟糕的事情一件一件排着队来找她？她又开始感觉到耳鸣了，头也一阵一阵地发昏。一不留神，就仰倒在床上，连坐起身的力气都没有。

    “林零姐你还好吗？要不我带着电脑下去帮你问问，你就躺在这休息好了。”

    “没事，问题不大。”问题很大。林零想要撑着自己起身走到洗手间换衣服，结果差点左脚绊右脚摔得坐倒在地。

    “……林零姐，你要是还是希望亲自去，我就扶着你，我们一起。”

    ……

    “你这个电脑，”修电脑的师傅带着眼睛，来回检查了电脑的每一个位置，也反复尝试了开机键，“要是只是电脑没有电的话，电脑也不至于毫无反应，每次点开机键的时候，电源灯肯定是会亮的，就只是没有办法完成开机而已。你这个电脑一点反应都没有的话，很可能就是主板坏掉了。”坏得挺彻底的，这电脑看来是凉透了，大罗神仙也打不开的那种。师傅在心里补充道。

    “那可以麻烦您帮我把硬盘取出来吗？里面有个文档对我很重要。”林零请求道。

    何止是重要，简直就是她的命。

    “我看看……那个，我先跟你说，我没法打包票说硬盘一定完好无损哈。因为你这个是机身进水，市面上大多数硬盘目前还是不防水的。”

    林零的心脏又提到嗓子眼去了，“麻烦您先帮我看看。”

    取出硬盘这件事倒不难，只要把机身从后面拆开，很快就可以做到。

    偏偏这个硬盘很不争气，在读取的时候，什么也读不出来。其实本来也不该报什么希望的，电脑都被泡成那个鬼样子了。这泡着的要是根油条，估计早就化成面汤子了……

    “你看，这样的话，可能……”

    林零好像在等待一句死刑宣判，她甚至紧闭双眼……

    “要想找回你的文档，就只有一个办法了。”

    哦？还有办法？林零缓缓把双眼睁开。

    “我看了一眼你这个电脑的型号，你应该安装的是最新版的word……那就应该有个人账户，可以用另一个同版本的设备登录恢复一下。你还记得你那个账号是什么吗？”修电脑的人说着说着还急眼了，“你说说你，这么重要的文档，也不存个云盘。存了云盘就好找了啊。”

    林零倒是想存，可是她在云盘的自动保存功能和私密性上面都吃过亏。所以除了工作必须的情况，其他时候她都尽量把自己的稿件保存本地。

    “我……我如果想不起来我那个账号是什么，是不是就真没辙了？”

    林零的账号是她在安装系统的时候跟着操作指示随意设置的，用户名和密码都是一堆乱码，平时开机都是直接用指纹解锁。

    隔了这么久，她还真的一点印象都没有了。

    “你……那我也真没办法了。除非你能找到个黑客根据你的位置信息和最后一次开机联网的时间，把你的户名和密码都破出来。唉，算了，我也没帮上你什么忙，就不收费了。”修电脑的师傅摇头叹息。

    林零和魏澄只能抱着电脑连连道谢，一无所获地离开。

    “唉，大橙子，我真的要裂开了，”林零还是心心念念她那五六万字的存稿，里面有不少情节和语言都是后文的精华所在，重新再写未必会有这样好的效果了，“你说咱们上哪能找来个黑客啊？”

