    萧逸一步一步走着。

    “混账。”身后老者，勃然大怒。

    特别是看到他那缓慢脚步，如若闲庭信步的脚步时，更是让他怒火中烧。

    “易霄，真当天藏学宫是你可以自出自入之地？”

    嗖…老者再次出手。

    “冰界封魔。”

    大片寒冰，从天而降。

    冰落，自成结界。

    那是八角形的结界，玄冰而成，寒气逼人。

    玄冰之上，光滑剔透，宛若自成一界。

    里头，萧逸的脚步，仍旧未能被拦下。

    火焰加身下，缓慢而行。

    但，所过之处，却是寒冰消散，火焰蔓延。

    他的手臂之上，六色圆环愈加选择疾速。

    六种世间强悍火焰之威，岂是这区区玄冰能挡的。

    萧逸，就这般走着，当他走到寒冰结界之前时，并未有什么动作，但却穿身而过。

    冰冷的玄冰，顷刻融化。

    八角寒冰结界内，明显被融化出一道人形。

    待得萧逸走出，整个寒冰结界，轰然崩塌。

    “怎么可能。”老者脸色一变。

    “八极寒锥。”

    老者脸色一冷，再次一掌轰出。

    萧逸手臂一抬，一挡。

    轰…

    看似简单的对轰，却是爆发出一声惊天轰鸣。

    轰鸣之声，仿佛让整个天藏学宫都抖上几抖。

    两股气息，一寒一热，交汇冲天，渐化狂龙。

    那一条寒冷到极点的玄冰狂龙，仿佛要冻结高空。

    但随之而出的那条六色火焰游龙，却更加狂傲强悍。

    那庞大的火焰身躯，如若有灵的桀骜眸子，充斥着睥睨天下，战威无可敌的气势。

    轰…

    又是一声爆响。

    玄冰狂龙，寸寸碎裂。

    但，玄冰碎末，并未跌落。

    整条玄冰狂龙，在碎裂的那一瞬间，已在六色火焰游龙之下，烧作了虚无，连半分齑粉都不曾剩下。

    地面。

    老者脸上，蓦地闪过一丝痛苦。

    他正看着自己的手掌。

    他那玄冰覆盖的手掌，此刻竟已被洞穿，满手腥血。

    他的手掌，竟是在轰在萧逸兽手覆盖的手臂上时，瞬间在反震的火焰之力下被洞穿受伤。

    他的玄冰，丝毫未能护他分毫。

    “怎么可能，好惊人的鳞甲，不仅坚硬，还锋利如斯？”

    老者咬了咬牙，脸上的惊骇之色，愈发浓郁。

    那狰狞的兽手，坚硬、锋利也就罢了；可那些黝黑鳞甲之间夹杂着的点点红芒，明显蕴含着更加惊人的爆发力。

    点点轰鸣，却不亚于火山熔浆爆发。

    “这到底是什么妖兽。”老者眯着眼，“难道你紫炎易霄能纵横捭阖，飞速崛起，竟是觉醒了如此恐怖的火属性妖兽武魂？”

    老者，只是下意识说着。

    但他的语气，显然已将萧逸放到了与自己同一高度的武者之上，甚至犹有过之。

    萧逸未理会。

    老者，亦不在问。

    他的脸上，涌现着的，是惊人的战意。

    嗖…老者一个闪身，瞬间挡在了萧逸前行之路上的数米之外。

    “极寒阴煞。”老者双手齐出，道道阴寒煞气凝聚。

    不过片刻，一个阴寒煞气而成的屏障，就此结下。

    “易霄，老夫承认你很强，这般天赋和实力，果真惊人。”

    “但，有老夫在，你伤不了莫忧，更拿不下她。”

    萧逸不语，仍旧走着。

    待他来到阴寒屏障之前时，只一拳轰出。

    天藏学宫，果真是藏龙卧虎。

    这三个学宫太上，更没有一个是泛泛之辈。

    拿面前这个老者来说，单单这极寒阴煞的一手，已证明了他的实力，甚至超过了傲东楼。

    同为绝世9999道，其实会存在着极大的差距。

    这个差距，来自于绝世9999道与传奇瓶颈之间的差距。

    这个差距，大得难以想象，也大得无法预料。

    几乎任何手段，任何秘法，都无法拉平这个差距，也无法让一个绝世9999道跨过传奇瓶颈。

    这大得如若一条鸿沟的差距下，便让得同为绝世9999道的强者间，同样存在着不小的差距。

    如这三个太上。

    萧逸也认不得这三人，更不知道这三人到底在天藏学宫内闭关了多久的漫长岁月。

    但在萧逸的印象中，中域成名强者中，起码千年之内没有这几号人物。

    当然，也仅此而已了。

    萧逸一拳轰出。

    兽手覆盖之下，拳头势如破竹。

    极寒阴煞而成的屏障，瞬间被冲破。

    那一拳，快到了极点，也猛到了极点。

    狰狞兽手鳞甲之间，点点轰鸣，顷刻间光芒大作。

    兽手所过之处，空气化作虚无，极寒阴煞亦轰成了齑粉。

    嗤…

    一声嗤响。

    萧逸的兽手，洞穿了阴寒屏障，同时，也洞穿了前面老者的胸膛。

    远处，另外两位太上瞳孔一缩。

    在他们的角度下，只见老者的背后，一只狰狞的兽手，从中洞出。

    兽手上，那寒光闪烁的兽爪，让人心底发寒。

    “你…”老者脸色煞白，嘴中，鲜血溢出。

    老者，凝视着萧逸。

    萧逸，未有理会，甚至没有看老者嘴角的鲜血，也没有看那洞穿的伤口。

    仅仅是手臂一甩。

    老者的身体，被重重甩出。

    原本被洞穿的身躯，从兽手上抽离出来。

    “噗。”老者跌落地面之时，又是一口腥血喷出。

    伤口之上，鲜血汩汩直流。

    他的极致寒冰，竟是连冰封伤口，止下鲜血都做不到。

    “紫晶灵炎，地脉金火，还有多种世间强悍火焰，果然厉害。”老者脸色煞白，咬了咬牙。

    萧逸未看他一眼。

    那冷漠的眸子中，早已是一片狰狞。

    周遭所有人，脸上写满了惊色。

    “就地格杀。”两位太上，原本中间的一人，直接冰冷地吐出了四个字。

    “嗯。”一旁，原本脸色平淡之人，点了点头，同样脸色冰冷。

    嗖…

    中间一人，瞬间拦住了萧逸的前路。

    另一人，则身影一闪，来到受伤的老者身前。

    “九寒，可有大碍？”

    边说着，老者手指连点。

    一道道精纯灵气，疾速打出，涌入受伤老者伤口之处。

    “叶殇，谢了。”受伤老者，点了点头。

    “九寒，叶殇？”前方，缓步走着的萧逸闻言，微微皱眉。

    这两个太上，他本是认不得，但现今听了名字，倒是知晓。

    九寒，千多年前中域内的一位冰之一道的强者，声名赫赫。

    传言，在他盛名之时，在绝世之境中，已无敌于中域。

    现今，自是更强。

    叶殇，若萧逸没记错的话，便是叶圣府上上上任府主。

    ......

    第五更。（爆）

    下一更，在15分钟后。