    霍太妃又是几个深呼吸，如此才能稳住自己的情绪。

    她看着皇上，沉声道：“阿薇生他而死，再无养恩，可这不是阿薇不愿养，他们母子之间，只有生恩了，这份生恩，依旧比天大。

    以骁能回报阿薇什么呢？

    子欲养而亲不待，人生之大痛！

    以骁长大了，出息了，将来坐在龙椅上，全天下都是他的，但他还是没有娘！

    他这辈子，能为阿薇做的，只有把阿薇从江陵接回来、入皇陵，让皇上给阿薇一个说法，他能名正言顺地给阿薇祭祀。

    皇上不也如此吗？

    生母走得早，没有享到儿子的福，皇上思念她、感激她，就加封再加封。

    皇上不让以骁身世真相大白，以骁往后给阿薇加多少谥号，又有什么用呢？

    皇上想一想，几十年、几百年后，史书上怎么写、民间又怎么传？

    这个皇帝，为了自抬身份，根本不提也不认生母，一味追着嫡母，‘孝’这一字，就先失了。”

    皇上被霍太妃说得哑口无言。

    霍太妃就差把“子所不欲、勿施于人”挂在嘴上了。

    他所想要的，以骁自然也想要，他不想被后世骂，以骁又做什么要担那些骂名？

    皇上想自辨几句，一时之间，又不知道怎么说。

    眼前这位毕竟是霍太妃，是他的养母，皇上与太妃说话，自不可能像对着臣子，也不是对着儿子。

    “您说的是。”半晌，皇上先应了一句。

    霍太妃亦不能逼皇上太紧，便道：“下午以骁过来，我也和他好好讲一讲。离他及冠还有些时日，多少还有些时日，我们一块再想想，想个能让以骁尽心、又尽量周全、往后少些争议的说法。”

    皇上松了一口气，道：“劳您费心了。”

    “能费心，也是福气，”霍太妃失笑着摇了摇头，“阿薇就没有这福气，不然啊，以骁怎么气她，她都高兴。”

    送走了皇上，霍太妃靠着引枕闭目养神，半天缓不过劲儿来。

    临近正午，她才有气没力地跟邓嬷嬷道：“还真叫以骁说对了，这事儿啊，让我吃不下饭了。”

    邓嬷嬷心里亦是七上八下。

    她想了想，道：“奴婢想起前回四公子夫人问有没有那位画像的事儿了，那时候我们都还说，四公子与那位一点不像，因是冥冥之中，当娘的护着孩子，若是叫人看出端倪来，麻烦大了。现在想来，虽是弄错了人，母亲也确实在护着孩子，这么多年，愣是没有人看出来。惠康伯能认出来，是与四公子舅舅熟悉。”

    霍太妃叹道：“以骁媳妇来问画像时，大抵是已经猜到差池了，也难为他们两个孩子了，没有证据，没有人能问、也不敢问，只能自己想方设法寻个真相……”

    下午时候，霍以骁到了常宁宫。

    齐公公引他入内，道：“娘娘中午用得少，也没有歇午觉。”

    霍以骁毫不意外。

    入内请安后，霍以骁在太妃娘娘身前坐下。

    霍太妃认认真真看着他的五官，想在他脸上寻找记忆中的影子：“真是年纪大了，故人模样都模糊了。”

    霍以骁道：“您要不好好用膳、歇觉，人只会更糊涂。”

    霍太妃听了，下意识在霍以骁的胳膊上捶了下：“尽胡言乱语。”

    捶完了，自己心疼上了。

    明知道这一下根本不会痛，还是心里酸得不行。

    “你这孩子啊！”霍太妃连连摇头。

    邓嬷嬷借着机会，摆好了点心，顺着霍以骁的话，道：“娘娘，让四公子陪您一块再用一些。”

    霍太妃被他们弄得毫无办法，将就着吃了几块，漱了口。

    她虽是极力劝皇上理解霍以骁，但在对着霍以骁的时候，还是得替皇上再说几句好话。

    “这些年，确实有不周全的地方，”霍太妃缓缓道，“但我想，在当时那么个局面上，事出突然，皇上是想了他能想到的最好的办法了，后来的一些安排，也是再为当初的选择拨乱反正。

    虽然，如今看来，还没有拨完，还不够正。

    只能说，齐心协力，一块想想办法，就当是集思广益，寻个都能接受的解决法子。

    事儿，都得解决不是？”

    霍以骁颔首。

    霍太妃又问：“那皇位呢？你想好了没有？只是记在嫡母名下，都风险不小，一旦真拨乱反正了，你不愿意担这个天下，也会有很多人推着你。”

    “实话是，我不喜欢那把椅子，”霍以骁垂着眼，又道，“但是，为了认娘，只能去争取、去接受。”

    那夜的梦境，依旧深深印刻在他的脑海里。

    温宴喝下了添了毒的安胎药。

    是，那只是他的梦。

    再真的梦，也与现在的局势截然不同。

    朱琥已经死了。

    可霍以骁就能安心落意、高枕无忧了吗？

    不可能的。

    没有朱琥，还有其他人，还有他那些年幼的弟弟们。

    霍以骁想要认回亲娘，但他也不想因为认娘，失去温宴，失去孩子。

    如果说，他的身世是霍太妃口中的拨乱反正，那么，阿宴的那场十三年的旧梦，他们也在拼命地拨乱反正。

    比起梦里的那些牺牲，霍以骁想，在龙椅上老老实实坐着、去扛起天下，也没有那么让他讨厌了。

    “我愿意肩负，但我得让母亲回来。”霍以骁一字一字与霍太妃说。

    霍太妃握着霍以骁的手，在他手背上拍了一下，又拍了一下。

    半晌，她看着这个在他们霍家长大，又在她跟前教养了几年的青年，慎重点了点头。

    “好，”霍太妃哽声道，“我会尽力帮你。”

    很简单的话，却是很重的承诺。

    霍以骁倏地想起了在临安的时候，在府衙里，霍怀定与他说过的那番话。

    霍家的根基不稳，但霍家不会因为他长在霍家、就想要靠着他如何如何，盛极而衰，谁家都一样。

    可霍家会支持他的选择。

    逍遥一生也好，娶温宴、与她一起去为平西侯府翻案、与沈家和其他皇子起纷争也罢，霍家都支持。

    一如现在，他若要争，霍家一样陪着他。

    他虽然失去了外祖一家，但他并非没有后盾。

