    傅辰回来的时候手里捧着一大束鲜花，那花很美，他将其放在了后车座。

    南艺看那花，心情大好，还加快了车速，她觉得傅辰与她冷战了那么久，他终于绷不住了。

    什么分手？分明他也舍不得。

    庆云路174号是一家意大利餐厅。

    一进门，傅辰就说：“两位！”

    傅辰拿着鲜花走到预先订好的卡座，南艺理所当然地坐在了对面，看着他拿起菜单点餐。

    “炭烤短角牛下腰肉排两份、北海道海胆鱼子酱意面一份、栗子奶油蘑菇汤两例，蒙布朗栗子塔和抹茶千层各一份，还有你们店的招牌小食各一份。”

    服务员点头，笑着问：“傅总，今晚你喝什么？”

    “把我上次存在这的酒醒好。”

    服务员就欣然去下单了。

    南艺东张西望地看店里陈设与布置。

    傅辰的品味向来好，对食物品质、菜品搭配都有他的要求，他点的菜总会给人惊喜。

    南艺等着傅辰表露心意，为近来两人的不愉快的道歉，跟她和好，

    但是更大的惊喜居然来了！

    一个穿着短款V领黑丝绒鱼尾短裙，披着奶白色小香风外套的女人款款而至，她身材高挑，五官精致，整个就是性感迷人的尤物。

    若说南艺有魅惑傅辰的本事，那么这个女人就有颠倒众生的资本。

    一双桃花眼脉脉含情，樱桃小口烈焰红唇，皮肤白得像个白瓷瓶，总之，她一走进来就大杀四方，让店里的男人频频注目。

    “傅辰，来得这么早！”

    傅辰抄起放在一旁的鲜花递给那女人，笑着回应：“我有求于你，姿态当然要低一些。”

    女人甜笑着接过花。

    她看了看南艺笑着说：“这不是南小姐么？我今天约你，是不是打扰你俩约会了？”

    傅辰只笑笑，“她今天是来给我坐司机的，不和我们一起用餐。容琳姐，你先坐。”

    他转身对南艺说“你到旁边的卡座等我，点些你爱吃的。”

    南艺顿觉尴尬，外加七窍生烟。

    她腾地起身，皮笑肉不笑地对那个叫容琳的女人点了下头，“你们慢用。”

    南艺拎包往外走，还低头瞟了眼她樱花淡粉的阔腿西服套装，有点自惭形秽。

    见南艺黑着脸往外走，傅辰轻声提醒，“别忘了过来接我，还有你不能喝酒。”

    南艺摆摆手，“我知道。”

    说完，南艺开门离开了餐厅。

    容琳看到傅辰的神操作，不解地问：”这是干嘛？你这样让她很丢脸，我可不想做坏人。”

    傅辰这样做，是因为他要问的事，现在还没必要让南艺知道。

    “我让她丢脸？那你没见她怎么让我难堪的，”傅辰抿嘴一笑，“从来不顾及我，还总是理直气壮。”

    最近，“宴霆、傅辰与南艺的三角恋”、“傅辰被赶下车”、“商业联姻的代价”等一系列让他既丢脸又无奈的新闻和热搜，每天都让他头大。

    集团公关部连轴加班，也是颇有微词。

    容琳打趣她，“没想到无所不能的傅总，栽在了南艺小姐的手上，既然这样，我怎么没见你发分手声明呢？”

    傅辰笑了笑，没接这话。

    “南艺比我小好多，性格执拗又从小缺爱。我们可能...确实不般配。”

    “怎么会？你俩一出新闻，我和我先生都会看，觉得你们很般配。”

    容琳想到了她恋爱时，比他俩折腾多了，“像南小姐这样家世好，长得漂亮又有趣，关键还让你喜欢的女生，可是不多见了，你要抓住了。”

    傅辰沉吟片刻，“我确实不讨厌她。”

    容琳嗤笑，“仅仅是不讨厌？”

    傅辰表情一滞，没说话，而服务员也上了菜。

    容琳分割肉排，“你工作那么忙，又急着找我，有事？”

    傅辰抿了下嘴，“我听说沈延从辰枫置业离开后，在帮你管理度假村？”

    “老沈确实在我那，不过他说他是为了平息傅总的盛怒才被迫离职的，”容琳拿起红酒抿了一口，“他是不是辰枫置业收购普泰失败的替罪羊？”

    傅辰不置可否地点头。

    调查后，他才发现沈延真的可能是被冤枉的。

    因为辰枫收购失败后，辰枫的财务总监和销售总监就离职了，沈延只是批准了离职，而这两人或许才是运作此事的推手。

    傅辰想见沈延，可他避而不见，所以傅辰才来向容琳求助的。

    知道原委的容琳了然，“见面的事，我来促成。”

    傅辰拿起酒杯碰了一下容琳的杯子，将那杯酒一饮而尽，“谢谢学姐。”

    而后，二人聊起了容琳的先生李彦允当年注资濒临破产的瑞驰时的那些事。

    容琳看着此时的傅辰，觉得今时不同往日。

    谁能想到一个落魄的海归富二代，短短几年就成了身价千亿的集团掌门人，而这千亿还是他谦虚的，九千多亿可不也是千亿嘛！

    容琳见傅辰时不时看表，打趣他，“开始担心了？那还不赶紧给人家打电话。”

    傅辰拿出手机准备找南艺，却见戴着墨镜的宴霆走了进来，身后还跟着抱着一盒子关东煮的南艺。

    南艺没往这边看，而是和宴霆坐到了斜对面。

    容琳看到傅辰脸色阴沉，顺着他的眼光也看到了宴霆和南艺。

    “玩脱了吧？人家南小姐追的人多着呢，小心她真被别的男人拐跑了！”

    傅辰将杯子里的酒干杯了，又添了一些。

    南艺开始点餐，很快与傅辰这边一模一样的餐食被端了上来。

    容琳见此笑着说：“她明明在意，也在怄气，非要装得风淡云轻的，可真是个小姑娘。”

    傅辰不可闻地笑了笑，“可是宴霆可不是小男生。”

    容琳不置可否地点头。

    两个餐桌之间，眼神彼此往来，满是电光火石的。

    傅辰脸色阴鸷看宴霆殷勤地将肉排都会为南艺分割好。

    南艺摆弄着手机，时不时偷偷地瞟一眼容琳旁边的那束花。

    桔梗花——永恒与绝望的爱，勿忘我——爱与回忆，白玫瑰——纯洁真情.....

    南艺查话语查不下去了，她愤怒地将手机拍在了桌子上，发出啪的一声响动。

    三人都看着南艺，只见她从宴霆那拿回盘子，开始化悲痛为食欲，大快朵颐。

    今天宴霆的新戏杀青，他偷溜出来闲逛却遇到了独自买小吃的南艺，他邀请她吃饭，却被带到这来当枪使。

    宴霆都不知道这算什么孽缘？

    他瞟了一眼傅辰，递上了方巾，“你这是和傅辰在赌气么？”

    “没有，”南艺拿过饮料碰杯，“祝宴先生杀青快乐。”

    宴霆晃了下红酒，“谢谢，你不喝点么？”

    南艺摇头，宴霆忽而笑着说：“南小姐，我MV拍摄的档期预排在下周，到时候你安排下时间，我接你去现场。”

    听到这，南艺差点把自己噎死......

