    第912章 蓝月弓   

    从天武部出来，陈阳再次返回了苏家，进门的时候，苏千禾早已经到家多时了！   

    “陈阳，你没事吧！？”

    

    苏千禾见陈阳归来，立马激动的迎了上来！   

    陈阳杀的毕竟是天武部的人，他也担心陈阳被天武部给定了罪！   

    陈阳摇了摇头，“没事，让大家担心了。”

    

    他没将自己加入了天武部的事说出来，一方面他不想太过招摇，另一方面，他还不知道天武部在帝京到底意味着什么，贸然说出来可能会给自己和苏家都造成困扰！   

    苏千禾似乎也看出了陈阳不想提天武部发生的事，索性也不追问，只是点头说道：“没事就好，没事就好！”

    

    张饧火眼力十足，为了让苏千禾免去尴尬，赶紧走了出来，朝着陈阳拱了拱手，“陈阳小友，我这胳膊可要多谢你啊！”

    

    接胳膊，很多医疗武者都能做到，但像陈阳这样举重若轻，随手就接回去的，绝对是绝无仅有，而且最主要的是，张饧火没有察觉到丝毫不适，就跟从来都没被斩断似的！   

    “张管家客气了，举手之劳罢了，没什么好谢的。”

    陈阳微微一笑，好似想到了什么似的，掏出两个玉瓶，分别递给了苏千禾和张饧火，“苏爷爷，张管家，这是我之前一次偶然，获得的洗髓丹，给你们一人一枚，服下去吧！”

    

    “洗髓丹！？”

    

    听到丹药的名字，即便是两个金丹中期的高手，也依旧忍不住眼前一亮！   

    这可是四阶丹药啊，是有钱都买不到的好东西！   

    苏千禾跟张饧火的真气极为虚浮，是明显的根基不牢，洗髓丹对他们有着极大的改善作用！   

    两人互相对视一眼，并没有去接陈阳递过来的东西！   

    “陈阳，今天你拿出洗髓丹，面对的是我们两人也就罢了，以后可千万不能随便掏出来！”

    苏千禾十分郑重的提醒着陈阳，并且一把将那两枚丹药给推了回去，“这丹药太过贵重，我们不能要，你还是收回去吧！”

    

    怀璧其罪，这要是被一些别有用心的人知道了，后果可就不堪设想了！   

    陈阳闻言微微一笑，心中对两人的评价却又高了几分。

    

    “两位老爷子，这丹药对你们来说弥足珍贵，但对我来说也就是一般，你们不用客气，拿去吃了就是！”

    

    “这...”苏千禾不敢置信的看着陈阳再度推到自己面前的丹药，眼底满是惊骇！   

    对他来说也就是一般！？

    对四阶丹药居然如此不在意！？

    

    “陈阳，你别告诉我，你还是一名能够炼制四阶丹药的炼丹师...”   

    苏千禾呼吸都凝滞了，生怕陈阳又说出一个让他惊骇万分的答案来！   

    “炼制四阶丹药的炼丹师！？”

    陈阳微微一笑，“我不是！”

    

    我是能够炼制五阶丹药，并且能够挑战六阶丹药的炼丹师！   

    或许是没往那方面想，苏千禾一听陈阳否定了自己的问题，立马松了一口气！   

    “苏爷爷，这丹药你还是吃了吧，虽然珍贵，但我还有来源，还不至于把拿出来的东西再收回去！”

    

    陈阳依旧是没有以实话相告。

    

    苏千禾跟张饧火对视一眼，两人苦笑一声，“那我们两个老家伙，就再厚着脸皮沾你这个后辈一点光！”

    

    说完，两人分别接过洗髓丹，就地服用了下去！   

    洗髓丹的功效极强，时间不大，两个老人就面色急变，连招呼都没跟众人打，扭身就冲向了自己的住处！   

    不用说，一定是忍不住腹内的便意，回去蹲厕所去了！   

    苏小篱不明所以，一脸疑惑的看向林若菱，林若菱此刻却在捂着嘴轻笑，见苏小篱询问自己，这才在她耳朵边上说出了答案！   

    苏小篱哈哈大笑起来，笑了好半晌，才朝着陈阳一伸手，“姐夫，我的呢！？”

    

    洗髓丹可是好东西，她可不能错过这个薅羊毛的机会！   

    “你的回头再给你，等你拿到了传承，我给你吃三个！”

    

    一枚洗髓丹，两枚淬体丹，这是陈阳早就给苏小篱准备好的！   

    苏小篱闻言，美眸顿时一亮，“这可是你说的，到时候你可别拿不出来啊！”

    

    “放心吧，不光给你丹药，连武器我都给你准备好了！”

    

    说着，陈阳一摆手，一把淡蓝色长弓便出现在了陈阳的手中！   

    他早就观察过苏小篱的灵气属性了，跟苏千禾一样是水属性灵气，这把长弓是少数地阶兵器当中具备水属性灵气加持的兵器，正好适合苏小篱使用！   

    说实在的，苏小篱一直到现在都没能拥有一个像样的兵器，倒不是苏千禾不给她，实在是水属性的兵器太少，即便是苏家都没能找到一个像样的！   

    苏小篱兴奋的接过长弓，立马将灵气注入！   

    霎时间蓝光四溢，水属性能量瞬间笼罩了三人所站的位置！   

    “好强的增幅！”

    

    苏小篱惊叹了一声，她发现，这长弓居然把她的灵气提升了两成左右，是真正的好东西，哪怕跟一些天阶兵器相比都不遑多让！   

    “这弓有名字么！？”

    苏小篱爱不释手！   

    “以前的名字不重要，现在它是你的，你想叫什么名字就叫什么名字！”

    陈阳淡然道。

    

    苏小篱抚摸了一下那光洁的蓝色弓胎，“就叫蓝月吧！”

    

    她有种感觉，这张弓会伴随她很长一段时间！   

    晚上，陈阳毋庸置疑的再次一个人返回了住处，一直到第二天早上，他才被一阵兴奋的嚎叫声打断了修炼！   

    “我的实力，我的实力...”   

    院子里，苏千禾和张饧火两个年近百岁的老人，激动的满面通红！   

    经过洗髓丹的淬炼，两人体内杂质全部清除，原本虚浮的真气也终于沉稳了下来，天刚一见亮，两人就迫不及待的交了个手，可这一交手两人才发现，他们的实力比以前，强了不是一星半点，如果说现在对上杜云天和杜空侯，两人都有把握立于不败之地，甚至说打败对方也不是不可能的事情！   

    

