    “什么？”

    姜云才脸色一沉，“好一个贼秃！”

    忽然，他再次看向了地面上的一群僧人，赫然发现了里面的玄心和尚。

    “小子，这都是你放倒的？”

    “是的，你给我的药粉我全都用上了，姜前辈，我这也算是立功了吧。”

    宁川赶忙开口。

    “自然算，虽然没有一网打尽，但也是大功一件！”

    他下意识拍了拍宁川肩膀，结果砰的一声，如同触电一样，震得他手臂发酸，闪电般缩了回来。

    这让他心头一惊。

    什么怪物？

    “小子，你…你达到劲贯周身了？”

    “是的前辈，晚辈是刚刚达到的。”

    宁川笑道。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*91】！

    他心头暗喜。

    姜云才只碰了他一下，就被他粘贴了91点力量值。

    这羊毛薅的简直太爽。

    殊不知姜云才也被吓得心头惊骇。

    早在数日前，他就领教过宁川大力金刚掌的威力，当初震得自己手掌刺痛。

    现在这小子【劲贯周身】后，无意识的反弹居然也能这么强？

    他的内功到底多深？

    难道真有什么万中无一的武学天才不成？

    “姜前辈，接下来该怎么办？你们可千万不能让那个老和尚逃掉啊。”

    宁川看到姜云才不说话，连忙开口。

    神仙不死丸的解药，现在可还在那个老和尚手中。

    一旦得不到解药，他可就欲仙欲死，想死都难。

    “放心，他逃不掉，整个青州县已经被牢牢围住，不管他往哪个方向逃，都得被堵回来，就算会遁地也没用！”

    姜云才深深吸了口气，再次开口道，“小子，你身上的劲力不要绷的太紧，免得误伤他人。”

    “我没绷紧啊”

    宁川纳闷道。

    “你不要把劲力运转周身，压缩到胸口。”

    姜云才低沉道。

    以自己蓄气期的实力，碰了宁川一下，都被弹开了手臂，这要是其他人碰他一下，岂不是能直接飞出好几米。

    这让他愈发感到宁川的怪异。

    这小子在金刚寺都是怎么练的？劲力居然能练到这般恐怖的地步？关键是这小子看样子还对很多基本常识都一点不懂。

    寻常武夫练到了【劲贯周身】后，在不用的状态下，都会将劲力压缩在胸膛，哪有像宁川这样时刻充斥在四肢百骸的。

    他却不知道，实在是宁川的劲力太粗了，比成人手腕还大，放在胸口实在难受，这才不得已散入十二正经之中。

    另一方面也是金刚寺从来没人告诉过他，达到【劲贯周身】后，必须要将劲力收入胸口，所以他自然是怎么舒服，怎么放了。

    “好的！”

    宁川听完姜云才的话，当即将一股股粗大的劲力迅速收回，盘踞在胸口区域。

    “小子，你现在放倒了这么多人，接下来再派你去继续卧底也不可能了，你先跟我们走，到了根据地后，我会立马向大家澄清你的身份。”

    姜云才看向宁川，再次开口。

    “多谢姜前辈！”

    宁川大喜。

    终于可以转正了。

    他妹的，这中间受了多少委屈。

    姜云才一挥手，当即让众多江湖客押着这群金刚寺的邪修和恶僧开始离开这里。

    一群人浩浩荡荡，基本上人手一个，向着远处走去。

    沿途之中。

    宁川忽然想起一事，急忙开口，“对了前辈，那群和金刚寺相勾结的其他门派怎么样了？他们已经被拿下了吗？”

    “和金刚寺一样，一部分逃了，一部分死了，不过现在金刚寺才是首要的，那群人可以慢慢对付！”

    姜云才开口。

    原来如此。

    宁川点头。

    现在看来那些门派也都不是傻子。

    不过他们也得感谢金刚寺，因为金刚寺为他们吸引了火力。

    宁川跟在众人之间，心中再次变得不老实起来。

    眼看着身边的众多江湖客，他终究还是按捺不住，开始胡乱走动起来。

    【叮！】

    【随机粘贴速度值*5】

    【随机粘贴力量值*12】

    【*21】

    【*23】

    …

    一道道金属声音不断响起。

    宁川能清晰感觉到自己的肉身力量在变强，身上的力气如坐火箭一样在往上窜。

    当然，肉身力量越强，也就意味着今后他的【劲力】还会继续增大。

    “小兄弟，你真名叫什么啊？”

    忽然，骆驼山七怪中的老大，一脸悻悻，看着宁川，忍不住开口。

    “在下宁川。”

    “原来是宁川兄弟，宁兄弟，那天晚上，我骆驼山七怪输的不服，今后还要继续向宁兄弟讨教，还望宁兄弟可以成全我们！”

    骆驼山七怪的老大开口说道。

    “还要比试？”

    宁川脸色微变。

    “不错，我骆驼山七怪行走江湖，从未吃下过这么大的亏，自然要比试一二，你给我们三年时间，三年之后，大家在青州县烟雨楼再决高下，我们一定可以打败你。”

    骆驼山七怪的老大冷声说道。

    我他么…

    三年之后，老子说不定都白日飞升了。

    还跟你比武？

    你这是瞧不起谁呢？

    “您开心就好，您开心就好。”

    宁川连连微笑。

    以他现在这种开挂速度，说三年时间白日飞升，绝不是什么痴心妄想。

    正前方的姜云才，听到骆驼山老大的话语，也不禁微微皱眉。

    这群人怕是永远也别想打败宁川了。

    这小子的身体简直怪异！

    内劲之强，前所未见！

    他都怀疑这宁川是不是什么妖兽化形了，要不回去后用照妖镜照一下他？

    数个时辰后。

    他们终于来到了一处根据地中。

    出乎宁川预料的是，武盟和各大门派的根据地，居然是青州县的县衙所在。

    原有的县令王泽中早就被他们关了起来。

    那县令贪污受贿，勾结金刚寺，放任金刚寺在四周拐卖人口、打家劫舍，已经触犯了多条律法，就算是杀了他也不过分。

    整个县衙之内，来来往往的皆是江湖客。

    为了能彻底铲平金刚寺、铁指门、神拳门和流水剑宗，武盟不仅从总部调来了大量高手，还从隔壁县内邀请了众多好汉、俊杰，齐来助拳。

    可以说此刻的青州县县衙，当真是群雄会聚。

    最弱都是练到【劲贯周身】境界的。

    而宁川他们刚一到来，便有大量好汉迅速聚了过来。

    “姜前辈果然强大，居然这么快就拿下了一群贼秃！”

    “快看，那为首的贼秃好像是【金佛掌】玄心和尚，实力深不可测，一手【大力金刚掌】曾威震南北！”

    “果然是他，他身后的那个是【断指金刚】慧笑和尚，他也被抓了！”

    “姜前辈好样的！”

    群雄喝彩。

    “各位，这些贼秃并非老夫所拿，而是我武盟刻意安插的一位眼线所完成的，说到这位眼线，老夫还要向各位郑重道歉，数日前，这位眼线曾不慎误伤多位英雄，希望各位见谅。”

    一进来，姜云才便气运喉咙，声音爽朗，开口说道。

    他的声音在内气的扩散下，浩浩荡荡，回荡在了每个人耳边。

    众人皆是心头大奇。

    有不少人却脸色剧变，瞬间联想到了那晚的一幕。

    “难道是他？”

    那天晚上，那个贼秃简直如入无人之境，连续击伤上百人。

    金刀门的数位青年高手身受重伤。

    连带着第一天才林萧雨也被折断手臂，当真令人震惊。

    “这位眼线名为戒川，从此之后，大家便是我们自己人，还望各位同仇敌忾，抛弃仇恨，共同应对金刚寺！”

    姜云才声音巨大，向众人介绍。

    宁川脸色一肃，双拳抱起，从人群走出，拱手道，“各位，在下宁川，加入金刚寺实在是逼不得已，那天晚上在下一昧逃脱，曾误伤多人，深感自责，今日在下向各位郑重道歉，还望各位见谅！”

    “果然是这小子！”

    人群中不少人惊怒。

    尤其是金刀门的一些弟子，纷纷眼皮狂跳。

    宁川伤的人中，就数他们金刀门最多。

    “好啊，好一个少年英雄！”

    “宁川少侠客气了，少侠忍辱负重，能够擒拿这么多恶僧，实在是我辈典范！”

    “少侠好样的！”

    不少人竖起拇指，开口喝彩。

    连一些老辈人物，也暗暗惊奇，打量起宁川，交头接耳议论起来。

    ...

    大章，求票票~~

