    林可媚拿出手机，翻出夏宇泽的照片，递给两位老人看。

    “你们说的倩雯的未婚夫，是不是他？”她指着手机里的夏宇泽的照片问。

    万倩雯的母亲戴上老花镜瞧了瞧，遂点头道：“对对对，就是他！”

    林可媚心中冷笑。

    她的老公，什么时候成了万倩雯的未婚夫了？

    她这不还没离婚呢？

    万倩雯都已经告诉父母，她跟夏宇泽的婚事了？

    “妹子，你们认识？”万倩雯的母亲又问。

    “认识！”林可媚眯着眼睛，点点头。

    心里又补充了一句：她能不认识跟自己结婚的老公吗？

    林可媚跟万倩雯的父母又聊了一会，通过他们的描述，她能看得出来，他们很为生有万倩雯这样的女儿，感到骄傲。

    “我们家倩雯从小就是三好学生，每次考试都是第一名，大学毕业后就进了医院，做了医生，她的领导都非常看好她。”

    林可媚不动声色地听着，表面上并没有戳穿老人。

    她所谓三好学生的女儿，现在正在外地做别人的小三呢。

    过了一会，万倩雯母亲的手机响了，她拿起来一看，是万倩雯打来的，立即乐呵呵地接听了。

    万倩雯的母亲在电话里告诉万倩雯，她的朋友来P城看望他们了。

    万倩雯问他们，她的朋友叫什么？

    “你叫什么名字？”万倩雯的母亲问她。

    “林可媚。”林可媚笑着回答。

    万倩雯听到她的声音后，立即吩咐自己的母亲，把手机拿给她接听。

    林可媚笑眯眯地接了过来，对着手机那边亲昵地喊了一声：“倩雯，我是可媚啊！我在医院里看望你父母，二老都挺好的。”

    万倩雯的回答却十分地咬牙切齿：“林可媚，你跑到我父亲的病房去到底要干什么？”

    “看望你父母啊，我刚才不是说了吗？”林可媚拿着手机打开病房的门，走到外面去接听。

    “林，可，媚！”万倩雯急躁地冲她低吼。

    林可媚几乎可以想象她此刻在电话那边抓狂难看的表情。

    “没想到你在你父母眼里竟然是个三好女儿？你说若是他们知道，他们向来引起为傲的女儿，其实一直在外面做小三，两位老人又作何感想？”林可媚不紧不慢地反问道。

    万倩雯顿时急了，声音顷刻间软了下来：“林可媚，我的父亲有心脏病，求你不要刺激他！”

    林可媚闻言一怔，她原本还等着万倩雯像以前一样，生气地威胁她，或者愤怒地咒骂她呢。

    没想到万倩雯竟然恳求她了。

    果然是蛇打七寸啊！

    看来万家二老，就是万倩雯的软肋！

    她这个狠毒的小三，甭管之前在外面有多厉害，一遇到她父母立即软了下来，什么事都好商量的样子。

    林可媚冷笑了一声，故意吓她：“多谢你的提醒，你父亲要是没有心脏病的话，我还真不准备刺激他了呢！”

    说完，她就挂断了电话。

    几秒钟之后，她的手机就一遍接着一遍地响了起来。

    可见万倩雯是真的着急了！

    以为她真的要去刺激她卧病在床的父亲。

    林可媚走回到万倩雯的父亲病房，把她母亲的手机还给她，又跟两位老人聊了一会，存心让万倩雯着急来着。

    接着她便道别离开了。

    林可媚只是继续以万倩雯朋友的名义，跟她父母聊一些无关痛痒的话题，并没有戳穿万倩雯做小三的事。

    只不过万倩雯自己做贼心虚，再加上她之前叫洪帮那些人绑架她，想要毁了她，以为林可媚会因此报复她。

    林可媚的确是会报复她，也不可能就这么算了，轻易地饶过万倩雯。

    但万倩雯虽然可恶，但罪不至祸连家人。

    林可媚还没有像她那么丧心病狂到，故意刺激她卧病在床的父母。

    离开医院后，林可媚有些饿了，便找了一家餐厅，坐下来用餐。

    她才吃了没几口，言子翼的电话就打来的。

    “你不在家？”他低沉地嗓音问道。

    “我在P城。”林可媚淡淡地回答。

    “P城？你好好地跑那去干什么？”言子翼连忙追问。

    林可媚扯唇笑了笑：“我来P城出差。”

    “你还没休养几天，就出差？”言子翼眉头一紧，不禁质疑道。

    “我的伤已经完全好了，再说一直闷在家里，不出去工作，也会闲出病来。”林可媚轻启红唇。

    言子翼真是不知道说她什么好了，她还真是闲不住，他一会没看住她，她居然都大老远的跑去P城去了。

    “你什么时候回来？”他有些无奈地问。

    “过几天吧。”林可媚坐在那里，慢悠悠地回道。

    “几天？”言子翼继续追问。

    “干嘛？你不要太想我啊。”林可媚笑着调侃。

    “本少爷真想追过去找你。”言子翼说出自己的心声。

    “好啊，我等你！”林可媚又笑了。

    跟言子翼又调侃了几句，林可媚放下电话，继续用餐。

    等到她吃完午餐后，万倩雯又着急地打了电话过来。

    “我说万倩雯啊，你这一天十几个电话的，到底是有多想念我啊？”林可媚眼里掠过一抹讽刺，接起手机，忍不住嘲弄。

    万倩雯劈头盖脸地就问道，“林可媚，你现在在哪里？你到底想要干什么？”

    林可媚表情平静，语气亦是淡漠：“万倩雯，如果我是你的话，这会就算是真着急，也会放在心里的。要不然，你这不是摆明了把自己的告诉我吗？”

    万倩雯闻言一愣，半响都没有说话。

    意识到自己太心急了，竟然把自己的软肋曝光给了林可媚。

    透过手机，林可媚听到了万倩雯那边的广播声，推测她现在不是在机场就是在火车站。

    可是，来之前她就已经查好了，从S市飞到P城的飞机就这么一班，今天已经没有其他航班了，而现在又快过节了，临时买火车票也不好买。她就是再快，也得明天才能赶的过来了。

    万倩雯的心情显然很是暴躁，在那头不知道跟人吵了两句什么，就对着她大声地警告道，“林可媚，你别逼我！”

