    次日，夏汐梓来到研究所，药理科给她安排了一份无关紧要的工作。

    打杂。

    虽然生物科的事并没有传开，对于新进来的人，做这些很正常。

    夏汐梓也没有矫情，吩咐她做什么，她就做什么。

    就这么忙了几天，终于有个新项目要进行，三组原班人马，只是还需要二三个帮手。

    对于这两天夏汐梓的表现，有人推举了她。

    “汐梓，加油。”

    说话的是住在夏汐梓隔壁的张媚。

    她进研究所已经差不多十年，比夏汐梓大十二岁，一直把夏汐梓当成小妹妹看。

    张媚是三组的人，由她推荐，夏汐梓进组的机会很大。

    通过筛选，夏汐梓成功进入三组。

    张媚见夏汐梓成功进入三组，开心的不得了，当天下午，两人加餐，吃了大鸡腿。

    “以后我们就能一起工作了，太开心了！”

    夏汐梓也没想到，她会这么快就进组工作。

    “张姐，谢谢啊！”

    张媚咬了一口鸡脚，不在意道：“跟我客气什么，我听说，你的医术很好，为什么不选择当医生，反而热爱研究？”

    以前，夏汐梓也想过这个问题，想不出结果来。

    或许，她想用尽自己的能力，让更多人得到救治。

    “这次任务地点在西北，条件有些困难。”

    “我都可以。”夏汐梓没有问为什么要去西北。

    因为她清楚，就算她问了，张媚也不会告诉她。

    两天后，一大早，夏汐梓的房门被人敲响，夏汐梓开门，就见张媚背着行李站在门口。

    “走了。”

    夏汐梓提过行李，背在背后，跟在张媚来到集合地点。

    他们要去的是西北沙漠，研究一种脑神经的药物。

    有两种药材，只生存在沙漠里，并且适应沙漠天气，一但离开沙漠，药效就会差少一半。

    为了更好的研究出药物，所里才确定，把实验室搬到西北沙漠里。

    他们要在沙漠里生存长达三个月或半年时间。

    设备空运过去，他们坐所里的班车来到机场，登机上飞机。

    四个小时的飞行，终于抵达J城，坐上来接他们的班车。

    五个小时的车程，摇摇晃晃，有很多身体出现了不适。

    终于熬到目地的，有些人迫不及待的冲下车，找了一处地方呕吐起来。

    坐在夏汐梓身边的张媚，脸色苍白，夏汐梓拿过她的行李，扶着她下车。

    领了钥匙，去了她们的房间，四人间，上面是床，下面是书桌。

    虽然很简陋，但能在这种地方睡上这种床已经很不容易了。

    两人占了相邻的床，放下行李，给张媚倒了一杯热水。

    “感觉怎么样，好些了吗？”

    张媚喝了一口热水，感觉好受了点，“没事，我休息一会，你去外面看看有什么任务。”

    夏汐梓把杯子放在桌子上，起身去了外面。

    在知道今天休息不用干活后，夏汐梓给张媚带了一份晚饭回去。

    “吃点？”

    张媚一脸虚弱的躺在床上，无力道：“不饿，我先睡了。”

    夏汐梓把饭盒放在桌上，“饿了就吃点，给你放桌子上。”

    去自己的床位整理东西。

    掏出手机看了一眼，墨凛还是一通电话一条信息也没有。

    呼出一口气，把手机收好，拿出衣服去集体浴室洗了个澡。

    次日，休整了一晚，每个人的精神已经恢复的差不多。

    每人都领了一份工作，各自忙碌起来。

    夏汐梓的工作就是记录数据、会议记录，不能出任何错误。

    每天都要交上去审核，确保无误后才能下班。

    只是，忙碌了十来天，一点进展都没有。

    大家都有些气馁。

    加上在这种天气下，人又特别烦躁。

    会议，从早上开到晚上，一天都不知道开了几场。

    张媚身为骨干人员，压力非常大。

    但有些事，她不能说出来，只能找夏汐梓抱怨抱怨。

    “依这种程度，什么时候才能回京啊！”

    吃的方面，可以去附近的城市购买。

    但精神压力，是钱买不了的。

    正在电脑前忙碌的夏汐梓听到张媚这话，看了一眼宿舍，整个宿舍就她们俩个。

    “我有意见你要不要听。”

    张媚挑眉，虽然不相信她真的有什么好的见意，但还是走了过去，在她身边坐下。

    夏汐梓指着会议记录上的重点一一分析。

    “这是你们这两天会议记录，我从里面找到一些重点。如今你们面临的问题是：酊齐、高分子溶液剂、液体制剂。

    最重要的一点就是处方，处方没对，就算你们提练了所有药物溶液，都很难溶合在一起，就算强制的溶合，药效也会受到影响。”

    张媚点头，她们遇到的确实是这几种困难。

    处方，他们研究过，如今是最好的处方了。

    “你有什么建议？”

    夏汐梓把她开的处方说了出来。

    “市面上有很多修复脑神经的药物，可以做为参考。但有一点，你们还没有了解活蚁狮要如何提练。”

    张媚想了一下，活蚁狮确实还没有研究出哪个部位能入药，药效最好。

    “你有什么好办法？”

    夏汐梓把自己的想法说了出来，也点了一些他们现在不足的地方。

    次日，张媚跟主任谈了，把昨晚夏汐梓说的都说了出来。

    “不错，昨晚我们商量打算重新开始。”

    张媚笑了，“不是我想出来的，是汐梓，她昨晚告诉我的。”

    主任挑眉，有些意外，“汐梓，她不是新人吗？怎么会发现问题所在。”

    张媚对夏汐梓也不是很了解，只知道她医术很好。

    “她很努力，每天都在看我们开会记录，把重点都划出来，解释也很清楚。”

    主任还是挺信任张媚的，毕竟，在他手下工作了十年，再有几年就能提升职位。

    “你把她叫来，我问问。”

    张媚笑道：“好，我现在就去叫她过来。”转身出去。

    在外面找到夏汐梓，“主任让你进去，记得好好表现。”

    夏汐梓一脸疑惑的看着她，不明白她什么意思。

    张媚推着她进入主任办公室，然后站在门口等消息。

    夏汐梓就这么糊里糊涂被推了进来，见主任正在看她，赶紧打招呼。

    “主任好。”

    主任含笑点头，“你说说，这次的研究最大的误点在哪里？”

