    第139章 林婉清奇遇 她的爷爷被送进抢救室

    林婉清今天穿的裙依旧是青色的，而且还很短的那种。

    有几朵花点缀着。

    清爽中带着不俗，美丽中带着冰冷的气质。

    【她美依旧是那么地与众不同，身材无话可说，完美到极点，再加上她那皮肤比谁都好，白里透红，晶莹剔透、雪白透亮，几同仙女下凡般。】

    【亲上一口就感觉一辈子都值得了。】

    【吻上一次，就觉得很赚到了。】

    “呃！”

    林婉清一呆，这家伙的心声怎么有点随机，有时听到的只是关于小说剧情的，有时听到的就有一些关于他想法的。

    不过，这样挺好玩的。

    她听得有点开心，毕竟这是在夸赞她，而且是方凡发自内心地夸赞。

    “扑噗！”

    她听得忍不住偷笑起来，那样子真是美得世间万物都为之黯然失色。

    “你怎么笑了？”

    方凡都无语，自己之前拿出那么多宝贝哄她。

    她都不开心，不笑的。

    现在她自己却突然偷笑了，简直太郁闷了，女人心海底针啊。

    “哼！”林婉清不理方凡继续玩手机。

    “又怎么了？婉清老婆，肚子饿了么？我给你做饭？亲自下厨的哦？”

    方凡蹭了蹭林婉清的香肩哄道。

    “没心情，不想吃！想减肥！”

    林婉清哼哼说道，就是想气你，让你知道，以后敢再这样的话，就不理你了。

    “我错了，以后再也不这样子，以后让你主动！”

    方凡很认真地忏悔着，不过话中有话。

    “好啊！”

    林婉清听到前两句感觉这货还挺真诚，不过后面一句就让她无语了，什么叫以后你主动，还想坑自己，真是不要脸啊，

    “不不，不好！”

    “那我主动？”方凡微笑着。

    “不要！”

    林婉清没好气地白了方凡一眼，这货只会骗人，“现在去做饭，我要吃牛肉河粉汤！”

    “好的呀！”

    方凡立刻去购买河粉与牛肉，如同一道迅雷闪了出去。

    而林婉清则盘坐起来修炼。

    夜色朦胧，人生如梦。

    就在这时，一位道姑穿着道袍，背着一柄青色的剑经过方凡的别墅时，突然停在了门口中央，转身看了过去：

    “咦！这姑娘天赋真是万中无一的！她修炼的心法虽然很强，但并不适合她！”

    “嗡！”

    突然那道姑化作一道清光一闪而逝。

    冥想中的林婉清突然眼前世界一变，她出现一座雪山前，地上是厚厚的雪，四周只有白茫茫的一片，还有那高耸入云的雪山。

    “簌簌！”雪不断地坠落着。

    林婉清一袭青裙，行走在雪山下，感觉人是多么的渺小，寒意袭来，让她都不由得紧了紧衣服，喷出的气都是白色的，寒冷让她身体微微发着抖，“呼呼！”北风呼啸着，仿佛鬼在哭般。

    “嗡嗡！”

    天边泛起了少女红，渐渐的变得成熟起来脸红红的，随后变得很炽热美丽得很极致的早上雪原日出景象，接着太阳落山，红霞满天，太阳燃尽最后的能量，照亮最后的时光。

    随后天上星光灿烂。

    林婉清一阵惊愕，这是什么地方，她感觉自己好像是在做梦，一天一夜仿佛一瞬间这么就结束了。

    接着她发现地上积雪渐渐的融化，流向江河，春草发芽，雪景褪去，树木生长茂盛。

    “呃！”林婉清很是惊骇，她并不知道这里是哪里，很是神奇的地方，一年四季一下子就过完了，仿佛时间在飞速的从她身边冲过。一去不复返。

    “嗖！”

    一个青衫中年道姑突然踩着一柄长剑御剑飞来，她从天而降落到林婉清的身前，“你好啊，小美女！”

    “神仙？”林婉清见到那道姑从天而降，很是震撼，以为是神仙下凡了。

    “不是！我是武者！到了武王便可以御剑飞天！我是龙虎山的天师陆雪琪，刚刚经过你家前发现你正在冥想修炼，你的天赋很好，你修炼的心法并不适合你，我这里有一本更适合你修炼的心经，名为《太上清心经》乃是我龙虎山一位女祖师所创！”

    道姑落到林婉清的身前，“此心经，可感应大自然的力量，亲和大自然，运用大自然的力量。比如冰雪的力量、天雷的力量、雨的力量、风的力量，当然这个只有修炼到极高的层次才能做到，以你的天赋，完全可以一夜千里，直接提升到后天圆满。”

    “呃！”

    林婉清听得一愣一愣的，毕竟她还是第一次见到这个道姑，心里带着防备之心。

    “你倒是很谨慎，毕竟我们是第一次见面，心经留着你自己看吧，或者给教你修炼心法的人看，那人会帮你判断我有没有害你的心，下次再见！”

    道姑说完手一挥，林婉清从梦境中惊醒过来，发现回到别墅中，她一阵错愕，随后发现手中多了一本书，上面写着《太上清心经》。

    这也太神奇了吧？

    而此时方凡从外面回来了，手提着河粉条与肉牛，还有一些配菜之类的。

    “婉清老婆你怎么了？”方凡看到她洁白的额头上有晶莹的汗渗出，好像发生了什么事般，立刻冲到她身前。

    “没事，刚刚有个高人给我托个梦？然后送我这个！”

    林婉清将太上清心经递给方凡，“她说想传我这个，还说如果我不相信她，就将其心经拿给相信的人判断真假！”

    “还有这样的事？看来我的老婆真的是遇到奇遇奇缘了！”

    方凡接过那本心经翻开，用武道意念扫过，很快便看完了，随后研究着其中的内容，“这个确实是一本很玄妙的心经，暗含大自然的力量，很有趣，确实很适合婉清老婆学！”

    方凡将心经拿给林婉清：“那道姑有跟你说她是什么人么？”

    “她没说姓名，不过她应该是龙虎山的道姑！”林婉清想了想之前听到的话。

    “嗯，那这就是你的机缘了，这个是好东西，可以学的！”方凡微笑着，很为林婉清高兴呢，毕竟这样的机遇可遇不可求。

    “好的！谢谢！”林婉清点头。

    “不用客气！”方凡随后拿着河粉与牛肉、配菜离开，“那我就去煮牛肉河粉汤给婉清老婆吃了！”

    “好啊，不过你不要老是叫老婆么？我都还没有嫁给你！”林婉清听得脸微红，感觉有点害羞呢，这家伙就会占她的便宜。

    “哦，那不叫老婆了，就叫婉清宝贝！”方凡坏笑着。

    “啊！好腻歪啊！”林婉清都不知道说方凡什么好，她不由得摇了摇头，“那还是叫老婆好了，什么宝贝多么的幼稚！”

    “好，老婆！”方凡立刻去切牛肉。

    而林婉清则翻看着太上清心经。

    不一会儿，方凡便煮好了牛肉河粉汤，端着香喷喷的一锅牛肉河粉汤走出厨房，放到茶几上。

    “我记忆里，你是不会煮饭的啊，怎么手艺变得这么好了？”林婉清说到这，才想是方凡可是穿越者，这反派只是他的身份，真正的他，应该是会做饭的，不然怎么会做出这么香的牛肉河粉汤。

    “嘿嘿，为了婉清，我苦学了几千年，才学会的！”方凡夸张地说道，还给她盛上一碗牛肉河粉汤，“女王大人请用餐！”

    “赐坐！”林婉清还装腔说道。

    “嗻！”方凡回复着，坐到林婉清身旁，自己盛一碗，跟着她一起吃起夜宵来。

    两人的夜宵还有点小浪漫的，方凡还打了个响指，飞来蜡烛，点燃了蜡烛，灯光自然关了。

    “蜡光晚餐怎么样？”方凡还别有一番心思地准备了这个。

    “还行吧！”林婉清嘴上这么说，其实还是很感动的，这家伙花样还真多。

    他们吃了一半！林婉清收到了她爸的电话，“你爷爷突然摔了一跤，现在送进了医院抢救室，情况很不乐观！”

    “怎么会？”林婉清听到这里，吃了一半牛肉河粉汤都摔到地上，“哐啷……”

    (本章完)

