    “好的，现场的各位观众朋友，欢迎回到2016英雄联盟职业联赛夏季赛，我是主持人骆歆，今天我们邀请到了我们的焱子哥来接受采访，欢迎焱子哥，来跟大家打个招呼。”

    林焱举起手中的话筒，“大家好，我是OMG上单林焱。”

    今天的骆歆小姐姐，一身半肩礼服长裙，左半边肩膀藕臂整个漏在外面，白嫩嫩的看的林焱有点口干！

    尽量将目光放在前面的摄像机上，转移自己的注意力，万一采访出了丑，可就是一生的污点了。

    都说互联网是没有记忆的，那纯属放屁，多少进驻B站鬼畜区的明星，过了好几年还会被沙雕网友们搬运出来，美其名曰：再忍忍，一辈子很快就过去了！

    所以林焱都在尽力避免自己成为鬼畜区的一员！

    前两天林焱才看过厂长的一个鬼畜视频，就是明凯研究MSI的那个，现在林焱看到厂长脑子里都在回荡着明凯那魔性的很轻松，进入MSI很轻松，MSI上面的冠军很轻松，世界赛总决赛的冠军很轻松！

    不过那个视频下面让林焱印象最深的评论是，厂长研究完其他赛区的决赛以后，发现MSI打不过，所以决定不去了！

    如果不是怕被打，林焱都想亲自问问明凯事情的真相是不是这样？

    “我们看到第一局，你选择用纳尔来打刀妹，而且取得了很好的效果，你觉得这个英雄可以康特刀妹吗？”骆歆的提问打断了林焱的思绪，让他回归了现实。

    林焱迟疑了一下，“其实不算康特吧，刀妹也可以打，不过对面刀妹不太熟练吧。”

    “所以不是康特位，那第二把也是这样吗？大树也可以打刀妹？”骆歆好奇的问道。

    林焱笑了笑，“大树才算是康特刀妹的，从一级到十八级都可以打的那种，刀妹只要补兵就会被消耗，很难的，但是我有好兄弟诺言帮忙，有双BUFF就好打多了，而且有世界6帮我前期拿到双杀，那波打完就已经很好打了，优势打劣势的话，就没有什么康特了。”

    骆歆吃了一惊，“所以你后手选了个被康特的，那你当时是怎么想的？是对自己很自信吗？”

    “不是，是冷少第一把打完说刀妹不太行，问我为什么新版本变动以后，大家都在选刀妹，所以我想让他看看为什么这个英雄会成为版本热门！”

    冷少都懵了，我什么时候说过？不是你自己说对面刀妹玩的菜，你要教下他怎么玩的。

    骆歆点带点头，“所以还是很自信，那么马上德杯就要开始了，我们知道焱子哥是第一参加德杯，那么对于德杯有什么想法呢？”

    “先进入淘汰赛吧。”

    “好，还有一个问题就是你们在LPL夏季赛开赛以来已经七连胜了，小场都没有丢过一场，你觉得你们的状态怎么样，打分的话能打几分？十分制！”

    “那就六分吧。”

    “这么谦虚吗？”

    “不算吧，我的话肯定是十分了，但是架不住队友拖后腿啊，我们下路又菜又喜欢装，经常被抓还容易上头，最多五分不能多了，中单也一样，打的很凶，但是实力不够，经常被人反杀，所以还是五分，这样平均一下，整个队伍就是六分了。”

    马哥在下面听的眼睛都瞪大了，这人是怎么敢说的？次次比赛里夸我世界第一，比赛赢了立刻变了口吻，这人可太狗了。

    冷少也很无语，怎么自己就躺枪了？

    骆歆没想到林焱突然来一手这个，直接痛击队友，差点忍不住笑场了，很艰难的憋着，“最后一个问题，我发现你们队伍总能在关键时刻做出正确的决策，请问你们队伍里面是谁在指挥？”

    林焱自豪的挺了挺胸，“那自然是我了，队伍里一直都是我在指挥，我叫他们干什么就干什么？”

    还没离开的厂长听到这个直接笑了，这个狗逼崽子还敢说是冷少指挥抓的自己，明凯决定了，下次就算绝食也要搞死这家伙，还偷吃我大鸟，到时候新账旧账一起算！

    “焱子哥很辛苦啊，既要线上压制对手，还要担任队伍的指挥，果然是为团队做了很大的贡献啊。”

    林焱得意一笑，“没什么，能者多劳嘛，队友们不行，就只有我自己操心一点了。”

    骆歆感觉自己已经快憋不住笑了，“好，那今天我们的比赛在这里就告一段落了，感谢焱子哥来到我们的采访区，那我们明天再见。”

    采访结束，林焱一脸淡然的回到休息室，看到队友表情不对，林焱赶紧摸出手机，“主持小姐姐的微信，有要加吗？”

    ............

    因为赛前两只全胜队伍的热度很高，看这场比赛的人也很多，虽然双方的对抗不是那种你来我往的势均力敌，但是两只队伍一直进行对撞，打架的比赛，还是很吸睛的，所以赛后依旧热度不断。

    而OMG作为胜利的一方，也再次成为很多玩家关注的焦点，特别是林焱，现在已经没有人再对他的实力说三道四了，目前林焱已经是公认的LPL第一档上单，现在很多队伍都对OMG能够捡到林焱这样的选手表示嫉妒！

    林焱一手逆版本的英雄池也成为了关注的焦点，在这个上单肉坦的时代，像林焱这样的上单可不多见，有林焱的存在就代表这次比赛上路一定会打的很精彩，所以林焱和OMG的关注一路走高！

    很多主播，视频博主也发了很多视频蹭热度！

    很多人深度解析了OMG为什么七连胜，比赛获胜的关键是什么，上单焱子哥该如何针对等等！

    其实这些都是为了博人眼球的标题，LPL的其他队伍已经把OMG翻来覆去研究了很久了！

    就连专业的教练组都拿不出什么好办法针对，那些视频博主还能有人家教练组专业，那不是搞笑吗？

    不过林焱倒是很喜欢关注这些视频和帖子，里面有些一板一眼的分析，看到那么博主们头头是道的分析，如果不是林焱亲自惨加了这些比赛，他都以为是真的了。

    这把和EDG的比赛打完，LPL的比赛就要告一段落了，接下来是德杯时间，LPL也要为此进行让路！

    接下来两天的比赛，B组对阵基本都是赢的一方，只有IM拖了后腿，取得了两连败，VG是没有办法，对手是EDG，确实是赢不了！

