    万剑战狂，死了？

    “没记错的话，这里是万剑战狂和雷域战狂的地方吧？”

    南宫钰虽然刚来这里不久，却也知晓白牙领地如同君主般的二人。

    其中一人死亡，都相当于古代皇帝驾崩。

    难以想象这会引起多大的风波。

    “喵~（算了，目的也达成了，明天继续！）”

    悠米继续道。

    今天的裁决, 就如同打蛇三寸，先让他们乱起来。

    在大多数人迷惘之后，就是他们出场的时候了。

    上层，一名战狂的死亡，自然会引起轩然大波。

    一般而言，战狂级别的存在死亡, 其享受战神塔的滋养会如数归还。

    他从原初之土掠夺的精华，也会如数反馈给原初之土。

    这时候，原初之土会暂时呈现一种温和的姿态，没有毒气，畸变怪物不会光临此地，万物自然生长，生机勃勃。

    这种情况会持续百年左右，在这短暂的百年，会出现下层土地比上层昂贵数倍的‘阶层逆转’。

    而如今，虽然万剑战狂在‘死亡笔记’上显示的已经死亡。然而，阶层逆转这种情况却并没有发生。

    万剑战狂府邸，这里与雷域战狂的府邸一样，是最为靠近战神塔的位置。

    家对面就是战神塔，所有白牙领地想要挑战战神塔的存在，都要通过他们的检查。

    此刻，这名战狂的胸口空了一块，心脏消失不见，取而代之的，是一块散发诡异红色的石头。

    当然, 这种情况并没有持续太久。

    他胸前的缺口便重新被血肉覆盖。

    身体恢复如初后，他睁开了眼睛。

    望着不远处的战神塔, 呢喃。

    “喔，你好，战神塔。

    不知道有多久了，我又得仰视你了。”

    中午，悠米和南宫钰在艾米家中看着电视。

    颇为英武的万剑战狂与巨人体格的雷域战狂在上层发表着演说，他们即将出征，为了整个狂战之域而战。

    “还活着？！”

    南宫钰诧异道。

    那位给的东西总不会出问题吧？

    为何，这人还能直勾勾的现场直播？

    悠米目光直勾勾的盯着屏幕。

    那位亲自机遇的物件自然不会出问题，那就意味着，现在的万剑战狂‘有问题’！

    “喵~（目标出现了。）”

    悠米淡淡道。

    “哈，出现了？是他吗？电视机上这人？”

    南宫钰赶紧拿出了死亡笔记，虽然不能写‘万剑战狂’，但是只要代指‘电视机前被采访的矮个子’，就足够抹杀了！

    只要表现出了足够多的特征，死亡笔记就能奏效。

    “喵~（不行，你杀不了它。）”

    悠米摇着小猫脑袋。

    “死亡笔记也不行？”

    南宫钰疑惑，这东西要是解决不了对面, 她还玩个屁！

    悠米叹了一口气, 上了精神链接。

    “它行, 你不行！

    死亡笔记, 出自那位之手，说掌握这狂战之域所有存在的生死，就掌握着他们的生死。

    但是，以你的境界，很难理解某些存在。也就无法形成足够的特征，死亡笔记就搜索不到，伤害不了它们的根源。

    在那个境界面前，你的感知就像是蚂蚁一样，只能用触角在不断乱撞。

    触角撞到了某物，用死亡笔记的力量将其抹除，这自然可以。但是，你要知道，你撞到的可能只是对方的一根腿毛。”

    悠米叹息，这可不是一个简单的考试。

    序列九，就要面对它这个级别的存在，一部分实体转化为概念的存在。

    不得不说，这确实是‘神使’的考试标准，不过南宫钰看起来却很难有达到这个境界的样子。

    “你直接说他是傀儡！我这样会打草惊蛇不就完了！”

    南宫钰生气道。

    这把她比作蚂蚁，是不是太令人生气了点？

    她好歹也是持有‘死亡笔记’的人，掌握狂战之域所有人性命的！

    要是在现实神话里，这还不得是个拿着生死簿的阎罗王！堂堂四域级别的神仙！

    “喵~（可不仅仅是打草惊蛇，要是他发现你掌握不了他的概念，他会主动出手的！）”

    悠米严肃道，它有必要让这家伙知道事情的严重性。

    “他敢！”

    南宫钰怒目一瞪，不过看着悠米严肃的表情，她还是认怂了。

    狗命要紧，狗命要紧。

    “那咋办？如果不能直接出手的话？”

    悠米自然有着自己的计划。

    死亡笔记黑烟消散，再次带走了一个人的性命。

    这人是被钦定为万剑战狂家族下一任家主的存在，位高权重。

    在上层，可谓是无人不知，无人不晓。

    这样一位存在，毫无征兆的突然死亡。

    在上层引起了海啸一般的波涛！

    就相当于古代王室，太子被当街暗杀那样。

    矛头直指敌国首领。

    在狂战之域，有资格这样做的，就有雷霆巨人家族。

    毕竟，除了顶级猎人的组团暗杀，能够如此干净利落的杀掉万剑战狂的下任家主，就只有他们了。

    一场风暴真在酝酿。

    原本中午还在商量着抵御外族的两位战狂，行程也遭受了一些影响。

    下层，这等大事也被热烈的讨论起来。

    虽然那个地方离他们实在太远，并不会影响到他们下一顿有没有饭吃。

    但是，平民百姓爱聊帝王家事，自古如此。

    “死的好，万剑战狂，要不是他的逆剑，那些畸变怪物根本就打不进来！也就不会有这狗日的‘血夜节’！”

    哈尔气愤道。

    逆剑这种东西与剑相关，畸变怪物哪有什么用剑的。

    所以，他们的狩猎目标往往是用剑的人类。

    下层，崇拜万剑战狂的可不再少数，一个个的，可是喜欢剑，喜欢的要命。哪怕这样会遭到逆剑畸变怪物的针对也在所不惜。

    “艾米怎么看呢？”

    南宫钰好奇道。

    “上层会血流成河。”

    艾米作为曾经他们的一份子，对于这些势力场的制衡，还是有所了解的。

    她知道九枚钥匙的事情，所以完全赞同战狂们出去反击的英勇做法。

    不过，现在看来，白牙领地的战狂要缺席了。

    “不过，却是我的机会！”

    艾米目光坚定，他们乱，就会疏于对下层的管控。

    自己挑战战神塔的机会就越大。

