    月华荡起一层层银色的光晕洒落人间，为京城这遍布历史繁华的地方披上了一层神秘的轻纱，很美，尤其是身在其中的时候。

    陈辉感觉比一双黑丝大长腿还要好看几分。

    京城的深夜依旧是灯火通明、歌舞升平，一盏盏高大的路灯洒下的昏黄与银色月辉相织相融，格外的唯美！

    陈辉如果是名职业摄像师，那他一定会驻足于此，在这里，等上两小时拍下最唯美撩人的照片。

    可惜，他不是职业的。

    陈辉是业余的，连他拍照片和视频的技术都向圈内知名的陈老师借鉴了不少。

    当然，因为一些特殊原因，不需要付版权费和交学费。

    毕竟这东西有点灰色了。

    再说了陈辉也只是一个人欣赏，最多也就是和照片本人，两人一起欣赏，根本没有传播，为什么要交版权费？

    他钱又不是多到用不完！

    没看着最近资金紧张，东一处西一处，根本不够用。

    他又得“卑躬屈膝”麻烦下他的银行宋御姐了。

    不如，去勾搭下宋思韵表妹，听说她表妹家挺有钱的。

    吃软饭啥的，不丢人！

    就得看你是怎么吃软饭了。

    有跪着吃的，有软饭硬吃的！

    软饭硬吃，里面学问就大了，陈辉是不会说出来的。

    陈氏独家秘籍，只传女不传男！

    女的还得肤白貌美大长腿！

    独家秘籍，格外慎重！

    一路迎着月辉，陈辉迷迷糊糊间就回了家。

    别意外，这不是陈辉的家，是金辰的家。

    目前陈辉是寄人篱下的，这滋味不太好受，晚上挺废腰的，一般人耐活不了。

    所以说，陈辉单单凭借这身体，以后一辈子都不用愁。

    圈内我吴哥不也是靠干妈才一飞冲天吗？

    陈辉哪天落魄了，还不是可以去娱乐圈认认干妈，从此走上顶流之路。

    就是他这顶流容易翻车罢了。

    但他有优点，那就是不和粉丝来友谊局。

    和粉丝来友谊局的，那都是拿不下圈内好看妹子，或者是拿不下刚进来的有实力有背景又好看的小花。

    只能和不知来历的小网红、粉丝，来点友谊局罢了。

    总得来说，就是一废物才这么干！

    回到家，陈辉刚将钥匙对准钥匙孔，门就开了。

    “你还没睡？早点睡，以后你的日子可不轻松。”陈辉看着开门的金辰，一身性感妩媚的黑色皮衣，不禁皱了皱眉，提醒道。

    金辰陈辉是把她当做公司一姐去培养了，在各种综艺、活动上尽可能去突出她的舞蹈功底，和飒且性感的美，私底下还要学习演技和唱歌。

    在完成这些的同时，又得跟组去拍电视剧、电影，还得当抽空当几档综艺节目的飞行嘉宾，与此同时又接手了企鹅的一档综艺节目和芒果台的一档综艺节目，都是固定MC，除之之外，还要接拍广告、时尚杂志、采访、商演，各种各样的事情等着她呢。

    现在还有闲心等他回来？

    开什么玩笑？

    陈辉培养金辰除了是他女人之外，还想着金辰给他赚钱、扩大公司名气，不然许诺的一栋别墅不是白送了吗？

    哪怕金辰身段再妖娆，再性感，在他面前再温柔、再懂事，终究改变不了金辰早已经进了娱乐圈的事情。

    陈辉也不可能做到全心全意对待金辰。

    这和学校里面是两码事。

    他和金辰算是半利益半那个，捆绑在了一起罢了。

    金辰看着陈辉，心里又是无奈又是难受，陈辉和谁一起到现在回来，她可是清楚。

    不就是杨蜜吗？

    那女人，除了比她早出道几年，身材比她好一点、名气比她高一点，哪一点能比过自己。

    跳舞、唱歌？

    演技，两人旗鼓想当罢了。

    男人，果然是没吃着的时候，顺心顺意，吃着了，就有着爱搭不理了。

    要是前几天，她这身装扮，陈辉肯定二话不说，就饿狼扑食上来了，还和她废话？

    她现在还是不能让陈辉太难堪，稍微耍耍女人小性子可以，但得有一个度。

    能够让陈辉乐在其中的度。

    这可不是太好把握，一切都得自己思量。

    “陈辉，你还好意思回来啊！你知不知道，我穿这身衣服等你三小时了，再等下去，后天我就得去工作了，你可别在我工作时候来找我！”金辰明显流露出淡淡的不满。

    陈辉淡定搂过金辰纤细且紧实的腰肢，笑着说道：“你也知道，我在护肤行业确实算是大头，但在影视行业还是一新人，得多和前辈们交流沟通，还要到处寻找投资项目，这才忙到现在，不就立马回来了吗？”

    “你和蜜姐还能谈什么项目，我给你说，人家可是结婚了。”金辰望着陈辉的眼睛，似笑非笑道。

    陈辉轻咳了一声：“和杨蜜怎么不能有项目？”

    “我准备入股嘉行了，占股不低，到时候她们手中的很多项目我们也可以插手，再角色决定权上也更多了。”

    “别说其他的，哪怕她们主控的剧算是流量剧，但也有出彩的角色和地方，你到时候没事去演一演角色定位比较好的、能吸引人的女配，不仅赚了流量还赚了名声，这不更好吗？”

    “我这一切都是为了你啊，我的小宝贝！”

    金辰推开陈辉，一双大长腿伸直放在茶几上，轻轻滑动了两下，才略有些嫌弃道：“你可别给我弄土味情话那一套，你知道的，我不喜欢这些。”

    “嘉行不是对赌很难完成吗？你现在入股会不会亏啊？这是公司第一笔投资吧，恐怕影响方面…”金辰已经把自己当成半个辉煌影视传媒的老板娘了，自然得为公司考虑。

    她现在是有大局观的人！

    可不是原来那个只想着出名的金辰了。

    她迟早得让陈辉官宣她为女朋友。

    不然，太对不起她这双大长腿了。

    陈辉顺势坐了下来，很自然将手搭在金辰的大腿上。

    金辰右边大腿正好绑着一个圈，陈辉来回拨动了几下，挺有弹性的，手感也不错，光滑细嫩，柔然的同时又很紧实。

    是一双专门为舞蹈而生的腿！

    “你干嘛，别动那个。”金辰拍了下陈辉的手，嗔怪道。

    “你别管。至于嘉行的事情，我还是相信我的眼光，再说了，亏了没事，谁叫钱多呢？投资这东西，你不必要看得太重。比如我再娱乐圈投资十家公司，只要有一家能够达到我的标准，那就不亏。”

    “金钱方面你可能略有亏损，但从公司长远布局、战略方面上看，亏的那些钱早就挣回来了。不然，你以为企鹅为什么这么大手笔投资影视公司？真当资本的钱不是钱？投了，都会赚回来。”

    陈辉摸着一双性感无比的美腿，边摸边慢慢向金辰解释。

    金辰似懂非懂点点头，随即嘴角上扬，凑到陈辉耳边，先是用本就不大的波涛给陈辉来了个按摩，又在耳边吐着热气。

    “你这么辛苦，是不是需要奖励？我可是准备好了，你别给我说不行，不然，下个月我每天就往外飞，去工作。”

    听着金辰那七分诱惑，三分警告的话，陈辉不禁挑了挑眉毛，正义凛然道：“别这样，我是公司老板，你这叫潜规则知不知道？”

    “你不是最喜欢潜规则吗？”

    “谁说的？”

    “你弟弟在说话了。”

    “咳…”

    …

    陈辉很无奈，妖精太磨人，金辰不仅人长得很漂亮，关键那翩若惊鸿、妖歌曼舞的舞技是真厉害。

    厉害到一个什么程度，电视里那些高难度跳舞动作，在床上依旧可以保持很长时间，大弯腰、一字马…

    哪个老板经得起这样的考验？

    …

    第二天，陈辉一脸神清气爽起来，又拉着一脸疲惫的金辰，起床吃饭了。

    今天行程已经安排满了，上午看房，下午就去参观乐花公司。

    行程紧张，耽误不得！

    路上，陈辉说道：“怎么样，你离开京城之前就带你去把房买了。”

    金辰美脸上露出几分妩媚，嫣然一笑道：“那谢谢我大陈总了，要不要今晚再犒劳犒劳你。”

    陈辉点点头：“这可以有，不过装扮可以换一下，咱们来一来影视人物cos。”

    金辰妖娆一撇：“不正经。”

    “男人嘛，你知道的，越有本事的男人越这样。”陈辉解释道。

    “哼，差点信你了。”

    “到了。等下买完房我得去乐花那边看看，下午你就逛逛街，买点我喜欢的cos，我不要太多，两三套就够了。”陈辉牵着金辰的手，边下车边说道。

    “要不买二三十套？”金辰笑着问道。

    陈辉点头：“也行，我主要是怕你受不了。”

    “…”

    “懒得搭理你。”金辰撇了撇嘴。

    “陈总，金辰老师，你们好。”大幂幂介绍来的房产销售是个女的，快三十岁的样子，岁月让其添加了点熟女的气质。

    “我也不多说，就几个小要求，价格合适、大小合适、环境合适、能快点入住。”陈辉淡淡说道。

    “好的，你这边来。”女销售微笑着说道。

    至于内心，就只有她知道了。

    她是专门干高端客户的，隐私方面也挺有职业操守，对于陈辉和金辰的关系肯定不会泄露，不然，她可没好果子吃。

    陈辉的条件嘛，就耐人寻味了。

    说了当没说。

    …

    …

    从上午十点看到下午三点多钟，一共看了七套别墅，中途房产中介这边还花费巨资请陈辉俩吃了顿饭。

    陈辉自然得投桃报李，买了！

    其实这里房价还是挺贵。

    一套别墅下来一个多亿。

    陈辉看得是豪华型的，不仅在装修、地理位置方面都是极好，关键这里环境相当不错。

    环境清幽，空气也比较好。

    八百多平豪华装修的别墅价格也在合理区间。

    买了，立马就能拎包入住。

    陈辉也选下了七套中最心怡的一套。

    账有的是辉煌传媒公司的账，也是贷款买的。

    首付才小几千万，至于户口问题，他这样的人最不需要考虑就是户口。

    贷了七成房款，不仅可以充当公司固定资产，还能抵消今年一部分的税费，何乐而不为？

    反正这房子还不是给他住。

    陈辉能明显感觉到买完别墅，金辰声音更御姐了，高贵且成熟的声音中中带着点点磁性和冷静，姿势也更加妩媚。

    直接坐到陈辉腿上，勾着陈辉的脖颈，说一些金辰自己讨厌的情话。

    善变的女人，呵呵。

    送金辰回家之后，半边天已经染上了红霞，仿若一条条紫红色的丝带拼接而成，其上点缀着一朵朵红云。

    望着望着，似乎就想到了夕阳下那令人怀念的青春。

    陈辉到了乐花公司，杜花是出来迎接的。

    “陈总，总算是把你等来了。”杜花笑着脸，很热情的迎了上来。

    陈辉也客气道：“杜总就等了，十分抱歉！”

    “你也知道，良辰美景那边杂事一大堆，处理不过来了。那公司真的太耽误我功夫，我正经功夫该用在传媒方面。”

    杜花嘴角一抽，又笑着说道：“我倒是羡慕陈总你这样的生活。”

    陈辉也很羡慕杜花的生活，公司上下到处都是女团妹子，哪个男老板经受得起这样的考验。

    反正陈辉接触的人当中，也有不少是搞女团、模特、选美方面的。

    怎么说，很乱，自上而下的乱。

    没办法，男老板大部分都不是为了那两个钱。

    杜花这种女人掌权的选秀、团体艺人公司其实更让人放心。

    当然，也不排除陪酒什么的。

    陈辉倒是没听说杜花带旗下艺人陪酒啥的。

    杜花这人，别的不说，在人才选秀中是佼佼者，具有一流的造星能力。

    看人眼光、看节目的眼光都很准。

    并且这人长袖善舞、交际关系极强，哪怕是对待陈辉这种圈子新人，也很尊重，放在同等地位上来看。

    不是金钱上的平等，而是圈子里能力平等。

    陈辉和杜花边走边谈，从女团到个别女艺人，从影视剧到综艺节目，从公司未来到公司战略。

    什么都谈，眼看着就要到了男团训练室了，杜花问道：“陈总，要不要进去看看我们艺人，提点意见，要知道，他们可有不少是你粉丝，能得到偶像提点对他们来说可是一种莫大的鼓励。”

    陈辉心里直接what了？

    男团成员把他当成偶像？

    别他妈的搞笑、说套话了，陈辉想想都不寒而栗！

    他可不想哪天成为飘浮在宇宙深处的虚鲲！

    …

    ps：今天依旧是求求月票的一天。上一章被封了，得问问编辑我才能去申请解禁，对不住大家了！

