
　　跟着，陈江海就和罗浩王亚迪说明了现在的情况。

　　已经适应了陈江海秘书身份的罗浩开口说道，“陈总，沃尔沃竟然只给我们半个小时的时间,半小时，恐怕我们想说服对方很难。”

　　“是啊，半小时时间够干什么呢。”

　　王亚迪眉头紧锁，好像在思考着应该用怎样的理由来说服这位沃尔沃集团的总裁。

　　“半小时确实有点短了，但也比我们见不到人来的好。”

　　“现在出发，车上好好想想应该怎么说服对方吧。”

　　陈江海大手一挥，一行人上了车，朝着沃尔沃集团的总部赶去。

　　下飞机时还是中午,按照原本的约定,下午沃尔沃集团总裁汉迪将会接见米国福特公司的代表，双方将会根据以往的谈判继续深入。

　　到了现在这个节骨眼上，沃尔沃和福特公司只存在价格上的一些争议。

　　但在上一次谈判时沃尔沃集团开出了七十亿美刀的价格，正是因为如此，所以福特公司终止了谈判。

　　这次沃尔沃集团的总裁汉迪打算将价格压在六十五亿美刀这个范围，就看福特那边的代表能怎样谈判了。

　　谁知道原本约定好的谈判时间竟然临时更改了，福特那边单方面取消谈判，要拖延一日，理由是要倒时差。

　　沃尔沃集团总裁汉迪自然十分气恼。

　　为了等待这一天的到来，他们已经做出了很大的让步，并且专门组建了谈判专家组，这次是做好了彻底卖出去的准备。

　　可是一切准备都已经成空，福特这边压根就不接招，反而是来了个下马威。

　　如此随意的决定，让沃尔沃的总裁汉迪对福特的印象差了几分。

　　刚才老友巴特斯来电话时，他还吐槽了两句，也正是因为如此，他泄露了重要的消息。

　　不过这都无所谓了,甚至在汉迪的眼中，福特收购沃尔沃已经成了板上钉钉的事了。

　　……

　　黑色奔驰缓缓停下，一行人下了车。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海看着面前气派的沃尔沃集团公司大楼，心中满是征服的欲望。

　　罗浩和王亚迪看着面前的豪华大楼心中更生出了一股无力感。

　　沃尔沃只给他们半小时时间，这太紧迫了。

　　“走，我们进去吧。”

　　陈江海毫不犹豫，大步流星走入了大楼，一位美丽的前台接待立刻快步迎接了上来。

　　和在迪士尼不同的是，这位接待美女倒没有丝毫轻视的意思，反而带着微笑询问道：“您好，请问有什么能够帮到您的吗？”

　　罗浩立即说道，“你好，我们是来找你们总裁汉迪先生的，已经有过预约了。”

　　那位美女前台询问了一下陈江海等人的姓名，很快便确定了陈江海等人的来访预约。

　　“先生们，汉迪先生目前正在开会，请跟我到会客室稍等片刻。”

　　那位美女前台引领着陈江海等人走到了会客室。

　　坐下后，罗浩和王亚迪还在抓紧相互探讨，等会见到汉迪时需要说些什么,陈江海此刻脑海中已经浮现出一个巧妙的构思。

　　根据现在沃尔沃集团的情况分析，沃尔沃作为一个豪华汽车品牌，他们的影响力已经不如奔驰等一线汽车品牌。

　　再加上产能方面的不足，纵然是掌握多项技术的沃尔沃汽车公司，也不得不考虑另寻出路。

　　至于选择福特，也是因为福特早在1913年就开发出了世界上第一条汽车流水生产线，他们对于提高产能方面的理解远胜沃尔沃。

　　或许沃尔沃这个品牌被福特收购后，会有更好的发展。

　　另外就目前来说，沃尔沃选择福特也是一种无奈之举。

　　毕竟能够真正吃下沃尔沃汽车业务的集团少之又少，而作为二线豪华品牌，沃尔沃的尊严也不会让他们向奔驰等一系列车企低头。

　　这种机缘巧合的碰撞下，沃尔沃选择福特的理由就明显更加充分了。

　　陈江海细细的思考着他们应该如何面对沃尔沃被福特收购的局面，按照之前飞机上克里斯的说法，沃尔沃其实已经做出了出售的决定。

　　现在还在僵持的主要原因是因为价格方面没有谈拢，所以……

　　就在此时，罗浩凑到陈江海身边，手里攥着一份资料说道，“陈总，根据我和王总刚才多方面的讨论，似乎我们这一次成功的几率不大啊。”

　　“虽然我们已经拖住了福特的代表，可是就目前的情况分析，我们手里头并没有足够打动沃尔沃的资本。”

　　“是啊，陈总，我们的底牌不够啊！”

　　作为此次事件的参与者，王亚迪也是深感无力。

　　他是依靠电池起家，目前根本没有参与汽车领域相关的准备。

　　虽然之前陈江海点拨过他，并且也说过打算打造华夏的自主品牌，可这毕竟不是一口就能吃成胖子的事。

　　路要一步步走，才能踏踏实实。

　　陈江海则从容说道：“王总，未战言败，这是谈判大忌。我始终相信事在人为，就以目前的情况来说，我们未必没有机会拿下沃尔沃。”

　　随后他又看着罗浩，“再退一步来说，我们这一次只要阻击了福特对沃尔沃的收购，那么我们始终就有机会。”

　　听到这番话，王亚迪紧张的心暂时安稳下来，罗浩也是略带几分愧色。

　　“王总，你对新能源行业很了解，待会可以详细都给汉迪先生说一说。”

　　“罗浩，等会你见机行事，我们未必要一次性拿下沃尔沃嘛，只要让沃尔沃集团看见希望，那我们和福特做比较，让他看见我们的优势就足够了。”

　　“优势！优势？”罗浩锁着眉头，喃喃念叨。

　　“没错，你说说我们华夏最大的优势是什么？”陈江海跟着问道。

　　想了想，罗浩略显无奈地说道：“陈总，我想不到我们华夏有什么优势，能在这次和沃尔沃谈判中体现出来。”

　　陈江海扬手虚空点了点：“人口基数，我们华夏最大的优势就是这四个字。”

　　“人口基数决定了未来的市场将会急速膨胀，而现在随着经济发展，社会进步，人们的生活水准提高，我们今后所需求的东西会越来越多。”

　　陈江海和罗浩王亚迪交谈时用的是汉语，那位美女前台听不懂，不过看着陈江海年轻有为，口若悬河的模样倒是有些欣赏。

　　如果这位年轻的老总能够多看自己两眼，她或许不介意和陈江海发生一些风流趣事。

　　只可惜，陈江海对她的眉目传情一点都不感冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百八十七章 最大的优势免费阅读。https://www.23sk.com 