    重松明男看了看森园菊人，还是说了出来，“当年，夫人到这儿来找我，可是老爷误以为夫人喜欢他，就向夫人求了婚。”

    “然后呢？”森园菊人追问，“我母亲同意了，不是吗？”

    “是啊，夫人是被老爷的热情感动了，所以才嫁了进来，”重松明男叹道，“当年的事，老爷或许也察觉一点了吧……”

    “你和我母亲没什么吧？”森园菊人终于还是直接问出心里的怀疑。

    重松明男反应过来森园菊人是什么意思，顿时焦急又气恼，“菊人少爷，难道您还不相信夫人吗？我们那时候也认命了，之后没有再纠缠不清，这一次，也是因为小枫小姐和樱庭和我们当年很像，但他们还来得及，我……我不想再看到这样的遗憾发生了。”

    森园菊人心里松了口气，没有什么就好，坐回沙发上，“婚礼我可以取消，不过不该是用你威胁我的方式，你应该跟我直说的。”

    重松明男深深鞠躬，“十分抱歉，菊人少爷！”

    “把你手里的证据交给我，”森园菊人道，“晚一点我会跟小枫和樱庭说清楚的，当然，如果你不放心的话，可以等婚礼取消之后，再交给我……”

    “不，不用，我这就去拿！”

    重松明男见森园菊人愿意先取消婚礼，感受到这份信任，心里更加内疚，立刻离开了房间去拿东西。

    十分钟后，同一个房间，同样的三个人。

    森园菊人确认过东西都是原件后，将之销毁，“你有没有想过，明天婚礼取消会造成多严重的后果？”

    重松明男迟疑看向森园菊人，少爷不会要反悔吧？

    “你放心，我不会食言，我不缺女人喜欢，更不想以后还要防着自己的妻子有外遇，”森园菊人坐回沙发上，“不过取消婚礼总要找个说得过去的理由，比如真之介表叔，他平时很忙，为了参加明天的婚礼，该推的事必定都往后推了，这是对森园家的心意，其他宾客或许不全是这样，但肯定有一部分人是这样。”

    “这……”重松明男冷汗一下子就下来了。

    他之前只急着让森园菊人取消婚礼，现在事情敲定，才想到贸然取消婚礼的后果。

    要是没个合适的理由，森园家在婚礼前夕突然取消婚礼，肯定会招来很多不满。

    “取消婚礼的事因他们而起，也该由他们担着，”森园菊人直接摊牌，“明天，或者今天晚上客人走了之后，小枫会突然病倒，要严重到没法举行婚礼，先把婚礼取消，拖上一阵子，淡化这件事再各自分开，一会儿你和我一起去找他们谈谈。”

    重松明男连忙点头，“谢谢少爷，我想他们会同意的！”

    池非迟见两人达成共识，也没打算逗留，“既然事情解决，那我就先下去了，今天的事我会保密。”

    目送池非迟出门，重松明男迟疑了一会儿，才问道，“菊人少爷，这些……是非迟少爷想到的吧？”

    “这些？”森园菊人失笑，“你指哪些？”

    重松明男皱眉回想，他也说不清是哪些，只是觉得今天这场谈话他完全失去了主权，像是早被安排得明明白白。

    自家少爷他了解，不可能给他这种感觉……

    森田菊人没有继续追问，说起别的事，“这件事处理好之后，你负责把公司里那些漏洞想办法补上，把走漏风声的人找出来，该辞退的辞退，该敲打的敲打，趁机清理一遍！”

    重松明男有些意外，“菊人少爷，您还打算让我留在公司？”

    “很奇怪吗？”森园菊人反问道。

    重松明男神色缓和了些，苦笑道，“或许是刚才非迟少爷在，让我下意识地想起了真之介先生，要是换了真之介先生，我恐怕得立刻走人了，不过就算您还愿意信任我，我又怎么好意思再留在公司……”

    “留下来也没什么，”森园菊人认真道，“反正以后公司也不会再做那些事了。”

    “菊人少爷？”重松明男惊讶又不解。

    以前森园菊人急于做出一番事业来证明自己，执意去贿赂高官，怎么现在突然想通了？

    “我爸很早以前跟我说过，真之介表叔是个很可怕的人……”森园菊人没有再说下去，起身走出房间，“找人来收拾一下吧。”

    虽然不清楚早年发生了什么事，但他现在的心情或许和父亲当年很相似。

    他现在觉得池非迟是个可怕的人。

    之前他提出可以先放手再拿回那些证据，根本不是什么信任，而是池非迟给了他底气。

    如果重松明男事后反悔，他准备的匿名举报信就会在今晚寄出去，举报自己的公司在某一方面有违法问题，提供一些似是而非的证据，风声传出去后，再以最快速度配合调查，洗清嫌疑。

    之后再从其他角度折腾一两次，造成有人恶意针对他的假象。

    等重松明男想用证据威胁他，完全可以不理睬，把公司里一些细节稍作改动，让人怀疑那又是一份似是而非的证据。

    有民众将信将疑这段时间缓冲，可以利用其他事转移大众视线，淡化事情后再处理，或者摘清自己、找个高层把事情担下来，再让那个人反咬想要的人，制造自己是被迫害的假象，再或者……

    池非迟提出了太多太多的运作方法，最差的也就是公司会有损失，但他和公司不会彻底完蛋。

    总之一句话——

    那点威胁不算事，让对方拿着把柄也没多少威胁力，才是解决的办法！

    而重松明男的选择，也决定了他对重松明男的态度。

    要是重松明男不信任他，没有先把证据交到他头上，他也不会让重松明男留在公司。

    池非迟有一句话说得很对，人的信任一旦崩塌，再怎么修补，也很难恢复如初。

    其实，他现在也还对重松明男抱有戒心，只不过重松明男留在公司能帮他更多，只要公司不再涉及违法的事，他没把柄让人抓，就可以慢慢观察、确认。

    以前他不择手段、一心往上爬，现在他觉得他那些手段不算手段，还是脚踏实地比较好。

    好吧，他就是怂了。

    想想他父亲以前对真之介表叔的评价，再看看池非迟，他突然觉得高处都是一群腹黑心黑的家伙。

    自己玩不过能怎么办？

    还不如学父亲一样，小心经营，差不多就得了，免得被阴得一败涂地……

    ……

    半个小时后，一楼餐厅开饭。

    森园干雄听重松明男说了一群来客的身份，顿时被毛利小五郎引起了兴趣，“哦，你就是那个有名的大侦探啊！”

    毛利小五郎眉开眼笑，又努力装出一本正经的样子，“你好，我是毛利小五郎，请多指教！”

    “能和你这样的人用餐是我的荣幸。”森园干雄笑着。

    “哪里，您真是太客气了！”毛利小五郎也客气着。

    佣人把食物、酒水端上餐桌。

    森园菊人没窝在房间里，也早早地到了餐厅，跟片桐枫坐在一起，两个人都有些不自在。

    旁边，森园百合江抱着Rebeca，池非迟抱着非赤，两人相邻而坐，两只宠物身上都被纱布裹了一圈圈。

    餐桌对面，柯南先是留意了一下森园菊人和片桐枫之间诡异的气氛，心里疑惑，又看其他人，在看到将半截身子搭在餐桌上的非赤时，差点没直接笑出声，忙低下头憋笑。

    他还是第一次见蛇裹成这样，看起来真的很惨！

    非赤百无聊赖地待着，看到柯南低着头脸在抽，盯着看了半天，惊奇道，“主人，你看！柯南这小子不对劲！他是不是要变身了？会不会突然变成工藤新一？”

    池非迟一直没说话，不过也不是没有留意餐桌上的情况，低声道，“他是在笑话你。”

    非赤顿时支起身，蛇信子也不吐了，直勾勾盯着柯南。

    小猫rebeca发觉非赤的动静，也从森园百合江腿上站起来，好奇地用收了爪子的前爪拍了一下非赤的身子。

    “别闹！”非赤用尾巴甩开rebeca的爪子。

    rebeca猫眼一亮，好像想起了昨晚的事，以为非赤又要跟它玩，扑了过去。

    “没想到非迟之前就和毛利先生认识，还认识静华的儿子，真是让人意外啊！”森园干雄刚听森园百合江说了这事，正感慨着，就听到rebeca的尖声吼叫。

    “喵嗷！”rebeca一副凶样扑向池非迟面前的桌子。

    非赤下意识地用尾巴甩过去，然后转移了位置，快速滑到桌下。

    rebeca被抽了一下，控制住平衡后，踩在池非迟腿上跳下桌，兴冲冲追了上去，“喵呜！”

    这边的动静顿时把毛利小五郎等人的视线都吸引过来，不过他们就只看到一道猫影蹿下桌。

    “啊！”

    毛利兰、远山和叶两个女孩子被吓了一跳。

    桌下乱了起来，不断传出桌腿被打到的声音，一会儿是左一会儿在右，还伴随着rebeca恶狠狠的咆哮声。

    森园百合江一愣后，无奈道，“又闹起来了啊……”

    “喂喂，是不是应该阻止一下它们？”服部平次连忙把脚抬起来一点，突然有点羡慕柯南现在的小短腿，不用担心脚被误伤。

    “不用担心，它们闹一会儿就消停了。”森园干雄一脸淡定，比起昨晚来说，没有乌鸦的加入，这简直就是小阵仗。

