    明兰若垂下长睫，嫣红的唇弯起冰冷的笑来：“是啊，我就是这样的人，那又怎么样，您不是也一样需要我为您诊病？你我不是互惠互利吗？”

    她把泪光禁锢在眼眶里，倔强地不肯让他看见。

    苍乔被她这么一怼，眯起眼笑得冷郁：“今天才进宫，攀附上了太后，就翅膀硬了，真以为太后护得了你？”

    站在边上的云霓忽然出声再劝：“督主不要生气，王妃年纪还小，您让妾身跟过来不就是为了她看伤么？”

    苍乔脸色略缓和，还是阴着俊美的面孔：“去吧，本座就不该替她操这个心。”

    云霓走到明兰若身边，恭敬地抱拳行礼：“悼王妃，妾身云霓，效力于锦衣十六卫，善医外伤，奉命替您诊治。”

    虽然面前的女子不卑不亢，行礼也是苍乔属下的风格，很有些侠女风范。

    但是明兰若莫名地就觉得云霓说话的感觉让自己很不舒服，话里话外都仿佛在宣誓她与苍乔的关系匪浅。

    明兰若不咸不淡地干脆拒绝：“多谢千岁爷好意，太医已经诊断过了，我养几天就好。”

    她才不要这个女人给她看什么伤。

    苍乔脸色阴得能滴水，明兰若的忤逆，仿佛都在昭告着她不再需要他。

    他危险地眯起眼：“明兰若，你……”

    “督主消消气，让妾身劝一劝。”云霓仿佛有些无奈地对转身着苍乔再行礼。

    苍乔这才勉强忍住了气，冷着脸转身看向窗外。

    云霓对着明兰若，无奈轻叹：“督主知道您受伤，马上放下手中的奏折，把我专门带过来就是为了给您看伤，您就不要再脾气了，让妾身看一看伤，也好让督主放心。”

    说着，她上前试图伸手触碰明兰若的外袍。

    明兰若原本就讨厌别人触碰自己，何况云霓未经允许就要上来扯自己的衣衫。

    她忍住怒意，一巴掌拍在对方的手上：“别碰我！”

    “啪！”清脆的响声，彻底点燃了苍乔的怒火

    他骤然转身，目光森冷地一把擒住她的手腕：“明兰若，你好大的胆子，竟敢对云霓动手？”

    明兰若只觉得自己的手腕被掐得生疼，那疼顺着血管一点点地蔓延进心房。

    她鼻尖发酸，心头似被他全身的寒意刺得又痛又酸涩。

    她与苍乔相处时，总难免针锋相对，她甚至要曲意逢迎。

    可云霓却几次三番地能让苍乔这种随性恣意的人按下怒火。

    这种认知，让她的心脏……发冷。

    她抬起眼，轻轻地看着这个眉目俊美无双，却一身阴狠的修罗煞气的男人。

    他拽住她手腕的姿势，像极了前生他小心翼翼地将她的尸身拉进他怀里那一刻，仿佛拉住了全世界的模样。

    可现在，一样的姿势，他眼底不再有深沉痛苦的温柔。

    明兰若低低地笑了：“是啊，我动手了，千岁爷，你要杀了我，还是折断我的手腕？”

    苍乔啊苍乔，上一世啊……我欠了你太多。

    这一世，我愿意用全部去爱你，可你的身边却已经有了红颜知己吗？

    这个世间原来并不是一切重来就能改变一切。

    你我好像……总在错过。

    苍乔看着面前女子一双美丽的水眸，复杂而茫然地看着自己，却又仿佛在看另外一个人。

    他的心脏莫名地一痛，手里瘦骨支伶的手腕仿佛会碎掉一般，他烫着了一般松开了手。

    “你……”

    “千岁爷，我皮糙肉厚，怎么会有事，您不要因此为难王妃。”云霓忽然上前挡在苍乔和明兰若之间。

    明兰若和苍乔之间那种幽迷而惆怅的气息一下子被她打散了。

    苍乔收敛了原本失态的表情，恢复了平日冷漠的样子：“你不必护着这种不知好歹的。”

    明兰若看着云霓的背影，淡漠地嗤道“怎么，你是我舅舅找的舅妈么，如果不是，不必用这种长辈口气跟我说话。”

    云霓很是无奈地看着她，仿佛不明白明兰若为什么这样：“王妃，我性子直，但督主在生气，您就不要火上浇油了行么？”

    但这次，苍乔却没有继续发怒，只忽然淡淡道：“云霓，你身体刚好，先回去歇着吧。”

    虽然看似关心，其实是逐客令，苍乔并不是有耐心允许别人违逆他意思的人。

    云霓身形一僵，还是抱拳行礼：“是。”

    随后，她柔地上前将披风披在苍乔肩上：“天寒地冻，督主回程时慢行。”

    苍乔微微地颔首，目光却没有落在她身上，而是看着床上的女子。

    云霓眼底浮现出酸涩，但很快，她就恢复了平日爽利的笑容，利落地离开。

    大门关上后，房间里终于只剩下苍乔和明兰若。

    “转过去，本座替你看伤。”苍乔忽然慢条斯理一边挽起袖子，一边道。

    明兰若眼观鼻，鼻观心：“不必，我会医，太医替我诊治得极好。”

    话音刚落，她浑身身形一僵，不敢置信地看向他：“你点我穴？！”

    苍乔一掀袍子，优雅地在床边坐下，顺势将动弹不得的明兰若抱进怀里。

    他淡淡地道：“是又怎么样，悼王妃是想杀了我，还是折断本座的手？”

    “苍乔，你混蛋，放开我，我才不要你看！”明兰若简直要气死了，试图挣扎，却连一根手指都抬不起来。

    这混蛋学什么她说话，明明受委屈的是她！

    苍乔挑起狭长的凤眸，微笑：“怎么，外甥女很生气，舅舅方才也很生气。”

    说着，他指尖不客气地直接剥开她的外袍。

    苍乔的指腹不知怎么地异常寒凉，落在她温热细腻的肩膀，明兰若忍不住打了个寒噤。

    “怎么，我的手很冷吗？”他仿佛刻意折磨她一般，指尖一段段地摩挲着她的绷带，再划过她袒露的雪肤。

    明兰若明艳的小脸上一阵绿一阵绯红，鼻间都是他身上嚣张的沉水香。

    她敏感地不由自主地轻战起来。

    他的手指带来的不光是冷……还有陌生的灼热悸动与心跳。

    明兰若咬着嫣红的下唇，眼底渐渐地浮起羞耻的水光：“你……你无耻……！”

    她忽然再也忍不住，泪如雨下。

