
　　第3章震撼

　　“哼！”

　　鸿钧冷哼了一声，林白的双眼便留下了两行鲜血。

　　林白只感觉自己的眼睛一疼，下意识的用手擦了一下眼睛，林白看到自己的双手手背上都有鲜血。

　　吓得林白心脏砰砰直跳，他直接就远离了那个洪荒能量球，好几十米远。

　　林白感觉自己(っ?-?)眼都快瞎了，“尼玛，这鸿钧也太强了吧！仅仅只是看了我一眼，我的眼睛就出现了两行血泪，我的天。”

　　“明显比刚才我看的那两个人强多了，就是不知道这个是什么级别的洪荒了，应该不是低配版的。”林白边说边把血泪给擦掉了。

　　就在这时，那超大的洪荒能量球，突然发出了阵阵波动，直接就影响到了林白所在的空间。

　　那阵阵波动就如同叶子掉落到水面那样，只不过叶子掉落到水面那是二维平面图的。

　　而林白所在的空间是属于超维时空，所以这对林白或者任何人来说这都非常震撼的一幕，甚至都不能用文字或者语言形容这股壮观之感。

　　波纹就以那超大洪荒能量球为中心开始扩散，波纹所过之处，超维时空，就如同撕裂了一般。

　　那超大洪荒能量球的周围瞬间变成了虚空之地。

　　林白看到那超大洪荒能量球如此场景，他?(?°?°?)?惊讶的说不出话来。

　　林白大概推测了一下虚空之地的距离。

　　大概十立方米不对或者百立方米也不对，一千立千米更不对。

　　因为林白越是猜测虚空之地的距离，但那虚空之地就会变得越大，简直无法计算，林白只好放弃了。

　　超维时空不能用时间或者空间来定义，因为这是所有生命体的，幻想所能达到的极限之地。

　　你在这里幻想出来的东西，这里都能实现，不仅能实现，而且还能成为现实。

　　这是结合了生命、死亡、轮回，命运、灵魂和心灵，这是所有生命体的中转站。

　　这也是混沌长河的中游，至于你想说这里为什么起初是白色空间的，因为生命体的初始就是白色的。

　　好吧，废话到此为止，我们回归正题。

　　林白看到那超大能量球内，突然伸出来有着一双皱纹的双手，抓着空间的边缘如同撕衣服般轻松。

　　林白只听到一声“嘶！”的声音，空间直接就被撕开了一道裂缝，老者就那从裂缝走了出来。

　　林白看到鸿钧从空间裂缝走出来后，他的身体直冒冷汗，现在的他都不知道自己想说啥，甚至连话都说不出来。

　　就像你在网上骂别人，别人就从网上找过来，而且别人还带着枪过来，那支枪口刚好就对着了你，这时候你的心情就和林白一样。

　　还没等林白，看清楚鸿钧长啥样，就被哪位林白带到了另一个地方。

　　哪位林白就和鸿钧交谈了起来，林白也不知道他们再说什么，反正就是谈拢了。

　　那位林白走到了林白面前，他也没说什么，他只说了一句。

　　“好了，我已经帮你调好了试炼之地，如果你现在没什么事的话，那你就可以穿越了。”

　　还没平复一下心情的林白，哪有心情跟你穿越时空。

　　“我缓解一下心情再说吧！真是吓死我了，我还以为要背鸿钧给斩杀了呢？”

　　那位林白见林白，暂时不想穿越世界，那位林白就打了一个响指。

　　哒！

　　整个超维时空就恢复了原样，也就是那白色的空间。

　　不过在林白的视角里，超维时空是如同拼图那样把它拼成白色空间的。23sK.com

　　一会儿后，林白终于缓过神来了，于是他便对那位林白问道。

　　“对了，我的试炼之地在哪？”

　　“是斗罗大陆，对了，你要去哪个时间线，我可以帮你更改。”

　　林白思索了一帆沉吟道：“如果要我选择一个时间线的话，斗五这个根本就不用考虑了，穿越到那里的话，除非你有神级血脉或者其他的外挂。”

　　“斗四是最好的，不过斗四好像没有漏洞，可以钻，去到那里的话纯粹就是拼实力，所以这个还是算了吧！”

　　“斗三的话也不错，不过那里没有神祇，不过我记得好像最后有深渊位面入侵斗罗大陆，整个斗罗大陆都九死一生的，也没有漏洞，可以钻，所以不考虑。”

　　“斗二有漏洞可以给你钻，但是在唐三的眼皮底之下，所以还是算了吧！”

　　“看来只能选择斗一了，只有斗一才能让我快速变强，斗四和斗三想要变强的话，这要花十多年时间，斗二也行，但是唐三时时刻刻都在关注斗罗大陆的发展。”

　　“所以我选择斗罗大陆第一部。”林白，大声喊道。

　　“嗯，斗罗一吗？没问题。”说完之后，那位林白手中突然出现一个白色的能量球，它很小就像是我们小时候玩的那种玻璃球大小。

　　那位林白并没有做出任何动作，很小的白色能量球，突然自行放大了起来。

　　从原本的玻璃球大小变成了一个篮球大小，然后那位林白用左手拍动了一下。

　　斗罗宇宙的时间线进入到了，时光倒流，来到了斗罗大陆一的时间线。

　　林白一脸的错愕的问道：“这就好了，这样就行了吗？”

　　“好了，准备吧！”那位林白淡淡的说道。

　　“对了，穿越之前我有没有外挂，你有没有给我准备一个外挂呢？我也不需要什么，就给我像小说那种各来一个外挂就行。”林白戳了戳手，一脸献媚的说道。

　　那位林白斩钉截铁的说道：“没有！”

　　“我不要多就给我一个系统？”林白还是不死心的问道。

　　“办不到。”那位林白还是一样的话。

　　对了，他说的办不到不是并不是真的办不到，而是他不想去做而已，能做得出来，但是要花时间。

　　“那给我个神器也行？”

　　“不想给。”

　　“不给神器的话，那给功法也行啊！”

　　“懒得去创造。”

　　“那那……那，”林白那了半天都不知道说什么好。

　　他又突然想起什么的，说道：“不给系统，不给神器，不给功法，那给我个老爷爷总该可以吧！或者你亲自教导我。”

　　“我不想整天看着你，我再说了我还有其他事情要做。你只有选择参加，没有拒绝的权利，你不要想着破罐子破摔，否则我会把你丢到十八层地狱去。”那位林白一脸平静说着最恐怖的话。

　　林白深吸了一口气“好吧！”然后又接着说：“那把我从小学到大学所学的知识，全部都记起来这种该可以了吧！”

　　“这个简单。”那位林白一脸平静的说道。

　　说着那位林白就抬起了左手手指就点到了林白的额头上。

　　瞬间林白感觉自己突然记起了好多事情……

　　包括自己从小到大看的每一本书，不仅如此，而且他还把书中的内容进行融会贯通。

　　过了好一会儿，林白才把脑海里的知识进行消化吸收。

　　那位林白直接打断了林白的思考。“好了，你可以问我三个问题，我也可以给你解答，如果你问的问题我不想回答的话，这也算是问了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第3章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 