    说实话，戈登对眼前的小伙子很中意。

    甚至动了把德普招进警局的想法，毕竟有着这般身手，不为哥谭市的治安贡献一份力有些屈才。

    更别提德普的颜值了，尤其是这双眼睛，既有少年的天真和清澈，又带着几分成熟男性的深邃与沉稳，肯定会让局里那些女人们尖叫不已的。

    不过，他随即把这个想法从脑子里扔进了垃圾桶。

    这孩子还这么年轻，怎么能把他往火坑里推。

    互相交换名片，留下了联系方式之后，戈登将两名歹徒押送去了警局。

    德普检查了一下车厢中的青花瓷瓶，确认没有损坏之后，照原计划开车前往韦恩庄园。

    一路疾驰，路上的景色也随之不停变换。

    终于，一片巨大无比的庄园出现在了德普眼前。

    整片的草地和绿植几乎一望无际，比前世看过的任何版本都要震撼。

    整个庄园共有三个建筑群，其中一个是停着无数豪车的车库，另外两个德普猜测是生活区和工作区。

    除此之外，庄园还有一大片农场和牧场。

    德普整整绕了庄园一周，才找到正门。

    我的天，韦恩家真的只有阿尔弗雷德这一个管家么？

    德普现在怀疑阿尔弗雷德有什么特殊的时间管理技巧。

    否则如此大的庄园，仅凭一个人要如何管理？

    按动门铃，没过一会儿，一个苍老而富有磁性的声音传了出来：“谁？”

    德普答道：“我是古董店的，布鲁斯韦恩先生昨天买了一个青花瓷瓶让我送来。”

    古董店...阿尔弗雷德回想着昨晚布鲁斯的吩咐，问道：“您有驾车来吗？”

    “当然。”

    “好的，我现在就把庄园大门打开，您开车一直往里走就行，我在最里面的那栋古堡下等您。”

    片刻，韦恩庄园黑色的大门缓缓打开，德普回身进入车内，驱车直入。

    韦恩庄园古堡门前，德普将木质包装箱打开，在管家阿尔弗雷德的面前检查了一遍。

    确认无损后，德普拿出签收收据，对脑袋上顶着【阿尔弗雷德·潘尼沃斯】几个字的老帅哥说道：“如果没问题的话，请您在上面签字。”

    阿尔弗雷德接过签收单，当他看到上面‘德普古董店’几个字的时候，眼睛悄然眯起。

    果然，他记得韦恩少爷昨天让自己调查的两个人中，其中一个就是这家店的老板。

    “您就是德普先生？”阿尔弗雷德问道。

    “是我啊，怎么了管家？”德普疑惑着说。

    阿尔弗雷德顿了顿：“没什么，单子签好了。”

    在德普即将接过签收单的时候，托尼的视频通话，打来了。

    这家伙不用工作的吗？怎么天天给我发视频？！

    就在德普刚要挂断，系统声音再次出现。

    “要素齐全，可以进行双向科普，科普成功随机抽取两方各一项特殊能力，简介镜片碎片一块。”

    不知为何，这次的奖励比上次少了漫威宇宙旅行时间，并且依旧没有指明自己需要在哪两位之间进行科普。

    德普想了想，觉得奖励应该与科普双方的名气与实力有关，名气与实力越高奖励越丰厚，反之亦然。

    而且科普任务出现的契机，多半是两方世界有某些相同点或者联系的英雄，同时出现在自己这里。

    难道是托尼和阿尔弗雷德？

    这也不搭噶啊！

    可是，在自己初见阿尔弗雷德的时候科普任务并未激活，但是当托尼的电话打来，任务却立刻出现了。

    所以......

    “管家，请您稍等一下。”随后，德普立刻接通了电话：“嗨，托尼。”

    阿尔弗雷德闻言又是一惊，这不会是少爷昨天让自己查的第二个人，托尼史塔克吧？

    “嗨，德普！你这是在哪？噢，这看起来似乎是一个庞大的庄园，没想到你竟然是这个级别的富翁，我还以为你只有那个小小的古董店。”

    大半天没和德普聊天，托尼的话有些密。

    德普纠正道：“这不是我家。”

    “那你在这儿干嘛？”视频中的托尼向屏幕外伸出了手，说道：“贾维斯，帮我拿包零食过来。”

    话落，一根机械臂将一袋坚果递给了托尼。

    等等......

    德普将视频放大，对阿尔弗雷德说道：“管家，您听说过贾维斯么？”

    阿尔弗雷德对德普问题有些迷茫：“德普先生，您说什么？”

    “我说，您听说过贾维斯么？”

    “贾维斯？那是什么？”阿尔弗雷德更加疑惑了。

    阿尔弗雷德的反应都在德普计算之内，毕竟两边都不在一个次元。

    德普刚要耐心解释给这位呆萌的管家，另一边的托尼率先说到：

    “如果谈到贾维斯，自然要我这个创造者来介绍了。”

    谈到贾维斯，托尼立刻开始自豪的侃侃而谈：

    “贾维斯是我创造的超智能管家，能独立思考，会帮助我处理各种事务，计算各种信息，甚至协助我研发反应炉和战甲。”

    说完，他还呼叫贾维斯，特意展示了一下他的智能和优秀。

    托尼介绍完毕，德普对其输了一个大拇指以示肯定。

    毕竟有这样一个自觉的当事人，确实给他省了不少事。

    免得自己在不经意间透露出什么不该说的话。

    随后他对阿尔弗雷德摊了摊手：“就是这样，管家。”

    阿尔弗雷德脸色阴晴不定，问道：“那么德普先生，您是想向我推销这款...智能软件么？”

    “智能软件...这位先生，我觉得你的措辞很有问题！”托尼抗议道：“而且贾维斯和方舟反应炉、战甲一样，可是非卖品！除了我之外，没人造的出来！”

    德普闻言翻阅了一下脑内的技术资料，表示呵呵。

    阿尔弗雷德不置可否，将签收单递给德普，将装有花瓶的木箱搬上自家小推车向古堡内部走去。

    “再见，德普先生。”

    真是的，这家伙竟然向我推销智能家庭管家？！韦恩少爷有我一个管家就够了！

    其实，对于阿尔弗雷德这个人物，德普是非常尊请且钦佩的。

    首先阿尔弗雷德这个退伍特种空勤团老兵，作为一个没有超能力的普通人类来说，无论是战斗方面还是智商情商，都非常高。

    并且，他是蝙蝠侠亦师亦父的人物，如果没有他的悉心教导和引导，蝙蝠侠很有可能会因为父母的死亡，而成为一个沉溺于复仇和杀戮中的反派人物。

    相比于一个管家，他更像是蝙蝠侠布鲁斯韦恩唯一的亲人和长辈。

    并且，他还有诸如管家侠，蝙蝠侠中的蝙蝠侠等称号，这些都足以说明其人格魅力。

    “那家伙可真是个怪人。”托尼咬了一口汁水四溢的嫩牛堡：“你怎么突然想到贾维斯了？”

    德普认真道：“之前一直听你说贾维斯的神奇之处，所以看到同是管家的阿尔弗雷德，就没忍住向他介绍。”

    “你真有眼光，德普。”托尼自豪的说。

    “那么...可以让我和贾维斯说说话么？”德普图穷匕见。

    “没问题，贾维斯，你来和德普聊聊。”托尼非常大方的说：“我猜你是想跟他介绍一下刚才的管家。”

    托尼突如其来的拆穿，让德普有些慌张：“额......你怎么知道的...哈哈...哈哈。”

    托尼用手指着自己的脑袋画圈圈道：“德普，我可是很聪明的。”

    果然...这就是漫威智商天花板的家伙么。

    真是可怕。

    片刻后，

    “双向科普成功，获得简介之镜碎片一块，随机抽取两项特殊能力。”

    “获得阿尔弗雷德潘尼沃斯的顶尖枪术、获得贾维斯的超级运算能力。”

    完美！

    德普内心狂喜，枪术补足了自己目前只有格斗术，不会用现代武器的空白。

    而贾维斯的运算能力更是可以应用到各个方面。

    尤其是在自己还没有制作出战甲之前，这两项能力对自己帮助极大。

    存活的几率又增加了，开心！

    回去的路上，一边看风景一边和托尼聊天打屁，德普表示非常愉快。

    回到哥谭市中心之后，他又去超市采购了一个月的物资，顺便干趴了一个持刀抢劫的小混混，随后回到了古董店。

    夜，韦恩庄园地下，蝙蝠洞。

    阿尔弗雷德照例帮布鲁斯韦恩褪下蝙蝠衣。

    “韦恩少爷，下午德普先生把您订购的瓷瓶送来了。”阿尔弗雷德挽着蝙蝠衣说。

    布鲁斯闻言点了点头：“你觉得这家伙如何？”

    阿尔弗雷德将蝙蝠衣收好，思索了一下，答道：“看不出来，不过那个叫托尼史塔克的家伙倒是非常自大，并且看起来也是个花花公子。”

    某些方面和您一样。

    布鲁斯点了点头：“关于他们和斯塔克工业的资料呢？”

    阿尔弗雷德回忆着说道：“德普，全名莱昂纳多德普，除了经营着祖传的古董店之外，没什么特别的，至少明面上是这样。

    至于托尼史塔克和斯塔克工业，我没有查到任何信息。

    不过，白天他们有视频通话，看起来斯塔克工业的科技水平相当高。”

    布鲁斯此时已经换上了黑色的睡袍。

    手腕上的淤青说明他今天晚上的行动似乎并不那么顺利。

    初出茅庐的蝙蝠侠虽然战力足够，但显然还不太适应哥谭的泥沼，还是个会偶尔被喽啰暗算受伤的“小蝙蝠”。

    “继续查，我倒要看看他们能藏多深。”

    阿尔弗雷德应道：“好的，韦恩少爷。对了，还有一件事......”

    “什么？”布鲁威韦恩疑惑这说。

    阿尔弗雷德将特质药膏涂抹在布鲁斯手臂淤青上，指着不远处的瓷瓶缓缓说道：“少爷，这瓷瓶你花了一百万？”

    “额...是的。”布鲁斯面露尴尬。

    阿尔弗雷德离开蝙蝠洞前说道：“虽然这不算什么，但我还是希望您能悠着点......这瓶子是假的。”

    第二天一早，德普好好洗了个澡，抓了抓半长的头发，穿上一身精心准备的衣服。

    然后收拾好行李箱，扶着小推车和装有花瓶的木箱，照了照镜子，她觉得自己今天帅爆了！

    接着，德普使用了漫威宇宙一周旅行时间。

    他已经准备好了一切，准备好如何享受这七天的假期，以缓解在哥谭一直紧绷的神经。

    选择降落地点-西海岸，加利福尼亚州，洛杉矶。

    转移倒计时...3...2...1，DC世界时间已暂停，开始转移。

    一阵耀眼的紫色光晕将德普和行李笼罩，随后“啵”的一声，消失在了镜子前。

    天使之城，我来了！

