
　　嘭嘭嘭。

　　在众人眼里，那少女的身躯开始急剧变化，身形也开始拔高。

　　三米，四米，五米...转瞬便到了八米之高。

　　这段日子里，那一次性灌顶的基础内功九百九十九层，已经与她初步的融合，并且在某个深夜，她发现了自己这宛如怪物般的形态。

　　背脊披着尖刺，延伸往上，则是探出的数根长牛角般的粗刺，从背后突出，其上覆盖着可怖鳞甲，片片鳞甲上皆是张嘴尖呼的死人面孔。

　　粗刺略微有些弧度，在靠近肩部时则收束，宛如弧月刀。

　　最为突出的，则是四根刺，令人骇然。

　　而收束到了肩部，则是成了中空的铠甲，其中深邃，颗颗如怪物般的牙内敛，如齿轮，可以吞噬切割万物。

　　少女面庞不变，只是双颊上多了些火红色的纹理，令整张脸变得邪异，而可怖。

　　她的手早就肌肉虬结，如老树盘根，万千蟒蛇环绕，手臂之上更是生出根根倒刺。

　　贪狼刀在她手里宛如玩具。

　　这怪物小心的放置在了一边。

　　然后转头看向了那些还未死去的敌人。

　　他们脸上满是震惊，恐惧，绝望，但唯独没有嘲笑。

　　她再也不怕丑了。

　　也不怕变成了怪物，被人孤立。

　　她希望那严格的父亲可以看到，但是他已经不在了。

　　吼！

　　怪物发出哀鸣，哀鸣转急，成了咆哮。

　　踩踏着地面，轰然一声，便是落在了数百米之外。

　　随着她双足落地，如潮水般四处汹涌而出的火焰，以她身体为中心，向着周围疯狂地、肆意地席卷而去。

　　极道天神？

　　只是这神实在太丑了...

　　可是无所谓了。

　　神也好，魔要好，不人不鬼也好。

　　只要强大，就可以了。

　　人们恐怖惊惶的叫声里，怪物化的柳恋夕开始她肆意的屠杀。

　　--

　　梦境里。

　　夏极翘着腿，和弓着身子的驼背女孩，通过那黑环戒指看着外面的一幕。

　　“这一次性的灌输类道具，你存放了这么久，难得的还未失效。”夏极津津有味的看着那怪物的屠杀。

　　艾莉也聚精会神的看着，然后由衷道：“大佬，你演的真好。”

　　夏极并不回答她，而是自顾自的说：“这世间的修炼本源有三：炼体，式，念。

　　也即是凡人所说的横练功法，招式，还有...幻想。

　　内功...不过是式的延伸，但也是另一种式。

　　而炼体的极致，是达到生命的极致，然后再进化，只是这进化却非是自身选择，而是被选择...

　　也许天生已经进化到了极致的物种，可以省略掉这个进化的过程，而只需年月的增长，就可以变强。

　　但人类不一样，他们体内藏着神话时代的因子，白噩世纪再之前的，那横跨了无数年空白的混沌世纪，可是存在了许多怪物的...

　　那些怪物并没有死亡，而是以极其稀薄到可以忽略的遗传，在人体内活了下来，然后在进化达到某种程度时，被随机唤醒。

　　人类...真是被魔的寄居的宿主啊，真有意思。

　　艾莉，这丑陋的会控制火焰的怪物，又是什么？”

　　艾莉犹豫片刻道：“我看过那本书，应当是控制烈焰地狱的恐惧一族。”

　　夏极如没有听到艾莉说话一般，他托着下巴，陷入了沉思，片刻后，他自言自语道：“可惜这灌顶的极道之法只剩下一份，否则人手一本多好...

　　混沌时代是什么模样，我已经没有记忆了，甚至不清楚自己有没有在那个时代存在过。

　　如果能将所有的魔，从人体内唤醒，多好。”

　　艾莉没心没肺的点点头，糯糯道：“是呀，可是咱没有那么多灌顶的极道书啊，这一本都是孤本了，毕竟那创出这门修习功法的，也不是纯粹的本土人...

　　若非将他困在秘境里，让他永远迷失，这本功法，我还拿不到呢。”

　　夏极沉吟道：“给她发布任务，让她抓紧传道...嘿嘿嘿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　视线在一转，却见那画面里的火焰怪物，眼角有着泪渍，只是在高温里，却是很快化成白雾。

　　“你终于合格了。”夏极淡淡道。

　　突然，他似乎察觉了什么，而骤然起身。

　　艾莉瞪大眼，疑惑的看着他：“大佬？”

　　“先告别吧，记得盯着她，让她去传道，将这极道的功法普及下去。”夏极道。

　　然后，他就匆匆起身，嘴角带着笑意，消失在梦境的焚烧山庄里。

　　艾莉眨巴着大眼睛，驼着背，拖着大脑袋，“大佬很忙啊。”

　　视线再一转，看到那怪物化的柳恋夕，糯糯道：“好有趣，艾莉也想玩。”

　　想了想，她又扛起小铲子，将存放宝藏的墓穴挖了个洞，然后步入其中，翻找片刻，然后拿出了三本小册子。

　　“唔...好像是传奇功法了，嘿嘿嘿。”艾莉脸上浮现着不明所以的笑容。

　　话分两头。

　　夏极再次变为美髯大汉的模样。

　　毕竟佛脉奇奇怪怪的功法很多，即便看起来身死，转瞬再在千里之外，涅槃重生，也是有的...

　　所以以前对付佛脉神话境的高手，他都是选择直接吞掉的。

　　感受着脚步声的逼近，他赶紧闭上眼，面色苍白的倒在路畔。

　　雪花很快落在他衣角，面庞。

　　那脚步声越来越近，很快停了下来，然后蹲下，往他口中喂了颗丹药。

　　丹药入口即化，在舌尖散发出清香。

　　就像个糖豆子...

　　效果？

　　夏极有些紧张，他还真不知道效果是什么。

　　不过想来，应该是为自己疗伤吧？

　　不管了，先闭着眼。

　　那来人静静站在自己身侧，似乎是撑起啦一把伞，似乎是遮蔽风雪。

　　不知过了多久。

　　那人也一直站着，突然她淡淡道：“醒了吧？醒了就睁开眼...”

　　夏极终于等到这句话了，他直接睁开了眼。

　　这倒是令面前的人吓了一跳。

　　那是个带着孟婆面具的女子，雪白的长发从两肩散落，而脖间却是同样如羊脂玉般的洁白，她批着黑金色的精致长袍，打着把墨黑的伞。

　　如鬼魅般站立着。

　　夏极静静凝视她，只觉得这孟婆面具颇有些熟悉，似乎和之前零业城外那瞳道所派遣的什么火山地君，是同样的...

　　它不是将“刀不二”作为弃子丢出了，而给自己争取时间吗？

　　现在又跑出来干什么？

　　难道是被自己吞掉了半边，所以转性了？脑子坏掉了？

　　“关无常？玄昙？”孟婆面具女子的声音带上了笑。

　　“你是何人？”美髯大汉一副没有醒来的模样。

　　孟婆面具女子并没有直接回答他，而是静静道：“来地府吧，你应该...被伤透了心吧？”

　　夏极点点头，连连称是。

　　他给眼前这妹子点了三十二个赞。

　　但到了口中，却是那美髯大汉一声若叹息的回应，又仿是个允诺。

　　“好。”

　　“那走吧。”

　　孟婆面具女子递给他一块刻印着地府百鬼的令牌，其上有黑白无常，牛头马面，有孟婆，后土，崔判官，十殿阎罗，十八地君。

　　“走吧。”美髯大汉接过令牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，44.地府（求订阅啊）免费阅读。https://xs.23sk.com 