    冬青天王，流光天王二人对视了一眼，虽然二人言语之间不将黄忠放在心上，可是两人又不是傻子，连元一天王都因为一时大意丢了性命，他们再怎么的瞧不上黄忠也是不敢放松了警惕啊。

    毕竟有元一天王的先例在，两人可不会在步了元一天王的后尘，否则的话，对付黄忠的话，也不至于会让两尊半步天柱境的强者一起前来了。

    虽然说这其中未尝没有黄忠突破的缘故，但是说到底还是因为冬青天王、流光天王他们对黄忠心怀忌惮。

    冬青天王一步踏出，握手成拳，一拳凌空向着黄忠狠狠的砸了下来，口中喝道：“既然你要找死，那么本天王便成全你。”

    黄忠只是神色平静的看着冬青天王，眼见冬青天王突然出手，黄忠眼睛一眯，露出几分狰狞之色，手中大刀凌空向着冬青天王劈了过去。

    只听得一声轰响，就见冬青天王蹬蹬后退了几步方才稳住身形，而黄忠则是连连后退好几步，面色之间泛起几分晕红之色，显然在方才的交手过程当中，黄忠稍稍的落在了下风。

    其实这也在情理当中，好歹冬青天王那也是突破多年，一身修为自然是高深莫测，而黄忠不过是刚刚突破而已，至少在这底蕴方面就比冬青天王差了一筹。

    能够接下冬青天王一击，已经是黄忠倾尽全力的结果了。

    不过在接下了冬青天王一击之后，黄忠却是露出几分轻松之色。

    既然能够接下冬青天王一击，那么他对于冬青天王的实力便是有了几分了解，眼中流露出一抹杀机，只听得黄忠喝道：“尔等且吃黄某一击。”

    说话之间，黄忠身形冲天而起，而在其身后，数万军魂军团齐声呼喝，一股恐怖的力量陡然加持在了黄忠身上。

    “杀！”

    就听得一声断喝，一柄遮天蔽日的刀芒从天而降，无论是的冬青天王还是流光天王，二人眼见黄忠那一击的时候皆是神色为之一变。

    两人没想到黄忠一出手便是借助军魂军团之威，他们身为修行之人，自然是不会如黄忠一般前去统兵打造什么军户军团，自然也就无法向黄忠一样去借来军户军团的力量。

    黄忠的实力的确是不如他们，可是架不住黄忠身后有军户军团这么一个大杀器存在啊。

    得到了军魂军团力量的加持，黄忠所能够发挥出来的实力自然是飙升，这么一击下来，纵然是二人都不敢小觑。

    二人纷纷祭出多年祭炼的宝物，就见一面大印飞出以及一面铜镜，两件宝物绽放出无量光芒挡在了那一道刀芒之前。

    炫目的光芒遮天蔽日，黄忠那一刀却是被二人联手给挡了下来，待到余波散去，就见那两件宝物倒飞回了二人手中，光芒明显黯淡了几分。

    流光天王、冬青天王面色有些阴沉的盯着黄忠，只见冬青天王一步踏出，手持一方大印向着黄忠砸了下来。

    冬青天王的确是没有军魂军团借力，但是并不意味着他就没有办法同黄忠硬拼了，那一方大印可是冬青天王祭炼了多年的宝物，有这么一件宝物在手，冬青天王的实力至少可以超水平数成的得以发挥。

    甚至如果说冬青天王爆发的话，借助手中宝物所能够施展出来的实力至少可以超出赤手空拳情况下一倍还多。

    只是一交手，黄忠便面色为之一变，虽然说方才在冬青天王、流光天王二人祭出那两件宝物的时候黄忠便隐隐的感觉到这两件宝物带给他的一种潜在威胁，现在眼见冬青天王手持大印所发挥出来的实力，黄忠一下便提高了警惕。

    不过是一转眼的功夫，黄忠哪怕是有军魂军团相助也隐隐落在了下风，好在有军魂军团分担，黄忠的压力还不算太大。

    关键是这会儿流光天王并没有出手啊，他刚刚突破，便能够与一尊在半步天柱境浸淫了多年的强者拼了个旗鼓相当，这依然是足可自傲了。

    然而黄忠此刻却是危机重重，流光天王一旦出手的话，黄忠可是不敢保证自己能够招架得住。

    冬青天王手中印玺连连镇压，看着黄忠被自己打压之下仍然能够顽抗不禁对黄忠生出几分钦佩来。

    不过冬青天王却是冲着流光天王道：“流光道友，且助我一臂之力。”

    既然两人一起现身了，那么便不会有什么顾忌，只要是能够斩杀黄忠，便是联手什么的，两人也不介意。

    显然这会儿冬青天王开口便是想要邀请流光天王与其一起联手对黄忠痛下杀手。

    流光天王哈哈一笑，手中铜镜飞出，就见一道镜光激射而出正中黄忠。

    当那一道镜光照射在黄忠身上的时候，黄忠顿时感觉周身像是陷入到了沼泽泥潭当中一般，哪怕是他拼尽全力的想要挣扎也是非常的吃力。

    而在冬青天王眼中，黄忠的动作一下子变得迟缓了数千倍，一举一动皆在他的眼中。

    这种情形之下，冬青天王若然出手的话，怕是黄忠连反应的机会都没有。

    “念你也是一代人杰，不过却是不该与我问天宗为敌，且上路吧。”

    说话之间，冬青天王将手中印玺向着黄忠的脑袋砸了下去，这一击若是真的击中的话，怕是强如黄忠也要身死当场。

    黄忠眼看着那一面印玺向着自己飞来，心神一震，陡然之间心中颂念：“末将黄忠，拜见武王殿下，恭请气运神龙降临。”

    话音落下，隐隐约约之间黄忠仿佛听到了一声响彻天地的龙吟之声，紧接着便见一道流光没入黄忠体内。

    就在那一道光芒没入黄忠体内的一瞬间，黄忠身上气息暴涨，就连那困住了黄忠的镜光也在瞬间崩散开来。

    原本正持着宝镜困住了黄忠的流光天王只见那一面宝镜微微一晃，射出的光柱竟然就那么的崩散了不由的神色为之一变，惊呼一声道：“这怎么可能。”

    轰的一声，黄忠一拳轰在了那一方印玺之上，鲜血飞溅之间，虽然说黄忠的拳头之上满是鲜血，可是那一方印玺竟然被黄忠当场给轰飞了出去直接撞在了冬青天王身上，冬青天王倒飞出去的时候脸上满是震撼之色。

    感觉一身实力至少暴增的数倍之多，黄忠心中自是无比的振奋，他没有想到楚毅传给他们的召唤气运神龙降临之法竟然有如此之神效。

    只是这种办法对于大明神朝气运损耗不小，等闲情况下是没有谁会主动召唤大明气运神龙降临的，如果说不是方才垂死之境的话，黄忠也不会尝试着去召唤大明气运神龙降临。

    “气运神龙，一定是召唤了气运神龙，否则的话他的实力绝对不会暴涨如此之多。”

    反应了过来的冬青天王以及流光天王二人毕竟是见多识广之辈，很快便反应过来，明白了黄忠为何突然实力暴涨。

    在弄清楚了黄忠实力暴涨的根源之后，二人面色变得极为难看，都说神朝强者极难应付，以往他们没有遇到过神朝强者，所以对于这种传言并没有什么感触。

    但是现在他们却是信了

    本来按照黄忠自身的实力的话，他们当中任何一人便足可压制黄忠了，结果黄忠统帅有军魂军团，得到军魂军团的加持，愣是能够与他们二人战个旗鼓相当。

    这倒也罢了，他们也不是没有手段的，性命交修的宝物祭出，倒也抹平了军魂军团带来的差距，眼看着就能够将黄忠给斩杀了，偏偏黄忠在危急关头又召唤来了神朝所独有的气运神龙。

    得到气运神龙加持，黄忠实力暴涨，这下冬青天王、流光天王气的差点破口大骂了。

    冬青天王咬牙道：“气运神龙加持那也不是无限制的，我就不信你能够一直召唤气运神龙加持，大明神朝的气运不知道能够让你维持这种状态多久呢？”

    黄忠神色平静的看着二人道：“打死你们二人却是足够了。”

    黄忠何尝不清楚他召唤气运神龙降临，每时每刻都在消耗着大明神朝的气运，所以他打定了主意，无论如何都要在最短的时间内将二人给重创乃至斩杀。

    “杀！”

    凌厉无比的杀机向着冬青天王、流光天王二人扑来，就见一道身影划过虚空眨眼之间便出现在了冬青天王的面前。

    黄忠一刀斩出，冬青天王第一时间将大印祭出，光芒四射之间，那一面大印再次黯淡了几分，不过好歹替冬青天王挡住了一击。

    而流光天王这会儿也是及时出手，镜光照耀而来，直接轰在了黄忠身上，甚至将黄忠半侧身子给轰没了。

    可是黄忠只不过是低头看了一眼那血肉模糊少了几乎一半的腰身，面色不变，仍然是对着冬青天王猛攻。

    不过黄忠伤的不轻，可是伤势恢复的速度也是极快，就见那伤口处血肉正在飞速的衍生，看这情形要不了十几个呼吸，那吓人的伤势就能够恢复个七七八八。

    这边黄忠召唤气运神龙降临，开挂了一般硬悍两尊半步天柱境的强者可以说是令无数人为之震撼。

    尤其是问天宗的那些强者们更是看的目瞪口呆，偌大的问天宗也不过是六尊半步天柱境的强者罢了，元一天王已然身死，也就是说问天宗尚且还剩下五尊半步天柱境的存在。

    现在冬青天王、流光天王两人正在围杀黄忠，至于说剩下的三人则是没有下场，反而是坐镇全场，维持着大局。

    正是如此，问天宗的高层强者才会一脸的凝重之色看着眼前的战局。

    要知道不久之前他们可是一点都没有将大明神朝放在心上，哪怕是知晓大明神朝有天柱境强者坐镇，毕竟他们也有问天老人几尊强者不是吗。

    天柱境之下，大明神朝又有谁能够挡得住他们几人呢。

    就是这般的心态让他们眼睁睁的看着元一天王身死都没有做出反应，再到冬青天王、流光天王二人拿黄忠没有办法，可以说问天宗高层强者这么一会儿所受到的刺激已经超过了他们一生所经历的刺激了。

    “该死的陆战，他不是说大明神朝不堪一击吗？这就是他所谓的不堪一击？”

    看着四周战场之上，他们一方一尊尊的强者被拦下来甚至被斩杀当场，怎么看大明神朝都不比他们差啊，怎么到了陆战口中就成了不堪一击啊。

    到底是大明神朝不堪一击呢，还是他们问天宗实力变弱了呢。

    怪不得这几尊强者破口大骂了，就是被骂的对象，陆战这会儿也是一脸的呆滞之色。

    如果说大明神朝先前就爆出这么多的强者的话，又何至于差点连帝都都给丢了呢。

    整个人恍恍惚惚之间，一只大手向着他抓了过来，等到回神过来，陆战便看到一张熟悉的面孔，正是掌控大局的半步天柱境强者之一，木龙天王。

    木龙天王看着陆战道：“七叶峰主，你来说说看，这到底是怎么一回事？”

    陆战深吸一口气，看了几人一眼道：“几位难道忘了宗主曾言，大明神朝搬来了援手吗，若是我所料不差的话，这些突然出现的强者便是大明神朝所搬来的援手。”

    冷哼一声，木龙天王将陆战向着前方的战场丢了过去道：“七叶峰主，你且亲临前线，为我问天宗攻伐大明神朝去吧。”

    陆战修为虽然不弱，可是终究差了木龙天王一筹，身不由己的飞向前方的战场。

    面色变得阴寒无比的陆战心中却是将木龙天王给骂了个祖宗十八代，如果说不是被木龙天王丢出来的话，他绝对不会亲临这凶险无比的战场的。

    要知道问天宗七峰之主其余几位峰主那都换了几茬了，为什么他安然无恙，丝毫无损，还不是因为他为人谨慎，从不冒险，一直坐镇后方掌控全局。

    就在陆战痛骂木龙天王的时候，陆战突然之间心中一寒，只感觉自己像是被什么可怕的存在给盯上了一般。

    当陆战看到一人正冲着他笑的时候，陆战不禁露出几分疑惑之色，眼前这人看上去似乎并没有什么出奇之处啊，难道说方才自己那种心悸之感是自己的幻觉不成。

    贾诩一脸笑眯眯的看着从天而降的陆战，如果说不知道贾诩的底细的话，只看贾诩那一副笑眯眯的老好人的模样，恐怕只冲着这笑容，一般人都不会将之视为有什么威胁的人物。

    陆战稳住身形，看着一脸笑意的贾诩，保持着几分警惕下意识的道：“不知阁下如何称呼？”

    贾诩冲着陆战拱了拱手道：“老夫大汉，哦，大明神朝贾文和是也！”

