    黑光一闪而过。

    一百名精锐和柯进军下一个瞬间便出现在一处无人的小岛上。

    “这里就是零号时空？”

    “这就是海岛吗？”

    “跟视频里面的样子好像，风吹得好舒服！”

    来到小岛上的众人都忍不住升起面镜，兴奋地低语。

    这些战士基本都是刹车时代出生的，等他们长大的时候，气候变化就已经很明显了。

    风景宜人，气候舒适的旅游海岛只存在于资料之中，在刹车时代哪怕还有海岛没有被淹没，那它的代名词也一定是洪水和海啸。

    等到以后进入加速时代，人类开始全力加速，准备脱离地日轨道时，地球上就连海都不会存在了，到时候只有无尽的冰原。

    就连柯进军也望着无边无际，波涛滚滚的大海出神，不时还会看一眼天上挂着的大太阳，眼神中充满了渴望。

    在人群中的王磊则正相反，他望向太阳，眼中只有恐惧。

    他对于太阳，向来畏惧。

    如果说传奇时空的幸存者恐惧黑夜，喜爱太阳的话，那流浪时空就正相反，大部分人对随时可能氦闪的太阳只有恐惧。

    各人心思不同。

    张天元暂时也没打算管他们，而是再次打开了一条时空隧道。

    在隧道的另一边，是他的熟人，刚刚处理完流浪时空第一批迁居民众的尹宏达。

    他带着一批战士从《2012》时空过来，就是为了参加这次零号时空的探索。

    三个时空中，唯有童文石他们对零号时空不是很感兴趣。

    或者说他们现在是有兴趣却没那个能力，根本就凑不出合适的人来，KV病毒随机带走九成九的人，已经完全打碎了他们的人才结构，所以只好装作没兴趣的样子。

    “会长，军舰已经准备完毕，随时可以转移！”尹教官走过来敬了个礼，随后报出了一个人的名字。

    只要根据那个人的定位开启时空隧道，就可以把在《2012》时空的军舰送到这边的海上来。

    不然的话，岛上的人根本没法出海。

    张天元点点头，将柯进军拉过来跟尹教官熟悉熟悉。

    考虑到柯进军是突然被拉入伙的，对之前的协商可能不清楚，所以他还特意提醒道：

    “按照之前的协商，你们1号时空负责的是海域，柯指挥他们的3号时空负责的是地面和天空。”

    柯进军表示了解：“这个安排很合理，自从气候突变之后，我们时空的海军基本没有了，就算我们想帮也帮不上忙……”

    “那接下来我们就说一下这个时空的基本情况吧。”

    “之前就跟你们提起过，这个时空很可能是一个超级文明创造出来的，具体目的不明。”

    “但根据目前的情况来看，那个超级文明是把这里当成了一个实境游戏，人为添加了很多领主经营类游戏的规则。”

    尹教官的脸色严肃，张天元的话他大致听明白了。

    反倒是2057年的柯进军听不懂张天元的话，要举手发问。

    因为他们那个时代已经很少见到游戏了，在每天的工作中，日常娱乐生活就是看看电视节目。

    少部分人也就看看旧时代的VR录像而已。

    就连游戏都很少见到，更别说领主经营类的游戏了。

    所以张天元停下给他解释了一下，才继续往下说：“这些被人为添加的规则就像物理定律一样在世界之中时刻生效，说起这个，之前我在1号时空曾经盖过一个学堂。”

    “那个其实就是被超级文明附加了规则的特殊建筑。”

    尹教官心里一惊。

    “就是那个学堂吗？”

    “对，就是那个，包括后面在童会长据点那里建造的设计院，也来自超级文明的【建筑】体系。”

    尹教官立马就明白了，唯有柯进军还是不明白，不过张天元稍微解释，他也就清楚了。

    “我们互救会现在也算是这场领主游戏的玩家之一，除了我们之外，应该还有大量的玩家存在于这个游戏世界里。”

    柯进军的脸色愈发严峻。

    他逐渐意识到，这个“零号时空”真的不简单。

    “那其他玩家的文明发展程度？”柯进军说这段话的时候，感觉词语间的组合有些拗口。

    张天元道：“目前应该都不高，至少在我们这个服务器里的不高。”

    他再次打开系统面板，上面的最新消息显示空域解锁到了187米，潜水深度则解锁到了60米，地底的深度则是解锁到了299米。

    这些文明再怎么样都强得有限。

    张天元把这些信息跟两人分享。

    柯进军想了想，问道：“那我们接下来的目标是要把他们都消灭掉吗？”

    尹教官也不觉得这种程度的文明会是什么威胁。

    然而张天元思索了一会儿，却摇了摇头：

    “不，我们不应该消灭他们。”

    “我们应该拯救他们。”

    面对两人的疑惑，张天元淡淡道：“这些所谓的玩家本质上只是被那个超级文明从平行时空掳掠而来，被逼参加游戏的可怜人而已。”

    “这些人其实也是我们互救会拯救和团结的对象，只要他们没有犯下什么巨大的过错，我们都应该接纳他们。”

    尹教官和柯进军两人的格局一下子就被打开了。

    “是我们的觉悟低了……”

    忽然间，两人都有点羞愧。

    张天元笑了笑，直白道：“这里面其实还有一层考虑，那就是我们大量消灭其他玩家，可能会引起超级文明的注意。”

    现在他肯定是还没有引起注意的，这一点张天元可以肯定。

    也许是那个超级文明不在家，也许是游戏GM在偷懒睡觉。

    但是如果他大量消灭玩家，导致服务器里都没玩家了，到时候服务器肯定就得报警了，说不定就把超级文明的目光给吸引过来了。

    这样反而得不偿失。

    而且最最关键的是，他消灭那些玩家能得到什么东西？

    资源？

    他从来不缺，也不需要去抢其他玩家的。

    哪怕是那些游戏特有的资源，他也可以找到挖矿点让人慢慢挖，其他玩家根本不可能抢他的矿，不然可就不止是尝尝RPG了。

    许愿机的许愿点数？

    说实话，这东西说有用很有用，说没用，现在对他也没什么用。

    至少他现在没有什么技术要攻克的。

    他现在跟这些玩家的关系就跟人跟蚂蚁的关系，如果不是蚂蚁爬到脚背上要咬人，又何必浪费时间去清理地上的蚂蚁呢？

