    这几天来何言信就这样，在其他人面前也正常的跟宋叶箐交流，只是一到单独相处的时候，就一副我还在生气，别跟我说话的样子。

    现在车厢里只有他们一家，他在孩子面前倒是没太明显。

    宋叶箐自知理亏，倒也不恼他，只是觉得这样下去不是办法。

    可何言信每天早出晚归的，她一直没找到合适的机会跟他好好谈谈，而这会显然也没法谈。

    外边赶车的是阿平，其他人都在后边的牛车上。

    秋娘原本不想来的，最后还是何言信说她得来给他们弄吃的，母女俩这才上了牛车。

    除此之外，他们还特意等周际川的旬休日，带他一起来了。

    所以除了他们这夫妻俩的隐隐闹别扭外，所有人都很期待今天的出行。

    “嫂子，就是这吗？”半个时辰后，阿平在宋叶箐的指路下驾车到了目的地，把车速放缓，朝里边大声问道。

    “对，我们到那边去。”宋叶箐过去掀开车帘，指了个空旷的地方。

    把兄弟俩抱下车后，何言信看着她的背影，好想问一句这里这五年来有没有变化，可张了张嘴还是没问出口。

    他确实很生气，最近不理她其实也是想让自己的情绪平静下来一些，否则他会控制不住的。

    从认识宋叶箐到现在，他一直觉得对方仿佛是高山上的云雾，让人看得见抓不着。

    告白的时候他虽然看上去胜券在握的样子，实则浑身紧绷，慌张到不行。

    幸好，她答应了自己，还有了实实在在的回应。

    可随之而来的是更多的不确定，生怕她只是为了孩子，因为身份……

    即便宋叶箐提出原主可能是他们的前世，何言信也没有太大欣喜的感觉。

    甚至在夜深人静时，会忍不住想是不是因为这个原因她才和自己在一起的。

    对于在现代生长到二十一岁，拥有完整生活历程的他来说，就算有原主记忆，可这前世之说还是太过虚无缥缈了。

    何言信是第一次动心，第一次谈恋爱，还不能很好的处理两人的关系，所以遇到矛盾，也只会冷处理。

    而宋叶箐呢，本来就对这些事情淡然，更不知道他心中有那么多思绪，所以就跟个没事人一样，看得何言信更加烦闷。

    “咱们在这搭烧烤架吧？”她站在小溪边，转身询问在那发呆的何言信。

    “都好。”他回过神来，借着给何承则整理衣服的动作，避开了跟她的对视。

    其实如果他直视宋叶箐的话，就能发现她询问时，脸上虽笑着，但其实是有些小心翼翼的。

    宋叶箐此时远没有他想象中的那么淡然，甚至有了几分说不出口的委屈。

    她并不觉得两人之间出现了问题，低头的那一方必须是男人，只是他现在这样，还是让她有些难过。

    所以在何言信明显的回避后，她脸上的笑也没了，没有再说什么，只默默地把牛车上拉的东西取下来。

    其他人不蠢，多多少少察觉出两人的不对劲。

    刚刚还在兴奋，叽叽喳喳跟秋娘聊天的阿花也渐渐停了下来。

    好在何言信反应过来，不能因为两人的事，让这次计划了许久的郊游变得不完美。

    他走到宋叶箐身边，接过她手里的东西。嗯，还趁机拉了把她的小手。

    气还是要生的，但媳妇可不能放开了。

    摸了小手后，何言信悄悄的道：“晚上回家再找你好好算账。”

    宋叶箐被他语气中浓浓的怨念逗得想笑，可笑出来就不好收场了。只得重重点头，“好，我等着。”

    何言信哪能看不出她在憋笑，无奈的叹了口气，然后大声招呼其他人。

    “来来来，把东西都放那边去，弄好再自由活动，都别偷懒哈，不然我们就一起饿肚子吧……”

    他这话其实就是在调侃，其他人听了也就嘻嘻哈哈的表示绝对没偷懒什么的。

    何言信拿出以前带员工团建的表现，让他们放松下来，气氛也就活跃起来了。

    “这水能直接喝吗？”他问宋叶箐。

    走这么远来玩，当然不可能只吃个烧烤就回去，所以他们还带了厨具，打算做顿饭。

    为了方便，菜在家就洗好了，但还是得用水。

    宋叶箐往小溪的上游眺望了一会，说：“还是别用吧，这附近的人家会来这放牧，来玩的人也多，谁知道岸边有些什么。”

    这不，因为是春天，附近的花也开了。

    他们不远处就有一群小娘子，带着丫鬟在打闹玩乐。让人看了不禁叹道：真是青春正好。

    宋叶箐想了想，说：“这边上去的山洼处有个泉眼，半山腰的道观就喝的这个，咱们也可以去打。”

    于是阿平跟德西拿了两只木桶，跑去打水去了。

    溪水并不深，周际川带着兄弟俩到岸边观察水里的游鱼，时不时传来他们兴奋的叫声。

    他们是吃了早餐才出门的，倒也不急着做午饭。

    于是把东西放好后，阿花跟秋娘带着彭阿薇就去了三个小孩那边，把空间留给了两人。

    “好像不用等到晚上了。”宋叶箐嘴角含笑，对何言信道：“来找我算账吧。”

    即便父亲去世得早，宋叶箐也从父母那里学到了一些东西。比如两人在一起最重要的是交流。

    你不说我不说，就算是小矛盾，也会变成大矛盾的。

    何言信哪会不明白这个道理，于是借着袖子的遮挡，牵起她的手远离了人群。

    “我错了，那天我应该去找你，或者等你回家一起商量，再去办事情的。”

    没等他主动“算账”，宋叶箐就再一次跟他道歉了。

    “你都不知道，我一个人的时候可害怕了。翻墙的时候老觉得有人发现了我，真怕被人抓起来。那时候我就在想，要是你在我身边就好了……”

    一个曾经经常在深夜捉鬼的天师说自己害怕这种话，显然是在哄人。

    但何言信没骨气得很，听她这么说，心里顿时就软了。

    尤其是在我身边那句话，让他觉得自己也不是那么没用，宋叶箐还是需要他的。

