    无可匹敌。

    “本使者办事，没有收回成命的说法，如今，你是选择吃我的刀锋，还是给我半柱香办好事？”

    ……

    “我……我办，我办！大人，我办还不行吗？咱有话好说，打打杀杀真不好，您这刀，收回去行不，我害怕……”

    好嘛。

    刀出手啥问题都解决了，任何抱怨都没有。

    先前说那么多，那么冠冕堂皇，不过是没将你打疼而已嘛。

    “为表身先士卒，请容本滩主亲自去主持事务，黑袍大人，保证将您交待之事做好！”

    绿水滩主正气凛然，拱手作揖，一派忠心耿耿模样。

    “你不会是想趁机开溜吧。”

    自然不会，大人刀气如此厉害，鄙人不会冒着被追杀致死风险逃跑的。”

    可以，这也是个妙人。

    贾岩认为，越是低贱势力，就越容易出极品，比如刚才的青年船工，又比如这位滩主。

    “去吧。”他不置可否，挥手让滩主离去。

    绿水滩主犹豫再三，点点头，脚下沉重的离去，离去前若有若无看看瞧了半天热闹，吃瓜吃得不亦乐乎的众客。

    “使者大人，这几位是我太国大势力头脸，若大人有何需求，也可以吩咐他们去做的。”

    吃瓜群众们顿时勃然大怒。

    好你个翻脸无情之辈，咱们在这看热闹吃瓜而已，又没碍着你的眼，这两天商议联盟不是挺开心的嘛，转眼就把这血浓于水感情抛诸脑后了？

    贾岩也有些没好气，给滩主个眼神，他自领会飘然而去。

    等人影没了，那群客人们还在呲牙咧嘴，仿佛若贾岩不在，他们就敢扑上去与绿水滩主来场正义的决战似的。

    “那么诸位，既然滩主都给了本使者意见，不采纳他的意见就有些太不给面子了，不如你等先来个自我介绍吧。”

    贾岩懒懒洋洋走到椅子坐下，倒也没去占什么主位，因为已经被他劈了，何况人家坐过他也不想坐呀。

    “这……黑袍使者大人，我等不过是前来绿水滩做客罢了，还请使者勿要将我等波及进来啊。”

    “对的，使者大人自然是神功无敌然而我等之中，可是有与三侠交好势力中人的，使者大人不看僧面看佛面，还请放我等离去。”

    几名使者也不敢说恨话。

    刚才那一刀当真是开山裂石，他们自问不止自己斗不过，就算自家背后势力中绝顶高手，对上那一刀也是送人头。

    所以有人搬出了‘三侠’说事儿。

    只是想到当初‘白袍势力’那边，已经有所谓的使者，几招内败了三侠之一，他们不敢将话说满。

    黑袍势力能够与白袍势力对抗，想必是有同等级高手的。

    “你们中竟有势力与三侠交好？”贾岩有些心惊的样子。

    几位客人自以为说中了这位黑袍使者的担忧之处，顿时心头有了底，其中一人越众而出，淡淡然道：“不错，那与三侠有旧势力，正是区区在下所在的天剑门，当初本门曾与三侠中的剑侠前辈有过命之交，若是本门有难，剑侠前辈定不会坐视不管。”

    如此一说，其他几人也如坐针毡，坐不住了，纷纷开口道：“我等也与三侠等人有旧，虽本门与三侠只有贸易关系，然而三侠断不会坐视本门出意外。”

    “我帮派同样如此，之前帮主有幸，曾与三侠中的老叟畅饮过酒，双方兄弟相称……”

    在贾岩这位黑袍使者强大的压力下，众宾客们沆瀣一气，纷纷道出自家与三侠有旧的过往。

    你一言我一语，叽叽喳喳说完了，大家对视一眼，然后强行扭开目光，都不捅破其他人夸大其词之处。

    平时不管如何针锋相对，现在是一条绳上的蚂蚱，就不互相拆台了。

    “好啊！”

    贾岩这位壮汉突然拍了拍大腿，啪的声吓得在场众人一激灵。

    他看起来兴高采烈的样子：“你们居然都与三侠如此友好，本使者正愁没办法去收服大名鼎鼎的三侠，这样吧，你等这就留下来，给三侠写信，不，直接派人去请三侠前来最好，这是好事，将三侠请来了，他们成为本使者收服之人，本使者可是大大有功劳的，很好！”

    啊？

    一群惴惴不安的人群，直接麻瓜了。

    敢情你对三侠之事感兴趣，不是因为对三侠有所顾忌，而是想要连三侠都收了？

    额滴娘咧，那咱们方才唾沫横飞了半天，压根搬起石头砸自己的脚？

    “你们很不错，相当不错，来来，绿水滩侍从上来，带这几位贵客去上房休息，另外为他们一一备好笔墨，谁先写出信函，本使者重重有赏，不用谢了，你等下去吧。”

    贾岩很是开心的样子，喊来外面的绿水滩侍者，领着这群欲哭无泪客人退去。

    等到人去楼空，大殿中鸦雀无声后，贾岩恢复大喜神态，面无表情从盘子里取来颗果子，放嘴里咬了口，嘟囔道：“一群傻逼……”

    跟他贾岩斗，这不是找虐嘛。

    在银河系那么多地方闯荡过，他虽自诩没什么头脑，但是经历风浪多了，连小世界这些家伙都对付不了，他也太弱智了点。

    这天，诺大绿水滩一夜变了。

    不是绿水滩主联合上了众多势力，而是包括绿水滩在内，被区区单枪匹马的‘黑袍使者’，一网打尽。

    此人孤身一人，来到绿水滩后，竟是以一人之力，搅动了整个绿水滩势力。

    传闻实力神秘莫测的绿水滩主，半招不敢与之对敌，直接俯首称臣，外界来临势力使者，更是无人与此黑袍使者展开丝毫血战，被黑袍使者软禁在了绿水滩客房之内。

    事情没用多久，直接传遍绿水滩，刹那间人心惶惶。

    “那位黑袍，真的做到了……”

    绿水滩中心小镇外围，有一栋小破屋，年久失修的屋内，青年正收拾着细软，身旁有两名十岁上下小姑娘在搭手帮衬着。

    “哥，你说什么黑袍？”小女孩中有一人问道。

    “没什么，东西收拾好没有？不论是否有变动发生，我兄妹三人都要尽早离开绿水滩，这里注定很快将变天，不是久留之地。”

    “为什么呀……”

    “没有为什么，嗯？”

    青年刚准备将细软放到包裹里，忽然耳朵一动，脸色难看起来。

    一窜脚步由远及近，大门被猛然推开。

    “你就是黑袍大人说的鸡贼船工？嗯……贼头贼脑的，肯定就是你没错了，跟我走一趟吧，黑袍大人要见你一面，别不识好歹。”

    鱼贯而入七八号人，吓的两位小姑娘直接泫然欲泣，脸色涨的通红。

    “我……我随你们走就是了，不要吓着我的妹妹们。”

    青年叹口气，也未曾担惊受怕什么，带着慷慨赴死的气节，走到来者身旁。

    “等等，我拿样东西。”

    青年低下身来，捡地上某件物品，趁机附耳到年岁大些的小姑娘身旁。

    “大妹，你们在家里等哥哥半日，若哥哥半日内未归，你们就带值钱细软离开绿水滩，明白吗？”

    说着，青年眼睛红了，小女孩斗大眼泪滚下，拼命点头。

    “走吧。”

    青年随着众人离去，目光深深萦绕在住了好些年的破败房屋上，重点更是放在两位自己亲手救回家的义妹们身上，随后垂下头去，不作丝毫反抗的跟随众人离开。

    “姐，我们去救哥哥吧，呜……我……我们跟哥哥死也一块死！”

    小点的姑娘挺讲义气，说着眼泪如同断了线的珍珠，汩汩而下。

    “你傻了呀，哥哥就是为我们好，才没做反抗的，咱们要是也去，岂不让哥哥一片好心白费？在这等，哥刚跟我说，等他半日，半日后他若未归……我们……我们……我们去外头学本事，学成后杀回来，将这绿水滩杀个血流成河！”

    “嗯！杀光他们给哥报仇！呜呜……”

    两名年幼妹子说着抱在一块哭成泪人，不知道的还以为她们哥哥已经挂掉了。

    这头，青年随着抓捕他的队伍前进，这才看清，抓捕自己的队伍里，竟有绿水滩鼎鼎大名的天级高手，他顿时撇撇嘴。

    自己就一地级都不到的混子，在绿水滩里可是狗都不理那一茬的。

    也不知何德何能，那位黑袍大人物，居然还惦记上自己了。

    在众人的‘陪伴’下，进入绿水滩总部。

    “你来了。”

    端坐高椅上的粗壮汉子，如同施瓦辛格似的，伟岸身形给人压迫感。

    当然可能这压迫感，也来自于壮汉竟将绿水滩短短半个时辰，就收入囊中的可怕履历。

    反正青年再见这熟悉面容时，整个人是不由自主打着摆子，颤颤巍巍。

    “见过大人，不知大人邀请小人前来，所为何事？别忘了，小人已经履行承诺，将大人带领到绿水滩总部的了。”

    青年长吁短叹，仿佛恨不得当初就不带贾岩来到绿水滩似的。

    这叫占据话语权。

    “哦，这么说，本使者是找不到此地了？莫非你以为，我眼瞎？”

    贾岩似笑非笑。

    “不敢，但是大人，小人没有功劳也有苦劳吧，为何如今出尔反尔，让人将小人带到这里？”

    青年抱抱拳，直言不讳。

    从先前贾岩的行动说话方式看，他看出贾岩是那种不喜欢弯弯道道的，说多了或搞什么小心思，恐怕死都不知怎么死的。

    还不如直言不讳。

    “我可没说准备加害于你，我喊你来，是有天大的好事。”

    贾岩淡定自若，面对无端指责，他宰相肚里能撑船，根本无悲无喜。

    “天大的好事？大人，我若说不必了，我只想与两位义妹过平静生活，您能接受吗？”

    青年根本不信这套，生存在绿水滩的人，哪能被花言巧语忽悠到。

    但是他没考虑，贾岩这种存在会刻意骗他吗？

    又没好处。

    “义妹么，你若是想拒绝荣华富贵的生活，我倒是可以，随你便。”

    荣华富贵？

    青年愣了愣，回忆起自己这些年一个人拉扯两位妹妹成长，她们吃不饱穿不暖，学也没上，如此下去，充其量是水匪中的美娇娘，说不定哪天就被官兵抓了砍头。

    如果是荣华富贵的话，妹妹们岂不可以过上大家闺秀的日子，她们现在才十岁，接受教育不迟，想要习武也不迟。

    如果有荣华富贵的话，妹妹们人生都将不同。

    “大人，此话当真？不知您说的是什么荣华富贵？”

    贾岩端起侍者们送上的最昂贵香茗，神秘兮兮道：“皇帝是不可能给你当了，我们黑神殿不想引发太大动荡，但是我觉得，以你的聪明才智，当个太国武林盟主，不是什么难事，你愿意吗？”

    武林盟主？！

    船工青年首先不可置信瞪大眼睛，随即苦涩笑了笑：“大人说笑了，小子不过是普普通通平平无奇小匪徒罢了，手无缚鸡之力，顶多有点小聪明，但这点聪明绿水滩又不是没人比我强，我有自知之明，不说大人您能否让我当武林盟主，就算能够做到，又为什么选我，我又何德何能足以服众呢……”

    这小子，脑子转的可快。

    贾岩不由暗自赞了赞此人。

    说的倒也不像他自称的那么差，起码在这绿水滩，有他这么聪明的……大概也就几十人吧，不多了。

    关键聪明还得年轻，又得有爱心还会收养小女孩，这些条件加在一起，就寥寥无几了。

    当然最最关键的理由还是……

    “何德何能么，年轻人，你不用德也不用有能，你能当武林盟主的最大原因，是因为你遇到本使者又符合本使者胃口，这个理由你满意吗？”

    卧槽。

    青年心里头本有浑身解数，不管贾岩说什么，他都反驳掉，然后告辞的。

    然而眼前的黑袍壮汉，却说出让他怎么也无法料到的原因，这原因令得他无法反驳。

    因为自己与壮汉遭遇，并且合他胃口么。

    多么霸道无双的话语啊。

    这辈子，真想哪一天自己也能如此霸道起来，武林盟主么……

    青年终于不再说话了。

    事实上，贾岩也不过临时起意，他需要一个棋子，需要一个傀儡，而青年刚巧勉强符合需求罢了，但说到底，这也只是贾岩临时起意而已。

