    打量了一下后，叶小凡张开小嘴，往墙上啃咬了起来，发出咔擦咔擦的脆响声，仿佛每一口，都咬在嘎嘣脆的薯条上面，听着声音就感觉很好吃一样。

    “咔擦…”

    “吧唧…”

    没过多久，房间内一半的墙壁被叶小凡给啃完了，露出一道流动着水元素的阵法，聚集着大量的水，中间放置着一枚拳头大小，整体通蓝色的石头。

    “这个石头，看起来很好吃的样子！”

    叶小凡看到这枚宝蓝色的石头，灵动的大眼睛散发着光芒，伸出两只小手在空中抓了抓后，兴冲冲的趴在阵法上面，低头咬了起来。

    有间客栈，最顶楼

    “不好，有人在破坏聚水阵！”

    散发着冰冷寒气的房间里边，一个老者从修炼中惊醒了过来，他感觉到阵法被人在破坏。

    “小李二，给我进来！”

    老者对着门外大喊了一声，脸上挂着愤怒之色。

    “咔擦…”

    “唉，掌，掌柜，怎么了！”

    小李二跑进房间，开口问道。

    “给我去看看，是谁在破坏我布置的聚水阵，把他给我打残丢出去！”老者气愤的说道，说话的时候身体都抑制不住的颤抖，胡子气得直直翘起。

    他可是有间客栈的掌柜啊，一位十级金丹高手，同时也是一位阵法师，为了布置一道聚水阵，浪费了不知多少心神。

    聚水阵虽不是什么大阵法，但是为了能够让聚水阵能够源源不断的凝聚出水，他不惜拿出珍贵的“通水石”作为阵眼，维持阵法的运作。

    一颗通水石的价格就要好几十万，如果被人破坏了，那可是在心头上划刀子啊。

    他的客栈一天收入才多少，最多五百枚金币，想要回本的话，最少要干好几年呢。

    “他奶奶个腿的，我倒要看看是哪个恶贼，竟然敢明目张胆的破坏阵法，掌柜你放心，我出马，必定给他来个打骨折。”

    小李子拱了拱手后，转身离开了房间，将房门重重的关上，朝着叶小凡所在的天字号客房，快速跑了下去。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟玄·水崩（引动庞大的水元素压缩在自身拳头上，一拳打出，如同水坝决堤，造成巨大的伤害！）”

    叶小凡将通水石吃下了近三分之二后，脑海中传来系统的提示音，顿时让叶小凡拍手叫好啊。

    水坝决堤，那到底是有多大的冲击力啊，试想一下，几十米上百米高的水库，瞬间决堤，万水奔腾，势不可挡，那简直是谁来谁死啊。

    “砰！”

    小李子一脚踹开厚重红木门，气冲冲的来到小房间里边，看到一个浑身湿漉漉的小屁孩，手中拿着的正是通水石，顿时就怒了。

    “小屁孩，你特么的活腻歪了，竟然敢吃通水石！”

    小李子大手一抓，朝着叶小凡手中还剩下一丁点的通水石。

    “唰！”

    “喂，你干嘛，打小孩啊！”

    叶小凡身如疾风，微微一晃，躲开了小李子抓来的手掌，毫不知情的继续吃着通水石，一脸疑惑的看着小李子。

