
　　“虚天无极！”

　　一道轻喝声，传开时，长空狂震，四大古文，破灭所有。

　　眨眼间，便是将那雷霆天刀，还有天火灭神箭，全都给轰击得破碎。

　　“居然是混元炼体尊者！”

　　风裙女子脸上露出一抹震撼。

　　这时候，那个处在风暴内的年轻男子，一步踏出。

　　砰！

　　刹那间，气血升空，化作万里长虹，直接逼开所有风暴。

　　然后，一步踏出，主动朝着那两头半步将级怨灵杀去。

　　“龙象神拳！”

　　苏辰大喝一声，虚无之内，猛地凝聚出了一尊无敌龙象。

　　这尊龙象，冲出时，分裂成九道逆天神拳，狠狠轰去。

　　“吼！”

　　九风雷兽气势恐怖，爪子一拍，立刻有大片的拳光崩溃开来。

　　可是，那拳光之内，依旧完好无损的龙象神拳，气势滔天，呼啸间，狠狠轰向九风雷兽。

　　苏辰站在最中央的一只无敌拳头上面，衣袍翻滚，目光冷咧，仿佛一代君王。

　　“封灵诀，星辰封印！”

　　几乎就在九风雷兽要避开龙象神拳时，他抬手一挥。

　　轰！

　　星辰之轮，浮空生起，直接定住了九风雷兽。

　　“灭！”

　　紧接着，苏辰直接打了个响指。

　　啪！

　　那气血之力滔天的龙象神拳，破空而来，狠狠轰在九风雷兽身上。

　　“吼！”

　　九风雷兽发出一道愤怒的咆哮，浑身上下，雷光涌动，幻化出数不清的铠甲，死死挡住龙象神拳的撞击。

　　砰！砰！砰！

　　九道龙象神拳，崩溃之时，力量之强，无法形容。

　　顷刻间，便是击碎了九风雷兽身上的铠甲，拳光咆哮，直接将它给淹没了。

　　“吼……”

　　九风雷兽发出一声惨叫，拼尽全力，挣脱开了星辰封印。

　　怨灵之力，滔天而起。

　　可即便如此，还是被龙象神拳给打得重伤垂危。

　　“死！”

　　苏辰脸上冷光一闪，再进一步，欲要彻底解决了九风雷兽。

　　可就在这时，他的浑身汗毛，陡然竖立。

　　“不好！”

　　几乎没有迟疑，苏辰立刻倒退开去。

　　砰！

　　就在这电光火石间，九风雷兽背后，猛地飞出一轮火阳，可怕至极，轰轰而动，砸向苏辰。

　　“死！”

　　朱元火雀躲在九风雷兽背后，原本是想趁苏辰不备，进行偷袭。

　　可没想到，苏辰会如此之灵敏。

　　一下子，便是发现了不对劲，直接退走。

　　朱元火雀自然不可能眼睁睁看着苏辰离开，果断追击。

　　砰！

　　火阳灼烧万里长空，一切天地，一切虚空，一切山河，全都化为灰飞。

　　“这……”

　　风裙女子隐藏在暗处，双眼睁得老大，死死看着这一幕。

　　心脏，噗通噗通，跳得厉害！

　　“这个混元炼体尊者，要败了么？”

　　风裙女子神色复杂，喃声道。

　　如今，朱元火雀爆发出全部力量，且还是有备一击，可怕至极。

　　砰！

　　朱元火雀威势滔天，化作一轮破灭万物的火阳，狠狠冲向苏辰。

　　“居然还想着要跟我硬碰硬！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，冷哼一声。

　　只见，他一步一步踏动，背后爆发出无尽金光。

　　“帝象道影，现！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，头顶上面，猛地凝聚出一道拥有帝皇威严的巨象。

　　这头巨象，浑身充满了神圣之光，高不可攀，出现之时，虚空惊颤。23sK.com

　　那笼罩在四周的怨灵之力，纷纷破碎。

　　风裙女子无比震撼的看着这一幕。

　　没想到。

　　这个年轻人的混元气势，居然强横到了能够与半步将级怨灵对抗的地步。

　　不只是她，还有后面赶来的黑衫老者，也是震撼不已。

　　“这个年轻人到底是谁？怎么会拥有如此可怕的力量！”

　　黑衫老者神色凝重，心底忍不住惊呼道。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰凝聚出来的无上帝象，升空而起，露出一股睥睨天下的无敌气势。

　　轰！

　　这股无敌气势，扩散开来时，立刻掀起八方轰鸣。

　　朱元火雀化身的焚空之阳，顿时被阻挡住了。

　　“合体！”

　　一道霸气无比的声音，传开时。

　　苏辰浑身气血，澎湃而动，踏步间，与那尊无上帝象，融合到了一起。

　　轰隆一声。

　　苍穹之内，帝象踏九州。

　　仿佛从亘古中走来，一步落下，直接踩在朱元火雀化身的烈阳上面。

　　砰！

　　天地之间，气浪翻滚，无数草木山石，尽皆化为齑粉。

　　“吼……”

　　朱元火雀目中充满了惊骇。

　　如果这时候，有懂得兽语的人在此，肯定能够读出朱元火雀的意思。

　　那是——

　　怎么可能？

　　这怎么可能？

　　我的无敌烈阳天怎么会摇晃起来？

　　可惜，没人能够给它解释。

　　朱元火雀一片不解，可隐藏在它体内的一丝分神，却明白了。

　　“苏辰，你的混元炼体居然要突破了！”

　　三尾巫狐的声音，有些恐惧，传开了来。

　　“没错，所以你要想从我手中夺回巫道圣器‘玉铃铛’是不可能的了！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，又是一脚，狠狠踩在烈阳上面。

　　咔嚓一声！

　　这个时候，朱元火雀化身的烈阳，似乎要承受不住了。

　　“不好，这小子的混元炼体之力太强了！”

　　三尾巫狐的分神，惊恐至极。

　　几乎没有迟疑，立刻燃烧起来，融入到烈阳之中。

　　这时候，必须要拖住苏辰。

　　自己的本尊，因为其它要紧的事给耽搁了，不过正在赶来途中。

　　只要能够再撑住一刻钟，本尊定能降临，彻底灭杀苏辰，夺回巫道圣器。

　　砰！

　　三尾巫狐的这道分神，燃烧之时，化作一道无上法则，融入烈阳之中。

　　轰隆一声。

　　烈阳之力，滚滚爆发，化作一个火狱死门，腾空而起，直接朝着无上帝象轰杀而去。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰凝聚出来的无上帝象，几乎在这碰撞之中，节节败退。

　　不过，他却没有任何气馁。

　　反而是越战越勇。

　　“帝象踏天我为尊！”

　　苏辰大喝一声，体内的大道玄台，爆发出无敌光芒。

　　这些光芒，全都融入到无敌帝象之中。

　　刹那间，帝象之力，宛如盖世之力，战神之力，开天辟地之力。

　　几乎是无穷无尽，爆发开来，立刻将那火狱死门。

　　撞击得四分五裂。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1482章 风裙女子的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 