
　　“别动，给老子老实点！”

　　“放下武器，立刻投降！”

　　萧逸风刚下火车站没走几步，就被人从后面勒住了脖子，他大呼冤枉，自己不过是来这天海市找媳妇的，怎么就摊上这事儿。

　　不过，眼前那英姿飒爽，身材高挑的女人，却是让他眼前一亮。

　　“极品啊，太漂亮了！美女，认识一下，怎么样？”

　　肖若琳十分紧张，匪徒手里有枪，抓住了人质，对方身上更是案底无数，稍有不慎，很可能就会出现人命。

　　但不过，她万万没有想到，这人质居然好像一点也不在意，不光用那恶心的目光在自己身上上下打量，还出言戏弄！

　　“放下武器？哼，你当老子新来的，马上给我弄辆车来，要不然，我一枪崩了这小子的脑袋！”

　　这匪徒下意识的勒紧了一点萧逸风，将枪口对准了他的太阳穴。

　　肖若琳倒吸了一口凉气，正在想着对策，接下来的一幕，又让她惊呆了！

　　只见萧逸风扭头，对着那匪徒道：“喂喂喂，你特么的蹬鼻子上脸了？老子要不是看这美女姐姐漂亮，能给你当人质？”

　　“再废话，弄死你！”

　　这匪徒楞了一下，想必也没见过这么嚣张的人质，龇牙咧嘴，一拳朝着他打了上去。

　　可是，萧逸风好像没什么事，倒是那匪徒，似乎疼的脸色都变了。

　　“添乱！”

　　肖若琳心中大骂了一句，觉得不能让事态在继续这样发展下去，这人质可能精神上有点问题，弄不好会激怒这匪徒。

　　“好，你别激动，不要再伤害人质了，我答应你的要求，马上给你提供车辆，不过你先放了他，我来做你的人质怎么样？”

　　劫匪眼中闪烁着精光，这女人样貌身材都好得不得了，手里这人质简直就是个奇葩，不如换了，等自己到了安全的地方，还可以……

　　“女人，既然如此，那我就答应你了！”

　　“等等！我不同意！凭什么听你们的，我是人质我最大，现在美女姐姐，你过来，我勒着你，这位劫匪兄弟，你去假扮一下警察，安排！”

　　这时候，萧逸风自作主张的道。

　　“闭嘴！”

　　“闭嘴！”

　　劫匪真想再给这家伙一拳，但刚才他一拳仿佛是打在了钢板上，想想还是忍住了，怒斥了一声。

　　与此同时，那肖若琳晶晶地捏着粉拳，咬牙切齿的怒瞪了一下萧逸风，从来没见过这么极品的人质。

　　“好，你过来，不过将抢放下。”

　　劫匪看着肖若琳冷冷地说道，真想早点把手里这奇葩给扔出去。

　　肖若琳将手中的枪放在地上，然后缓缓的朝着对方走了过去，很快就走到了萧逸风面前。M.23sk.com

　　“美女，你对我真是太好了，我决定了，我要让你当我的老婆。”

　　萧逸风一脸感动的看着肖若琳。

　　“不要废话。”

　　肖若琳现在恨不得想要将这个家伙的嘴给缝上，

　　都什么时候了，看不出自己是在救他么，竟然还唧唧哇哇的，不过想想这家伙可能脑子真的有问题，便也觉得算了，犯不着和精神病置气。

　　看着肖若琳走来，这个持枪的男人勒着萧逸风脖子的手松开，顶着他脑袋的枪也移开了。

　　就在这时，零点零几秒的瞬间，肖若琳眸子一凝，眼眸迸射出一抹精芒，一步踏出，左手闪电般擒住对方握枪的手，随后另外一只手抓着对方肋下，双足一踩，直接就给对方来了一个过肩摔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第1章 无赖人质免费阅读。https://xs.23sk.com 