一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百九十六章寒意少年与华服少女

    时间，转瞬间便是十年，大唐公主突破到了凝血境，成为了大唐非常强大的天骄，所以，他看不上任何修士，这世间没有几人能够配得上自己，唯有六大王朝的天骄，比自己强一些，所以，当最疼爱她的唐皇不断催促下，她绝对比武招亲。

    邀请六大王朝的天骄，一同前来，谁若是能够从比试之中胜出，自己便嫁给谁。

    大唐公主李曼清，单单这个地位，便吸引了无数修士前来，更别说她的容貌亦是世间少有，因此，这场盛会，便成为了当时整个六大王朝最为盛大的事情，所有修士，全部朝着大唐皇城之中赶来。

    在最大的道场之上，经过海选之后，依然是保留了十万修士，参加比赛。

    十万修士，密密麻麻站在道场之上，一眼看去，虽然眼中全是青年修士，但却似乎看不到任何人长什么样。

    唐皇亲自出来讲了几句话，李曼清公主亦是如此，但讲完之后，他们便离去了，目前的修士太多了，他们根本应接不暇，而且修为层次不齐，只有最后一日，他们才会亲自观战。

    一晃，便是七八日过去了，最终只剩下了百人。

    而这百人，皆是六大王朝最为出色的百人，其中包含着其余五大王朝的最强天骄，没有任何人，不喜欢李曼清公主的。

    唐皇与李曼清公主再一次的出现了。

    当李曼清公主，看向百人之时，她的眼眸，瞬间便盯向了其中一人，然后露出了震惊之色。

    在百人之中，有一名不起眼的修士，他握着一把长剑，身穿着一袭寒衣，最为朴素，甚至这寒衣缝补好几处抵挡，许多处都洗的已经发白，看起来寒酸到了极点，但却被这个青年，郑重的穿在身上，一丝不苟的。

    似乎这衣服，对他来讲，有什么特别的意义。

    大唐公主李曼清，脑海之中响起了十年前，大雪纷飞之际，他遇见了一个寒衣少年，手中握着长剑，就是穿着这一身衣服，十年过去了，但他依旧是当初一样，看见自己看过去时，眼眸之中的光芒越来越明亮，但脸上却露出了一丝羞涩与紧张。

    “她还记得我吗？我特意穿着这件衣服，就是怕她忘了我，现在我的剑道有所小成，我来给你看了。”蓝忘雪心中生出浓浓的紧张，她若是忘了我怎么办？

    李曼清看见了寒意少年眼中的担忧，她笑了起来，宛若一朵娇艳的花，“喂，我没有忘记你，那日大雪纷飞，可惜今日，没有雪了！”

    所有人都震惊了，看着大唐公主，她在给谁说话？

    又有谁有这个荣誉呢？

    便是唐皇他们，也是微微惊讶，曼清一直在皇城之中，她认识的每一位修士，自己都知道，她是在对谁说话呢？

    “有……有雪……”寒衣少年蓝忘雪依旧是如当初一样，紧张到结巴，然后他直接飞了起来，手中的长剑，朝着虚空之中一挥，无数的寒意弥漫，只见原本艳阳高照的虚空之中，赫然是出现了无数的雪花，缓缓飘落下来。

    即便是炙热的阳光照耀着，但却也没有任何用，这雪花似乎永远也不会融化，落在了寒意少年的肩膀上，也落在了李曼清长长的睫毛上。

    “好美！”李曼清伸出双手，接着雪花。

    蓝忘雪羞涩的笑了，心中涌现一股激动，似乎做的一切，都没有白费。

    但是，其余百位天骄，皆是看着蓝忘雪，露出了浓浓的怒气，他们此番就是为了大唐公主而来，但如今公主似乎与此人有着什么亲密的关系，他们心中自然是极为不服，并且愤怒，有的直接爆射出杀意。

    “曼清，回来，你们开始比试吧！”唐皇淡淡开口道，目光也看向了这寒意少年，只不过此刻打量不出什么，只能看出他是一个凝血境修士，天赋不错。

    “你要加油哦！”李曼清看着寒意少年，露出一个微笑，她自然知道寒意少年为什么来此，比起旁人那些功利亦或是贪图自己容颜的眼神，寒意少年就像是这白雪一般纯洁，因此，她再次露出了美丽的笑容。

    “我会的！”寒意少年重重点头，然后直接走了出来，面对着九十九位天骄，“你们……一起上吧！”

    此言一出，所有人，同时长大了嘴巴。

    即便是唐皇也露出了错愕之色，即便是李曼清也都是露出了震惊之色，寒意少年不会因为自己，而热血冲头了吧？

    “喂，傻子，你要一个人对战他们九十九个吗？”李曼清的语气之中，露出了一丝担忧。

    寒意少年蓝忘雪露出了笑容，牙齿雪白，“公主，我知道你叫李曼清，你还不知道我的名字吧，我叫蓝忘雪，这一剑，自从我见到你后，心中便有了许多想法，直到现在，终于将其完善，这是一个双人合击的剑招，但我先演练给你看看！”

    言罢，他直接朝着九十九位天骄冲了过来，而这其中，包括着其他王朝，最强天骄。

    “一眼万年！”

    蓝忘雪低喝一声，这一刻，他身上虽然穿着寒衣，但身上的气息，却让人觉得，他便是这剑中君子，是无法直视的那一人。

    他手中的剑，朝着前方轻轻一挥！

    于是乎，天地之间，再也没有了阳光，没有了雪花，没有了九十九位天骄的攻击！

    而是多出了一个画面，在画面之中，一个身穿华服的少女，正在对着一个寒衣少年说着什么，锦衣少女微笑着，而寒衣少年羞涩紧张。

    当所有人的目光从画面之中移出之时，只见九十九位天骄，皆是倒飞了出去，他们口中狂喷鲜血，无论是最强天骄，还是那些普通天骄，没有一个能够抵挡，所有人都飞了道场之外，难以起身。

    天地间，大雪又一次的落下，寒意少年，也随着大雪落下，他走到了锦衣少女的身旁，然后眼眸带着一丝期待，就如十年前一样的期待，“这是我为你自创的剑法！”

    锦衣少女脸上早便露出了震惊之色，整个大唐王朝所有修士，全部露出震惊之色，一招，击败百位天骄，这样的修士，真的存在吗？

    “你，好厉害！”李曼清夸奖道。

    听见这一声夸奖，寒意少年开心的笑了起来，露出了雪白牙齿，握着长剑的手，也激动的微微颤抖了起来，似他战胜了九十九位天骄，都可平静，但得到了锦衣少女的一句话，他便激动的无法控制自己。

    “傻子！”

    看到这种情况，锦衣少女摇头一笑，看着寒衣少年身上寒酸朴素而干净的长衫，她走了过去，握住了寒意少年的另一只手。

    因为她知道，寒衣少年的右手是用来握剑的，即便是自己，也不能自私的让他放弃他的剑，所以，她握住了他的左手。

    寒衣少年脸上的笑容更甚了，“这剑法是双人合击的，我教给你！”

    “嗯！”李曼清微微点头，然后从储物袋中取出了两柄剑，“君剑给你，淑剑是我的！”

    看着这两柄剑，寒衣少年蓝忘雪毫不犹豫的将自己的剑收了起来，然后握住这柄君剑，左手握紧了锦衣少女李曼清。

    这一刻，两人在虚空之中站着，一手握着剑，一手互相握着。