    西十区，立春。

    太阳彻底沉没在地平线，夜幕笼罩在上空，无数繁星簇拥着残缺的月亮登场。

    崖壁前的林间寂静，唯有刀切砧板的声音咚咚回荡。

    白石手持菜刀切肉，他的刀功不算精湛，无法把控好力度，切开肉的同时，还会碰到底下的砧板。

    不过，他是一点都不在意这些，将切下的肉迅速抛入旁边吊着的大铁锅，里面装着半锅的水。

    底下是燃烧的树枝。

    水还没有烧开。

    十公斤的肉切完，他又从陶罐抓出一大把黑胡椒，两大把盐，加入一个大蒜，几片香叶，再将铁锅盖起来。

    以上步骤是他观看涅音梦做菜时学来，不算很难，做出来应该不会有什么差别吧。

    白石对自己的厨艺很有信心，用手背擦了擦汗水，朝里面喊一句道：“空鹤，酒用鬼道冻好没有？”

    “来啦。”志波空鹤抱着一个木桶走出来，冰块和酒瓶碰撞在一起，发出清脆的撞击声。

    她换了一身衣服，上面是白色无袖和服上衣，有蓝色条纹，上衣两边的侧面露出，下面是红色长裙，脚踏一双木屐。

    黑色长发扎成一条麻花辫。

    整个人看起来英姿飒爽，像是磨开锋的刀刃。

    白石迎上前，迫不及待地伸手探入桶内，从冰凉的水里面取出一瓶冰镇的酒，“真是好久没喝酒了。”

    “你干嘛不喝？”志波空鹤表示不理解。

    白石叹口气，手打开酒瓶的塞子道：“之前是不想破坏我在音梦心里面的形象。”

    涅音梦乖巧懂事，又充满天真无邪的气息，对他抱有一种敬仰的感情。

    搞得他都不好意思暴露自己爱喝酒，爱搭讪的缺点，怕在涅音梦心里面的光辉形象崩塌。

    类似的忧虑在志波空鹤这边不存在。

    她就像是白石的铁哥们，开黄腔，喝酒，说啥都没有问题。

    涅音梦更像是邻家可爱的小妹妹，多少有些放不开。

    但那份放不开不会让他讨厌，任谁被一位乖巧漂亮的妹子敬仰，心里都会乐开花吧？

    “啧啧，你一边说喜欢我，一边又勾搭上小妹妹，真是见一个爱一个的混蛋。”

    志波空鹤表情适当流露出一丝丝嫌弃，身体很诚实，选择坐在靠近他身边的石凳上，装有的木桶放在旁边。

    白石理直气壮道：“我只是想要细心呵护世间每一朵娇花，让她们能茁壮成长，这有错吗？”

    “没错。”志波空鹤接了一句，手拿起酒瓶，笑道：“来，为你的厚脸皮，我们干一杯。”

    “干杯。”白石碰一下，仰头喝酒，冰凉的美酒沿着喉咙而下，将夏日的炎热都驱散几分。

    他心想，要是周边有蝉鸣声的话，那就更好了，夏日配蝉鸣，月下配美人，这样喝酒才有那种气氛。

    可惜，尸魂界的野外，连蚊子都能饿死，更不用说蝉了。

    他咕噜噜一口气喝光，又将酒瓶子痛快地砸碎在岩石地面。

    志波空鹤提醒道：“你别喝的太猛，肉还在锅里面煮着。”

    白石不在乎道：“少了到时候再去买。”

    她没好气地白一眼道：“你别忘记我们是瀞灵廷的通缉要犯，让映像厅捕捉到的话，立刻会派出队长缉拿我们。”

    “安啦，我心里有数，”白石依旧是不在意。

    痣城双也的卍解能力是融合，现在整个瀞灵廷都在其监视、掌握之中。

    他和痣城双也是盟友，映像厅怎么可能会出现他的画面。

    在接下来的一段时间内，他能够自由点，不需要像以前那样藏着。

    “你啊，非要我用拳头揍你才听话吗？”

    志波空鹤不了解这些，捏了捏拳头表示威胁。

    白石笑嘻嘻道：“你居然这么小心，是害怕吗？”

    “嗯。”

    志波空鹤并没有伪装出无所畏惧的样子，轻声道：“我是真怕回到真央地下大监狱那个鬼地方。

    不瞒你说，我被关进去的时候，还以为再也看不见外面的天空。

    待在那个又黑又恐怖的地方，我失去行动的自由，眼睛看不见，嘴巴也无法合拢。

    和那些相比，沸腾的灵压都不算什么。”

    “……抱歉啊。”白石挠了挠头。

    志波空鹤笑了笑，用手肘捅一下他胳膊，“你不需要道歉，没你英雄救美的话，我哪里能坐在这里看着夜色，吹着风，这份恩情，我一辈子都不会忘记。”

    白石半开玩笑道：“那就以身相许吧。”

    “这就要看你的本事。”

    志波空鹤笑了笑，举起酒瓶道：“真有那么一天的话，让你干个三天三夜都没问题。”

    白石吐槽道：“我可能有点问题。”

    她斜眼，表情有几分挑衅道：“不行吗？”

    “开玩笑，我超猛的，十天十夜都不在话下。”

    白石挺起胸膛，男人怎么能说不行二字。

    “那真是让人期待。”志波空鹤笑着说，又仰起雪白的脖颈，灌了一大口酒。

    白石不甘示弱地喝一瓶。

    火焰噼里啪啦烧着树枝，时间在闲谈之中缓缓流逝，锅内的水逐渐沸腾。

    听到水沸声，白石摇晃起身，拿起锅盖，看着漂浮在表面的肉块，下一步该怎么做来着？

    他努力回想涅音梦的下一步，又怎么都想不起来，索性将锅盖丢开，“你尝尝吧。”

    “这肉看起来没熟啊。”

    志波空鹤还没有醉到无法分辨肉是不是熟的地步，瞅着这个颜色，她是没勇气下筷子尝一尝。

    “不可能，都煮这么长的时间了，”白石用筷子夹起一片肉，一口咬下，肉的质感那真是鲜美无比。

    “呸，还真没熟，奇怪，明明是照着音梦的方法做，时间也差不多啊。”

    志波空鹤面如桃色道：“我早说过在店里面买下酒菜，你不听，非要自己做。”

    “浪费食物是可耻的事情。”

    白石反驳一句，家里的食材总不能放在那里烂掉，“接着煮吧，诶，可惜音梦不，咦，我是不是喝醉了？”

    他揉一揉眼，看着月光下的身影，扭头问道：“你有没有看见站在前面的音梦？”

    志波空鹤点头道：“我也看见了。”

    

