一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    远处，都已经逃出数十里外的大汉，此刻心中有些感应，随即扭头回看而去。

    顿时，就是见到一股熊熊的大火将身后完全包裹住了一般。

    见此一幕，大汉脸色微微一变。

    他要是没有看错的话，这大火似乎是把之前的队友，全部都是包裹在其中了。

    而他的队友，在之前的时候可没有使用这样的手段的，唯一有可能的，也就是里面的恒彦林了。

    越是这么一想，此刻的他冷汗就在不停的滑落而下。

    之前的那个恒彦林，到底是怎么回事，为何会这般的厉害？

    大汉有些想不明白，但是在这个时候，却也知道，自己在此刻做了一次非常聪明的决定。

    否则的话，就那恒彦林的实力，绝对能够将他也一起弄死不可。

    一想到恒彦林在之前的时候，所说的也不差他一个的话语，心中都是有几分的冷汗不断流下。

    辛亏之前听着恒彦林所说的灵石，他还是坚定的离开了。

    心中庆幸无比下，此刻的他也不敢在逗留了，连忙转身离开。

    此刻，恒彦林看着面前的这些修士们，脸上满是一丝丝的笑容。

    “看样子，这一次是我包围你们了。”

    恒彦林看着面前的这些修士，乐呵呵的说了一句。

    修士们听着这话，顿时心中微微一抽，扭头看着身后的火焰，心中惊惧无比。

    该死的，这个家伙怎么弄来的火焰，居然连他们都是一起包裹进去了？

    最为重要的是，这火焰看起来极为的凶猛，之前的大汉所忌惮的可就是这个东西。

    原本他们以为，这东西也就只能够单体攻击，现在才是发现，事情压根就不是这样，这东西还能够范围攻击，这么一来，他们可就是全部被包围在里面了。

    心中想到这里，他们的冷汗开始不断留下。

    而更加让他们心惊的是，在这火焰阵法开始缓缓成型，有一部分的阵法开始碎开，在片刻之后，就是有几个阵法直接被摧毁了。

    见着这么一幕，所有修士们的脸色，都已经好看不起来了。

    这什么鬼东西，这才刚刚一出来，就把他们的阵法摧毁了这么多个？

    这么算来，这东西的威力比起他们所预料的，都是要厉害上无数？

    一想到这里，他们的心猛的就是下沉了不少。

    难不成，之前的大汉所选择的，才是对的？

    对方之前一直感觉恒彦林不好对付，而且也说过这一句话语，因此才是直接离开的。

    而他们却是没有这样的感觉，因此才从这里一直留了下来，为的就是对付恒彦林。

    一些修士此刻心中已经开始后悔，但是看这个架势，他们也已经没有资格后悔什么了。

    因为，恒彦林这个模样，摆明了就是要将他们全部围杀在此处。

    “道友，你这什么时候布置下的阵法，我居然都没有发现！”

    冰萱在这个时候，也看着面前的这个阵法，眼神之中满是欣喜之色。

    她可是知道这个阵法的厉害程度的，因此此刻一见之后，也已经满是欣喜的看了又看，她知道，有了这样的阵法，自己这边的胜算又是多了几层。

    “自然是之前的时候，若不是这个阵法，你觉得我会就这样轻易进去不成？”

    恒彦林闻言微微一笑，对于这个情况是显得有几分不在意。

    之前进入的时候，恒彦林可就考虑到了，到时候还是要出来的。

    而外头的人，到时候设置下陷阱怎么办？这些都是需要恒彦林考虑的。

    因此此刻的恒彦林，对于自己所布置下的这个阵法，压根就是没有太大得意。

    冰萱闻言，心中也微微一松，随即眼神之中满是惊喜之色。

    “还是道友考虑的周道，我在之前的时候，还以为道友都没有考虑到这个事情。”

    冰萱看了看面前的恒彦林一眼，随即也微微松了一口气下来。

    前方的修士们，在这个时候也没有理会这两人在这个时候说些什么，看了一眼两人来，而后就是微微深吸了一口气。

    “诸位，没有想到对方居然还有后手，既然如此的话，我等还是先下手为强吧。”

    这个时候，恒彦林都已经开始布置阵法了，总不能在此刻，还要静静的等待着恒彦林阵法彻底成型？

    他们在这个时候，也看出来了，恒彦林的阵法似乎还在生成之中。

    有一些阵法，即便是已经布置完成，但是在激活的时候也需要一些时间的，而恒彦林这个，明显就是需要一些时间的。

    周围的其余修士们闻言，相互对视了之后，当即点了点头。

    在抬起头来将面前的恒彦林看了一眼，顿时猛地一挥手，一旁的阵法在此刻，开始纷纷动起来。

    “道友，这些人要动手了！”

    冰萱见到这一幕，顿时心惊一惊，连忙就是取出自己的法器，冰萱手中的法器瞬间一亮，就准备对着这些人出手。

    然而就在此刻，恒彦林却是拉了他一把，而后摇了摇头。

    “不用这么紧张，还是我来吧。”

    就只是一些阵法而已，恒彦林压根就没有怎么在意，在此刻直径就是一挥手，片刻之后，就是见着面前的阵法，开始有着一道道的火焰呈现。

    周围的修士们见到了这一幕，顿时心中一沉。

    “该死的，对方这阵法怎么到了这个时候，就可以开始使用了？”

    他们可是看的清楚，恒彦林的阵法明显还在激活的阶段，理应来说，就是不能够使用才对。

    但是哪里会想到，对方的阵法居然就是动起来了。

    恒彦林却是没有说什么，双手一合又是一分，前方的火焰开始变出了一条火龙。

    火龙长吼一声，瞬间就是震得火焰纷纷落下，随即，火龙直接一个摆尾，啪的一声拍在了一旁的阵法上。

    “嘭！”

    被拍中的阵法在此刻，瞬间破碎开来，仿佛像是玻璃一般，极为的不堪一击，一击就碎。

    只是，这可是他们辛辛苦苦布置下的阵法，为的就是对付恒彦林，怎么可能会这般的脆弱？