    “没有人是生来便强大，很多时候强大都是被逼出来的。”

    吕序软软地枕在吕宜的肩膀喃喃道：“四姐姐，你都不知道我有多羡慕你和五姐姐。”

    “你都羡慕我们什么呀？”吕宜故作轻松地问

    “羡慕你们可以毫不费劲过上幸福平静的生活，而我得拼命努力才能看见活下去的希望。”

    “羡慕你们有娘亲疼爱，开心难过都有娘亲陪在身边……”吕序还在心里默默说：“羡慕你们的双手，从不曾沾染过鲜血。”

    “这么一比较，我还是活得很滋润。”

    “从来都是。”

    吕序乐得懒得堂姐的怀里，被人呵护也很美好。

    ****

    夜色渐浓。

    吕府上下忙碌了一天，都早早的歇下。

    偶尔响起一声猫叫，一句呓语，越发显得夜深人静。

    天气渐冷了，守夜的人巡逻了一圈里，也躲在小屋里吃酒取暖，

    两道黑影灵敏地翻越高墙，借着白天对地形的记忆，南宫琴和南宫谦兄妹很快来到花园。

    “你要带我去哪？”

    南宫谦警告地打量着四周问。

    就算值夜的人有怠慢，吕府也安静得有些过头。

    “当然去化蛇冲出地面的院子找线索。”南宫琴压低声音回答：“白天去哪里看过，府里的忌讳轻易不会靠近。”

    “院子已经修葺过了，还能留下什么线索。”南宫谦看一眼妹妹道：“化蛇出现那天，满京都的人都看到吕序被化蛇给卷上天，她一定知道化蛇在哪？”

    “我只知道吕相住在上溯园，但不清楚上溯园的方向。”

    “感情你一趟吕府，什么都没有打听到。”

    面对兄长的嫌弃，南宫琴反驳道：“你真以为官家小姐都是天真无邪，他们心眼多着呢。”

    “白天费了不少心思，才哄得他们带我们到花园，去看化蛇冲出地面的院子，至于那位吕序小姐，却是连话都不愿意跟我们多说一句。”

    南宫琴想到吕序那张妖孽般的面孔，慵懒惬意的背影就不舒服，

    “官家小姐嘛，有些傲气很正常。”南宫谦深知妹妹的个性，在家里当惯了小公主，受不得被人轻视。

    “提醒你一句。”南宫谦郑重其事道：“在家里大家都会让着你惯着你，但是在京都你最好收敛一点，别给我们南宫世家招惹麻烦，到时候父亲也救不了你。”

    “知道了，你真啰嗦。”上官琴看看四周道：“要不抓个舌头来问问。”

    “两位要去哪啊？”

    幽灵般的声音忽然响起：“我可以为你们引路。”

    第一句话似是在数丈外，第二句已经仿佛在身边，南宫兄妹紧张四处张望。

    以他们的武功修为，竟没发现有人靠近，终于在不到两丈远的树下，看到一道绰约的白色身影。

    南宫琴正想上前，南宫谦一把拉住她，警觉地问：“初冬时节，天寒地冬，姑娘为何会独自在外面，不在房间休息。”

    “猫跑了，出来找找。”

    “找到了吗？”

    “找到了。”

    树下的身影举起一团白色的东西，从轮廓来看是一只猫。

    “猫天生畏寒怕冷，为何会无故跑到外面？”

    南宫谦丝毫不敢放松警惕，若不是眼睛能看到，凭气息他完全感觉不到对方的存在。

    “它跟另一只猫打架打输了，赌气跑了出来。”姑娘答完道：“你们要去哪里，吕府我很熟的，可以带你们过去。”

    “上溯园，怎么走，姑娘知道吗？”

    “知道啊。”姑娘指了一个方向：“我带你们过去，顺便回房休息。”

    那姑娘说完便往指的方向走，南宫琴和南宫谦相视一眼，尽管还有顾虑，但还是跟姑娘后面，不过保持着一丈多远的距离。

    月光下……

    那姑娘披散着一头，垂到脚裸上的长发，懒漫的脚步如闲庭散步。

    白色衣裙在寒风中飞扬，绰约如月中仙，光看背影就让人忍不住想上前一睹芳容。

    “你们去上溯园有何事？”姑娘的声音徐徐送到耳边

    “找人。”南宫琴简单地回答。

    “找谁？”

    “吕序。”

    南宫谦直接报上姓名。

    就看到姑娘停下来，回头浅浅一笑：“你们找我有何事啊？”

    阴森的语气让兄妹俩不寒而僳，但是月光下的绝世容颜，以及媚入骨的风情，又让兄妹俩为之失神。

    南宫琴咕噜的咽下口水：

    这还是她白天认识的吕序吗？怎么看起来像是换了一个人？

    白天看到的吕序美丽中透着娇柔脆弱，仿佛轻轻一碰就会破碎，绝对没有眼前吕序的妩媚风情，以及眼底下一抹若隐若现的邪魅。

    “怎么不说话？”

    吕序的声音由远而近，最后一个字落下时，人已经在他们面前。

    声落人落，南宫琴忟地看着吕序，没想白天看起来风吹吹就能倒的吕序，武功修为竟远在她之上。

    南宫谦近距离端倪这张举世无双的面孔，也不由咽了一下口水叹道：“天哪，他可以对天发誓，从没有见过长得这么漂亮的姑娘，她是仙女下凡吗？”

    “兄长……”

    南宫琴从错愕中回过神，发现兄长在走神，用力拽一下他的衣袖。

    南宫谦猛地回过神，掩饰地咳嗽两声道：“吕序小姐怎会不睡觉，大半夜亲自出来找猫。”

    “兄长，她就是吕序。”

    南宫琴小声肯定了吕序的身份，这张脸总不会认错。

    吕序惊讶道：“姑娘原来认识我呀，哦也不对，你认识的是我但也不是我。”

    这番话把南宫兄妹整懵了，尤其是南宫琴，他们明明白天才见过面，吕序在知道她认识她时为何会惊讶。

    “你们来找我有何事？”

    吕序的声音慵懒中多了一丝魅惑，教人听得心痒痒。

    南宫谦也不拐弯抹角，咽了咽口水道：“我们想知道，吕序小姐的头发如何在短时间内恢复？”

    “你们不该问我，应该去问上官守若。”吕序熟练地撸着猫道：“本小姐的身体一直由他照料，他开的药方我只管服药。”

    “吕序小姐还想骗我，贵府的五小姐白天可不是这么说。”

    南宫琴不假思索地揭穿吕序的假话，却听到吕序惊讶道：“你是白天来过府上的客人，怪不得认识我。”

    “不错。”

    南宫琴举起剑，毫不掩饰道：“吕序，识相的话，马上告诉我们真相，还有化蛇如今在哪里。”

    吕序忽然从兄妹两眼前消失，下一秒就出现在南宫琴身边。

    抬手就给南宫琴一巴掌：

    “你敢威胁我。”

    “吕序，你竟敢……”

    南宫琴平生第一次挨打，怒不可竭想杀人、想尖叫，才开口就又挨了重重一巴掌。

    吕序这次下手不轻，南宫琴满嘴的血腥味儿，怒瞪着吕序，刷一下拔出剑：“吕序，你敢打我，我要杀了你。”

    长剑毫不犹豫地刺向吕序。

    吕序却瞬间消失于眼前，下一秒南宫琴就整个人飞出去。

    整个人飞出去数丈远，摔在地不停地吐血，奋力挣扎几下后就忽然一动不动。

    “你杀了她。”

    南宫谦一脸震怒地看着吕序。

    吕序抚着猫道：“这么卑贱的下等人，不配死在我手上。”

    卑贱的下等人？！

    南宫谦简直不敢相信自己的耳朵。

    南宫世家虽不及吕府尊贵，在江湖上的名号也是响当当，在她眼里竟是卑贱、下等的族群。

    “那就让我这个卑贱的下等人，领教一下吕序小姐尊贵的上等人的高招。”南宫谦出招比妹妹快好几倍也更狠辣。

    出剑快闪电……

    连环剑招层出不穷……

    把吕序包围在无形的剑网里面。

    吕序抱着猫站在那里纹丝不动，偏偏没有剑刺在她身上，甚至连衣角都没有碰到。

    南宫谦的面色变得越来越难看，闯荡江湖多年从未遇到这样的敌手，仿佛站在眼前的不是人，而是一个没有实体的鬼怪妖魅。

    把所有的剑招都使了一遍，南宫谦的心理防线已破。

    他没想到吕序的武功高修为，竟比他……是比父亲和祖父还要高深测。

    吕序不过才十五岁，就算在娘胎里就学武，也不可能有这么高的修为，站在眼前的女子还是人吗？

    其实吕序不是没有动，而是用极小的移动，以微弱的距离躲过南宫谦的剑，不过只有修为在她之上的人才能看出来，修为比她低的，或者是普通人根本看不出她有移动过。

    砰……

    长剑掉在地上。

    “你到底是人是鬼？”

    南宫惊恐万分地看着吕序，恐惧让他握不紧剑。

    吕序讥讽地笑笑：“没想到江湖侠客也会怕鬼，真是让人闻所未闻。”

    “……”

    南宫琴没有被人打过。

    南宫谦又何曾被人当面奚落、取笑过。

    从小就顶着习武天才的光环，年纪轻轻就在江湖上闯出名号，从没被人敢这样羞辱他。

    他最担心的是今晚若无法脱身，被吕府的人当成刺客、盗贼捆起来，以夜闯官邸的罪名送交官查办，南宫世家数百年的声誉将毁于一旦。

    南宫谦越想越觉得可怕……

    他仿佛已经看到自己，戴着枷锁坐在囚车里游街示众……

    周围全是看热闹的普通百姓，还有那些平时看不惯他们，以及被他们欺凌过的江湖人士。

    他们在肆意取笑他，把鸡蛋烂菜头砸在他身上的画面。

    噗……

    南宫谦猛地喷出一口鲜血，眼前一黑便什么也不知道。

    吕序看到南宫谦突然吐血晕倒，怔了一瞬，不屑地嗤笑一声：“真是没劲，把他们捆起来，堵上嘴吊到树上。”

    青鸟打着呵欠走过来，蹲下摸一下南宫谦脉息，震惊道：“小姐，你对他干了什么呀，竟把他弄得走火入魔？”

    “我一直撸阿狸，什么都没有做。”

    吕序举起狸花猫，一脸无辜委屈道：“阿狸就是目击者，它可以证明我什么都没有做，或许是被我的美貌折服，愿意以热血起誓：今生今世只爱吕序小姐，以吕序小姐为人生准则，若有违誓言天打五雷轰。”

    “臭美。”

    青鸟嘴角抽了抽，狠狠把兄妹两捆好，再用绳子吊到树上。

    吕序看一眼道：“把他们吊高一点，不能让人轻易发现，必须得地毯式的寻找才能发现。”

    “小姐，你好无聊啊。”青鸟忍不住吐槽。

    “你不无聊，怎会跟我大半夜在这里遵守。”

    吕序打了个呵欠道：“我要回去睡觉了，明天又是得早起的一天，该死的及笄礼。”

    拖着困到无力的脚步，摇摇晃晃地往上溯园走，丝毫没有注意到还有一眼睛，在暗处默默注视着她的背影。

    青鸟按吕序的要求，把人吊到一棵枝叶繁茂的大树上，嘴里嘟囔道：“什么江湖第一公子，武林新生代里的佼佼者，武林盟未来的接班人，真是差劲到让人作呕。”

    青鸟走后，花园恢复静寂。

    两道身影悄无声息出现，抬头看着被吊在树上的南宫兄妹俩。

    “辜负了柳太夫人的一番好意。”

    清朗无垢、谦谦儒雅的声音再没有别人，一听就知道是梵行。

    墨烬离啧啧啧几声道：“吕序的恶趣味，真是十年如一日，都成年了还是这么幼稚。”

    “你不幼稚啊，大半夜跑来看序儿恶趣味。”梵行马上回怼：“东宫离这里可不近，舍人们知道太子殿下私自出宫，殿下的耳朵怕是又得被荼毒。“

    “本殿幼稚，你大半夜从龙吟山庄跑出来，偷看吕序就不幼稚。”墨烬离也不甘示弱回怼。

    “皇上给臣的使命是：留意京都中江湖势力的一举一动。”梵行一脸淡然道：“臣夜里看书看得没劲，出来放松顺便巡视一番，碰巧看到二人行迹可疑，就悄悄跟过来，没想他们竟潜入吕府，就顺道跟进来瞧瞧”

    “本殿看你你是相思病犯了，还病入膏肓，不见吕序便得不到缓解。”

    “相思病也不是人人都有机会患上。”

    相思病，梵行不以为耻，反而觉得是值得炫耀的事情。

    墨烬离呵呵两声，抬头看着吊在上面的两人道：“你看要不要本殿动点手脚，明天让这档子事情闹开，你就以担心吕序安危为由，光明正大进府见吕序。”

    “谢太子殿下成全！”

