    凯恩带着自己的队友，缓缓地进入了隧道。

    进入隧道，里面是一块被凿出来的圆形空间，一个巨大的骷髅头立在中央。

    骷髅头的眼框被装饰成了一扇窗户和一扇门，眼眶向外还伸出了一个平台。

    鼻子上还挂着一个牌匾，上面写着一行不知名的语言，温暖的灯光从骷髅头里向外透出来。

    骷髅头张开的巨嘴成为了这座商店的门口。

    凯恩他们走到门口前, 刚要敲门的时候。

    一声清脆的铃铛响起，门自动打开来，似乎在邀请凯恩他们进入。

    凯恩他们进入了商店里面。

    商店里被橙黄色的灯光照得温暖明亮，各种各样的物品堆积在两边，中央是一个木制的柜台。

    柜台里是一位穿着黑色礼服，头戴礼帽, 手拿文明杖的骷髅, 文明杖上镶嵌着一颗金灿灿的小骷髅头, 骷髅头上还镶满了钻石。

    骷髅抬起头来看向凯恩他们，一面单片镜，扣在他的其中一个眼眶上，细细的金色链条一路延伸到了他的上衣胸口的口袋里。

    “好久没有客人来光顾我的商店了，你们是怎么找到这里的？”

    他扶了扶眼上的单片镜向着凯恩他们问道。

    他的声音犹如一位优雅的中年人贵族一样，富有磁性。

    没等凯恩他们回答，他又突然说道：“哦，这还有一位客人受伤了，这怎么能行呢。”

    说完拿起文明杖，朝着隆贝挥了一下。

    看着骷髅老板的动作，凯恩他们瞬间掏出武器，警惕起来。

    看着警惕的凯恩等人，骷髅老板笑道：“不要激动，尊贵的客人, 我没有恶意，而且本店是不允许动武的哦。”

    “我没事，不, 我很好”隆贝晃了晃被绑着的手臂, 直接将绷带拆了下来。

    此时他的手臂已经完好无损, 可以自由行动了。

    看到隆贝平安无事，手臂还被治好后，众人将武器收了起来。

    凯恩直接向骷髅老板道歉道：“不好意思老板，是我们激动了。”

    “哦呵呵，没事，我可不是那么小气的人。”骷髅老板摇摇头笑道。

    凯恩拿起手中的名片，对着老板示意道：“我们是靠这张名片找到这来的。”

    骷髅老板稳的稳眼眶上的单片镜，向前勾了勾脖子，似乎他真的近视一样。

    “原来是我曾经发出去的名片，这么多年了，没想到还有人拥有，多么令人怀念呀。

    既然我们这么有缘，那就快过来吧，看看你们需要什么东西，不过你们一共只能购买两件物品，要想好哦。”

    说完骷髅老板拿起文明杖，朝着柜台上面挥过, 柜台面上直接出现了5个盒子，上面画着问号。

    凯恩他们走过来，看着柜台上面5个画着问号的盒子，满脸的疑惑。

    “每个箱子里的物品价值不同，不打开的话是看不见的，前不久刚刚学会的售卖方式，怎么样，很有意思吧。”骷髅老板似乎对自己的这种售卖方式非常自豪，语气中透露出一种骄傲。

    谁教你这种售卖方式的，把他烧死，谢谢。

    看着柜台上的5个盒子，凯恩问道：“那么一个盒子多少钱呢？”

    老板伸出两根骨指：“20枚迷雾赐币”

    听到这个价格后凯恩转过头去，看向自己的队友，这种时候就需要团队来作出决定了。

    “现在买了，可能会后悔一时，但是现在要是不买，一定会后悔一辈子。”

    隆贝幽幽的说道。

    好有道理。

    听到隆贝的话，众人的脑海中不由得赞同起来。

    “那就买了”

    说完，凯恩就回头准备选择两个箱子。

    莉璐璐这个时候飞到凯恩的肩膀上，捂着嘴巴对着凯恩的耳朵悄悄的说道：“拿左边的第2个。”

    说完就飞走，还不忘回头朝凯恩眨了眨眼睛。

    骷髅老板也不由得看向莉璐璐。

    凯恩转过头来，直接将左边的第2个拿起，另一个想了想，拿起了右边的第1个。

    随后从公用的空间装备里拿出了40枚迷雾赐币交给了老板，这基本上掏空了他们的公用资金了。

    骷髅老板收下迷雾赐币后，摘下自己的礼帽，行了一礼说道：“感谢光顾”。

    凯恩将盒子放进空间装备里，准备等会儿出去再拆开。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    “凯恩，凯恩.拉弗雷恩”

    骷髅老板点了点头，随后伸出手掌对凯恩勾了一下手指，凯恩手中的名片朝他飞了过去：“我非常看好你年轻人，来，让我给你里手中的名片升级一下，希望你会成为我的常客。”

    接住名片后，拿起手中的文明杖点在上面，一道金光缠绕其上。

    将重新铸造过的名片，递了出去。

    凯恩拿住飘过来的名片。

    【永恒宝箱名片】

    【纪念品】

    【色泽：金色】

    【属性：】

    【真名绑定】

    【极度坚固】

    【永不丢失】

    【技能：】

    【指引】（当某个地点或者物品被设定好后，一旦出现在一定的范围内，会出现指引的标志）

    【秘密接引】（当你触发设定好的条件后，会出现一道选项，确认后会将使用者队伍传送到一处秘密空间。）

    【介绍：游荡在各个亡灵地牢的神秘骷髅法师-T·爱德华兹，是一位迷雾领主，他似乎非常看好于你。每当你进入一座带有亡灵元素的地牢时，可以做出一个选项，当选择同意后，会直接进入他的秘密商店。】

    这居然直接变成了一件黄金装备，这将会是凯恩拥有的第1件黄金级装备。

    虽然并不能给他带来什么实际的提升就是了。

    不过介绍里面的有一个词语非常让凯恩在意，迷雾领主，这还是凯恩第1次见到这个词语，似乎代表的是某种身份地位。

    “那么我就先告辞了，期待我们的下次再会。”

    骷髅老板说完这句话后，挥了挥手中的文明杖。

    整个骷髅头一样的商店直接消失不见，而凯恩他们还站在原地。

    由于失去了商店的光源，整个空间也变为一片的漆黑。

    “闪亮亮”

    莉璐璐拿起自己的魔法杖挥了挥。

    一颗圆圆的发光球，出现在着他们的头上，照亮了周围的环境。

