
　　地府，十六层炼狱。

　　岩浆之上，水头漂浮在上方，依旧有些愣神。

　　沈玄和三头犬消失已经超过两个时辰了，至今没有动静。

　　身为这里的生灵，他明白三头犬消失两个时辰代表着什么。如果窜到人界，此时不知有多少生灵遭受毒手。

　　就在他惶惶不安究竟要不要去告诉地藏王菩萨时，刚才消失的地方，忽然一阵空间涌动，一股力量凭空显现。

　　水头见状，整个人化成一滩水朝一旁闪去，给这空间之力腾出地方。

　　随后，一条长约一米的小狗随着空间之力的凝聚显现了出来。

　　这小狗，少了条尾巴，瞎了一只眼，三个头，全身岩浆，全是伤痕。正是之前的三头巨犬，被沈玄以九幽轮回阵强行从山河社稷图内送了出来。

　　水头看到三头巨犬的模样，老脸上的肌肉不停的抽搐。

　　前后消失两个时辰，怎么刚才还威风凛凛不可一世的三头巨犬，现在就伤成了这般模样？他自炼狱诞生以来，还是第一次见到三头巨犬伤成这样！

　　当然，即便是这般，水头仍然不敢靠近，谁知道三头巨犬搞什么名堂，它外表虽是这般，能量也减弱了不少，但仍然有很强的战斗力，以他多年的经验来说，远离一点总归没有坏处。

　　……

　　三头巨犬此时重新回到炼狱，下方的岩浆，不断的释放出火焰能量融入自身，快速恢复着他的能量。那被爆炸弄瞎的眼睛，此时以肉眼可见的速度恢复，紧紧只是几个呼吸的功夫，便恢复如初。

　　这便是地狱三头犬恐怖的修复能力，在这里，是它的世界，它具有绝对优势。

　　不过，它那被斩断的尾巴，却是怎么都无法恢复。因为在它尾巴那里，被太一混沌阵的能量封死，永远都不可能再长出来。

　　“呲！！”

　　稍稍恢复了一会之后，三头巨犬并没有钻进岩浆。而是瞪大六只眼睛，死死盯着身前空间。

　　它所盯着的地方，是山河社稷图藏身之所。它就不信对方不出来，只要出来，在它的领地，必然要将沈玄击杀在此。

　　而水头则飘在一旁瑟瑟发抖，不敢有丝毫动弹。

　　因为三头巨犬的能量已经锁定他了，现在要是走了，肯定会挨更毒的打。最好的结果就是等三头巨犬那边事了，打自己一顿完事。

　　……

　　山河社稷图内。

　　沈玄和玄灵儿一起畅游在这大好山河之内。下方掠过一座座巍峨山峰，一些植被在他们眼里小如蝼蚁。

　　“真不知道你走了什么运，竟然能获得山河社稷图！”

　　飞行中，玄灵儿看着这大好河山，对沈玄感慨说道。

　　“说来也是机缘，不过为此我也付出了不小的代价。”

　　沈玄苦笑着说道，本来晋升九劫散仙，他完全可以飞升到另外一个境界，脱离地球。但为了打磨山河社稷图，在地球逗留了很长时间。为此，引来仙帝，还落得身死道消的下场。

　　“吃过一次亏就行了，这次千万别没事显摆了。”玄灵儿白了沈玄一眼说道。

　　“虽然破了你的阵法，但其他阵法依然很强，以你的能力想要解开恐怕很难吧！”

　　“嗯，不过解锁一件仙器还是没问题的。”

　　沈玄知道这里的阵法如何，不求大部分解开，只要解开一件仙器，放在人界就足够挥霍了。

　　两人往前飞行，由于沈玄是这里的主宰，飞行速度不知快了多少。

　　终于，他来到了一片大泽上空。

　　这片大泽宽阔无比，一眼望不到边，如大海一般。沈玄和玄灵儿停靠在上方，望着下方一望无际的大泽。

　　“当年我在这片大泽内封印了一把飞剑，现在封印松动最厉害的便是它了。”

　　沈玄笑着说道，即将见到自己的飞剑了，他还是很高兴的。

　　“看来，这把飞剑品阶不低。”玄灵儿见沈玄这般神色，也有些好奇究竟是什么品阶的仙器了。

　　“一起？”

　　沈玄看了看下方的大泽，对着玄灵儿问道。

　　“好，走。”

　　玄灵儿点点头，长时间修炼其实也很无趣，她喜欢的修炼方式是劳逸结合，如今正好玩玩。

　　随后，沈玄和玄灵儿两人纵身一跃，朝着下方大泽跳了下去。

　　大泽水很清澈，两人进入后，泛起一波波水花。很快，如两条鱼一样的潜入大泽深处。

　　蓝色水底，沈玄和玄灵儿迅速沉了下去。从外面看，感知不到什么阵法能量痕迹，但往下潜入百米之后，便感觉到了一股股阵法能量。玄灵儿虽然没有说话，但眸子里明显带着惊讶之色。天籁小说网

　　“当年情急之下我将那飞剑封印在这里，算是封印最薄弱的一个，有把握拿出一把来。”

　　沈玄走在前面说道，对这里的一切都非常熟悉。若不是破了核心阵法，以他现在的力量还来不到这里。

　　“看，那边泛着紫光的便是。”

　　沈玄看到前方有一抹紫光，手指着对玄灵儿说道。

　　“你这个仙器，虽然不错，不过，不惊艳。”

　　玄灵儿神识探视过去，摇了摇头，还以为是多大的宝贝，原来不过如此。

　　“见了就知道了。”

　　对于玄灵儿的评价，沈玄只是一笑而过，快步来到紫光附近。

　　再往前，便有能量封印。玄灵儿没有靠近，这能量封印对沈玄来说还算友好，对于她，可就不是友好了。

　　只见沈玄双手在前，迅速打出几道印诀，拍在了上下左右各自不同的方位，而后再配合他的一掌击出，面前的封印能量轰然散去，给他们让开了一条路。

　　沈玄顺着路往前，玄灵儿跟在身后，只不过如今的玄灵儿兴趣已经不大了。

　　往前约走了三十米左右，一块黑礁石后面，整整齐齐的立着七把飞剑。

　　赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七把飞剑立在那里，不过只有紫色的飞剑光芒强盛，其余的明显没有解封。不过，虽然没有解封，但那七位一体的气势展现出来，仍然给人很大的震撼。

　　“七把！剑阵？”

　　玄灵儿看到这七把飞剑，脸色微变。

　　“没错，这七把是我当年的坐骑，剑阵施展起来，大罗金仙也可以绞杀。”

　　沈玄哈哈大笑说道，再次见到七把飞剑，有一种见到久违的老朋友的感觉，让他很高兴。

　　“怪不得。”

　　玄灵儿此时才明白沈玄这般兴奋的原因了，有此法宝，确实对目前的沈玄来说，有着莫大的助力。

　　随后，沈玄单手伸出，猛然握住那紫色飞剑。

　　紧跟着，紫色飞剑嗡嗡作响，不断的躁动，紫光迅速攀升，将整片海域都渲染的紫色一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第309章 仙器，飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 