    白家就这么被人摆了一道，价值数个亿的美人香宝，最后却换来了一对废铜烂铁，造假成本甚至都不足十万块的赝品。

    白展庭连夜将这件事通报给了燕京古玩协会。

    在燕京古玩圈子有一个说法叫称理！

    若是在平时小摊上打眼走宝了只能是自认倒霉，可若是大件古玩、发生在精品店内的、涉及金额巨大的交易，双方之间存在争议，那就会找古玩协会的会员出面评理，也就是称礼，说白了就跟现在的法庭调解是一个道理。

    十一位古玩协会的会员会根据双方的说辞给出公平公正的评判，比如白家占理了，那山海古玩店就得退回百分之八十份额的钱，剩下那百分之二十就当是白家交出去的学费。

    像白家这种情况，如果白家赢了评判，自己也要倒贴古董金额的百分之二十，以美人香宝市场行情算下来的话，至少也要倒贴给山海古玩店一千多万的损失。

    白家这件事情横看竖看都是赔了夫人又折兵，怎么看都是丢人，唯独用称礼这种方式还能够挽回大部分的损失。

    秦虎作为古玩协会的会员，自然受到了邀请，今天晚上在胡同口的老茶馆参加这场古玩界内特殊的称礼。

    “秦叔？你怎么看这场称礼？”

    沈秋回去睡了个囫囵觉，大早上猛灌了一壶浓茶入喉，浓烈的茶香味在口腔内散开，脑袋这才稍微清醒了些。

    秦虎则是一夜没睡觉，凌晨时分跟几个会员提前通了气，情况不容乐观：“作为中国人，我肯定是要站在白展庭这一边的，浩二那家伙简直就是空手套白狼嘛！用一堆废旧换走了明朝的美人香宝，这事听着就是一肚子的火，白家可怜又可恨！”

    沈秋也是第一次听说这称礼的规矩:“按理说古玩协会的会员都是国内的宗师，再加上对方是日岛人的原因，帮理不帮亲，更何况浩二本身就存在欺诈的行为。”

    “沈秋师傅，没你想的那么容易！”秦虎连连摇头说道：“这个称礼的行规由来已久，适用于精品古玩店内产生的纠纷，白家古玩店是精品店没错，但他只是个受害者，对方的山海藏宝阁却是个新店，也就是说浩二如果拒绝调解的话，那么白家也只能哑巴吃黄连有苦说不出！”

    “退一万步来说，就算浩二同意了称礼，那白家也没有十足的证据，当面交易概不退货，你白家没看出来吃了憋还能怪谁！哎……”

    沈秋对此也是感慨不已，早就看出那个浩二不简单了，从某个角度来说，对方也利用了他，如果不是自己那天在山海藏宝阁的鉴赏，黄金大钟也不会引起这么大的轰动，白家的美人香宝也不会被骗走。

    沈秋对白家一点都不可怜，只是可惜没能将黄金大钟从日岛人的手中拿回来，反倒成了日岛人利用发财的敛财工具。

    “沈秋师傅，今天晚上就知道事情的结果了，我觉得浩二大概率会参加晚上的称礼，除非他山海藏宝阁不想在燕京混了，他不想要精品店的称号了！”

    ……

    吃完早点，沈秋顺路回店铺，经过一家店铺停下了脚步，一家名叫大染坊店铺。

    这家店这段时间小火了一把，是一位混迹古玩界的老油条开的，之所以火是因为他家的古玩店只卖一种货，什么货？仿货？仿跟坊同音，所以取名叫大染坊。

    买卖古玩最怕听到的就是赝品、仿品的字眼，这老油子倒好，反其道而行之，专门开了家卖仿货的店铺。

    也许有人觉得仿货就是次货，殊不知仿货当中也是存在着许多的精品，比如清仿明、明仿照元、甚至有些仿品的价值还要超过了原品。

    这种情况自然还是极其罕见的，大染坊的成功就在于他为古玩小白铺开一条道，在这里既可以低价买到便宜的老东西，又能够学到古玩知识避免踩雷，这才是这家店火爆的根本原因，成为许多古玩小白报到打卡的宝地。

    大染坊的位置比较偏僻，没来之前沈秋以为只是一家小店，没想到到了那儿之后才发现，这家大染坊的规模让人咋舌，三间临街的门面房，屋子里的堆满了各种各样如小山一般的老东西。

    比如瓷器、瓶子是一个小山堆，比如各类字画是一个小堆，各种摆件小玩意是一堆。

    沈秋到场的时候，已经是早上的七点，这个点别的店铺地摊还都没有开门营业，这家大染坊内已经聚集三三两两的顾客，大多数是些年轻的面孔。

    老板是个瘦的跟猴子似的中年人，瘦的皮包骨头、顶着一头卷发躺在一张老旧的藤椅上，一边抽着烟一边盘着手上的核桃，乍一看有些像说相声的于谦。

    “老板！摆件怎么卖的？”

    “这幅字画怎么卖的？这件元青花怎么卖的？”

    “一件三百！两件五百！五件一千块！不包真假自负盈亏！嘿嘿！”老板嘬了一口香烟应道。

    沈秋扫了一眼，这家店铺的经营模式确实跟其他店铺不一样，另辟蹊径以批发市场的营销手段销售，颇得许多年轻人的喜欢。

    店铺中的东西，至少有上万件的货物，老板将这种销售模式发挥到了极致，也是在这竞争力强悍的潘家园占据了一席之地。

    沈秋随便挑了两件现代的字画，徐悲鸿的奔马图，和一副张大千的成名作江南水乡，这两幅画虽说都是仿作，但临摹的水准还是有的，并且装裱的中规中矩，买回去当个装饰也还是可以的，毕竟也只是五百块的价格，古玩街边上随便找个师傅写个字都不止这个价。

    除了手上这两幅字画，沈秋再也没看到其他有价值的老东西，正准备付钱走人，突然就看到老板脚底下的一块垫脚石有些奇怪。

    恩？

    说是垫脚石，其实是一块四四方方的物件，这物件成长方形的模样，大小跟摆摊的长形凳子一般，表面秀锈迹，一团污垢，要不是上面有明显的锈迹，沈秋真以为这是一块巨大的砖头。

    真正让沈秋好奇的是“砖头”表面居然有明显的雕刻痕迹。

    “老板！这是个啥？”沈秋顿时来了兴趣，指着老板脚下的那块大砖头问道。

    “就是个废铜烂铁！清代的老东西！你看它都绣成这个鸟样了！留在我这垫脚正好！”

    “是吗？”沈秋蹲下来仔细打量这块大砖头，发现这砖头确实是一件老东西，表面的也刻有浮雕的痕迹，只是因为年代久远的缘故，大砖头已经生锈的不行了，压根就看不清其中的浮雕情况。

    整体类似于是一只箱子，类似于古人用来盛装东西的箱子。

    “这东西怎么卖啊老板？”

    “这东西啊……还真不便宜！”老板抬起脚在箱子上拍了拍，竖起两根手指头：“这破玩意花了我六十万！”

    “六十万？”沈秋郁闷了，这店里的所有东西都异常的廉价，唯独这破铁箱子居然价值六十万。

    “老板，你能跟我说说这是个什么玩意嘛？瞅着眼生的很啊！”

    “小伙子你是外地人吧！自然没见过这么个东西，这玩意只有在我们燕京城才见得着！这叫压轿箱！”?

