    还能怎么了，老娘还不是担心自家的肉被别人拿走了吗？不过，这些心里话是不能和易中海说的。

    “一大爷，王庭轩的事情，你听说了吧。我这不是替傻柱担心吗？要是王庭轩顶替了傻柱怎么办。”

    易中海听到秦淮如的话，心里老泪纵横，看看，这就是自己为傻柱选的媳妇，多么贤惠。这个时候，不关心厂里的福利，反而替傻柱的前程担心，多好的媳妇。傻柱以后可不能对不起淮如，要不然我不会放过你的。

    “淮如，没事，傻柱的手艺很好，不用害怕王庭轩。傻柱也就是嘴臭，要不然早就升职加薪了。”

    两人尽管有相同的目的，但这个话题是说不到一块去的。

    “傻柱，这下服气了吧，人家王庭轩的手艺不比你差。”食堂的人对着傻柱讽刺道。

    何雨柱轰走了过来看热闹的众人，老实地回到自己的地方。他倒是不怕王庭轩会顶替自己，就是担心以后领导都让他做招待，自己怎么给秦姐带剩菜回去，特别是肉菜。秦姐家的人也太能吃了，满满一饭盒的肉都不够她们吃的，单靠自己的工资，根本养不起她们家。

    秦淮如现在心乱如麻，没有心思过来找何雨柱，易中海不一样，他要把秦淮如的话转告给何雨柱，让他记住秦淮如的好处。

    “柱子，刚才淮如为了你的事，可是被老钱训斥了一顿。她一听说了，就担心你的工作，也没专心工作。”

    “一大爷，没事，厂里也舍不得把我怎么样。”何雨柱满不在乎地说。

    何雨柱心里暖暖的，不愧是自己的秦姐，这么关心自己。也就只有秦姐才会这么关心自己，其他人就没有这么关心过自己的。

    许大茂的年纪比何雨柱小一岁，现在也到了要结婚的年纪。许父和许母为了他的婚姻可是伤透了脑筋。倒不是许大茂不好找对象，而是许大茂挑花了眼，总想找个对自己事业有帮助的人家。

    “大茂，你的年纪也不小了，你到底想要找个什么样的媳妇。有什么要求，你就说出来，妈让人帮你问问。”许母从城外的老家来到四合院，打算给许大茂找个媳妇。

    “妈，我想找个能对我的事业有帮助的，漂亮的媳妇。”许大茂老老实实地回答。

    许大茂现在凭借着到处放电影的便利，到处勾搭小媳妇大姑娘的，也没见正经处过什么对象。凭借着这样的经历，许大茂哄女孩的本事可是非常厉害的。

    许母问道：“你们厂里的领导家有没有合适的姑娘，妈让人帮你问问？”

    许大茂想了想，就厂里那几个领导家的姑娘，长得可比秦淮如差远了：“妈，我们领导家没有合适的姑娘，你再想想别的人家吧。”

    许母想了想说道：“大茂，妈这里倒是有个合适的姑娘，只是她们家的成分不好，你愿不愿意见见。”

    许大茂没成想许母还真有合适的，问道：“妈，你说的是谁家？”

    许母道：“他们家也算是你们轧钢厂的，就是娄振华家，他家有个姑娘，年纪和你差不多。你要是同意，我就去问问。我和娄夫人是好姐妹，只要去说，这事准能成。”

    许大茂有些不乐意地说：“妈，娄董家现在可是落魄了，都在处理家里的家产了，他们家行吗？”

    许母和许父住在郊区，这样的消息还真不知道，但她可不相信娄家会落魄。当年娄振华可是被称为娄半城，家里的财富多得数不清。

    “傻孩子，娄家就算落魄了，也比咱们家强。要是娄家落魄了，那这门婚事就是她们家高攀咱们家了。你要是娶了娄振华的女儿，他家的家产不都是你的。就她们家那栋小洋楼，就值不少钱，以后不都是你的。”

    许大茂被许母说得动心了，不过就是不知道娄振华的女儿长得怎么样：“妈，娄振华的女儿不会是嫁不出去吧。”

    许母拍了许大茂一巴掌，说道：“你说什么呢，娄振华的女儿可漂亮了，我前两年还见过一面，比那个贾东旭的媳妇还漂亮。我先过去问问，看看娄夫人的意思。你最近可不要惹事，免得被娄振华发现了。”

    许大茂点了点头，说道：“妈，你有把握吗？娄振华会同意让女儿嫁给我吗？”

    许母自信地说道：“你放心，只要娄振华的女儿没结婚，我就有把握说服娄夫人。娄家的成分不好，女儿嫁到咱们家，还能护着她，娄家怎么会不同意。”

    许母其实也没太大的把握，想着要是不成，也不能惹怒娄家，便没有把娄振华女儿的名字告诉许大茂。

    许大茂四合院的年轻人，自从秦淮如进入院子里，眼光都变得高了不少。相亲对象要是比秦淮如差得太多，都不乐意见面，其中就以许大茂和何雨柱为最。何雨柱的条件相对低一些，但有人不愿意他结婚，所以总是莫名其妙地失败。

    许大茂纯粹就是眼光高，希望对象人漂亮，还要有权势，能帮着他。这样的人家，怎么会轻易地看上许大茂。

    现在，许母想到了娄振华家里，许大茂也挺满意的。他家里没有权，但有钱，想必凭着娄家的家产也能让自己有个好出路。

    四合院里，何雨柱、许大茂两人从小争到大，什么事情都要攀比。原本，易中海的大部分心思都在贾东旭的身上，处理两人矛盾的时候偏心的不太明显。贾东旭出事之后，易中海也就只剩下何雨柱一个选择了，把对贾东旭的心思全部转移到何雨柱的头上来了。

    自此之后，许大茂可就从来没有胜过何雨柱，每次争斗，吃亏的总是他。现在，许大茂终于胜过何雨柱了，让他憋着，这是不可能的。

    许母以前在娄家当佣人，年纪大了才从娄家离开，对于娄家人的习惯非常的了解。她特别交代许大茂最近要老老实实的，不要惹出什么事情，还要把自己收拾得利利索索的。

    许大茂是见过王庭轩的穿着的，一身标准的干部装，人特别的精神。许大茂早就眼馋那样的衣服了，只是手里没有太多的钱和票，买不起。这次，为了相亲，狠狠心给自己买了一套。

    许大茂穿上新衣服，在镜子面前显摆了一遍，觉得还不过瘾，穿着衣服来到了中院。

    “哟，许大茂，今天怎么穿的人模狗样的，这是要祸害哪家小姑娘去。”这话一听就是何雨柱说的。

    “傻柱，羡慕吧，老子今天高兴，不和你一般见识。告诉你吧，我要相亲了，知道相亲对象是谁不，咱们厂的董事，娄家。”

