    “啪”

    “啪”

    ……

    当那金黄身影再次出现时，已是来到了牛头人酋长侧方，超高攻速下，依旧能够清楚地看到抬手、移动的射击动作。

    牛头人酋长开始扛着箭雨的新一轮贴近，血量依旧在不断下降中。

    “我技能快好了。”

    羲皇一边扛着伤害继续往前走，一边盯着自己技能冷却的倒数读秒。

    两秒。

    一秒。

    技能冷却。

    他飞快地按下了自己键盘。

    牛头二连。

    面前屏幕上，牛头人酋长雄壮身躯猛然跃起扑出，却仅仅是瞬间就被一根粗大金黄箭矢给击退回来。

    “啊！”

    羲皇不由自主地叫了一声，有些懊恼，他是知道薇恩E比自己交的要早些的，却没算到这时候居然也冷却了。

    他此刻血量已经见底，技能又被打断，毫不迟疑地就往后退去，可当二连被打断的时候，其实就已经注定了他的结局。

    “呼呼呼”

    后方风仙子手中宝剑轻挥，萦绕着淡淡光晕的龙卷风掠来，将后方的虫子与加里奥两人都给吹飞起来。

    与此同时，酒桶减速到了酒桶，薇恩跟上两箭，圣银弩箭真实伤害触发，牛头直接倒地。

    即将消失的大招终极时刻持续时间得到延续。

    黄金巨弩调转，对准了大虫子。

    仅仅两箭，大虫子血量瞬间便残。

    走A！

    风筝！

    血量见底的虫子掉头想要逃走，被酒桶撞晕，薇恩再跟三箭，酒桶普攻收掉了虫子人头。

    “皇子皇子”

    “我在前面我在前面”

    “加里奥有闪，加里奥有闪的加里奥有闪的”

    队内语音里面依旧喊声不断，也就在这个时候，薛云琪刚刚喊出来的话语令林轩心头猛地一惊。

    视野中，加里奥依旧再次收拢起来翅膀，蓄势待发。

    薇恩一记翻滚在视野中消失。

    “砰”

    加里奥在原地消失。

    然而不论是sky，还是在直播的上帝视角，都能够看到，加里奥闪现后所出现的位置，就在薇恩身旁。

    盲视野预判。

    命中！

    现场与直播前，不知道有多少颗心同时哇凉哇凉的，更有人惊叫出声。

    林轩同样心中一沉，然而这种情况下，已经没有了操作空间，哪怕是让那位鹤王李逸凡过来打LDL，该死的时候也是要死的。

    皇子跟霞追上来，屏幕转暗。

    “我的。”

    “我的。”

    两个声音几乎同时响起，薛云琪是忘记了提醒对位技能，然而之前许久都没有爆发团战，基本每个人都有技能，加里奥这个闪现其实不需要提醒。

    没有人说话。

    作为绝对四保一核心的薇恩一死，张恒跟江映雪两个人就根本没有任何反抗能力，只能继续逃。

    “我有闪我有闪。”

    江映雪原本就已经拉开了距离，而张恒的闪现还在手里，他并非第一TLR的第一集火目标，所以林轩直接被秒杀，而他还残留了一些血量，直接闪现过墙逃走。

    TLR活下来的三个人也没有再追，直接掉头去打大龙。

    林轩吐了一口气，强按有些激烈的心跳，努力地让自己冷静下来，道：“没事没事，他们一波不了，还有的打。”

    “别走。”

    坐在旁边的江映雪好似完全没有听到他的话，在正打算回程的张恒脑袋上空打了个警告标记，“不要走。”

    张恒的血量非常低，且路兵线已经涌进二塔，看样子很快就会把二塔给推掉，他本打算要回家守塔的，听到江映雪的话不由一愣，不过还是立即取消了回程。

    同样都残血的两人在草丛里面蹲了一下，然后默默地算了下时间，才一起朝大龙巢穴走去。

    霞的输出非常高，因为吸蓝刀的存在，哪怕刚刚频频战斗，她也并不缺蓝，在两条土龙的加持下，技能、普攻、倒钩的连招频繁打出，大龙的血量掉的非常快。

    “这波金先生立功了啊。”

    “如果不是那个闪现，感觉大舅子还是有些操作空间的……”

    “TLR在打龙了，霞的装备很好，而且有两条土龙啊，速度非常快……咦？”

    “酒桶没有回程，想要尝试一下吗？”

    正在议论着的解说们随着导播视角注意到了藏在红BUFF巢穴与石头怪巢穴间草丛里面的酒桶，小樱道：“张恒跟小雪没有选择回程，看样子是打算要拼惩戒了。”

    “有机会吗？”

    因为解说们的话语，几乎所有人的目光都凝固在了那个挺着大肚子的酒桶身上。

    “他们酒桶好像没有回家啊？”

    “没似没似，他没削的，不敢来，来我们就先撒他……”

    苏扬跟金再秀你一言我一语的说起来，周贺目光却又瞥了眼小地图，依旧没有看到对方的人出现在地图上，沉声道：“小心一点，注意要停手的时候一起停手。”

    大龙的血量还在下降。

    江映雪走到了大龙峡谷上方，一个假眼与一个真眼相继插下来。

    大龙血量三千多。

    “我马上复活了，我马上复活了，我马上复活了……”

    穆挽离忽然大喊了起来，“我R我R我R我R，我可以R你，我可以R你……”

    大龙血量两千五。

    大龙血量两千一。

    喊话的时候，慎复活时间还有两秒，话还没复读完，慎复活。

    大龙血量一千六。

    江映雪站在大龙坑上方，手中宝剑一挥，将护盾挂在了酒桶身上。

    与此同时，一道更为厚实的暗紫色护盾也叠加在了酒桶的身上，两层盾直接就把酒桶的血条撑到半血以上。

    酒桶E过墙。

    “撒人撒人”

    “先杀人先杀人”

    TLR队内语音里面也是一片嘈杂，正在打龙的三个人其实状态都说不上太好，不过因为有霞的存在，使得他们依旧信心十足。

    此时酒桶十五级，惩戒伤害八百五，如果加上等级更高的皇子大概是可以直接将大龙惩戒下来的，但苏扬显然不可能配合他。

    可如果这个时候不下来的话，凭借霞的一波爆发，对方就可能直接将龙给惩戒掉了。

    一千七百血的大龙血条看起来很微薄，可对于这时候的酒桶来讲还是难以直接打掉的，所以张恒落地后丢了个滚动酒桶在大龙脚下，却没有立即引爆，贴着墙壁往后靠，想要尽量避免些伤害。

    皇子与加里奥同时冲过来。

    一道散发着莹莹光晕的龙卷风从大龙坑上似缓实快地吹过来，掠过大龙身躯，将皇子与加里奥都给掀飞起来。

    霞则调整着角度走过来。

    一道身影从酒桶上空飘落下来。

    身披甲胄，目光冷厉。

    身影自空中飘落下来的途中，就一掠而过，就在半空中突兀消失。

    下一刻绕过大龙，出现在霞的面前。

    E闪！

    手臂一展。

    有剑自远空飞来。

    “呛”

    剑吟响彻龙谷。

    自峡谷上方望来，有炽烈剑光冲天，绚丽耀眼。

    奥义，暮临！

    奥义，魂佑！

    “ADADAD……”

    金再秀一边喊着，一边就直接舍弃了打野，掉头来保护可爱的霞妹子。

    “嗖嗖嗖”

    剑光与羽刃的对决，却并无金属交击的铿锵之声，只有不断撕裂空气的锐啸、洞穿身躯的闷响，然而混佑可以挡住普攻，却无法挡住技能伤害。

    后方湛蓝羽刃倒卷而回，直接无视了慎身上甲胄，尽皆贯穿了其身躯而过。

    血量骤然下降的同时，慎被禁锢在原地。

    “保我一下！”

    拉开距离的同时，周贺也在向队友求援，金再秀这时候已经走了过来，翅膀一立一展，嘲讽命中，慎就像是忽然失去了心智般，不由自主地举剑朝加里奥劈砍过去。

    另外一边两个打野也打了起来，一同在打他们的还有愤怒的大龙，在无差别攻击。

    酒桶有技能回复，加上身上有两个护盾，而皇子一直在承受大龙群伤的缘故，所以此刻的状态其实是酒桶更佳，而皇子……他原本以为自己有队友的，发现不妙后只能转身逃走。

    “砰”

    张恒避开大龙，一肚子就把皇子给撞晕了。

    “大龙大龙大龙”

    发现自己极可能要死的苏扬不得不先按下惩戒回血，大龙的血量立即再次骤减。

    “龙龙龙”

    “他没惩戒，他惩戒了他惩戒了”

    “大龙大龙大龙”

    sky队内语音、TLR队内语音、现场解说、现场观众、直播面前……同一时间不知多有少人的注意力，瞬间就全部转移到了血量岌岌可危的大龙身上。

    皇子打酒桶。

    酒桶掉头打大龙。

    大龙血量九百多。

    大龙血量八三七。

    “嗷吼”一声凄厉龙啸响彻了整个召唤师峡谷，同样也响彻了国内不知道多少直播端口前。

    大龙倒下。

    “我的我的我的……”

    几乎是在同时倒下来的张恒满脸激动狂喜地大叫起来，“龙是我的龙是我的……”

    这条龙等若是sky的命根子，却在这个时候被他给抢下来了，相当于保留了这局翻盘的希望，他自然激动兴奋狂喜，同时绝境抢龙的成就使得他油然升起一种成就与自豪感。

    去特么的七过LPL而不入，去特么的在次级联赛浪费最好的五年，去特么的……

    后面的激动自豪念头没来得及在脑海中闪过。

    因为慎也死了。

    黑白屏幕右下侧，代表着队友状态的四个头像里，唯有风女的头像还亮着。

    慎阵亡。

    酒桶阵亡。

    辛德拉阵亡。

    薇恩阵亡。

    仅剩辅助一人带着大龙BUFF回程去了。

    并且在很长的一顿时间内，至少酒桶与慎是难以复活的。

    也就是说，等到对方虫子与牛头复活后，sky将只有三个人面对TLR五个人的攻势。

    张恒的一颗心直往下坠，并且在看到了TLR的选择后，没有止境地继续下坠。

    ——状态并不好TLR三个人自上路直奔sky高地。

    “他们想要一波！他们想要一波！”

    方楷激动的大喊了起来，“sky就剩下一个辅助了，风女在这个时候一点用处都没有啊，TLR要一波了吗？”

    “上路水晶刚刚复活，但是TLR的兵线已经来到了。”

    小樱虽然也在忧心，却还是努力地做好一个解说该做的，“中路兵线虽然没有上来，但是是没有高地塔的，TLR似乎真的有机会可以一波结束这局比赛……”

    途中经过野区，皇子再次惩戒回血，霞也趁机点了几下回复一些血量，加里奥则是利用自身回复能力在缓缓回血。

    三人来到上路高地。

    先一步回城的风女正在努力地清兵，她虽然手持宝剑，可攻击力显然不够，所幸旁边的小兵看到有这样漂亮的仙子姐姐加油，都备受鼓励，像是打了鸡血般，一个个形体涨大，兴奋莫名，打人更疼挨打却没感觉似的，打得TLR这方士兵节节败退。

    当然，TLR三人凶神恶煞地冲来后，只能拿着一把宝剑吓人却没有杀人能力的风仙子也就只能后退了。

    虽然她站在身后，这些小兵依旧一个个兴奋地嗷嗷乱叫努力杀敌，却于事无补，上路水晶很快告破。

    “推塔推塔”

    “咦啵咦啵咦啵咦啵”

    “别管她别管她，我们推塔推塔推塔就行了”

    虽然没有仙子姐姐在给TLR队员们加油，却有代表着胜利的女神正在不远处向他们招手，一个个也都兴奋的像是打了鸡血般，嗷嗷叫着就冲向了基地塔。

    敌势汹汹。

    分不清是哪里的光照耀在女孩儿精致如玉的美丽脸庞上，依旧没有半点表情，她直接屏蔽掉了耳机里面“我马上复活我马上复活”的噪音，略微后退几步，轻轻挥手，给承受对方攻击的防御塔加上了一层护盾。

    “嗡……”

    防御塔顶亮起红光，打在涌过来的小兵身上。

    霞、皇子、加里奥三个人的攻击也不断地落在防御塔的身上。

    “轰”

    第一座防御塔倒塌。

    她瞥了眼屏幕右下侧的队友头像。

    即将复活的是辛德拉，还需要几秒钟即可，而薇恩已经死的更晚，加上等级更高，还需要一些时间。

    极是柔美好看的细弯眉微微蹙起。

    “呼呼”

    风声呼啸。

    一直走位很谨慎的她跟在那道龙卷风后往前走去，完全是自杀般的行为，用力挥动用观赏性远大于实用性的宝剑，一下一下地打在皇子身上。

    皇子不理她。

    她再往前走，打霞。

    像是想要守护着什么却无力反抗，只能用这种方式的去激怒对方。

    来打我啊！

    “轰”

    防御塔轰然倒塌。

    “我复活了我复活了”

    “小雪退退退退，琪琪守一下守一下”

    耳机里面传来大喊声，复读机般聒噪，她眉头似乎蹙的更深，却未退。

    已经走不掉了。

    “呼呼呼”

    有传送光芒亮起。

    一身雪白的辛德拉周身缭绕着几颗珠玉般的圆球从泉水冲了下来。

    “嗖嗖嗖”

    羽刃漫天。

    鲜血飞溅。

    她倒在血泊中，目光却似乎还在盯着身后的基地水晶。

    水晶血量在不断下降。

    “我来了我来了我来了我来了我来了……”

    那个熟悉的聒噪声音变得更加聒噪。

    视野尽头的泉水中，有耀眼光芒亮起。

    薇恩复活了。

    一身金黄。

    披风猎猎。

    他冲下泉水。

    攻速鞋。

    羊刀。

    绿叉。

    破败。

    水银。

    人们常常用“十年磨一剑”来形容多年苦心造诣、艰辛磨练后终于有成。

    而打到现在半个多个小时，所有人都在让经济让资源，为的就是让薇恩在劣势局中保持很好的发育，早些成型来接管比赛。

    现在他的装备终于成型了。

    “可以打可以打可以打……”

    不知道为何，像是思绪飘飞，那个复读机般声音响在耳边，似是聒噪的让人心烦，却又似飘渺不存在，化作了另外一个大地苍茫天空浩瀚的世界，有个声音在问：

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今日把示君，谁有不平事？

    曾经的传奇与信仰，埋没五年，七扣归路，算不平事吗？