    “伽古拉先生，关于基里艾洛德人的事情，我们想更详细地跟你询问一下。”居间惠好整以暇地坐稳后，缓缓说道。

    伽古拉面对照到脸上的大灯，忍不住眯着眼睛挡了下光，内心有种说不出的感觉。

    我以前的时候，从来只有我这样跟别人谈话，还真是第一次这样被人谈话。

    伽古拉内心很奇妙。

    “该说的我也都说了，更多的你们就是问我，我也只能告诉你们，基里艾洛德人在筹划着怎么打败两位奥特战士，以及——”

    说到这，伽古拉忍不住停顿了下，脸上浮现出诡异的笑容。

    刚笑出来伽古拉内心就一僵，糟糕，职业病犯了，我现在可不是大坏人了啊！

    伽古拉啊伽古拉，你怎么能这么堕落！？

    你这样下去，凯可是永远看不起你的，不，伽古拉，作为魔人，你怎么需要那令人作呕的欧布奥特曼认可你？

    心里想着，脸上诡异的笑容不变，哪怕是大灯照着，众人都感觉从伽古拉脸上看出了阴森森大恶人的感觉。

    “以及统治人类啊——”伽古拉说完后半句话，收回脸上那诡异的笑容，重新露出一副很具有欺骗性的温和笑容。

    “怎么样，队长桑，还有疑问吗？没有的话能否先放开我呢，好歹我也曾不止一次保护过地球啊！”伽古拉慢悠悠地说道，他并不急着自己动手逃脱。

    毕竟他又不是那些没脑子的宇宙人。

    这样除了让胜利队更警惕以外，根本没办法混进去。

    啊，我为什么老是要用恶人的语气去做呢？这样不好！伽古拉啊伽古拉，你要阳光一点！

    “大晚上的大海上，莫名还是有些冷，麻烦给我来个暖炉，谢谢。”伽古拉礼貌地表述了一下自己想阳光点的想法。

    堀井却是一拍手，兴奋地在耳麦里对队长说道：“队长，我想到了！这位先生提醒我了！吸血星人我看了资料，和吸血鬼有九成以上相似，除了不怕大蒜十字架——但他们确实怕紫外线！”

    “是暗影特殊班的任务报告里有！”宗方一下就想到了那份资料那源于哪里。

    “这位伽古拉先生听了队长说的吸血星人的事情，一下就给出了一个建议，虽然我们也能想到，但的确也给我们提前排错了。”大古说道。

    “这位伽古拉先生看来还是很有诚意的啊！”丽娜忍不住夫唱妇随（划掉），跟着大众浪潮附和道。

    “很好，伽古拉先生，谢谢您这么配合，我就先失陪了，按照伽古拉先生提醒的做些安排。”居间惠刚刚听见伽古拉有说什么不得了的，但是目前最重要的还不是这个，自己要尽快出去做个安排才行。

    伽古拉面上很淡定，但他心里有些懵，等等，我刚刚说了什么？这胜利队队长怎么——好像有哪里没跟我对上？

    算了，也不是什么大事，咳，回去睡个觉，再磨个几天洋工，凯应该就来了吧？

    到时候都丢给这些光明的奥特战士就行了。

    居间惠离开了审讯室，随后对着胜利队进行安排。

    “堀井，你立刻就去研究紫外线武装，目前生活在地球的吸血星人还是有很大一部分基数的，要是他们和基里艾洛德人合作，会是件很麻烦的事情。”

    堀井一个立正，大声道：“明白！”

    “大古新城，今晚继续辛苦你们，巡逻到早上八点，回来换班！”

    “明白！”两人齐声应道。

    “丽娜，今晚你去空中巡逻那一片地区，指挥带一批地面人员去警惕各个吸血星人的活动，防止有人因此再次遇害！”居间惠看着众人，迅速安排了下去。

    “野瑞，带上给你配的电脑，去找肖龙组长，立刻做一个程序装置，专门识别吸血星人！”居间惠说道。

    “我给你们调动资料和人手的权限。”

    “好了，所有人明白没有？”

    “了解！”众人异口同声道。

    整个偌大的TPC ，因为半夜佐利尔的出动，而随之启动。

    基地内大部分地区，开始灯火通明，因为外勤人员的出动，连医疗部都开始重新找人工作。

    以防外勤人员受伤太多，人手却不够。

    ——————————————

    深夜的山沟沟里。

    环境黯淡无光，连星星都看不见，抬头全是密密麻麻的叶子。

    小座龙行走在其中，面无表情听着耳边的蚊子叫。

    内心不断质问，穿山甲到底说了啥？啊不是，伽古拉怎么失踪了？

    昨天中午去分头追猎基里艾洛德的几个女巫后，自己猎杀了目标，但到了汇合地点，到了汇合时间。

    却根本没看见伽古拉人！

    当时小座龙就慌了，伽古拉翻车了？不能吧？

    谁还能让伽古拉翻车？难不成伽古拉脸这么黑，直接撞上毁灭了怪人都市的那个家伙？

    要不就是基里艾洛德人有很猛的后手？伽古拉一时间阴沟翻船了？

    卧槽，一想到这小座龙根本就呆不住了，连夜跑到山沟沟里躲着。

    不管基里艾洛德人有没有后手，就说伽古拉能翻车，那伽古拉翻车了，换自己不也得翻车？

    伽古拉如果被人活捉了，会不会供出汇合地点？

    虽然时间过了蛮久了，也不太可能了，但小座龙深知，只有苟得住，才能吃到鸡！

    不管是哪个可能，那里都不能待了，所以他连夜出逃，呸，是战略转移！

    “我都躲到这来了，还有谁能找到我？”小座龙忍不住自语道，实在是这里太安静，太阴森森了。

    咕咕~~~！

    忽然一声不知名的鸟叫，把小座龙吓得一哆嗦，掏出圆环就是一下。

    『小型哥尔赞！』

    一个等人高的小哥尔赞出现了，那凶悍的气息，一下逼退了方圆一百米的生物。

    “呼，这下放心了……”小座龙先是松了口气，随后忧愁地道，“哎呀，巴尔坦，你在哪啊？哎呀！伽古拉，你是不是真翻车了？天啊，我好难啊，明明应该是我来呈现双雄争霸的，怎么现在一天天就只会提心吊胆了我？”

    这一切都是从哪里开始的？

    小座龙忽然感觉到耳边幻听了一下：“杂种怪兽！”

    “啊啊啊啊！可恶的迪迦！！”果然，就是你啊，就是你开始不对劲的啊！！

    小座龙悲愤地发出嘶吼，吓得林子里的鸟都飞了起来。

    深夜，一只人形大蜥蜴，无家可归，在林子里四处游荡，寻找休憩之所。

