    上中野接连出事，传奇IG只有下路拿到了一定优势。

    时间来到七分钟，Ning王开口说道：“注意回程时间，先锋要刷了。”

    按理说现在LG上中野优势那么大，传奇IG应该会放弃先锋团才对。

    但是传奇之所以成为传奇，自然有他的过人之处。

    Ning王刚刚来到下野区打蛤蟆，下路JackeyLove便说道：“不好，霞洛回城了，这波先锋团他们想接。”

    kele转头看向了陈书：“教练，这波团打吗？”

    正常训练赛，教练一般不会发表意见，比赛开始后就让选手们发挥。

    但是这场比赛，陈书心里清楚，自己队伍的对手有多么恐怖，而且作为穿越者，陈书也比较了解这些传奇战队的一些特点。

    为了挑战成功，陈书关键时刻总会给队员们一些关键的建议。

    目前LG上中野小优，而传奇IG则是下路优势，双方阵容来看，这个时期LG的团战胜率明显更高一点。

    盲僧带着加里奥大招进场，女枪团战也很好发挥，这波团，没有理由不接。

    如果能够拿下先锋，撞掉上路塔，不仅可以给TheShy吃更多的塔皮，还能进一步压制剑姬的发育。

    “打！”陈书沉吟片刻后，毅然说道。

    众人听后，纷纷找机会回城。

    Ning王则提前来到大龙坑，插下一颗真眼。

    此时，除了盲僧和对面剑姬没有闪现外，所有人的闪现都已经冷却。

    LG众人回城补给后，终于在先锋刷新前20秒来到蓝色方上野区集合。

    传奇IG的队员此时也都从线上消失，应该也集合好了。

    装备方面，瑞兹已经做出了遗失的章节，剑魔做出了铁刺鞭和布甲鞋，Ning王身上一个800块重伤刀和两把长剑，加里奥只有一个鸟盾的散件和工资装，而女枪也没有好到哪里去，被压了不少补刀，只出了一个1100的锯齿短匕。

    因为这把以上路为核心，所以JackeyLove准备出星蚀那套穿甲流，团战放一些大招就行了。

    加里奥和盲僧走在前面，剑魔居中，女枪和瑞兹在最后面。

    加里奥这波买了两个真眼，加上自己的饰品眼，一共有三个眼，下路对线被压制，所以工资装任务还没有完成。

    每走一段距离，加里奥就插一个真眼，侦查敌方的位置。

    突然，加里奥一个真眼插下去，直接暴露了躲在草丛里的扎克，而扎克的身后，正是中单黄鸡。

    Ning王眼疾手快，瞬间Q中黄鸡，二段Q跟进……

    巅峰rookie的反应自然不慢，立刻使用WEQ位移，将Ning王的盲僧带到了队伍的深处。

    洛一个预判W技能，想要压盲僧的落点。

    还好Ning王手速够快，二段Q空中W摸眼，勉强踢了一脚黄鸡，但是角度并不好，也没有将黄鸡踢到队友的身旁。

    rookie见此，直接一咬牙，瑞兹闪现EW禁锢黄鸡，TheShy也没有迟疑，剑魔开启大灭直接进场输出黄鸡。

    盲僧此时的位置正在人群中，加里奥直接大招，范围将传奇IG后排三人全部覆盖。

    见此局面，陈书都以为团战赢定了。

    结果，意外发生了。

    扎克ER进场，打断了众人的输出。

    霞利用大招躲避了加里奥的大招，剑姬也用W技能，不仅格挡了加里奥的大招，还成功将盲僧晕住。

    而洛更是成为这波团的关键先生！

    洛第一时间E到到黄鸡身上，保护黄鸡的同时躲掉了加里奥的大招，然后E到扎克身上，开启R技能！

    此时，女枪，剑魔，瑞兹三人全部被扎克大招击飞，所以洛的大招毫不意外的成功魅惑三人！

    大招的最后持续时间，洛闪现回到霞的身旁，打断了加里奥的嘲讽！

    这个时候，黄鸡身上的控制也结束了，直接闪现大招，将女枪，瑞兹以及剑魔全部击飞到了团战中心点。

    女枪三人被击飞到了团战中心点，而地上，则是霞之前大招留下的一地羽毛！

    “唰！”

    霞使用倒钩，无数羽毛被召回，穿过女枪，瑞兹，剑魔以及加里奥的身体，打出成吨伤害。

    被禁锢的众人无法动弹，加里奥被剑姬开启大招后，脆的如同一张纸一般，瞬间暴毙，打出回血阵。

    加里奥死后，再也没有人能阻挡剑姬。

    剑姬冲入人群，开始疯狂输出！

    面对洛的完美开团，LG惨败，最后仅仅击杀了黄鸡，传奇IG这波打出1换5，霞拿到三个人头，剑姬和扎克一人拿到一个人头。

    输掉先锋团后，第一条峡谷先锋也被传奇IG拿到，局势顿时陷入劣势。

    当然，这还不是最关键的。

    通过系统的属性面板，陈书可以清楚的看到，这波团战过后，传奇IG全队都已经叠满了五层极之力的buff，所有成员获得40点全属性加成，上中下三C靠着自身的技能增益，全属性几乎已经达到满值！

    “果然，现在挑战高难度还是太勉强了。”陈书摇了摇头，结果已经可以遇见了。

    面对传奇IG，线上可以死，但是绝对不能输团战，一旦输团，就是万劫不复的下场。

    传奇IG拿到峡谷先锋后，直接撞掉了中路一塔，并且还撞了一下二塔，将二塔装成残血。

    随后的对线，因为巨大的属性差距以及游戏内的经济差距，三路纷纷出事，上下两条线被线杀，中路又被打打野绕后gank，劣势再一次扩大。

    三线全部劣势，Ning王躲在野区，也找不到任务节奏。

    陈书见此，果断让队员们打出GG，放弃挑战。

    这一次挑战让虽然输了，但是也不是没有收获，至少获得了一些情报。

    而且前期上中的节奏也非常成功，顶着属性劣势将对线打成了优势。

    等到TheShy技能晋级成功和rookie完成任务后，陈书有信心获胜。

    传奇训练赛虽然输了，陈书并没有觉得有什么，反而很兴奋。

    因为面对的对手，都是自己队员的巅峰状态啊！

    不久后的将来，LG的队员们能会达到传奇IG的高度，并且将他们超越！

    训练赛虽然输了，众人脸上丝毫看不出失落的样子，反而积极讨论。

    JackeyLove一脸不爽道：“下次和他们打，坚决不能放霞洛给他们了。”

    王乐乐也附和道：“那辅助洛玩的太恶心了，完全打不了。”

    TheShy点了点头，道：“那个家伙的剑姬，感觉比上一次对线还要强。”

    Ning王没有说话，选择闭目养神，估计在进行冥想训练。

    rookie因为是第一次和传奇IG打训练赛，想了想说道：“对面的黄鸡也很强，不过他风格和我很像。”

