    而且这次是一只与以前人类认识的那只，完全不同，也更加巨大的个体！

    这个消息，一瞬间就在网络中，火热起来，而且通过网络，向着整个地球范围，扩散开去！

    相对于民间的火热，上沪市的军队那边，则是有一些高层在惊骇之余，却有点发脾气！

    “这帮饭桶吃什么饭的！居然有一只巨蚊再次来到我们上沪，连雷达系统都无法发现，如果是金属怪物，上沪市岂不是就要毁于一旦了！”

    这些人无比的惊骇，同时也为这只据说更加庞大的巨蚊个体，有了惊奇的感觉！

    因为他们的雷达系统，居然无法察觉到这只巨蚊怪物的接近，天知道这只比起以前销声匿迹那只，又是不是更加强大了！

    贾岩也不知道，自己的身躯居然已经连人类的军用雷达都已经发现不了影子，但是即使知道了，也不会感到任何的意外！

    要知道，他这次变异的主要物质，便是所谓的‘星凝质’！也是他所言的湛蓝晶体！这些连强大文星文明都要抢夺的事物，一颗就能令以前的贾岩，有了防御上巨大强化的事物！现在能够造成他雷达上的隐形，那是一点都不奇怪的事情！

    不过这些人类一个个的惊奇和各种讨论，贾岩是没有任何的介意了。

    甚至有些军事学家，马上找到了人类军方的高层，提出赶紧跟这只更加巨大的巨蚊接触，展开合作的事情。他也不再介意。

    即使真的过来联系他。或许贾岩也不会再有回应了。

    他知道。现在的自己，已经强大到了另一个程度。

    变异一次，不是那么简单的事情！

    如果说以前十米身躯的他，是能够令金属怪物跳脚的头痛存在，那么现在的他……

    贾岩知道，也许现在的自己全力的话，或许金属怪物，已经不是自己的对手了！

    就在贾岩将小男孩交给几名壮着胆子。来到面前的医生以后！

    他交代了几句，之后双翅淡淡的，拍动了起来！

    哪怕他已经十分的小心。

    可是巨大翅膀拍动的力量，依旧将脚下一辆小车轻轻的推动，之后与另一辆撞在一起！

    轰！

    轻轻的响动。

    贾岩只好尴尬的摇了摇头，对这个不知名的车主感到抱歉，希望现在的保险行业还有在运营吧，反正他是不会理赔什么的了！

    “既然我已经到了这个程度，那么第一步要做的，就是将附近的金属怪物……”

    “肃清一遍！”

    巨蚊身躯。快速飞向了天空！

    此时的贾岩，依旧有着怒火。一直以来。贾岩都知道战争下，人们的生活是极为凄惨，可是事情真的发生在眼前，而且是跟他有交集的人，他心底依旧会有怒气涌现！

    当然，经过了再次的变异，贾岩也想看看现在的自己，已经强大到了什么程度！

    “很好！小山村并没有被攻击的样子！”

    没有携带其他人，贾岩很快就回到住着自己父母妹妹的小山村所在。

    此地经过一个多月的发展，似乎有一点壮大的样子。

    工事依旧在持续着，可以看出，这个小山村不仅没有因为那次的金属怪物袭击，而没落下去，甚至已经壮大了至少一两倍！

    五千米高空中的贾岩，他所不知道的是，这个村子虽然跟其他的地方，有一点的隔绝，可是巨蚊怪物曾经单独保护这个村落，甚至说出，这个村子，他会保护的这个事情。经过一些人的传播，在一个多月的时间中，甚至连上沪市的许多人，都已经听到了这个类似都市传说一样的事情！

    虽然大多数人并不相信这样的传言，可是依旧有不少的人，聚集到了这里，使得这个村庄，开始了更快的发展！

    贾岩倒是没有在意这么多的事情，他只是在高空中，使用自己那经过这么多次变异，眼神已经强大到不可思议程度的复眼，观察着下方！

    没有多久，下面村庄中，一个充满青春活力的女孩子，被他搜索到了！

    “看来他们过得都很好……”

    贾岩在看到妹妹后，通过她的表现，大致知道父母应该也是没有事情的，所以此时，算是放下了自己的担心！

    他不打算下降了。贾岩在想，或许自己不应该跟家人更多的接触，还是让他们过着这样平淡的生活，也是不错的事情，当然了，以后是不是又会发生不得不接触的情况，现在的他也不敢肯定。只是现在，他只要知道自己的家人过得好好的，那便已经足够！

    “好了，开始吧……”

    贾岩看完了小山村，之后复眼视线，从下方那处于深山中的小山村中移动开来！

    他眼中难得的一抹柔情，在看到家人以后，渐渐收起。

    车间中那一家人的模样，令他有了恼火，对于自己几度被金属怪物重伤，他也一直记到了现在！

    如果不是金属怪物，他怎么会这么快，就不得不冒险再次变异？！

    贾岩在通过自己的几次琢磨后，发现自己的每一次变异，其实都是一种赌命，生物的每一次变异，就代表一次巨大的进化，一般来说，一种生物想要通过进化，变成另一种强大的姿态，需要的时间，至少都是数百上千万年的沉淀，逐渐才会转变成功的！

    即使人类这样自诩万物之灵的地球主宰，也是经过了数百万年，从那些只会在树上跳来跳去的猿猴，逐渐成为了现在的人类！

    可是贾岩的每一次变异，就不啻于一个类似这样的巨大进化！

    试问一下，将几百上千万年，不知道多少代生命一起努力，才能成功的进化，压缩到一只生物的个体中，这种风险还会小吗？

    可是贾岩不仅承受了一次，而且连续这么多次，甚至这个时间的跨度，前后合计都没有一年！

    如此短的时间，经历这么多次的变异，对于任何个体的身心，都是一个巨大的压力，贾岩甚至怀疑，如果自己不是一个带有前世记忆的蚊子，拥有良好的抗压能力的话，即使以前变异都能成功，说不定也在巨大的心理压力下，自己自杀了！

    变异过程，那不是一般人能够忍受的！

    可是贾岩不仅承受了一次，还在短短的时间里，承受了那么多次！

    想到这些，贾岩就心中有气！

    “加上那孩子一家的事情，现在跟你们算账的时候，到了……”

    贾岩看着山村附近，他的身躯，在五千米高，这个高度，能够看到的大地，极为遥远！

    这片入目所能见到的区域，就是贾岩的第一个目标！

    “以小村子为中心，将方圆五百公里内的所有金属怪物，还有他们的所有建筑……”

    “全部肃清一遍！”

    “我就不信，再次经过一次变异，甚至材料使用的还是湛蓝晶体的自己，会无法做到这件事情！”

    轰轰轰轰轰！！！！！——

    超级巨蚊再现！

    巨蚊身躯，在此时快速的动弹了！

    以小村子为中心，这也是为了保护家人！

    至于其他的地方，是不是吃会被接下来的战火波及，那就是自求多福了，贾岩可不会为其他人顾虑那么多！

    哪怕上沪市，他也是不顾及那么多，何况那里也有自己的军队力量，贾岩不担心那里是不是会被自己与金属怪物的大战波及到！

    一场真正正正，以一敌数万的战争，即将爆发！

    此时的上沪市，以及整个人类世界，仍旧沉浸在，这只毫无征兆，忽然再次出现的巨蚊怪物一员的消息上。(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">