一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十三章你结婚了？

    李美一的声音很激动，若秦柔今天没遇到张玄，要换个别的名字，她可能真就信了。

    “行，李经理，这事我会和林氏联系，你现在在哪？”

    “在外面跑业务呢秦总。”

    “那你先忙。”秦柔说完，主动挂断电话。

    在秦柔挂断电话后的五秒，张玄的手机铃声突然想起，但也就响了一声就被挂断了，来电号码，就是李美一的号码，这让张玄的手机上多了个李美一的未接来电。

    又过了几秒，张玄手机上收到一条短信，同样是李美一发来的，里面的内容是：我们恒远诚信与你们合作，贵公司若忙，腾不出人手，请告知我地点，我登门取计划书。

    秦柔就坐在张玄对面，可以清楚看到李美一发来的短信，这样的一幕，让秦柔紧紧皱起了眉头。

    还没等秦柔想好这件事怎么处理，她的手机上又收到李美一的消息，是一张手机屏幕截图，截图上的内容，和李美一给张玄发的短信一模一样，只是时间上做了更改，现在是早上十点一刻，而李美一给秦柔发的截图，显示的时间是早上九点整。

    张玄笑了笑，说道：“看来这位李经理好像是对我有什么成见啊。”

    “抱歉。”秦柔对张玄表了个歉意的眼神，“这件事我会处理好的。”

    秦柔起身，去公司前台拿了那份计划书，回到会客室后打开仔细的看着，这计划书上的内容，一些细节的处理，让秦柔叹为观止，许多东西，是她自己都难以想到的，全被标注了出来，且双方合作的内容，都言简意赅，一目了然，总的来说，这是一份没有任何瑕疵的计划书，从利益分配，到履行职责，都是绝对的双赢局面，包括在合作过程中可能遇到的困难，以及解决方法都标注明确，几乎没有哪家公司会拒绝这样的一份计划书。

    “张玄，这计划书是你写的？”秦柔第一时间就想到了眼前这个男人。

    张玄摆了摆手，“不全是，我稍微加了点细节上的东西，毕竟我认为，计划书不能光憧憬好的一面，对可能遇到的危机也要早做准备，这是对你我双方的负责。”

    秦柔双眸一凝，果然如此，虽然张玄只说了细节，但恰恰这份计划书上，最让人佩服的，就是那些细节，抛去细节后，也就是一份稍高质量的计划书而已。

    这次的合作，能让恒远和林氏绑在一起，对恒远来说，是一个超级好的开拓平台，对林氏来说，也能作为未来最大的扩展渠道。

    可就这么一份计划书，这么重要的一次合作，李美一竟然看都不看一眼，想到这，秦柔便感到一阵怒火从心底一个劲的上涌。

    这李美一，简直不把自己这个老板放在眼里，谎话随口就来，作为经理，不把心放在公司的发展上！

    秦柔大口喘着粗气，“张玄，实在抱歉，你以后的业务，直接跟我洽谈就好。”

    “可以。”张玄点了点头，“对了，你想不想知道你们公司这个李经理在哪？”

    “你知道？”秦柔睁大眼睛。

    “在这。”张玄从自己的手机上打开一个定位，上面的坐标，定在一个生活spa馆，“那位李经理，在早上九点半的时候，就躺在这家生活spa馆里，要不要一起去看看？”

    “好。”秦柔没有迟疑，“我去取车。”

    秦柔的座驾，还是那辆映照着沙滩金的宝马五系。

    秦柔开车，张玄坐在副驾，两人做着一些闲聊。

    秦柔有些好奇的问张玄，“你怎么会跑林氏当一个业务员。”

    张玄双手背在后脑勺上，一脸无所谓的说道：“我老婆让我去的呗。”

    正在道路上行驶的宝马五系突然猛打了一下方向，差点撞到旁边的路沿石。

    “小心！”慌乱之下，张玄赶忙帮秦柔扶了把方向，这才将车身稳住，张玄看到秦柔的脸色有些不自然的苍白，“怎么了？是不哪里不舒服？要不要我帮你看下。”

    “没事，没事。”秦柔强行挤出一个微笑，深吸一口气，定了定神，“那个……你结婚了啊？什么时候的事？”

    “嗯……”张玄想了一下，“一个月二十四天前。”

    秦柔仔细回忆了一下，那天，不就是自己第一次在福利院见到这个男人的日子么，他结婚的那天，自己遇到了他，这是老天在故意捉弄自己？

    秦柔突然变得寡言少语了起来，原本欣喜的一颗心，此刻却是沉寂了下去。

    良久，秦柔才再次问出，“你老婆也在林氏上班？做什么的。”

    “林清菡，你俩以后应该会有合作。”

    “林清菡！”秦柔张大嘴巴。

    “怎么了？”张玄问了一声。

    “没事。”秦柔摇了摇头，心中却在叹息，林清菡，竟然是她，也对，放眼整个银州市，除了她这样的天之骄女以外，有谁能配得上身边这个男人。

    车辆行驶到了一家美容spa门前停下。

    在这家美容spa的高级会员厅中，李美一正美滋滋的躺在这里，手机放在一旁，享受着面部护理。

    她妹妹钟琪躺在旁边，同样享受着，“姐，你说那个姓张的会怎么样？”

    “怎么样？肯定是被开除了呗，还能怎么样？”李美一反问一声，“你就等着吧，最多再一天的时间，那小子绝对完蛋。”

    一提到张玄，钟琪眼中就露出愤怒。

    “姐，这次真是多谢谢你了，对了，那个包我昨天就让人帮我拿到你那去了，你收到了吧。”

    “收到了，你看你说的什么话，咱俩之间，就别提谢不谢的了。”李美一一脸得意。

    正当李美一和钟琪正探讨接下来该怎么羞辱张玄的时候，门外传来一阵声音。

    “女士！这是贵宾厅，你不能进去，女士，女士！”

    “嘭！”的一声，李美一和钟琪所处的这间VIP厅房门被人推开。

    秦柔站在门口，看着整躺在那享受护理的李美一。

    “李经理，这就是你谈的客户？如果我没看错的话，现在还是工作时间吧？”