
　　在中等位面，唯有天主级强者坐镇的大势力，才有资格被称作是圣地，也唯有天主级强者，才有资格被称作是一方圣主。

　　法天圣主的身影立在天主肉身的头顶，驾驭这尊两千丈高大的巍峨巨人跨步上前，人挡杀人，神挡杀神。

　　身为天主级强者，乃是屹立于这玄天界最巅峰的存在之一，即便是修为被压制在武帝九重巅峰，却也要比许多神魔都厉害了无数倍。

　　甚至天主肉身的威能，也可以被其催动一二，威能强横。

　　“妖魔天主也来了！”

　　远处的天际边妖气冲天，妖云滚滚，一头金翅大鹏振翅飞来，体型无比庞大，背上密密麻麻的站着诸多妖神。

　　这头金翅大鹏便是妖魔山的主宰，也是一位天主级强者，可与诸圣地之主抗衡。

　　金翅大鹏的翎羽如刀，所过之处切割虚空，任何挡在前面的，都被一切成截，死的不能再死。

　　“这天底下有资格得到这尊道门的，唯有我们无念神宗。”

　　突然之间，天无缺蓦然开口了，只见他冲天飞起，朝着神王宫飞去，在其身后，无念神宗的十几位太上长老紧紧跟随，寸步不离。

　　这十几位太上长老每一位都是天神，即便远逊于天主，却也极其强横。

　　“哼，区区小辈也敢口出狂言？”

　　一位天神级强者出现，翻手打出一掌，掌指化作一座山峦，轰然朝着天无缺镇压而去。

　　“天神又如何？”

　　天无缺微微一笑，“修为被压制在武帝境界，即便天神也是凤凰落地不如鸡，全然不是我的对手。”

　　只见天无缺手指凌空一点，大片虚空顷刻间粉碎，无数道空间碎片凝聚，化成一道剑光刺出。

　　噗！

　　那天神强者打出的山峦一瞬间就被剑光湮灭，且剑光去势不减，将这名天神洞穿，吐血横飞。

　　天无缺身后的十几位太上长老齐齐出手，将这位天神强者打的形神俱灭。

　　这便是天无缺所展露出来的实力，修为同处于武帝九重巅峰，即便是天神都不是他的一合之敌！

　　普天之下，在武帝九重巅峰这一境界，他的积累无比雄厚，也是其自傲的本钱。

　　只见他一路上前，技压群雄，一名名绝代强者倒在他的脚下，被他踩踏着头颅，逐渐的逼近了神王宫的大门前。

　　“小辈止步！”

　　就在这时，一声冷喝传来，法天圣主驾驭天主肉身浩荡冲来，又有妖魔天主所化的金翅大鹏呼啸飞来，齐齐向着天无缺攻去。

　　很显然他们都看出了天无缺的可怕成长潜力，一旦让其突破到神魔境界，将会极其可怕，潜力无穷，因此打算借此机会将其铲除，以绝后患。

　　因为所有人都很清楚，天无缺拥有通神之体，这让他可以肆无忌惮的在武帝九重这一境界不断的积累夯实根基，在玄天神界内，所有人的修为都被压制，天无缺的强大之处立时便表露无疑，甚至连法天圣主这类天主强者都将其视作极大的威胁。

　　“法天圣主，若是在外面，你一根手指便可以碾死我，但是在玄天神界内你与我同处于一个境界，你也不是我的对手！”

　　天无缺神采飞扬，朗声大笑，方圆数百里的空间不断的粉碎破灭，演化出极其恐怖的空间毁灭之力。

　　这天无缺很显然修炼的乃是空间法则，并且修炼到了极其高深的境界。

　　“小辈，就算你同境界厉害又如何？天主肉身在此，容不得你放肆！”

　　法天圣主怒喝，天主肉身在其驾驭之下探出一只大手，虚空一按。

　　“给我定！”

　　天主肉身威能绽放，恍若天神复苏，方圆百里不断溃灭破碎的虚空一下子被定住。

　　紧接着天主肉身大步上前，张口喷出一道神光，恍若流星闪电，攻杀向天无缺。

　　“我无念神宗难道就没有天神至宝吗？”

　　天无缺淡定从容，只见他眉心裂开，一枚神镜飞出。

　　神光落在神镜的镜面上，瞬间便被反射折回，反而朝着那天主肉身轰杀而去。

　　这面神镜散放出神鬼莫测的天神气息，赫然也是一件天神至宝，乃是无念神宗的镇宗之宝，无念神镜！

　　一般而言，别说是武帝修为，即便是神魔级强者都很难催动天神至宝的威能。

　　在修为被压制在武帝境界的状态下，那法天圣主也无法长久的维持天主肉身的消耗，看到天无缺以神镜将攻击反射回来，脸色顿时大变。

　　他平日里已经习惯了天神修为，催动天主肉身自然是随心所欲，轻而易举。

　　但如今身处于玄天神界内，修为被压制在武帝九重，仅仅催动了天主肉身不过片刻，便感受到修为有所不济，有心要驾驭天主肉身反击，但却没有法力来催动了。

　　“该死！”

　　法天圣主大怒，反射而来的神光轰击在天主肉身上面，将这尊两千丈高大的躯体轰飞了出去。

　　与此同时，因为法天圣主的修为几乎耗尽，这尊天主肉身也开始不断的缩小，最终化成一道流光，落入法天圣主的眉心。

　　反观天无缺却是很谨慎，无念神镜挡住神光之后，紧接着便被其收入眉心，虽然修为也损耗不少，但也不至于像法天圣主这样，几乎没有修为可用了。

　　“法天圣主，我说你不是我的对手，你为何不信？”

　　天无缺朗声大笑，并未继续对法天圣主出手，带着十几位太上长老扬长而去，逼近神王宫的大门前。

　　虽说此刻的法天圣主修为损耗极大，但其本身毕竟是天主级强者，天无缺也知道自己最多击败他，而不可能将其击杀在这里。

　　所以他干脆也没有去浪费这个时间，直奔玄天道门而去。

　　“这天无缺根基已成，在武帝这一境界之中，连法天圣主都不是其对手，我们圣主没来，只怕没有谁能与之争锋。”

　　玄门圣宗这边，几位太上长老皆都神情凝重。

　　每一次玄天神界的开启，玄天道门的争夺都是最激烈的，诸圣地之间互有胜负，但却也没有谁能够将玄天道门收走。

　　于是乎所有人便都明白了一个道理，唯有在武帝这一境界底蕴积累无比雄厚的人，才有可能收服这扇玄天道门。

　　但至于这个底蕴积累雄厚到怎样的程度，却是不得而知，最起码当世存在的几位天主都尝试过，谁都没有将玄天道门收走的能力。

　　然而如今却是出现了一个天无缺，其在武帝九重的积累雄厚到让天主都自叹不如的地步，或许真的有那么一线可能取走这扇玄天道门。

　　假以时日，天无缺若是修炼到神魔乃至天神的境界，又有玄天道门在手，天下间还有谁能是其对手？其他诸圣地只怕都要存活在无念神宗的阴影之下了。

　　“轰！”

　　妖魔之主所化的金翅大鹏与天无缺在神宫大门前展开了激烈的厮杀，这位妖魔之主汲取了法天圣主的教训，轻易没有动用天神至宝，而是凭借自身的实力与天无缺争锋。

　　这尊妖魔不愧是天主级的强者，举手投足间便可施展出强横的神通，将无念神宗的十几个太上长老尽数击退，吐血重伤。

　　然而天无缺的实力却是要比所有人预想中的还要更为强大，他的实力不仅丝毫不逊色于妖魔之主，甚至还要略胜一筹，隐隐占据了上风。

　　就在这时，一道人影飘然而至，落在了神王宫的大门前，饶有兴致的打量那座玄天道门。

　　这是一个眉清目秀的年轻男子，身材挺拔，丰神如玉，头戴玉冠，身穿星袍，脚踩云屡，嘴角挂着淡淡的笑容。

　　“哪里来的小辈，给老夫滚开！”

　　一名无念神宗的太上长老怒喝冲来，眉心飞出一柄神剑，赫然是天神之宝。

　　他实力不济，无法插手天无缺与妖魔之主的争斗，但此刻看到一个小辈也敢出现在神宫的大门前，立时便要出手将其斩杀。

　　面对这位怒发冲冠的天神强者，年轻男子却是凛然不惧，甚至连看都懒得多看对方一眼。

　　直至神剑斩到了近前，他才缓缓抬手，屈指一弹。

　　“锵！”

　　神剑被他一指震飞了出去，强横的力量甚至透过神剑传递到那位天神强者的身上，顷刻间让其身上衣襟尽数炸碎，周身鲜血淋淋，瞬息重伤。

　　紧接着，只见年轻男子手掌凌空一翻，以法则之力化作一尊三十六层塔形，轰然坠落，将这位天神强者镇压在下，不断的碾压，血水四溅。

　　在玄天神界中，虽然修为肉身神识力量都被压制在武帝九重，但这名老者毕竟是天神级强者，肉身的本质也是天神之体，虽然受伤很重，惨不忍睹，却始终未能死去。

　　“住手！”

　　其他诸位无念神宗的太上长老纷纷冲了上来，年轻男子仍是淡定从容，随手挥洒之间，便是十几种神通呈现，将这十几位天神强者悉数击退。

　　“你到底是什么人？”

　　这一幕落在诸圣地强者的眼中，顷刻间所有人都面露震撼之色。

　　因为这个年轻人所展露的实力已经不逊色于天无缺，玄天界什么时候出现了这样的高手？

　　“即便告诉你们，你们又岂能知道我的身份？”

　　年轻男子淡然一笑，身形从容的走向神宫大门，要进入这座巍峨浩瀚的神宫。

　　“给我站住！”

　　妖魔之主大喝，身化金翅大鹏，一双金色的利爪凌空抓来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百九十五章 争夺道门免费阅读。https://xs.23sk.com 