    第8403章毫不客气

    崔真言其实是以为他们在担心着孟朝军在这个项目负责人的选择中得罪什么人，还是说没有把人挑好，到时候出了什么事情，孟朝军得背什么责任。

    如果是这样，他也只能劝江筱和孟昔年不要管太多了，他们也管不来，孟朝军又不是小孩子，这是他的工作，总不能他的工作都要由儿子儿媳给手把手教，那他们能教到什么时候？

    “不是，我们不是担心他。”江筱摇了摇头，又给他倒了一杯茶。“大舅舅又怎么会这么清楚这个项目的事情？”

    崔真言笑了笑，“他们那边的项目要往上报的，要有批示，这些都会送到我面前来，所以这些事情以后真的要论责任的话，我也不是完全没有。”

    真的要是出了什么事情，有心人非要扯到他身上来也是可以的吧？

    知道了这一点之后江筱就越发觉得高明的目的没有那么简单。

    如果说这么一个项目到时候不仅能够对付孟朝军，还能够对付孟昔年和她，最后还有可能把锅甩到崔真言身上的，那对方不利用白白不利用啊。

    对于高明他们来说，可能会想要紧紧地抓住这个机会吧？

    而且这件事情办得好，安排妥当的话，最后可能还真的说不到他们的头上去，他们完全就可以躲在背后，搅乱了一局风云，他们这边“死伤”数人，对方就只要在幕后一副跟我们完全没有关系的姿态就行了。

    而且，这个项目还有时间，足够时间让他们慢慢安排的，要是他们完全不知道的话，最后出了事就真的是防不住了。

    “大舅舅，这事你只是审批文件，别的都不会再插手去管了的是吗？”江筱问道。

    崔真言点了点头，“是啊，手头要管的事情太多了，我不可能一项项都亲力亲为去管的。”

    “那这个项目.....”

    “你为什么会这么担心这个项目？这是联盟挺重视的项目，一般来说，要是出了什么差错的话，责任扛不住的，他们也都很清楚，不会乱来的。你问问孟朝军，他应该也会盯得很紧。”

    崔真言觉得江筱可能是因为以后她和孟昔年都可能会去测试那个场所，所以有些担心项目没有做好，以后他们有可能会出什么差错。

    但是一般来说不会有这样的事情发生。

    又不是一般的商用或是民用的工程，他们自己联盟内部的工程，一环一扣都是会很认真仔细的，毕竟要是出了什么问题，谁也扛不起这个责任。

    “我就是问问，因为前几天不是在老宅那边住吗？听了几句。”

    “孟朝军跟你们说这些做什么？”崔真言摇了摇头，“行吧，你们也不是外人，但是这些事情你们自己听过就好了，不要说出去了。”

    “我们也不是那种嘴碎的人，不会说出去的。”

    “好。放心吧，没事的。”崔真言知道她只是问这件事，现在说完了他也就放心地品茶了。“小小，你这又是什么茶？挺好喝的啊，虽然一入口微苦，但是马上就回甘了，之后还有清甜。茶的口感很是丰富啊，喝完了之后嘴里还有回香，真不错。”

    (本章完)

