    玛莲妮亚是个严厉的老师，而且很了解盲人的状况，确实比赵肆更适合教导伊蕾娜。

    她手里拿着小棍，与伊蕾娜过招，不停地击打伊蕾娜。

    小小的伊蕾娜身上只穿着单薄的衣服，根本无法抵御小棍抽在身上的疼痛。

    被抽的身上红一道紫一道的。但是小丫头抿着嘴不发一语，默默忍受着疼痛。

    这是玛莲妮亚为伊蕾娜定制的, 提升感应的方法。

    要让伊蕾娜记住疼痛和危机感。

    训练的结果就是赵肆那样，在别人出招的时候皮肤能感应到刺痛，然后身体做出躲避或防御的正确反映。

    这可是艾德格找来的那些剑术老师，不会教给伊蕾娜的东西。

    主要是顾忌她城主之女的身份，大多数剑术老师还是抱着哄孩子玩的心态在教伊蕾娜。

    像玛莲妮亚这样，把伊蕾娜抽的浑身是瘀伤的情况, 那是万万不敢有的。

    那她的父亲艾德格就没意见吗？这要是看到自家闺女，身上一片红一片紫的, 那得是多心疼啊。

    结果艾德格一点意见都没有, 还乐呵呵的。因为在他见到玛莲妮亚的时候，就从斗篷缝隙处散落的红色发丝，以及轻微的金属碰撞声里推测出了她的身份。

    赵肆介绍的时候，只是说：“这位是我的师姐，米莉亚。”

    艾德格点头：“懂，我懂。”

    “你懂什么啊？”赵肆觉得这人也太人精了吧。

    艾德格清清嗓子，压低声音：“这是那位半神吧。”

    赵肆眼睛瞪得溜圆：“你怎么知道？”

    “红头发，没穿甲胄却有金属声音。还能有谁啊。”艾德格说道。

    赵肆挑起大拇指：“难怪你做城主。”

    “过奖、过奖，这次来是……暗访？”艾德格有些紧张。

    “没有，是我特地请来指导伊蕾娜的。”赵肆说道，“就是吧，我们还有别的事。所以想问问，能不能让我们带伊蕾娜去王城啊。这样能一直跟着学习。”

    艾德格说道：“是一直跟着那位大人吗？”

    他指的是玛莲妮亚。

    “对对，就是跟着她。”赵肆再加码, “而且进了王城之后，我们是去黄金家族。”

    “真的啊！”艾德格双眼发光。

    “绝对真。”赵肆坚定地点头。

    实际上这特别像是空手套白狼，可谁叫艾德格发现了玛莲妮亚呢。

    这就相当于是有玛莲妮亚给赵肆做担保了, 艾德格当然会相信赵肆的说辞。

    再者说，赵肆也不是什么莫名其妙的人。人家还是双指的使者呢，算得上是知根知底。

    那要是想害他闺女，早下手了。何必绕这么大个圈子呢。

    至于玛莲妮亚是不是假冒这件事，就更不可能了。交界地的残疾人或许有很多，但是有红头发，还能用义肢的，绝对是玛莲妮亚独一份了。

    也不是说交界地就没有别人用义肢了。但是除了玛莲妮亚之外，没人能同时满足红发加义肢这两个条件。

    综上所述，艾德格是个很亢奋的状态，觉得自家闺女要走上人生巅峰了。也是他们家族兴旺的关键。

    就是吧，看见闺女被打的这么惨，也还是心疼的。

    “要是觉得太疼受不了，我去跟你师父说说，不要练了。”艾德格摸着伊蕾娜的头说道。

    伊蕾娜摇摇头：“上了药，不疼了。而且海莲娜姐姐也会帮我恢复的，我现在觉得很开心，想要继续学下去。”

    “那就好。你师父说，要带你去王城，你愿意去吗？”艾德格说道。

    伊蕾娜问道：“去王城做什么？”

    “继续进修流水剑呀, 还能认识更多的朋友。”艾德格有些许担心，“当然，要是你不愿意的话，可以不去。”

    “我去了王城，还能回来吗？”伊蕾娜天真的说道。

    边上的赵肆笑起来：“当然能，你是去学习的，又不是被绑架。你要是想你父亲了，就跟葛瑞克说，叫他派人把你送回来度假。”

    “葛瑞克？”艾德格瞳孔地震，像是受到了很大的冲击。

    赵肆平淡的说道：“对啊。葛瑞克。怎么了？”

    “那位黄金家的少爷？”艾德格再确定一遍。

    赵肆点头：“是，就是那个混日子的大少爷。我们都住他家。伊蕾娜去了之后，可以让葛瑞克给她安排个房间，然后配专用的仆人。放心，在那边住着，肯定不比在家里差。”

    艾德格握着赵肆的手：“那就万事拜托了。”

    “你好像……很期待？”赵肆回应着艾德格的热情。

    艾德格笑的跟开了花一样：“谁不希望自家孩子有个好前程呢。”

    赵肆甩开艾德格的手：“你可别以为，伊蕾娜这是要加入黄金家族啊！”

    艾德格立马摆手：“当然、当然，我没有那种非分之想。但是以后要是能留在王城，总比窝在摩恩城要好吧。”

    赵肆想了想，那还真是。从安全程度来说，王城也比摩恩城安全几万倍。

    也不管身在王城的葛瑞克愿不愿意，反正赵肆已经提葛瑞克做好了决定。还写了封信，让风暴鹰传递回去。

    信里的内容就是，让葛瑞克收拾两个房间出来，还得符合女童的喜好。一个是摩恩城的城主女儿，一个是蛮族来的小女孩。

    赵肆这个“收拾”的意思，是嘱咐葛瑞克将两个房间重新装修。大工程，搞不好还得找设计师重新设计一下。

    葛瑞克这个人傻钱多的崽，不晓得又得掉多少白头发了。幸好，他是白发，这样只会看到他掉头发，看不到他熬白了头。

    伊蕾娜练习很勤奋，在逐渐挨打的过程中，掌握了一定的技巧。从一味的被动挨打，演变成能够拦住几下玛莲妮亚的小木棍了。

    看伊蕾娜这么勤奋，这激起了涅斐丽的斗志。

    她跟伊蕾娜完全不一样。别看岁数跟伊蕾娜差不多，但是个头比伊蕾娜高半个头。

    可能因为长期吃肉食，蛋白质特充足的原因，也可能是因为血统的关系。这孩子，有点天生神力的意思。

    小手一抓，就抄起来一把战斧。

    一手一把战斧，抡起来虎虎生风，冲着人形靶子一通乱砍。

    斧子嘛，也不需要什么特别的技巧。就抡起来能命中目标就行。

    小姑娘甩开膀子挥洒汗水的样子，看起来还挺勇猛的。不一会就把茅草扎成披着披甲的人形靶，给剁了个稀巴烂。

    看起来比伊蕾娜的刺剑有杀伤力多了。

    涅斐丽喘着粗气垂着双臂，炫耀似的看向伊蕾娜。她忘了伊蕾娜看不见东西，自然也看不到她的微表情。

    赵肆也没闲着，他站在瞭望塔上淋着绵绵细雨，挥舞着手中的铁陨石刀。

    漆黑的刀身上，星星琥珀相当亮眼。沉重的刀，气势十足的劈开雨幕。

    刀身像是卷着雨水一般，搅动整片细雨。在经历过战斗祭典之后，赵肆的战斗力更上一层楼。力量、速度、耐力等多方面，均有提升。

    近战能力放在交界地上来说，也是排的上号的了。盖利德冠军之名，还真不是偷来的。

    “这个重力，到底怎么用的？要不顺道去结缘教堂，再问问乌龟老师？”赵肆一边说着一边横斩。

    斩击力道透过刀锋传递到雨幕上，挥洒出去的雨水凝结成半月形的锋刃，将雨幕从中斩开一道缝隙。而后雨幕才连接上。

    从瞭望塔上，能看到摩恩悲叹墓地。

    那柄剑骸大剑剑尖指着苍穹，供奉在无字碑上，无声宣告当年那惨烈一战。

    弗尔桑克斯淋着雨站在无字碑前，沉默不语。片刻后，他伸出爪子轻轻抚摸无字碑，说道：“能跟葛孚雷一战，你也算是死得其所了吧。如果可以，我也想跟他打一场。可惜，没机会了。”

    生不逢时，阴差阳错，各种原因造成了种种遗憾。

    没能与葛孚雷一战，却跟他儿子成为了好友。真是世事难料。

