    不过，世界的差距不光与层级有关，还与架构与维度有关，其中的关系十分复杂，时空并不是唯一的决定因素，因而盘古族僵尸的实力无法与修仙者的境界一一对应，其中因为手段不同，觉醒的能力也不同，这便导致了两个系统的实力没有十分清晰的对照。

    具体谁强只有打过才能知道，拿二代绿眼僵尸来说，最差的也能够轻松虐杀普通的金丹期修士，但往上就不确定了，需要根据对手的法宝与自身的实力发挥情况来确定。

    盘古族僵尸都是以血为食，以怨为力，大爱能让其爆种，无法判定具体能够对抗什么层次的修仙者。

    苏破满赐予她们血脉只是为了让她们获得漫长的生命，并不是为了培养她们去战斗，因此具体有多强的实力，也无须专门去实验一番。

    不过他自己……在获得初代盘古族血脉之后，不仅肉身再次被强化了数倍，同时还获得了不少新的能力，除了悬浮比较鸡肋之外，其他的都有不少妙用。

    苏破满将意念沉浸入紫源轮盘光幕上，查看起每个能力的详细介绍来。

    【幽通】：可与鬼神交流，下通幽冥，能通过能量外放对鬼怪造成伤害，可强行抽出附身异种魂魄。

    【悬浮】：抵抗重力，身体悬浮飘起。

    【假形】：可身化蝙蝠、烟雾、暗影等形态。

    【念动力】：利用意念干涉万物，包括其运动轨迹、周围力场等。

    【瞬间移动】：可通过意念进行空间转移，瞬间移动到意念所想的位置。（方圆万里之内，可随神魂增长而增加距离。）

    【黑暗漩涡】：将对手拉入完全黑暗的漩涡，他们将失去五感，神识范围将会大打折扣。

    【雷电操控】：可将体内的能量转化成雷电进行攻击。

    【防御屏障】：可将体内的能量转化为具有极强防御力的屏障。

    【时间停止】：可令一定区域内的时间流速暂停。（暂停时间的长短，与‘时停领域’中人物的实力有关，领域中的人物实力越强，时空凝滞的时间越短。）

    【飞天遁地】：可以飞入宇宙中生存，能够轻松遁到星球核心。

    【望月吞华】：吞噬月华以强化自身躯体。（后代僵尸表现为‘僵尸拜月’。）

    睁开眼，苏破满看到院子里的地面上有一截枯枝，尝试着发动起念动力来。

    只见那根枯枝漂浮起来，慢慢的来到了他的面前，随后慢慢的弯曲，最终“啪”的一声断裂成了两半。

    正要坠落之时，苏破满口中吐出了一个“停”字，顿时枯枝被凝固在了半空中。

    除此之外，小院里的一切都凝固住了，包括彩儿与蕊珠，还有孔奇等五人，全都陷入了静止的状态。

    后院假山上的一派清泉仿佛成为了固体，砸落在石头上飞溅起来的水珠也停在了半空中。

    “乖乖，这个能力也太变态了……”

    苏破满行走在完全静止的时空之中，试验起了其他的能力，他发现自己所发出的攻击，不会受到‘时停领域’的影响，过了大概一刻钟的时间，四周的时空传来‘咔’的一声，周围的景物顿时变得鲜活起来。

    【这和老丈人当时下凡时候所用的仙术差不多，但我这个‘时间停止’的范围太小了，希望以后实力变强之后，能够扩大一下‘时停领域’的范围！】

    试验完所有的能力之后，苏破满一跃而起，跳到了修炼平台上面，打算开始今天的修炼。

    虽然苏破满已经迫不及待的想出去浪，但如今欧阳鸿还未恢复伤势，他只能再稍等几天，趁此期间正好修炼一下‘金乌化日功’，提升一下自己的修为。

    自从筑基成功之后，他还没有好生修炼过，也没体会到‘伪混沌灵根’蜕变之后的效果。

    苏破满盘膝坐于石台之上，缓缓闭上双目的同时，双手已经掐出了一个古怪的法印。

    嗡~~

    身后瞬间浮现起了一道三足金乌的虚影，红日中央蹲居着一只黑红羽色的神鸦，长长的翎冠，霸气的火眸，仿佛是一尊天生的神圣般，俯视着渺渺众生，红日的外围散发着金灿灿的光芒。

    比起炼气期的时候，现在三足金乌法身变得更加凝实了，有种呼之欲出的真实感。

    方圆万里高空的日光陡然一黯，一缕缕肉眼无法窥见的纯金色太阳真火奔涌而来。

    修为达到筑基期之后，‘金乌化日功’的功效变得更加强横了，天地灵气入体的刹那便被炼化成了金红色的液滴，沿着经脉运转一个大周天后回到丹田之内，这样的炼化效率，完爆九等修国中最顶尖的筑基功法。

    原本按照修仙界里常规的认知，境界越高，修为越难以精进，炼气后期一般十来年才能精进一个小境界，但到了筑基期，往往近百年的修炼都无法从筑基初期突破到中期，修炼难度随着境界的提升，逐渐变大。

    许多修士，甚至修炼到了寿元枯竭之日，也未能突破到筑基后期，连尝试结丹的资格都没有。

    不过这在苏破满身上却恰恰相反，他感觉自己修为提升的速度变得更快了，比炼气期的时候还要更快一些，仅仅一天的修炼，他就感觉到了修为有了十分明显的增长。

    入夜之后，后院的小花园之中。

    苏破满与两女一起‘晒月亮’，浓郁的月华太阴之气被摄来，分为一大两小，分别落在了三人的身上。

    太阴之气一进入神体，就被盘古神体吸纳进去，转化成了强化躯体的奇异能量。

    苏破满隐隐觉得自己的肉身潜力得到了很大的提升，不仅仅表现于两种不同血脉体质的强化，更体现在‘阴阳协调’上面。

    道经有云，“孤阳不长，孤阴不生，唯阴阳相合，才能通往玄妙大道”，超人之体吸纳的是极阳的太阳真火强化自身，如今有了太阴之气入体，苏破满的身体现在形成了一个完美的阴阳平衡，原本肉身的天花板已经被‘阴阳平衡’所打破，故能够强化到更高的层次，将来的战力不再局限于白银超人所表现出来的实力。

    这些都是后话，如今苏破满感受最深的就是心湖变得更加平静了，思绪也更加清晰，其他的妙用暂时还没有体会出来。

    三人在院中晒了大半天，一直到了后半夜，才返回了殿中的大床上，一同练习起了‘第二套广播体操’。

    僵尸体质赋予了两女更强的耐力和承受能力，也正因如此，一直到了天光微亮之时，床榻的震动才停歇下来。

    沐浴更衣之后，彩儿与蕊珠抓住自己的玉壶饮用了一些妖血，身上的气息又提升了不少。

    见到这个情景，苏破满也不吝啬，直接取出两大桶妖血将玉壶法器装满。

    “哝，你们想喝多少就喝多少，只要喝得下就尽管喝，不用节省！”

    随手将两把玉盒抛给了彩儿与蕊珠，他隐约感觉，两女的血脉可能会因此发生进化，从二代盘古族僵尸进化成真正的盘古族人。

    这毕竟都是些化神期的妖兽血液，其中所蕴含的生命能量根本不是凡人的魂血能够比的，就算是吞噬亿万凡人的魂血，也比不上那一木桶的妖血效果好。

    “我出去一趟，你们在家好生熟悉自己新得到的能力！”

    “是，公子！”

    两女手捧着玉壶满心欢喜的回道。

    苏破满微笑着点了点头，一闪身便消失在了崖顶小院之中。

    仙都城外，遥遥落下来了一名头戴斗笠的男子，他身上散发着筑基期的灵压，那些守门的弟子见状根本不敢阻拦，恭敬的迎了进去。

    “前辈，不知您来‘仙都城’有何贵干啊？小的可以免费给您带路！”身着皂袍的精悍男子一脸谄笑的询问道。

    斗笠之下，苏破满沉声道：“本座要去百宝楼，你带路吧！”

    “百宝楼？没问题，前辈，您随我来！”

    皂袍男子躬着身子走在前面引路，没过多久，便来到了闻名修仙界的大字号商铺——百宝楼。

    苏破满随手抛给引路的修士两块下品灵石，便头也不回的走了进去。

    “多谢前辈！多谢前辈……”皂袍男子喜笑颜开的捧着灵石连连行礼，“不愧是筑基期高人，出手就是阔绰啊！”

    百宝楼几乎在每个修国都开设有分号，其势力范围遍布五湖四海，背景深不可测。

    苏破满此来的目的，是想处理一下之前所获得的一些无用杂物，光是不同品级的储物袋就有七十八个，现在里面存放的是一些无法转化成能量点的物品，例如功法秘籍、法术秘录、低阶法器、法器服饰等等。

    这些东西扔掉太过可惜，不如卖掉，换成灵石，这样又能收获一些能量点。

    另外，他还想购买一些类似于‘玉壶’那样的法器，将一些妖兽血液储存起来，留给彩儿与蕊珠当做之后很长一段时间的口粮。等欧阳鸿的伤势恢复，苏破满就要离开南越国出去浪了，剿灭魔道门派，击杀邪道妖人，搜刮各个秘境里的灵物，这样危险的活动，自然不能随身带着她们。

    他死了能复活，彩儿与蕊珠若是死了，那可就真死了。

    进入百宝楼之后，苏破满直接被管事引到了雅间之中，并未受到不长眼的下人刁难。

    他才不会像某些小说里的主角一样，莫名其妙的隐藏修为，然后受到下人冷眼，然后再显露修为装逼打脸，那种操作实在是太low，根本犯不着。

    就算能装逼又怎样，还不是和一群小人物在计较，白白浪费自己的时间。

    拒绝无意义的加班……哦不对，是装逼！

    胖管事神态十分恭敬，将一壶茶送到了苏破满手边的茶几上，笑眯眯的道：“这位前辈，听说您有东西要出售，可否拿出来看看？在下虽然不如店里的老师傅见多识广，但还是能估出大体的价格的！”

    “可。”

    苏破满轻轻吐出了一个字，然后随手甩出了一只储物袋，“里面都是我要出售的东西，你自己看吧！”

    “在下就恭敬不如从命了！”胖管事眯起了眼睛，他抓过储物袋，以神识往里面一看，下一秒，顿时脸色大变，惊道：“前……前辈，您说这里面的东西都要出售是么？”

    “不错，有问题么？”苏破满淡淡的问道。

    胖管事忍不住咽了口唾沫，刚才他神识竟然看到了满满当当一整个储物袋的各类物品，其中有符箓、丹药、低阶法器，甚至还有几件灵器。

    好家伙，您老这是灭了个小宗门吧？

    他只觉得自己的脚步有些虚浮，在南越国的百宝楼做管事这么多年，还是第一次遇到这样的主顾。

    “前辈，不好意思，小人才疏学浅，还是等店里的老师傅来了再做估价吧！”胖管事连连致歉道。

    “无妨！”

    胖管事名为李洪彪，受自身资质所限，这辈子筑基无望，因此进入百宝楼当了一名管事，平日里也跟着店铺里的老师傅学些鉴物的手段，想着以后老了也能在店铺里混上个‘鉴宝师傅’的名头。

    本想着今天能够掌些东西，增长些眼界，但没想到这一次的物品种类之多，远远超过了他现在的鉴宝能力。

    李洪彪束手而立，胖脸臊得有些发红，他偷偷瞧了端坐在椅子上的那名前辈，“幸亏这位前辈的脾气好，要是换作他人，我这管事的职位恐怕就保不住了！”

    目光转动之间，他又注意到了苏破满显露出来的那双修长白净的双手，“这位前辈的年岁应该不大，能在此等年纪修成筑基期的人，无不是宗门之中的佼佼者，难道他是烈阳宗的哪一位序列弟子不成？”

    没过多久，雅间的门再次被推开了，走进来一位背着鸟笼的黑瘦老者，其身后跟着两名模样干净的绿衣童子，老者走路虽然有些发颤，但他脸上却始终挂着一副傲然之色，看都没看苏破满一眼，进门后直接对着那胖管事道：“洪彪，东西呢，快拿给我掌掌眼，我还等着回去遛鸟呢！”

    “见过房师傅，东西都在这只储物袋中，您看看给出个价格吧！”胖管事先行了一礼，然后将手中的储物袋双手递了过去。

    房姓老者拥有着炼气十一层的实力，但身上的暮气已深，似乎寿元将要枯竭了，他接过储物袋后，以神识往里面一扫，顿时皱起了眉头，面带不悦的问道：“洪彪，你在耍弄老夫玩呢？这里面到底哪一件是主顾需要售卖的物品？”

    “咳咳……”胖管事干咳了一声，苦涩道：“房师傅，这储物袋里面的东西都要进行估价！”

    房姓老者：“？？？”

    你小子，莫非在寻我开心？

    见房师傅还有些疑惑，胖管事继续道：“我已经跟这位前辈确认过了，这只储物袋里的所有东西都要出售！”

    “慢着！”

    苏破满突然抬手打断。

    众人将目光都投向了他，黑瘦老者眯了眯眼睛。

    胖管事的一脸谄笑的问道：“前辈，莫非这里面有不需要出售的物品？”

    “不，本座这里还有一些东西需要出售……”

    说着，在众人惊愕的视线中，苏破满将剩下的七十七只储物袋一一摆在了桌面上。

