    “郑五姑娘，该道歉应该是我四妹才对，很抱歉，我四妹她冲动了些，你不要怪她。”詹开欣挤过来，一脸歉意的道。

    其实，她离的远，周围又太吵了，詹和欣和郑玉容江月梅几人吵的事，她压根儿就没听到几句，不过，她看到詹和欣要出手打郑玉容，要不是秦飞勇拦着，这会儿，郑玉容都要挨打了。

    吵吵架，也就是小姑娘们在一起拌几句嘴而已，可发展到动手，那就不对了。

    不管如何，为了挽回詹家的脸面，詹开欣还没弄清楚事情，就先开口道歉。

    郑玉容吸了吸鼻子，一脸受了委屈却还要憋着的样子，“我……我没怪詹四姑娘，刚才我也是一时冲动，才会口不择言了几句。”

    “你才不是口不择言，你那是仗义执言。”江月梅气哼哼的，她看向秦飞勇，道，“这儿人太多，明日我会和我娘去秦家所说这事，我倒是不知道，我江家人怎么偷秦家的银子了？我们江家人是在秦家吃喝住了这么多年，可江家当初来的时候，拉了三马车的粮食，一马车的干菜瓜果和菜油，还有两头猪的肉，二十多只鸡，都是当初我娘说别卖，特意拿来的，二十亩地的粮食，除了交税粮外，剩下的也足够我们江家人吃喝三年，剩下的，我和我娘会算银子给秦家。”

    江家人的吃喝，当然要江家的银子来结算。

    秦飞勇一脸尴尬，

    他干巴巴的道，“那只是谣传，并非是真的，月梅，你不要当真。”

    “既然不是真的，那二堂哥你为何不出面去澄清，还要让我一家人背着小偷的名声？”

    江月梅眼红的瞪他，想要听他一个解释。

    秦飞勇却解释不出来。

    他是想去解释，可被他娘知道后，就故意让人拦着他，不让他出门，后来他才知道，这个谣言竟是他娘故意传出去的。

    他不忍心江家人被污蔑，可要他再去澄清，亲自打他娘的脸，他却又犹豫了。

    之后，谣言就像是雪球一样，越滚越大，连詹家的人竟然都知道了。

    詹和欣就顺势把当初詹四夫人被人偷剪了花的事，也推到了江月梅的身上，还让人去外面传，说江月梅是惯偷。

    当然，这事，江月梅还不知道，不然，就她这暴脾气，刚才非的与詹和欣打一架不可。

    见秦飞勇一脸涨红羞愧，说不出话来，江月梅就拉着年如意，往人后面挤去，“表妹，我们去看花灯吧，这儿人太多，味道也不好闻，简直是臭死了。”

    意有所指的，把一群人都骂了。

    郑少蓉和秦月柔等人，都有把柄捏在她手上，她们就算听到了，也不敢把江月梅怎么样。

    倒是尤晨光，看到了年如意后，就笑的一脸风|流惆怅，“如意妹妹，好久不见了，还记得哥哥不？”

    “別乱攀亲，你是谁哥哥啊。”夜雨黑着脸，眼一瞪，“我家姑娘，可没有你这样的哥哥。”

    “嘿，你这丫鬟，长的挺漂亮的，脑子怎么不灵活。”

    尤晨光挤着，跟着年如意一群人，往后面来了。

