    “当初我见到帝禹跟帝师郁华的时候，根本就不敢相信他们所说的话。”赵青衣说道。

    “而且当初泽济会召唤日的事情还没有爆发，我都不敢相信我会多出来一个孙子。”

    “可见到他们两个人的那些手段之后，我又不得不相信，他们所说的话的真实性。”

    “这小子最后镇压了黄河恶龙？”胡三太爷问道。

    “我不知道。”赵青衣摇头说道，“但这件事情肯定跟我孙子赵子瑜有些关系。”

    “所以你就心甘情愿的为他铺路？”胡三太爷有些不理解的问道。

    “因果早已定下，我又有什么不甘心的？”赵青衣说道。

    “相反，当我知道这些之后，我的心才算是安定了下来。”赵青衣说道。

    “我忙忙碌碌一生，说句实话，我连自己想要干什么都不知道。”

    “可当我得知我有个孙子之后，我的人生便有了目标。”

    “爷爷。”此时的我站在一旁，已经不自觉的泪流满面。

    “你还真是一个称职的长辈。”胡三太爷有些感慨的说道。

    “我不是一个称职的父亲，所以我才想当一个称职的爷爷。”赵青衣说道。

    “关于你孙子体内的那个存在，后面的事情你都想好了？”胡三太爷问道。

    “想好了。”赵青衣轻轻一笑的说道，“所以我才把孩子带到了这里。”

    “你有别的方法救你的孙子？”胡三太爷盯着赵青衣说道。

    “我就知道，以你的地位，在九州，你孙子身上的那个病，找到能够救治他的人，一双手的数不过来，你来找我，果然还是有别的事情。”胡三太爷继续说道。

    “我想让你在我死后照顾一下我孙子。”赵青衣说道。

    “现在我孙女跟你孙子已经是一根绳上面的蚂蚱了，你说我能不照顾吗？”胡三太爷没好气的说道。

    “好你个赵青衣，竟然都算计到了我的头上。”

    “不过，青衣，那件事情，你真的想好了？”胡三太爷恢复了严肃说道。

    “想好了。”赵青衣点了点头说道。

    “准备怎么做？”胡三太爷问道。

    “等子瑜再长大一点就开始弄。”赵青衣说道。

    “将邪恶的那一部分分离出去？”胡三太爷问道。

    “现在就只有这一个办法可以让子瑜活下去了。”赵青衣说道，“如果不这么做的话，的他体内那个存在苏醒过来，善与恶争夺身体的所有权，子瑜一个孩子根本就不可能承受住的。”

    “话说当初你们在泽济会召唤日救下来的那么多人当中，为什么你一眼就看中那小子？”胡三太爷好奇的问道。

    “说出来三太爷你可能都不相信。”赵青衣似乎是想到了什么画面，整个人的嘴角露出了开心的笑容，“那么多孩子里面，就子瑜这小子看着我哈哈大笑。”

    “其余的那些孩子不是哇哇大哭就默不作声。”

    “这可能就是命运的吸引力吧，所以我当时第一时间就决定是他了。”

    “命运的吸引力。”胡三太爷重复了一句，然后说道，“说的好听，不过就是因果罢了。”

    “你先回去吧，子瑜还要在山上多待几天，等他彻底恢复过来之后，我叫人给你送到家里去。”胡三太爷说道。

    “那我就先走了。”赵青衣从地上起来说道，“子瑜就麻烦三太爷了。”

    “去吧。”胡三太爷摆了摆手说道。

    赵青衣点了点头，转身直接顺着小路返回，我连忙从一侧出来，就准备追上赵青衣。

    刚刚路过胡三太爷的身旁，就听见胡三太爷说道，“来都来了，不准备坐下来聊一聊？”

    我有些诧异，但第一时间我并没有想到胡三太爷这句话是对着我说的，我左右看了看，并没有看见第三个人，就打算继续上路。

    “你就是赵子瑜吧？长大之后的赵子瑜？”胡三太爷问道。

    “三太爷看的见我？”这个时候，我整个人的脸上都充满了震惊。

    “废话，你这么大一个人，站在那里跟太阳一样，我怎么可能见不到你？”胡三太爷没好气的说道。

    “不过看你现在这个样子，你爷爷赵青衣当年的计划应该是成功了吧？”胡三太爷问道。

    “我也不知道我爷爷的计划成没成功，不过我爷爷去世了。”我说道。

    “这就是他的命。”胡三太爷叹了口气说道。

    说到这，胡三太爷上下打量了我几眼，然后发出一声疑惑的声音，随后伸出手，在身上轻轻一划。

    我看见一道温暖的白光从我的体内飞出，最后缓缓的落到了胡三太爷的手中。

    我吃惊的看着胡三太爷手中的柔和白光，好奇的问道，“三太爷，这个是？”

    “这是我的东西。”胡三太爷说道，“看来你跟我相处的还不错？”

    “啊，三太爷从来没拿我当外人。”我说道。

    “是吗？”胡三太爷笑着问道。

    这句是吗，我还真不知道该如何回答，支支吾吾了半天，也没说出什么话来。

    “按照我的性格，我应该是把你当成了晚辈，不用这么紧张的。”胡三太爷说道。

    “让我想想，我们为什么会在青衣的记忆中相见。”胡三太爷接着说道。

    “你说你爷爷赵青衣去世了，而我们两个又在他的记忆当中见面了，在这人世间就只有一个可能。”胡三太爷说道。

    “那就是青衣去世之后，被葬进了仙墓当中，而你目前也处于仙墓当中，所以说我现在也在仙墓当中。”

    “如此看来，青衣似乎连自己死去被葬入进仙墓这件事情都算计到了。”

    说到这，胡三太爷又看了看我，说道，“你有段记忆被你爷爷封印了？”

    “我不知道。”我摇着头说道，“不过我这一次来仙墓的目的之一，确实是想要找回丢失的记忆的。”

    “这么看来还不是封印。”胡三太爷说道，“应该是你爷爷用秘法将你的记忆窃走了，然后藏在了他自己的记忆当中。”

    “如果是这样的话，那你丢失的这段记忆恐怕很严重。”

    

