    一连串的系统提示声在耳边响起，萧寒双眼猛的一瞪，简直不敢相信自己的耳朵。

    爆出两件灵器装备也就算了，竟然还爆出了一本黄级的技能书。

    “嘿，血魔之怒！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒立刻弯腰寻找起来，不过一件紫色的披风，立刻映入了他的眼帘。

    这样的灵器装备，他当然在第一时间将其捡了起来，同时也迫不及待的看向它的属性。

    雷翼披风（灵器）：等级90，生命值上限＋10％，生命值＋480000，防御＋12000，体力＋12000，能量＋12000，敏捷＋12000

    特技①：雷翼，幻化出一双雷翼，移动速度增加1000％，持续30秒，每秒消耗能量10000点，冷却300秒

    特技②：雷翼狂舞，瞬间吸收体内所有的能量，每100点能量值，化作一根雷羽，对方圆百米之内的所有目标，造成10000点的雷属性伤害，同时被雷羽击中的瞬间，百分之百出现麻痹效果，冷却1小时

    特效①：免伤，受到攻击时，所受伤害降低15％

    特效②：雷抗，减少30％雷系伤害

    特效③：雷击，每一次普通攻击，自带雷击效果，额外对目标造成10％物理攻击的雷属性伤害

    认认真真，仔仔细细的看了一遍装备属性，萧寒脸上的喜色越来越浓，同时也立刻将其装备到身上。

    接着立刻打开属性面板，看向他现在所拥有的属性。

    “卧槽，生命值已经超过三百万了呀！”

    兴奋的说了一句，萧寒立刻想到了那面宝器级别的盾牌，情不自禁的低声说道：“盾牌的属性，可是主加生命值和体力的。”

    “宝器级别的血狮守护，至少能让我的生命值，再提升个五十万点吧！”

    心中这么想着，他也立刻看到金币堆中，那面长宽都超过五十公分的血色盾牌。

    怀着激动的心情将其拔出来，立刻便看到上面有一个血狮浮雕，在其右下角的位置，可以清晰的看到一头碗口大小的幼狮。

    只是粗略看了一眼，萧寒就发现血狮的瞳孔之中，有着一抹惊慌之色，但还是将幼狮紧紧的护在怀中。

    “守护！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的眼神微微闪动了一下，不过还是看向它的属性。

    血狮守护（宝器）：等级90，生命值上限＋10％，生命值＋240000，防御＋7400，体力＋7400，能量＋7400，敏捷＋7400

    特技①：绝对防御，使用技能时，可以免疫所有伤害，承受的攻击越强，消耗的能量越多，持续3秒，冷却120秒

    特技②：血狮守护，与视线所及范围内的指定目标，建立牢不可破的生命联系，为其承受一切伤害，期间免伤效果提升20％

    特效①：韧性，减少20％的被控时间

    特效②：免伤，受到攻击时，所受伤害降低15％

    特效③：五行，金，木，水，火，土，五种抗性增加10％

    专注于防御的盾牌，防御效果还是非常强悍的，两个特技都是保命技能。

    所不同的是，一个是保住自己的命，一个是保住别人的命。

    而至于三个特效，就有两个是降低伤害的。

    其实韧性在某种程度上来说，也算是降低伤害的特效。

    毕竟被控住的时候，这是可以缩短被控制时间的，有时候哪怕仅仅只是愣住零点一秒，或许就可能是生与死的差别。

    “呵，有了这个，杀死深渊炎魔的把握就更大了。”

    有些兴奋的说了一句，萧寒立刻将怒蛟寒冰盾取了下来，装备上刚刚爆出来的血狮守护。

    同时，他也再次将视线转向地上掉落的物品。

    而半张泛着宝光的纸片，也立刻进入了视线之中，他伸手便将其抽了出来。

    发现是那张传说级别的技能具现符后，反手将其扔进了空间戒指，接着又快速在金币堆中翻找了起来。

    而另外两张具现符，也很快就被找了出来。

    随着地面的金币不断减少，一本血色的书籍也露出了一角。

    对于这个，萧寒可是极为期待的，立刻将其抽了出来。

    叮！

    而这时，一个圆形的血色指环，也一起被拽了出来，同时翻滚着来到脚边。

    “嘿，还是先看看血怒指环的属性吧！”

    血魔之怒的效果，萧寒多多少少也能猜到一些，但血怒指环究竟会有什么样的属性，这就没办法猜出来了。

    而未知的东西，才是最令人好奇的。

    一手抓着刚刚见到的血魔之怒，他立刻弯腰将地上的血色指环给捡了起来，同时也立刻看向它的属性。

    血怒指环（灵器）：等级90，攻击上限＋10％，物理攻击＋22000，力量＋11000，体力＋11000，敏捷＋11000，能量＋11000

    特技①：噬血，消耗10000点能量，让自己进入噬血状态，攻击速度提升100％，吸血效果提升50％，持续30秒，每秒消耗能量1000点，冷却120秒

    特技②：血怒，燃烧生命值，获得强大的力量，每秒燃烧1％的生命值，全属性增强50％，每秒燃烧5％的生命值，全属性增强100％，每秒燃烧10％的生命值，全属性增强200％

    特效①：泣血，对目标造成的伤害，吸收40％转化为生命值

    特效②：穿透，无视目标20％所有防御

    特效③：无尽，增加60％的暴击效果

    看完装备属性的一瞬间，萧寒立刻将噬血指环取了下来，带上了刚刚爆出来的血怒指环。

    其实在听到系统提示声的时候，他对这枚戒指的期待并不大。

    毕竟噬血指环虽然只是一件传奇级别的装备，但却是他站撸血翼魔狮的底气。

    如果没有那强悍的吸血效果，即便他的生命值已经高达两百七十多万点，也同样扛不住那样的伤害。

    所以哪怕血怒指环是一件灵器装备，他其实也并不打算使用。

    因为另一根手指上的空间戒指，同样没有办法换下来。

    可是现在，这血怒指环竟然是一件加强版的噬血指环，那当然要立刻换上了。

    “嘿，运气真是不错啊！”

    转动着手上的血色指环，萧寒兴奋的低声说了一句，同时也满脸喜色的看向手中的血色书籍……

