    老头不知想起什么，小声问道：“你没有见到过那位大人？他长什么样？”

    女孩疑惑，爷爷怎么突然问起这个，不过她还是很神秘的跟罗纳德道：“我听格林梅尔的老兵们说，神长什么样，格瑞斯大人就长什么样！”

    罗纳德白了她一眼，什么叫神长什么样，格瑞斯就什么样？

    那故事里，神也要长得奇形怪状的呢。

    他之所以会这么问，是因为想知道，格瑞斯和那天晚上见到的少年有没有联系。

    “哎呀，反正格瑞斯大人就是那种容貌与才华并具的人，基本上和神没什么区别了，格林梅尔的那些人都是这么传的。”

    说着，她脸上还绽放出崇拜的目光，真想近距离见一见啊，可惜上次跟着部队出城前往尼美加时，她几乎站在队伍的最后面，没能看清楚。

    “哼。”罗纳德不屑冷哼一声，“再神的人，也是人！”

    “乔丽安队长！”

    此时门外突然来了一个身穿青蓝相间制服的士兵，他是步兵一团的，苏牧给自己的军队设计了军装。

    “什么事！”这名叫乔丽安的女孩故作神气问道，同时瞥了一眼老头罗纳德。

    罗纳德假装不感兴趣，但不难发现，他也跟着神气了一些，这就是孙女当了大官的感觉啊，真好。

    罗纳德竖起耳朵听着。

    门外那名步兵一团的士兵道：“乔丽安队长，霍凯斯营长找您，好像有要紧的事，挺着急的。”

    “好了，我知道了，我马上就过去！”

    乔丽安说完，那人在恭敬鞠躬一礼后就跑步离开了。

    之后乔丽安看向罗纳德，罗纳德马上撇过头去假装看别处。

    “爷爷，我走了，您要多保重身体，这个店就不要开了，反正现在我有的是钱！”

    乔丽安大气的把手里攥着的六枚金币拍桌子上。

    罗纳德又瞪了他一眼。

    “这个店不知道传了多少代了，咱们家的手艺到你这里算是废了。”

    乔丽安噘着嘴埋怨道：“要是能赚钱，还能有出息，我能不学吗？您看您，在这一辈子了，不还是……”

    乔丽安意识到接下来说的话有些不妥，捂住了嘴，把罗纳德气得再次冷哼一声。

    “喂！”

    法拉赫的两个护卫来到了武器店，他们扫了一眼后，看向乔丽安与罗纳德。

    罗纳德望来，不禁一惊，这好像不是格瑞斯男爵的军队，看起来不是善茬，眼中有着戾气。

    “你们有事吗？”乔丽安对这两人傲慢的样子颇有不爽，自然也没什么好语气。

    见乔丽安这种态度，两人皱紧了眉头，真是有鬼了，格瑞斯这里的一个平民都敢冲他们叫嚣？

    发现二人不高兴，罗纳德赶紧站起来笑脸相迎，还给乔丽安使了个眼色，让她不要乱说话了，有些人是不能得罪的。

    “二位大人，实在抱歉，我这孙女年幼不懂事，你们……啊！”

    罗纳德没说完话，被其中一个护卫一脚踹翻，他当即一口血吐了出来，看起来极为痛苦，嘴里还在不停冒着血沫。

    “爷爷！”

    乔丽安勃然大怒，立即冲过去。

    罗纳德身体本就不好，这一脚给他造成了极大的伤害，还有可能危及性命，火冒三丈的乔丽安一时被愤怒冲昏了头。

    她速度极快，两个人还没有反应过来，乔丽安就掐住了一个人的脖子。

    “我要杀了你们！”

    乔丽安的手迅速发力，罗纳德见此，心中着急不已，赶紧喊道：“别，别杀人，杀了人你就完了！”

