    “这个药楼弟子，竟一来就要找顾鹏羽的麻烦？有点意思！”

    “我听说之前顾鹏羽让人送去一枚剑符，符中藏有他一道剑气，想压制这个莫缺，看来是被他记住了！”

    听到莫缺开口便直点顾鹏羽之名，而且语带寒意，在场其他几个妖孽天才，都是露出看戏的神色。

    “一介药楼出身的体修，也配问我姓名？”那名想要压制莫缺的天才妖孽，面如白玉，长得极为俊美，带着目空一切的傲气。

    他坐在椅上，手中把玩着一个酒杯，全无起身之意，显得一点也不将莫缺放在眼里。

    “这个小白脸叫玉痕，平日喜欢自称公子，人称玉痕公子。”萧天已大咧咧坐了下来，道：“他不是顾鹏羽，是第九剑楼的弟子。”

    来者都是剑楼前十的妖孽，他如此随意的坐下，这些妖孽却也没有为难，可见他亦是十大妖孽之一。

    “不用理他，找个地方坐。”萧天对莫缺招手。

    不是顾鹏羽？莫缺向此人看去一眼，迈步走向萧天身边的座位。

    他能直面玉痕公子的气势，在场其他妖孽已不再阻拦。

    只是当他走到座位之前，那玉痕公子把玩着酒杯，却再度开口，道：“这里只准备了排名前十的天才位置，没有准备你的位置！”

    言下之意，莫缺不配和他们坐在一起。

    正打算坐下的莫缺止住动作，没有言语，抽出断剑。

    “哼，今日在此之人，皆是剑楼顶尖妖孽，在这种地方，也有你动剑的资格？”无痕公子面露冷笑，杯子之中的酒水对着莫缺泼出。

    一杯酒水，此时却在空中化成了一把剑。

    此人以元气掌控酒水，泼酒为剑，似乎莫缺连让他拔剑的资格都没有，只配他泼出这一杯酒水！

    “轰！”

    莫缺重踏地面，使整间屋子都在颤动。

    这些妖孽天才个个高傲，他有意显威，故意爆发力量，手中断剑，在此刻如化成山岳，重剑斩落，似乎连空气都在震动！

    “单凭神力，加上一把断剑，出剑竟有气爆之声，这是何等力量？”其他妖孽，眼睛亮起。

    只见，莫缺那一剑斩出，玉痕公子泼出的酒水之剑，未沾上他一滴，被他一剑震散。

    而后，他一步迈出，踏星步使身形横移，一步到了玉痕公子面前。

    重剑破空，一剑斩落！

    “哼！”玉缺公子脸色一变，唰的一声，身后长剑出鞘。

    他的剑带着一种别样的美感，剑身如同流水，横于身前，要挡下莫缺重剑！

    “轰！”

    然而，当两剑相触，玉痕公子脸色再变，他只感觉莫缺剑上有万钧重力，如山岳压下，又如河水奔涌，绵绵不绝。

    “唰！”

    玉痕公子终于无法从容，被莫缺这沉重的一剑击退，离开座椅，身形后移。

    若不如此，他接不下莫缺这一剑！

    “我一入门，你便试图以势相压，我本已不想和你计较，但你却一再咄咄相逼！”

    莫缺面露不屑，道：“但所谓剑楼第九，也不过如此，看来也是只敢欺我不在前十之列，徒有虚名！”

    他如此说着，迈步上前，坐在了原本属于玉痕公子的位置。

    “都说这个莫缺，行事张狂，胆大包天，看来果真如此！”

    “玉痕说此地没有准备他的位置，他竟直接抢夺玉痕之位，不仅证明了自己的实力，更是狠狠打了玉痕的脸！”

    其他妖孽见到莫缺那一剑，和他所行之事，心思各异。

    从开始的不屑和冷漠，到现在的惊奇和欣赏。

    “你找死！”玉痕座位被夺，如何能受此大辱？

    他重新握剑，身上轰然爆发一股强大绝伦的气势，周身之上，更有三十六十五处窍穴亮起，每一处都璨若星辰！

    百藏窍境圆满！

    这才是真正的剑楼妖孽，已然不弱于当年争过星辰榜的剑楼七星！

    “玉痕，算了吧！”这个时候，萧天站到莫缺身前，风轻云淡，挡下玉痕公子的气势，道：“今日的目的不是为了麟虎吗？”

    似是对萧天有些忌惮，玉痕公子冷视莫缺一眼，哼了一声，却是收剑，不再出手。

    这让莫缺暗自好奇，此人如此自傲，却这么忌惮萧天，他的实力到底有多强？

    萧天笑眯眯重新坐下，目光在众人身上扫过一眼，道：“怎么才来这么几个，不是说妖孽聚会吗？”

    剑楼排名前十的妖孽，此刻屋中不算莫缺，也只来了七人。

    “第一剑楼那位，你也知道，向来独来独往，最是孤傲，自然不屑与我们为伍。”开口的是一名年轻女子，面带浅笑，风姿卓绝，说话之时，一双美眸在莫缺身上打量。

    萧天小声告诉莫缺，这是第四剑楼的弟子，也曾经的三十六楼第一神女，天资和实力，是剑楼女弟子中的第一人，名叫楚衣人。

    只不过随着叶沉雪的出现，她第一神女的位置有所动摇，不少楼中弟子觉得，叶沉雪的姿色的天资，都在她之上。

    而且叶沉雪如今入了祖地，出关之时，实力可能也会超过这名女子。

    “我们剑楼排名前三那几人，脾气都差不多，一个比一个傲，今日怕是都不会出现了。”

    这回说话的是一名男弟子，出身第六剑楼，脸上总是带着爽朗的笑容，给人一种极为亲和的感觉。

    “我还没问，你是哪一楼弟子？”莫缺小声询问萧天，感觉这家伙表面看起来大大咧咧，但实际却未必如此。

    “我是第五楼的弟子，论排名，在这些人里也只排第五！”

    萧天大言不惭道：“不过虽然排名是第五，但我的实力是第一，只不过排名前五的弟子，实力都相差不多，我若是认真起来，未必不能争一争第一！”

    莫缺初见他时，他便吹嘘自己是剑楼第一天才，早已习惯他自吹自擂。

    现如今，他已知的前十妖孽已有八人，包括第三剑楼的顾鹏羽，只有排名第二和第一的两大妖孽还未知。

    “那两个是真正的变态，就是我也不愿轻易招惹！”萧天提醒道：“尤其是排名第一那个家伙，深不可测，恐怕就是叶沉雪从祖地中归来，也不一定能争得过他！”

