    那是虞程程和霍栩的初次见面，他把她当成了救命恩人，尤其，当她替他找回塑料发卡的残骸时，她看见男人眼睛里的那道光，又失而复返了。

    那枚发卡对霍栩来说一定有非凡的意义，她帮他捡回来了，所以，她也成了对他而言，最特别的人。

    后来，霍栩认祖归宗，被霍家找回，继承霍氏财阀后，一夜之间，王家破产，王少爷吸毒嫖娼入狱。

    虞程程知道，一切都是霍栩在暗中做了手脚。

    她只是性格纯良胆小，并不蠢笨。

    可她一直逃避霍栩的示爱，一方面是因为他确实是个很危险的人，另一方面也是因为当年那件事，她很心虚。

    这两种复杂的感情纠缠着她，让她成日惶惶不安。

    直到遇见沈默，他温柔有趣，包容大度，情绪稳定，和他在一起，很有安全感。

    不会像面对霍栩时，那般压迫。

    可是，她又清楚地知道，自己心里是放不下霍栩的。

    这个男人，就像鸦片一样，带着致命吸引力。

    让她不敢靠近，却又舍不得丢弃。

    更何况，他看她的眼神，又是那样具有侵略性和占有欲，那是沈默这种温柔好脾气的男子不会给到她的情绪反馈。

    让她知道自己是深深被人在意着的。

    她原本以为，她和沈默、霍栩之间，可以一直保持着这样的平衡。

    可是，最近这三个月，一切突然变了。

    而这些变化，都是来自软软。

    她的转变，打破了自己和霍栩之间的平衡。

    程程觉得属于自己的东西好像要被人抢走了。

    “程程？”

    沈默见虞程程陷入怔忪，半天没有反应，有些担忧地放下了保温盒，过来查看，“是不是身体又不舒服了？”

    程程苍白着脸，点点头，“是有点，胃里面隐隐作痛。”

    “胃难受吗？喝点汤。”

    “我暂时喝不下。”程程摇摇头，“我有点困了，想休息，辛苦你跑一趟给我送汤了，等我睡醒一定喝。”

    沈默伸手揉了揉虞程程的头顶，“好吧，那你先好好休息，我晚点再来看你。”

    沈默扶虞程程在病床上躺下，嘱咐她保温杯的时长大概是6个小时，一定要在汤冷之前喝掉。

    说完这些，沈默便知趣地离开了。

    沈默一走，虞程程便坐不住了，拎起沈默送的保温杯，匆忙下楼。

    ……

    1701号病房内。

    心电仪平缓地跳动着，看到床上躺着的苍白男人，虞程程感觉好像又回到了初见那时。

    她走到霍栩的病床前，鬼使神差地，握住了他的手。

    直到触碰到男人体温的时刻，才恍然惊觉自己的失态，她下意识就要放手。

    昏迷中的男人好似在做噩梦，紧锁着眉，呼吸愈发变得急促。

    “糖……”

    他呢喃一声，忽然抬手一把回握住虞程程的手。

    虞程程的脸瞬间涨红，看着病床上英俊的男人，轻声道，“霍栩，你快点好起来吧，有些话，我想等你好起来以后，对你说。”

    尽管她说话的声音已经很小声，却还是干扰了睡梦中的男人。

    他眉头狠狠一皱，睫毛轻颤着睁开了眼睛。

    片刻的空洞过后，霍栩看清了虞程程，同时也看见了推门而入的虞软软。

    虞软软只睡了一个小时就醒了。

    心里揣着事，其实一直没有睡熟，醒来后第一时间想来看看霍栩这边的情况怎么样。

    她做事向来公私分明。

    霍栩这回是为她受的伤，按道理，她应该照顾他的。

    只是，她万万没想到，睡了一觉，醒来后，进门第一眼就这么刺激。

    “不好意思，打扰了。”

    她果断转身。

    “咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽声，让她停下了脚步，犹豫地转过脸。

    “霍栩！你还好吧？”

    虞程程殷切地弯腰替他拍打着后背，眼中透着担忧和焦虑，手忙脚乱去打开一旁的保温杯，盛了一小碗的排骨汤，“喝口汤润润嗓子，我听说你昏迷很久了，胃里一定饿得吃不消了吧？”

    这一幕还真是刺眼又讽刺。

    程程这宣誓主权般的举止，让虞软软发热的头脑再度恢复了冷静和清醒。

    【她在想什么？】

    【她和霍栩本来就没有任何可能啊。】

    【程程才是这个世界的女主，霍栩是程程的白马王子，是她的男主角。】

    【整个世界体系，都是围绕着他们二人旋转的。】

    【而自己，不过是个恶毒女配，是炮灰。】

    【男主和恶毒女配怎么可能在一起？】

    【那是要天打雷劈的，这就是他们的宿命。】

    虞软软不再迟疑，收回视线，抬脚立刻往外走。

    “软软！”

    霍栩眉头一拧。

    该死的！

    什么男主、女主、恶毒女配？

    谁说他们在一起就会天打雷劈？

    宿命？

    他偏就不认这个命！

    霍栩一把拔掉手背上的针管，掀开被子，可还没等追上去，就直接跌到了床下。

    他浑身打着石膏，浑身每一处都有伤势，肋骨还断了一根，所以行动不便。

    听见身后的巨响，虞软软心里咯噔一顿。

    几乎是条件反射的回过头，迅速朝着霍栩走来，“怎么样？摔疼了没有？”

    她赶紧将他扶起来。

    霍栩很沉，虞软软废了好大力气才将男人扶上床。

    她瞪了虞程程一眼，“你是不是蠢？人就在你面前，你不知道拦一下？他浑身都有伤，摔一下，伤口又裂开怎么办？”

    虞程程刚才手里端着排骨汤，太烫了，霍栩突然下床，也吓了她一跳。

    汤撒出来，都把她手背烫出了一滩水泡。

    为什么霍栩醒来后，叫的第一个名字不是她，而是虞软软？

    “我手里端着汤，刚才不方便，况且我也受伤了。”

    程程很委屈。

    虞软软看到她手背上的水泡，笑了一声。

    恶毒女配范儿十足。

    “程程大小姐怕是长这么大没照顾过人吧？滚热的汤水你凉都不凉一下，打算直接往霍栩嘴里灌？幸亏烫着你的手，要是烫在他食道上，你是照顾人，还是谋杀？”

    “我！”

    虞程程死死咬住唇瓣，看着软软这副刁钻泼辣，蛮不讲理的模样，一时间百口莫辩。

    她求助得看向霍栩，眼圈一红，“霍栩哥哥，我的手好疼……”

    虞软软简直被恶心坏了。

    没有深爱过一个人，是不会有这种体验的。

    那是无论前方有多艰难险阻，眼里只有对方。

    哪怕自己千疮百孔，心里也只会担心对方会不会受伤。

    前世，她为了霍栩几乎送掉半条命。

    体恤他胃热，偷偷洗手作羹汤，手磨出茧子，烫破皮，也不知道疼。

    为了和他在一起，削尖脑袋进入霍氏财阀，察觉到任何一丝对他不利的信息，都会不惜代价，偷偷帮他解决。

    哪怕他不信任她，哪怕她从不让她接触到企业核心，她也苦中作乐。

    甚至为了救她，得罪黑道势力，被挑断手筋脚筋。

    可是，她那样全心全意，最后换来的却是葬身大海。

    而虞程程，虚情假意送煲汤，在霍栩浑身是伤摔倒的情况下，她只顾着心疼自己的手。

    这样的她，究竟凭什么被霍栩坚定的选择？

    凭什么？！

