    旭日东升，淡金色的阳光柔和地洒落下来，绿色的田野上飘着淡淡的雾霭，天空中偶尔会响起清脆的鸟鸣，一切显得宁静而安详。

    在临近一条河流的小平原上，是朝廷平叛大军的临时营地，远远望去一大片帐篷。营区与营区之间以木栅栏隔开，还挖有壕沟。箭塔、哨楼、巡骑、暗桩均不缺乏，秩序井然。

    大齐朝立国将近三百载，文恬武嬉，朝廷内部早已腐朽不堪，军备废弛也不是最近几年才有的事情。各地驻军根本不堪一战，也就只有拱卫京畿重地的天子亲军还算是精锐。

    帅帐里，冯青云已经起床洗漱完毕，正在享用自己的早膳。

    行军打仗，吃喝用度自然从简，远比不得京城中那般奢靡。不过身为主帅，基本的排场还是必不可少的，整整十三道主菜，三十样精致糕饼点心，都是由随军的御厨精心制作，摆了满满一大桌。

    一罐热气腾腾的参汤下肚，冯青云只觉得周身上下暖融融的，说不出地舒泰惬意，和两个心爱的美姬折腾了一晚、本有些发酸的腰身也缓解了不少，脸上不由浮现出淡淡的笑容。

    义父张敏衷还是很宠信自己的，出征前将宫里的御厨都拨了两个过来，一应用度均比照国公的规格。话说等到自己平定叛乱、领军凯旋的那一天，这国公之位怕也就名副其实了。

    嗯，现在大军距离阳城郡已经不过数十里的距离，半日即可抵达。等到接收了那边的兵权，再汇合其他几路兵马，自己就会成为江南地区权柄最重的朝廷大将，那些眼高于顶、对朝廷阳奉阴违的封疆大吏们都得看自己的脸色行事。

    冯青云正在琢磨着自己的小九九，营帐外，一员卫将正急匆匆地赶过来，脸色仓皇且惊惧，到了近前却被亲卫们拦下。

    “大将军正在用膳，任何人都不得打搅。”亲卫首领面无表情地道。

    “我有紧急军情要立即面见大将军，劳烦通报一下。”卫将焦急地道。

    “再大的事情，也得让大将军用完早膳再说，在这等着吧。”亲卫首领不为所动。

    “不行，这事情非常紧急，我必须马上见到大将军，耽搁了你可担待不起！”那卫将脾气也有些冲，毫不示弱地坚持道。

    亲卫首领脸色沉了下来，微微冷笑道：“区区一个卫将，也敢在这里喧哗？万一惊扰到了大将军，你就等着去赴死营报到吧。”

    赴死营，又称死囚营。顾名思义，他们的待遇最差，却承担着最危险的作战任务，就是不折不扣的炮灰消耗品，很多触犯军纪的兵卒将官们也会被丢到这里自生自灭。

    卫将涨红了脸，额头青筋暴跳，手下意识地抓紧了腰际的刀柄。亲卫首领冷哼一声，周围数十名衣甲鲜亮的亲卫同时踏前一步，齐齐亮出兵器，森冷的眼神狠狠瞪向了这个卫将。

    就在这时，行军参赞卫明远正好过来，一见这情景赶紧问道：“姚将军，这是怎么回事？”

    由于两人以前熟识，都属于首辅大人身边的人，亲卫首领神色稍缓，道：“大将军在用早膳，这不知规矩的家伙说有军情要禀告，片刻都不肯等待，真是狂悖无礼至极！”

    卫明远心里一跳，不祥的预感浮现，想了想道：“那就由我带他去见大将军吧，放心，一切后果我来承担。”

    亲卫首领犹豫一下，勉强点了点头：“好吧。”

    亲兵们让开了路，卫明远对那卫将低声叮嘱几句，便带着他一起进了帅帐。

    大帐内红毯铺地，各种陈设极尽奢华，冯青云居中而坐，十来个裙裳单薄的美貌少女在一旁殷勤地侍候着，莺莺燕燕，娇嗔调笑不绝于耳。

    见到卫明远进来，冯青云不悦地皱了皱眉，按捺着性子问道：“有什么事情吗？”

    “大将军，应该是阳城郡那边出事了。”卫明远神色凝重地道。

    “阳城郡？”

    冯青云脸色微变，放下手中的酒杯道：“那里不是还有两万多人吗？能出什么事？你可别说赵元谨跑那里找死去了。”

    卫明远叹了口气，对那卫将道：“把你知道的情况向大将军禀告吧。”

    卫将也不绕弯子，拱手一揖，沉声道：“大将军，就在小半个时辰前，有两三千兵卒从阳城郡方向逃过来，说是赵元谨所部在天明前发动偷袭，如今已占了郡城，城里的朝廷兵马死伤惨重……”

    这话不亚于晴天霹雳在头顶炸响，冯青云红润的脸色霎时间一片惨白，呆了几秒，猛地一脚踹翻面前的桌案，精致名贵的餐具器皿碎了一地，吓得众少女们惊呼着四散奔逃。

    “把你刚才的话……再重复一遍！”他咬牙切齿地道，眼神狰狞可怕。

    卫将心里发毛，强自镇定着又说了一次。

    阳城郡沦陷，赵元谨所部已经顺利控制整个郡城，超过两万五千朝廷兵马除部分战死外，大半都已归降，仅有两三千人趁着城中混乱逃了出来。

    换而言之，原本一片大好的形势如今已彻底不复存在，仅仅凭着手中的两万京营兵马想收拾掉赵元谨这股逆贼，怎么看都不可能了。

    “好好一座郡城，两万多人马，说没就没了？！董林是干什么吃的？还有那个自命不凡的朱云泰，还有袁峰，这群无能至极的混蛋！他们通通都该死……”冯青云歇斯底里地吼道。

    “大将军还请冷静，战局堪忧，如今当务之急是立即召集众将议事，商讨应对之策。”卫明远神色肃然道。

    冯青云脸色阴晴不定，好半晌才重重地吐了口气，无奈地道：“罢了，擂鼓聚将吧，这接下来的仗可不怎么好打了。”

    ……

    阳城郡。

    “……主公，城里的所有库房均已清点盘查完毕，尚有白银三十七万两，粮草四万石，弓弩兵器盔甲都不在少数。此外还有归降兵卒一万六千余人……”

    城墙上，神色兴奋的苏牧正向赵元谨禀告着，一众将领脸上都是掩饰不住的欣喜之色。

    此次大胜，对于赵元谨这支义军的意义实在是太大了，不仅获得了一座完整的郡城，还有大批军械粮草，加上如此多的降兵俘虏，家底一下子厚实了几倍。

    新上任不久的朝廷郡守董林战死，数十名将官或死或降，蒙珞留下的这支劲旅，就此完全葬送掉。近在咫尺的冯青云虽然还掌握着两万京营精锐，面对如今的赵元谨已无必胜的把握，而且以他的性情，还敢不敢主动进攻都在两可之间。

    所以说，此战让赵元谨真正摆脱了覆亡的危机，奠定了龙气崛起的基础。得以有资格参与天下逐鹿的棋局了。

    一旁的秦烽静静地听着，心神早已沉入体内，神秘战舰微微震动着，新的讯息涌入脑海：“……帮助此界诸侯赵元谨恢复实力，至少拿下一郡之地，任务圆满完成，获得命运点：80。”

    秦烽松了口气，这次神秘战舰的奖励算是丰厚了不少，可以兑换些自己需要的好处了。

    他没有过多犹豫，立刻做出了选择。

    “F级基因优化。可以让宿主的身体综合素质显著提升，拥有初始世界特种兵的水准，寿命增加10%，需要命运点：30。确认兑换？”

    “兑换。”秦烽说道。

    神秘战舰陡地大放光芒，一缕缕温润的热流涌入体内，融进五脏六腑、经络骨髓，缓慢而持续地增强着他的体质。而且根据说明，整个优化改良过程将会持续三天时间，效果则是永久性的，且没有任何副作用。

    紧接着，秦烽又做出了第二个选择。

    “致命伤害屏蔽。可以保护宿主，屏蔽某些特殊能力对于宿主的生命威胁，有效时间60秒。需要命运点：10。确认兑换？”

    “毒素削弱。可以强化宿主身体对于各种毒性物质的抵抗能力，需要命运点：10。确认兑换？”

    “兑换！”秦烽毫不犹豫地道。

    这是他早就想得到的几个奖励，如今有了足够的命运点，自然是在第一时间兑换到手。

    自己不断往来两个世界之间赚取财富，时间久了遭遇危险意外几乎是大概率事件，因此设法拥有尽可能强的自保力量就成了必然的选择。

    特种兵的身体素质配合枪械武器，加上致命伤害屏蔽与毒素削弱，将会使自己保命的机会大幅增加，至少不是什么样的阿猫阿狗都可以威胁到自己的安全了。

    而且随着命运点的增加，这次神秘战舰给出的清单上，可兑换奖励目录又增加了不少种类：

    “E级基因优化。可以让宿主的身体综合素质全面提升，拥有初始世界国术大师的水准，寿命增加20%，需要命运点：60。”

    “时光如梭。可以调整改变土著世界的时间流速，最多可以加速五倍（相对于初始世界），需要命运点：30。”

    “信息镜像。可以选择掌握初始世界某一学科领域的知识技能，最高不超过硕士研究生层次，需要命运点：20。”

    “……”

    新的选项有二十多种，大部分都是相当实用的能力，如果可能的话，秦烽是有心将其全部兑换到手的。

    而且，接下来肯定还会有新的使命出现吧？

    果不其然，几秒钟后，又一条讯息自脑海中浮现：“新使命：帮助此界诸侯赵元谨击溃朝廷平叛大军冯青云部，夺下五郡之地，需在六个月之内完成。”

