    “我也不知道他哪一些是捏造的，哪一些是真的啊。”王玉林这个时候也不敢有什么隐瞒，反正他也觉得曾而然与这个小姜之间看起来是没有可能的，那他哪里还需要想什么办法把他们拆散？被他们这么一逼问，他也就把事情都一五一十地说了出来。

    原来那个曾而然在单位里面还给他们发过一次糖果，自己说是庆祝他已经处了对象了，而且提到自己对象的时候一脸幸福满足的样子。

    “我们就问他对象是什么人，他就说是画家小姜，还拿了一些剪报给我们看。”

    江筱一头黑线。

    又是剪报吗？

    她突然明白以前某些明星的感受了。

    问题是，这个曾而然难道也是个智障吗？

    她什么时候就成了他的对象？

    明明从来都没有见过面，他到底是凭什么说出这样的话的？

    “本来单位里也有不少大姐想要给曾而然介绍对象的，听了他的话之后大家也就都熄了心思，但是我妹妹喜欢曾而然很多年了，她让我再去打听清楚一点，我为了跟曾而然打听清楚，这几天就跟他来往比较密切。”

    这么一套近乎，本来很是高冷的曾而然就跟他说了不少。

    “他说他对小姜是一见钟情，而且还觉得跟小姜有一种冥冥中已经认识了两辈子的感觉，觉得小姜十分亲切，看到小姜之后他就觉得这辈子除了小姜，他不会喜欢上任何姑娘了。还说，他现在很确定自己这么多年都没有对象，就是在等着小姜。”

    要不是想要听清楚事情到底是怎么回事，江筱听他一口一个小姜都觉得恶心。

    这个曾而然怕是有病！

    江筱抿紧了唇。

    王玉林在这么多人的目光注视下也越来越紧张了，但是见他们都没有什么反应，还在等着他说下去，他又不敢就这么停下来。

    “他还说了，小姜要是看到他一定也会是跟他相同的感觉。”

    “呸。”

    江筱忍不住呸了一下。

    孟昔年捏住了她的手。他现在已经开始在脑子里想着，那个曾而然，是红烧好呢，还是油炸？

    还是说先油炸再红烧然后再拆骨？

    敢肖想他媳妇儿，真的是不要命了吧。

    “我说你怎么总惹些恶心的苍蝇呢？”成城斜了她一眼，“我左看右看，你也就是一个坏脾气的娃啊。”

    这是什么话？

    夸呢还是贬呢？

    江筱冲他翻了一个白眼。

    “那他为什么不自己来？”孟昔年阴森森地问了这么一句。

    他这么一句话一说出来，所有人都觉得，也亏得那个曾而然没有上门来，否则看来只能是竖着进来横着出去了。

    他们当然也不是护着曾而然，而是孟昔年的身份不允许他做了这种事情来。

    所以，对方不来也是有好处的。

    但是，他们倒也是觉得很好奇，曾而然要是这么迷恋江筱了，为什么不亲自来？

    王玉林现在也想说一句幸好曾而然没有亲自来呢。

    “他最近研究很忙，实在是走不开，所以才托我送了这礼物过来，还让我给小姜带句话，让小姜先谅解一下，之前约好的茶馆见面喝茶谈心，只能先往后推了，但是他要小姜放心，他的心意是没有变化的，至于见面的时间就改到九月初。”

    