    王淑芬看着自己的儿媳妇那么的懂事她的心里更加对自己的儿媳妇更加的愧疚了。

    “妈，咱们是一家人，那你不要想那么多”

    看来，自己这样做是对的，不过，就算是这样，高阳还是不会轻易的饶了展飞的。

    谁让他没事的时候招蜂引蝶了啊，而且倒霉的还是自己。

    要不是这次是自己机灵，那么她还不知道会被同学怎么说呢！

    “不管怎么说，妈还是感觉你受委屈了”

    王淑芬对高阳是越来越满意的，希望展兵以后要是结婚了，也娶一个这样的媳妇。

    “没有”

    其实一开始的时候，高阳是特比的生气，现在事情已经是清楚了。

    而且她也是面子上面有些的吃亏，别的倒是没有，她才不会想那么多呢。

    “那就好”

    两个人说着说着话，就到家了。

    到家以后，高阳就看到自己的儿子正在门口等着自己。

    “天佑怎么在这里啊”

    高阳推着两个孩子，问自己的大儿子。

    “我在等妈妈，祖奶奶说妈妈一会儿就回来了，所以我在这里等着妈妈！”

    展天佑每天中午放学的时候，都能看到高阳。

    今天他回到家里，没有看到高阳，他问了展奶奶一声。

    展奶奶也知道高阳今天有事，就告诉了展天佑说，高阳一会儿就回来，所以他才会坐在这里等着的。

    “咱们回家吧”

    看着自己的大儿子，高阳也不知道说什么了，但是她对于自己的儿子，总感觉亲不够。

    “哎呀，我家的大孙子就看到他的妈妈了，没有看到奶奶在这里”

    王淑芬在看到两个人说话的时候，展天佑没有喊自己，所以她夸张的捂着自己的脸在那里装作伤心的样子。

    高阳看到自己的婆婆居然好心情的都孩子玩，她什么也没有说，只是看着自己儿子的表现。

    “奶奶，我这不是正在和妈妈说话吗，我看到奶奶了，你就不要伤心了”

    展天佑搂着王淑芬的大腿， 天真的小脸现在带着紧张的样子。

    “哎呀，好孩子，奶奶不伤心了”

    王淑芬担心自己做的过分了，再把自己的孙子逗哭了，所以她也就顺势的抱起来了展天佑。

    “奶奶，你放我下来吧，我太重了，你抱着我太累了”

    展天佑担心王淑芬抱着他在累到王淑芬了，所以他搂着王淑芬的脖子说道。

    “好孩子，奶奶不累，奶奶最喜欢天佑了”

    儿媳妇懂事， 婆婆明理，孙子也这么的听话，王淑芬感觉自己的日子真的是不错。

    现在退休了，整天的在家里看孩子，虽说一开始的时候，有些的不习惯。

    但是现在她渐渐的习惯了整天在家里的日子，每天睁开眼睛，就可以看到自己的孙子孙女。

    而且也没有工作上面的烦心事，她感觉自己在家里的这几天，她整个人的精神都好了。

    王淑芬在展天佑的脸上亲了一口，笑着说道。

    “哎呀，我的孙子真懂事，奶奶最疼天佑了”

    对于孙子，王淑芬一直都是比较的娇惯的，但是自己的孙子懂事，她心里还是比较的开心的。

    一开始的时候，她整天的不舍得说自己的孙子一句，有时候孩子做错事情了。

    她也不让高阳他们吵孩子，但是自己的孙子比一般的孩子懂事多了。

    真是老话说的好，孩子是自己的好，庄稼是人家的好。

    自己的孙子，自己怎么看都是好，哪儿都好。

    “妈，你还是放下天佑吧，他那么大了，自己走了就可以了，不要老是惯着他”

    高阳不想自己的孩子被娇惯的不成样子，浴室她板着脸对展天佑说道。

    “天佑，下来自己走，你奶奶累了”

    “好”

    对于高阳，展天佑十分的听话。

    “奶奶，我自己下来走，你牵着我”

    “好吧”

    王淑芬也知道自己的年纪大了，而且她也不想反驳自己的儿媳妇管教孩子。

    于是，王淑芬放下了展天佑，她伸手牵着展天佑往屋里走去。

    在路上的时候，两个人是一问一答，高阳看着王淑芬还有展天佑的样子，她只是笑着看着两个人说话，没有插嘴。

    “你们回来了啊，快点儿洗涤手吃饭”

    展奶奶看到王淑芬还有高阳两个人回来了，她笑着招呼两个人。

    “奶奶，爷爷”

    高阳对着招呼自己的展奶奶，还有正坐在沙发上面的展爷爷喊了一声。

    “你们回来了啊”

    虽说展建军对自己儿媳妇还有孙媳妇都比较的满意，但是他还是不习惯热情的对待两个人。

    高阳她们都知道展爷爷的脾气，她们都没有什么不满意的地方。

    “爸，今天阳阳在学校出了一点儿事情”

    王淑芬这时候也没有什么事情，所以她准备快点告诉自己的公公这件事情。

    “什么事啊”

    学校里面能有什么大事啊，不过儿媳妇今天都能去了，那么事情应该是不小。

    “爸，是这样的，阳阳今天上学的时候，在学校的宣传栏那里看到了她还有展飞的照片，只不过是照片上面说的事情不怎么好听，说阳阳是第三者，当时在农村的时候，展飞有对象了，阳阳当初是勾引了展飞 ，展飞这才娶的阳阳”

    王淑芬说完这话以后，就看到了展建军脸色十分的不好看。

    “事情到底是怎么一回事，调查清楚了吗”

    展建军在听到了儿媳妇说的事情以后，他十分的生气。

    自己的孙子是什么样的人，他还是知道的，这件事情一看就是想要对自己家不利。

    他虽说是在家里休息了不假，但是他展建军可不是随便拉出来一个人就可以欺负的。

    欺负自己的孙子孙媳妇，和欺负自己没有什么区别。

    看着生气的公公，王淑芬看了高阳一眼说道。

    “爸，我们已经是知道是谁做的了”

    王淑芬也知道自己的公公是什么脾气的人，她现在担心自己那样处理，自己的公公不满意。

    “是谁”

    是谁吃了熊心豹子胆了，居然敢在他的头上动土。

    “是韩伯伯家的孙女”

    王淑芬硬着头皮说出了最后的人。

    “什么”

    展建军没有想到，这件事情居然是韩家做的。

    “什么，淑芬，这件事情是真的吗？”

    展奶奶也不敢相信， 他们和韩政委打了那么多年的交到了，韩家人是什么性子，他们还是知道的。

    “是韩倩倩做的，我要是没有调查清楚的话，我是不会告诉你们的”

    王淑芬其实一开始也不敢相信这是韩倩倩做的，但是事实就是那样。

    “我回头文文韩老头，他为什么呀让他的孙女造谣”

    展建军现在真的是生气了，自己的孙媳妇受委屈了，居然是自己的战友家的孩子做的。

    “爸，这件事情，也许韩伯伯不知道”

    王淑芬不相信韩政委知道这件事情，这件事情应该是韩家人出了韩倩倩以外 ，是没有人知道的吧。

    要是韩家人知道了，他们是不会做出这么的样的事情的。

    再说了，韩家人是什么智商，能这么简答的就被他们查出来吗？

    “你的意思是韩家那小丫头自己做的，韩老头不知道？”

    展建军这时候也能感觉这事不像是韩家人做的，但是儿媳妇调查的结果就是寒假吗丫头做的。

    看来，这件事情，是韩家的小丫头背着韩家人做的。

    但是就算这样，他还是要问一下韩老头这件事情，他想怎么解决。

    自己的孙媳妇不能是白受气，要不然外人还以为他们是不在意自己的孙媳妇呢。

    要是这样的话，以后不是有谁想要找事的话，直接就欺负自己的孙媳妇啊。

    “我也是这样的想的，我准备问清楚了以后，再说韩倩倩那丫头的事情。”

    虽说是王淑芬心里清楚是怎么回事，但是她也不能就把自己的猜测告诉自己的公公婆婆啊。

    “好了，咱们先吃饭，吃完饭，你在给韩家打电话”

    奶奶已经是做好饭了，要是再不吃就凉了，她感觉什么事情都没有吃饭重要。

    “就是，爸咱们先吃饭”

    王淑芬也感觉这件事情不着急，韩家是跑不掉的。

    他们早一会儿晚一会儿找韩家是没有什么关系的，再说了，她也感觉饿了。

    “嗯”

    展建军是担心自己的重孙子饿到了，再说了，这件事情，他也想先想想再说。

    不过，他生气倒是真的，不管是怎么说，他们和韩家的关系不错。

    韩倩倩做出这样的事情了，要是他没有什么表示的话，那么他们展家人就太好欺负了。

    “吃饭”

    一家人吃完了午饭，展建军直接就来到了电话的旁边。

    高阳也没有什么事情，她也想看看这件事情到底是怎么解决。

    其实，她更加想知道，展建军是怎么样和韩家说的。

    韩家是怎么说这件事情的，要是韩家人不道歉的话，那么相信，展建军也不会就那么轻易的算了的。

    王淑芬也想知道韩家的态度，所以，她也和高阳坐在旁边，准备一会儿听一下。

    展建军看着王淑芬还有高阳一眼，什么也没有说，想听就听吧，反正不是什么重要的事情。

    电话打通以后，展建军对着电话那边说道。

    “我找韩老头”

    展建军现在依旧是有些气不顺，所以他的语气也不怎么好。

    “请问您是哪位”

    电话那边传来了一个年轻的女人的声音。

    “我是展建军，我找韩老头，你把电话给他就行了。”

    展建军也不知道电话那边是谁，但是他知道，只要是报上自己的名字了，那么电话绝对会被韩老头那个老家伙接的。

    “好的”

    似乎是电话那边的女人认识展建军，所以在他说出了自己的名字以后，那个女人就把电话给了韩政委了。

    “我说展老头，谁惹你了，你火气那么的大？”

    韩政委也听出了展建军的口气不好了，他和展建军也比较的熟悉，所以他说话也没有计较。

    “谁惹到我了，那得问你们家人了。”

    自己说话是阴阳怪气的，他现在也是气狠了。

    “我说，展建军你个老家伙，我们家人谁惹到你了啊，你至于这样说话吗？”

