    “就算不甘心又能怎么样！”

    血龙魔主神情复杂，“我们现在魔族的士气，早已经跌入谷底了。

    人类武者气势如虹，且不论他们的手段有多繁杂，光凭这份士气，就足以能击垮我们！”

    魔族入侵神战大陆已经有七八十万年的时间，每隔十年发动一场圣战。

    虽然前几次的圣战，真正进入神战大陆深处的魔族并不多。

    但是，从来没有一次人数不是神战大陆武者的数倍以上。

    甚至，上一次圣战，光是进入黑暗血原腹地的魔族人数，就多达两三万亿！可是，神战大陆凭借着区区数百亿武者数量，硬生生的打败了拥有庞大魔军，近两千名魔尊的魔族联盟。

    原本这一次，血龙魔主他们信誓旦旦的来。

    虽然魔尊数量不如上一次，但是魔军足足有三万多亿。

    以他们手里对空间裂缝区域的了解，可以依照路线图顺利进入黑暗血原腹地。

    奈何，他们连空间裂缝区域都没进入，就因为内部斗争折损了两万亿！而人类武者，毫发无损！以人类武者层出不穷的手段，这种战斗力不说以一敌百，至少能做到以一敌十。

    更为关键的是，他们拥有众多的神尊境强者！这些强者非比寻常，足以左右最后的战局！魔族和人类武者最大的区别，就是魔族的魔尊不敢轻易被卷入战局，只敢在后面指挥大军，靠人数去堆对付的强者。

    而人类强者无比强悍，每战必先，悍不畏死！再加上有众多宝贝、神兵，以及扛鼎的上古传承秘术，许多强者不必生死，分身冲进魔族大军中就是一通乱杀。

    拥有上古传承秘术的武者不算多，但传承秘术的人不在少数。

    上古传承和寻常传承最大的区别，就是寻常传承只能练成第一重境，浩瀚！浩瀚大成，可以分身三十人！只不过这三十人，只拥有自身百分之八十的实力。

    若是分身十人，则个个拥有自身百分之百的战力，几乎和自己出手没有差别。

    要是只分一两个，基本就是百分之一百二十的战斗力了，非常强悍。

    神战大陆的武者，拥有寻常秘术传承的有三四百人，但是上古秘术传承者不足百人。

    这些人才是真正的武者支柱。

    毕竟，上古传承秘术三重境，第一重浩瀚不足道哉。

    若是进入第二重，洪荒！那才叫做真正的强者！整个神战大陆，能达到洪荒的有十几人，无一不是神尊境后期乃至巅峰的强者。

    他们轻易便能分出百人分身，每一个都拥有自身百分百的实力！大成者，甚至能达到百分之一百二十！当然，能到大成的，估计也就那几个神尊境巅峰的强者了。

    叶凡如今虽然达到神尊境，但是上古传承秘术只是小成罢了，一百个分身轻易便能办到，但很难全发挥自身最强实力。

    只有缩减一部分数量，才能发挥出洪荒境的最大战力。

    不论是上古秘术传承强者，还是寻常秘术传承强者，对魔族而言都拥有无与伦比的震慑能力。

    就不说其他，要是这几百人全部化出灵魂分身，瞬间便能出现上万名神尊境强者。

    上万名神尊境强者什么概念？

    一人搞定一个亿的魔族军队问题不大，这上万个分身，就能解决一万亿魔族大军！更别说，那些神尊境巅峰强者的战力，远非一亿魔族军队可以匹敌！正是因为如此，人类武者才能在这几十万年里，一次又一次的挡住魔族入侵的脚步！虽然这一届的人类武者不算最强，数量也比上一届少了近半。

    但是，这些人类武者各个都是宗门精英，即便是神武境的武者，也不是寻常之辈。

    那些滥竽充数的人，早就留在各大宗门、各大势力里看家护院了。

    能被召集的，全是神战大陆最精锐的武者！如果真要凑数量，以神战大陆如今的底蕴，千亿军队还是勉强能凑出来的。

    血龙魔主等人虽然没有跟人类武者正面对抗过，但是有了白天的经历，对人类武者早已经胆寒。

    要是再来这么一波恐怖的能量爆发，他们这些强者恐怕全部得死光。

    他们一死，剩下的魔兵就跟待宰的羔羊，根本无法组织起有效的抵抗。

    到时候，魔族联盟恐怕就得全军覆没了！不能留，绝对不能留！黑爵魔主深深吸了一口气，沉声说道：“各位，我们的时间只剩下这几天！要是不趁机将所有魔族全部纳入手里，我们绝无神算。

    就算是为将来败了，我们也能靠其他魔族来抵挡人类，为我们这些魔族争取退离的时间。

    各位，不论结果如何，当断则断呐！”

    “好！”

    血龙魔主不再犹豫，当即点头答应。

    五个魔主开始筹划如何吞并其他魔族，暗中调遣麾下精锐。

    却说人类武者和魔族联军都发现了对方的动向。

    双方没有立马接战，而是相隔千里安营扎寨。

    人类武者不过百亿，魔族联军足足有三千亿！联军非常忌惮人类武者，不断派遣侦查刺探敌情。

    可是，人类武者这边动员了传承者的分身，将那些靠近的斥候尽数斩杀。

    这次叶凡动员了足足五百神尊境强者，几乎三分之二的上古秘术传承者都来了。

    两百多上古秘术传承者，全都能分出十道以上的分身。

    就连董玥君这样秘术入门的武者，都能分出八道了。

    虽然实力只有自身的百分之八十，但是对付几个神丹境、神海境的魔族探子，还是轻而易举的。

    在大营中，十几个上古秘术传承强者收回分身。

    另外又有十几人分出分身，接替他们的工作。

    严宗主刚刚收回分身，摇头苦笑：“魔族的人还真是多啊，光是斥候就派出了数十万！呵呵，我几个分身废了不少力气，才将那些魔族士兵尽数斩杀！”

    “魔族不就是靠人多么？”

    叶凡笑了笑，对严宗主等人拱手道：“辛苦各位了！”

    “哈哈，说不上辛苦！”

    严宗主等人摆摆手，神情显得很轻松。

    很显然，以他们的实力对付这些斥候，简直就是小材大用。

    要不是担心平白损失其他武者，他们哪里用得着出手？

    

