    第61章李晴拦路

    艾老叹了口气，和傅若晴比，那些人只能说是爱好者，甚至连修复古董的经验都没有。

    吃完饭，三人直接去了博物馆。

    博物馆一共分为两部分，第一部分第一天展览，第二部分是第二天。

    江宁市的经济一半都靠古玩，博物馆这次办的很大，最主要的原因就是要把这批文物从这群人嘴里传出去，带动江宁市的经济。

    因为已经展出了半天，博物馆里有不少人在研究欣赏。

    傅若晴大概看了一下，大多都是像梁老板这个岁数男人，这一行女人还是占少数，年轻人就更少了，她只看到两个，一男一女。

    那两人看到傅若晴明显也愣了一下，点头打了个招呼。

    ——

    汀汀去上学，梁老板和傅若晴去了市里，古玩店立马就冷清起来。

    门口躺椅上，祁胤闭着眼睛像是睡着了，偶尔路过的伙计都蹑手蹑脚的，不敢打扰他。

    店里偶尔来个客人，看到他都下意识放轻声音，实在是祁胤气场太强了。

    在傅若晴和汀汀面前表现的随和，但她们不在的时候，才是他对外真正的样子。

    贵气、疏离，仿佛有一道无形的墙将他与外人隔绝。

    连睡觉都不例外。

    直到饿了，他才悠悠转醒，起身去外面吃饭。

    依旧是黑西裤白衬衫，两手插兜，锃亮的皮鞋一步步踏在水泥路上，贵气的让路人移不开眼。

    镇上的人不是第一次见到他，之前他经常带着汀汀出门玩，那宠溺的样子和眉宇间的影子，一看就知道是父女。

    所以年轻的姑娘们只是红着脸远远的看着他，并不敢靠近。

    李晴没了幼儿园的工作，周末在家休息了两天，周一就开始出来找工作。

    镇上虽然有不少女人能做的工作，但不是卖衣服就是洗盘子，随便谁都可以干，她可是大专生，怎么能做那种工作？

    李晴有自己的骄傲，她能考上老师就代表她有能力，那些工作不在她的考虑范围之内。

    只是看了一上午，除了这些工作之外，也没有其他合适的。

    只剩下一个工厂，但她不是很想去，那里的人一样鱼龙混杂，而且是流水线生产，多劳多得没有假期。

    李晴捶了捶走累的腿，刚坐下来歇一歇，远远的就看到一个让她这么多年唯一心动的人。

    傅雨汀的叔叔！

    李晴瞬间睁大眼睛，也不坐了，直接站在那儿等他过来。

    这个年代特别是镇上，有学问的人很少，李晴虽然没有傅若晴漂亮，但和镇上普通的女人比，身上多了份读书人的气质，穿衣打扮也更潮，站在那儿亭亭玉立的，也惹来不少年轻小伙子偷偷看。

    她眼睛里带着光，面上不显，但胸膛里砰砰砰的跳个不停。

    眼看祁胤越走越近，她脸上泛起一抹不易察觉的红，显得她更好看了。

    她就站在那儿等着祁胤走近，想着要跟他说些什么，但转眼间，她的笑就僵在脸上。

    这里是个岔路口，李晴就在路口前面的一条路上，祁胤却脚步不停的迈上了另一条路。

    李晴只是愣了一瞬，马上小跑着追了上去。

    “汀汀叔叔！”

    祁胤脚步停下，转头。

    幸亏两人离得不远，李晴跑了几步就追上来，本就不安分的心跳的更快了。

    祁胤没说话，漆黑的眸子就那么盯着她，让她有些发慌。

    李晴忽略他身上的气场，嘴边噙着笑，像是偶尔碰到的熟人，随意问着，“好巧啊，你这是去哪儿？”

    祁胤动了动唇，语气不冷不淡，“吃饭。”

    李晴也不尴尬，知道他喜欢傅雨汀，直接把话题扯到她身上，“您有见过新来的老师吗？今天孩子们第一天接触新老师，我怕他们不适应，特别是汀汀，她才刚来，恐怕更加不适应。”

    祁胤漫不经心的扫了她一眼，将她的小心思都收进眼底。

    冷淡的语气中带着嘲弄，“呵，你也才教了我女儿两天而已，还出了那样的事。”

    傅若晴不在，女儿两个字他说的更自然，心里也舒服。

    李晴尴尬的一时不知道说什么好，干巴巴道：“可她毕竟是第一次上学，我是她的第一任老师，虽然有点误会，但感情还是在的。”

    祁胤别过脸，讽刺，“我女儿健忘，没必要的人向来不记得。”

    说完直接大步离开，不给她继续说话的机会。

    李晴站在原地好久都没动，胸腔里狂跳的心脏不知道什么时候慢了下来，整个人血液凝固，脸色惨白。

    他记恨自己了，就因为一件小事。

    一个大男人，怎么那么小心眼？

    虽然有些埋怨，但她还是盯着他远去的背影，眼带幽怨。

    半晌后叹了口气，能怎么办？谁让他是自己这么多年唯一心动的人呢？

    一看他就知道身份不简单，这样的人本来就骄傲，有让人追逐的资本。

    这时候的李晴完全忘了汀汀说过的，祁叔叔和她妈妈还没结婚的话。

    任谁听到这句话都会知道他们之间的关系，可她下意识逃避，只当他是汀汀的叔叔。

    自从祁胤来了镇上，几乎都是在翔宇饭店吃的，老板对他格外熟悉。

    谁叫这位客人长得帅又有气质，而且一看就是有钱人家的少爷，出手大方的不得了，点菜从不看价！

    随便点了两个菜，只吃了几口就放下筷子，眉间带着躁意。

    吃饭的心情都被她破坏了！

    好不容易挨到放学时间，祁胤早早的就去了幼儿园接人。

    站在幼儿园门口的时候，烦躁的心情才渐渐安定下来，想到马上能见到他的崽儿，脸上渐渐染上笑意。

    家家奶奶看到他，冷哼一声别过头。

    自从她孙女把青菜给别人吃的事儿传开以后，跟她关系不错的几个姐妹都有意无意疏远她。

    全都怪他们！

    没一会儿，贺老师带着中班小朋友出来了。

    祁胤直接把汀汀抱了起来，在她白嫩的小脸上亲了一口，“有没有想我？”

    小姑娘见到他很开心，搂着他脖子回亲了一口，“想！”

    脸上柔软湿濡的触感让他一愣，抱着她的手臂逐渐收紧。

    (本章完)

