    白石听了一会儿，发现女孩们一直在讨论“胖大叔”和“骷髅大叔”。到最后，不知道哪位数学鬼才带偏了话题，竟然开始算两个大叔的体重平均值。丝毫没有提到过刚才撞车的藤井纯子。

    白石回忆了一下自己刚才的问题，问的是“绑走你们的人是谁”。

    难道藤井纯子并不是绑匪，只是那个胖大叔或者骷髅大叔手下的员工？

    现成的情报源在旁边放着，白石有疑惑就直接问了，他抬手往警车的方向点了一下：“你们见过那个短头发的姐姐吗？”

    “见过！她是店里的员工，会给我们带糖吃。”

    店里？肥田的手工作坊吗……白石抽空看了一眼女孩们的表情，感觉她们比之前聊大叔的时候轻快了一点，几人对藤井纯子的印象，明显好于另外两个大叔。

    但是“见过”这个回答，本身就很能说明问题。

    一群被绑架杀害的小女孩，家长报案后，警方肯定会努力复盘她们的行动路线。

    如果发现两个以上的女孩失踪前在她们口中的“店里”出现过，店主肯定会被重视，进而搜查。

    但直到现在，警方对这起案件依旧束手无策，佐藤也对肥田手工作坊的标志没有反应……这说明她们很可能是在被绑架以后见到的藤井纯子。

    白石想了想，顺着小孩们的情绪问：“她跟你们关系不错？”

    一群小孩忙不迭点头：“姐姐人很好，给我拿过毯子！”

    “我说想吃樱花团子，她帮我买了。”

    “姐姐给我扎了丸子头，我以前一直想扎，可是妈妈说太花哨。”

    “姐姐比那两个大叔好多了。”

    “是呀，我死的时候她还哭了，哭的好伤心。”

    “死”这个词一跳出来，女孩们的兴奋稍有减退，车里也安静下来。

    白石心想了不得，藤井纯子竟然还旁观过撕票现场。

    他看了一眼最后说话的魂，这位被眼泪送终过的女生看上去跟吉田步美差不多大，六七岁的模样：“你被撕……送走之后，她有过什么异常吗？”比如被大叔威胁“不准出去乱说”之类的……

    “没有。”女孩摇头，“姐姐很忙，像平时一样，在数钱。”

    顿了顿，她突然想起来一件事，抿着唇害羞的一笑：“她装钱的包换成了HelloKitty的书包，和我最喜欢的包一样……这个是你们大人流行的姐妹装嘛。”

    “大概是吧。”白石按下车载音乐的开关，找了一首调子跟好运来接近的儿童音乐，没再提问。

    没了他提问，小孩们轻声聊了一会儿，各自沉默下去。

    …………

    东神町离车祸地点不远不近，赶过去的时候，刚早上六点多，还没到肥田手工坊的上班时间。

    路上，佐藤警官一直在试着联系肥田弘，但没人接电话。

    找人查他家的地址，查出来却发现和公司地址一致，肥田的作坊和毛利小五郎的楼差不多，公司跟家上下层，省地皮，还能省去上班花的时间。

    藤井纯子坐在车里，始终一言不发，但等到了地方，她却又主动坦白自己是这里的员工，找出钥匙打开门，带着几人进到公司一楼。

    白石进屋前，先看了看周围的布局。

    这栋楼正好建在一处斜坡上，进门以后，一楼是接待处和办公室，周围摆着一些服装道具的样品，还有收费手册。二楼则是肥田弘的办公室兼住宅。

    往下则造了一间地下室，当做仓库和工坊。

    佐藤留下几个人看住周围，带人直奔二楼肥田弘的家，礼貌的敲了两下门，但并没有人来开。

    她又偷偷试着一拧门把，但没能打开，门是反锁的。

    藤井纯子也跟了上来，靠在楼梯扶手上看她：“这里的钥匙只有肥田社长有。”

    “是吗……”佐藤美和子遗憾的叹了一口气。

    搜查令还没下来，而且目前他们对发生在这里的案件一无所知，不好直接破门而入。

    不过既然有藤井纯子帮忙开门，在公司里转一圈总是可以的。

    ……

    白石也已经很自觉的在一楼转了一圈，没找到什么有用的东西，一楼这种上班时间谁都能进来转悠的地方，也确实不太可能藏有线索。

    他对这里的地下室比较感兴趣，听说那里还兼工作室和厂房。

    地下室和前台不同，没法那么随便的出入，但还好白石带了柯南。

    柯南一进屋，先是抬眼在一楼一扫，很快得出了和白石类似的想法。

    本来他想追着佐藤警官上楼，但听说门锁着，没法确定是肥田老板没起床，还是他出门了不在家，就又暂时放弃上楼，打算等警方把门弄开了再去。

    剩下的就只有仓库地下室。

    这种地点，柯南本身就很感兴趣，他顺着楼梯嗖的窜了下去。

    白石意思着去拦，当然没拦住，于是一边轻声喊“不要在别人家乱跑”，一边顺理成章的跟了下去。

    下到楼梯尽头，眼前出现一扇锁着的门。

    柯南摸了摸口袋，找出一枚曲别针，扳直以后，打算施展他在夏威夷学到的开锁技巧。

    但才刚摸到门把手，就听到楼梯上一串哒哒的高跟鞋声由远及近。

    两人回过头，看到佐藤警官跟了下来，藤井纯子走在她后面，嘴里叼了根烟，火星在阴暗的走廊里明灭。

    藤井纯子抬眼一扫前方的铁门，也没废话，她从包里翻找了一会儿，摸出一把钥匙，把门打开了，咬着烟头含糊的说：“没什么东西，随便看。”

    柯南的目光在她手中的钥匙上一停，眼镜片噼咔反了一下光。

    他记得刚才打开一楼大门时，藤井纯子也取过一次钥匙，但那时，钥匙明明有好几把，哗啦作响的穿在带有挂坠的钥匙圈上。

    可现在的仓库门，钥匙却单独放着……很可疑！

    地下室的门很快被打开。

    鉴于藤井纯子看上去并没有逃跑的打算，柯南暂时把疑问放到了心底，优先观察地下室。

    他看了一眼旁边的白石，发现白石也刚从藤井纯子的包上移开视线，猜测他也发现了钥匙的问题，既然这样，那就更不用担心了。

