    在如今的大唐是土地和工业并重，这两样东西，差不多就是整个大唐最为重要的东西。

    大唐能有今日之盛况，府库之充实，军容之强盛，都与这两样脱不开干系。

    而在之前，最重农耕。当然，也并非仅仅如此，神州的深度不是开玩笑的，在战国时期，秦代就已经非常重视墨家的东西，甚至秦法的建立也大量参考了墨经。

    不过总的来说还是土地最重，但凡是真正有本事的，在史书上留名于后世的士大夫，基本都对土地高度了解。

    而岑文本当然就是这么一号，只是……

    李盛所说的东西太不可思议了。

    河东这地方就经常因为严寒而粮食歉收，比河东更北边的地方……

    漠北漠北，这个漠字可不是白叫的，真就是动辄出现荒漠。

    这么一个地方……土地能跟江南比？

    江南那可是号称鱼米之乡……

    岑文本诧异的转头望向李盛，接着就见李盛耸耸肩，接着真的说道：

    “这事就是这样的，虽然我也很诧异……但是千真万确。而且……”

    李盛斟酌了一下，似是在思索衡量，总之那个神态看着就相当保守。

    但接着还是说道，

    “的确就是这样。河东以北的地方虽然寒冷，不过理论粮食产量和江南是差不多的，甚至可以说稻米的质量还更好……”

    “呃，这个中缘由一时也不好说，但土地的确应该是……”

    李盛话还没说完……

    岑文本就已经张大了嘴，整个人完全陷入震惊状态。

    我靠，圣侯和表情……是认真的啊。

    但是……这怎么可能？

    河东路以北的地方那只怕都冷的不成话了，一到了冬天怕是苍蝇都能冻死。

    这么个地方，粮食产量竟然能和江南差不多……那这土地里边难道埋了神仙吗，这么肥沃？？

    岑文本直接整个，原地，就僵住了。

    大脑都有些卡壳，完全无法消化李盛所说的东西。

    但接着李盛还真就点了点头。

    “真是如此，这个……那地方的土地号称‘黑土地’肥沃无比。我说真的……”

    李盛话说到一半，接着感觉好像也没啥可说的了，于是……收口，不说了。

    但李盛不说了，岑文本却觉得李盛这绝壁是要说点什么重要的。

    尽管李盛不说了，但岑文本感觉自己用脚指头都能想到李盛要说什么。

    这么好的地方……

    居然就用来放羊放马。

    这不用来种地，你踏马的高句丽人，鲜卑人简直罪大恶极好吧！

    岑文本素来性格沉稳，此刻却是满脸骇然，神志不清……一溜烟的功夫直接蹿了出去，火速就溜到了长孙无忌和李孝恭身边，附耳悄声说了起来……

    片刻后，将方才从李盛这里所听闻的东西都说了出来。

    而李孝恭和长孙无忌这一听，顿时愣住了。

    我靠……

    两人死死盯着岑文本，四只眼睛里只有四个字，难以置信！

    这尼玛……这么冷的地方粮食产量还能赶上江南。

    这已经不是塞上江南四个字说的清了好吗！

    众人一通愕然，心里更是一瞬间激动的要飞起来。

    这地方要是能拿下来……

    李孝恭尽管努力做出肃然之色，然而却还是忍不住满脸骇然。

    “若是当真，这高句丽可就真是……”

    “老天爷，这地方简直……”

    此刻李孝恭自然也同步的想到了李二的目标，绝不仅仅是西域，是突厥，甚至也不仅仅是所谓漠北，而是整个世界岛东面的整片大地！

    而漠北以北……那土地太大了。地广人稀之极。

    这么大的底盘，李二不是笨蛋，也不觉得可以轻易就能真正控制下来。

    即便前段时日和罗马人相争斗之时，他也曾下令李靖出兵，进一步控制帕米尔高原以北、以东的区域。

    但也就是那一块，整片大地想要拿下还是不容易。

    不过现在……

    李孝恭回想起当日，李二下令李靖出兵时提起那地方的神情，满脸的神往……而神往的表情，是另一种遗憾的神情。难以控制，这个问题在这，那就还是不好搞。

    但现在……如果此次能顺利拿下高句丽。

    那么面对“世界岛”北部的苍茫大地，大唐就相当于有了两条可靠的触角伸展了出去。

    有这两条触角出去，那可想而知，大唐对那片地方的控制力，就要无形之中增大许多。而且不是翻倍，而是好几倍。

    “掎角之势”，正是此义！

    而长孙无忌也是面色呆滞，此刻的他……还想到了更多的东西。

    如果说这地方如此险要，那大唐要是能拿下，等于就额外增加一个大粮仓……

    神州不是美洲，没有举国相连的大平原，那对于神州来说太奢侈了。

    神州的地形无比复杂，但凡是地理学当中有的类型，神州全都有……而这样的背景下，神州的粮食生产，就并非是均匀分布，而是分为几个大的产粮区，比如成都平原，“中原”，江南……以及等同于附带的小产粮区这样的情况。

    现在凭空再增加一个？

    长孙无忌想到的并不是高句丽国境之内的这块领土本身，甚至也不是拿下之后，驻军于此，从此开始大唐能够直接借此辐射到的许多土地。

    而是说，新增了这么大一个粮仓，那就等于大唐有了更多的府库岁入。

    而府库岁入绝对是一个国家最后的生命线，也是最重要的操作空间指标。府库越丰实，一国能够采用的政策就越多，能用的手段就越多。

    毕竟要知道……粮食，才是高于一切的真正硬通货。

    此番大唐直接增加了一块大产粮区，这是什么概念？这样提升的价值，根本就不是粮食、土地、人口这些东西本身可以衡量的，说一句作用无穷都没毛病。

    长孙无忌心脏狂跳，李孝恭更是满脸遐想……

    而一边的长乐看着这一幕就觉得离谱。怎么哥哥三言两语，这帮长辈又这么激动？

    正常来说……不是应该长辈忽悠晚辈激动么？……

