    周永吉冷声，道：“我棋圣宗不过是教训一个下人，为什么要出手阻拦？”

    白依依神色冰冷，道：“这个人现在是我们圣界的了，他的事，就是我们的事情。”

    白依依看向张浩岩，道：“你现在是想要来我们这，还是呆在棋圣宗？”

    张浩岩的种种，都是让他们所有人为之叹息，这样的人，就应该被前辈收为徒弟，在棋艺一道大放光彩。

    白依依这话一出，在场的人都是不敢相信。

    周永吉不怒反笑，道：“我棋圣宗做事，还要问你们的意见不成？”

    现在，他们就是要灭杀这一界，只要这样，才能抹平这个屈/辱。

    张浩岩苦笑，道：“我只不过是一介废人罢了，盟主不用为我/操劳，好意我已经心领了，至于什么生死，我早就已经不放在眼中了。”

    张浩岩内心无奈，这里只不过是一个小世界，大可不必因为他自己，而连累这一界。

    白依依开口道：“无需畏惧这一宗门，在这圣界，无需害怕任何人。”

    圣兴附和道：“道兄，为什么不考虑一下，你在这里会大放异彩的。”

    张浩岩一时间陷入迷茫，荣兴大声喊道：“操/了，还愣什么啊，张浩岩，快去啊。”

    荣兴对于张浩岩经历的种种，已经看不下去，现在更是大声开口。

    现在两边的人，对于这情况，都是不明白是怎么回事。

    周永吉怒吼，道：“好你个吃里扒外的家伙，要不是看你这个废物有点用处，你早就死了，不知道吗？”

    荣兴听见这话，也是一阵后怕，他刚才是真没忍住，现在他是真害怕了。

    荣兴硬着头皮道：“两位盟主，实在不行，我们两一起投靠可以吗，我可以养鸡鸭鹅，你们考虑一下吧，是活的我就能养。”

    贝达听见这话，直接愣住，道：“能养这么多吗？”

    贝达露出笑容，一时间让人猜测不透，道：“那你可真是有用，而且还有个非常好的机缘。”

    白依依点点头，道：“可以。”

    荣兴气不打一处来，这张浩岩这时候怎么这么楞，他随手就把寻灵兽给扔了。

    荣兴直接拉着张浩岩就往圣界那边走去，道：“还不快点走，人家都要杀你，你怎么还在那等死。”

    张浩岩还没搞清楚是怎么回事，他就这么判出宗门。

    周永吉怒吼道：“怎么，你们这一个小界，是想跟我们宗门宣战不成？”

    他直接释/放出气息，而在场的人更是呼吸困难。

    白依依和刘风不以为然，要是之前的时候，他们怕是早就没有还手之力。

    陈青平静心绪，道：“先把棋局进行完再说。”

    他对于自己的目标十分明确，道：“那两个废物，我们并不在意，想要就要，赌约还生效吗？”

    白依依道：“自然是。”

    白依依看向袁鸿，袁鸿上前一步，他是这里实力最强的。

    袁鸿开口道：“我来会会你。”

    陈青冷笑道：“你是个什么东西，就凭你？”

    袁鸿急忙求助，道：“前辈助我。”

    随着体内那声音的指点，他这也是开始下棋。

    两个人不过是眨眼的时间，这就已经进行十几个回合。

    周永吉见到这一幕，更是吃惊，这个人竟然可以跟圣子切磋十几个回合。

    这人的天赋当真是不错，就算是整个棋圣宗，能跟陈青下十几个回合，一点颓势都没有露出的，那也是屈指可数。

    袁鸿脸色则是有些难看，他已经意识到，体内的声音回复的越来越慢，

    袁鸿问道：“前辈，如何？”

    那道声音回复，道：“这棋圣宗在仙域都是有名声的，而且这人还是圣主，我不好说。”

    袁鸿开始怀疑他自己的金手指，怕是跟别人的金手指不太一样。

    他每次都觉得可以发挥自己的时候，总是会出现个意外。

    陈青脸色也是难看，没想到这样的土著，都可以跟他进行个十几个回合。

    他才是夺舍的强者，更是未来的主角，怎么会允许这样的情况出现。

    陈青最后一子的落下，道：“废物，你输了。”

    袁鸿无奈，那声音开口道：“太强了，我是没办法，还是认输吧，下界还有这么强的，当真是让人不可思议。”

    袁鸿叹一口气，道：“我输了。”

    陈青不以为然，道：“你们这所谓的圣界还有人吗，要是没有的话，还是履行诺言吧。”

    古超圣主则是开口道：“盟主，我们不如直接开战。”

    陈青听见这话，则是笑道：“你们还有这种想法，当真是可笑，也是不怕我直接抹杀这一界啊。”

    他直接拿出一个棋子，恐怖的气息更是倾泻而出，周围的空间已经扭曲。

    在场的所有人都是心惊，他们清晰的感受到，如果这一子真的落下，他们这一界都是会不复存在。

    陈青冷笑，道：“身上有些宝物又能怎么样呢？”

    他知道这白依依身上有点东西，不过他并不在乎，道：“只可惜，在我面前不过都是班门弄斧，还是投降吧。”

    刘风脸色沉重，那木雕可以相比较，但是他的修为低微，不足以发挥出全部实力。

    张浩岩轻声开口道：“这人是复生者，前世的修为不可想象，而其他的更不用说。”

    这话一出，在场的所有人都是脸色大变，这意味着，这个人怕是被夺舍，这样的话，对于前世的种种，定然是心知肚明。

    他们对于这一说法，更是知晓。

    袁鸿听见这话，顿时释然，就算他有一些机缘，但是跟对方相比，还是差些。

    白依依等人，互相对视一眼，现在已经没有退路。

    白依依开口道：“并非如此，这圣界，有比你更强的存在。”

    在场的人顿时明白，这是要请前辈出山，他们现在顿时没有后顾之忧。

    陈青哈哈大笑，道：“我倒是要看看是什么样的人物，直接收为我的奴仆好了。”

    在这下界，他就是最强的，不过，这也是让他留神，说不定有往祖棋盘的线索。

