    撒加！

    雅典娜麾下最强的黄金圣斗士之一。

    也是最疯狂的黄金圣斗士。

    这位患有严重精神分裂。

    其黑化人格拥有极其疯狂的野心与手段。

    为了统治大地，他连女神雅典娜都敢杀。

    “精神病人果然不可以理喻。”

    丁力心中吐槽。

    自己的精神病疯子属性纯属人设和伪装。

    这位的精神病却是货真价实，还是不可治愈的晚期患者。

    也许正是因为当初在斗技场的那一句话，就将对方给招来了。

    问题是，教皇陛下是亲临我的墓地吗？

    如果本人前来，那么必定是一场大战。

    应该不太可能……

    丁力眯起双眸，用精神力扫视撒加。

    空壳吗？

    对方散发的小宇宙并不强大，没有生命气息，看来只是双子座的黄金圣衣降临，因为撒加可以远距离操控自己的双子座黄金圣衣。

    只是黄金圣衣降临，自己根本不虚对方。

    丁力心如明镜，他有预感撒加会找自己麻烦，原本以为堂堂的教皇撒加不可能为了一个小小的守墓人，前来墓地找茬。

    没料到对方直接派出双子座黄金圣衣前来。

    由此可见黑撒的疑心病真够重的。

    即使面对黄金圣衣，丁力依旧不敢大意。

    撒加即使在操控圣衣，也可以发动攻击，甚至使用绝招。

    看这架势，这是要来灭口。

    本来以为咱们能和平相处，井水不犯河水。

    结果这么快就要撕破脸皮了。

    “怪不得魔铃会气势汹汹的找上门来，莎尔娜连夜被教皇派遣任务……原来都是为了我。”

    丁力恍然。

    眼前这件双子座黄金圣衣是被一种淡淡的黑色气息所包裹，将圣衣的面部和其他露出部位包裹住了，像是有人穿戴的样子。

    这是为了掩盖身份，做出的伪装。

    “双子座的黄金圣斗士撒加，听说你很强大，强大到无以复加，甚至能与神明匹敌，被称为神一样的男人。”

    “这样一个强大的存在，竟然会来找我一个守墓人，真是够奇怪的。”

    “难道就因为我想要你的黄金圣衣吗？”

    丁力笑看着对方，浑身肌肉被调节到了最佳状态。

    撒加是很强，让他忌惮

    即使黄金圣衣也会对自己造成威胁，对付这种狠角色，自己必须要小心翼翼。

    而且从这件圣衣传来了一抹淡淡的杀意。

    “我对你很感兴趣。”

    撒加沉闷的声音传来。

    “你在对战星矢时，那一招很像某位黄金圣斗士的招数……很难想象，你一个守墓人，却隐藏着实力，我想知道你在隐藏着什么。”

    “让我再看一遍。”

    撒加提出了要求，声音冷冰冰的。

    充斥着上位者的压迫与命令，显得不容置疑，不容反抗。

    加上对方圣衣中蕴含的杀意是真实的，丁力确定对方不是以纯粹娱乐目的来墓地，而是准备杀人灭口。

    精神病就是精神病，别人说一句话，你就要操控圣衣来杀人？

    “哦？让你再看一遍？”

    丁力笑了笑，干脆揭对方老底：“当时我与星矢对战的现场，并没有双子座黄金圣斗士，你怎么知道的？难道你也在现场？”

    “你躲在现场会伪装成谁？”

    故意顿了顿，丁力用上了排除法：“我猜你在现场伪装成了某个人，是现场卫兵，还是现场那些白银圣斗士，又或者是某位特殊的人物……”

    “现场那么多人都没有认出你来，你多半戴了面具，难道伪装成了某位女圣斗士？“

    “不对，你的身材没有那么棒，更没有胸，难道你伪装成了……“

    圣衣突然暴喝打断：“够了！

    他挥动大手：“不要跟我浪费时间。”

    “你既然不愿意出招，那我就不客气了！”

    嗖！

    话音刚落，撒加动手了，身形晃动，出现了音爆声。

    下一刻，双子座金色圣衣出现在了丁力面前。

    “音速拳！”

    丁力没有后退，直接抬手接下了这一拳，手臂肌肉微微鼓胀。

    这一拳掀起了狂风和气浪，让周围坟墓都遭受到了冲击。

    “有意思!”

    撒加操控的黄金圣衣发出了感叹。

    这一拳已经完全超越了普通青铜圣斗士所能承受的力量，对方却单手接了下来。

    光这种力量就值得称赞。

    嗖嗖嗖！

    撒加不再留手，圣衣双臂挥动，不停地出拳，速度越来越快，拳影几乎变成了道道残影。

    “好快的拳！”

    撒加所操控的圣衣是认真跟自己打，速度上更为夸张。

    妥妥的超音速拳，即使是大部分白银圣斗士都难以抗衡这种拳速。

    丁力估计这已经是撒加操控圣衣的极限了。

    撒加并不是本人前来，许多招数都会有所限制。

    比如大招银河星爆，幻胧魔皇拳这些招数，都必须要撒加本人前来才能释放。

    再这么打下去，常态的自己会吃大亏。

    如果不小挨了一拳，那么极有可能会被一拳击破，再来个异次元空间什么的，就麻烦了。

    “一挡！开！”

    丁力找机会后退出去，全身肌肉开始紧绷，一块块肌肉爆炸增长，每一块肌肉瞬间鼓起，全身肌肉线条也跟着膨胀，转眼就变成了个肌肉壮汉。

    他挥动拳头，与对方的拳影交战在一起。

    咚咚咚……

    快如闪电的铁拳带着音爆声，直袭双子座圣衣的各个关节部位，发出一阵阵金属碰撞声。

    双子座圣衣也因为强力的冲击，连续后退了几步。

    丁力望着漆黑的夜空喊道：“1号，去找强者来！”

    天空似有黑影飞离。

    “小宇宙，我感受到了小宇宙的波动。”

    黄金圣衣中传出了惊叹：“你真是古怪，明明身上不存在任何小宇宙波动，现在却有种生机勃勃的小宇宙波动，仿佛你的身体就是小宇宙。”

    “区区一个守墓人，战力竟然能轻易超过青铜圣斗士，现在你身上的小宇宙波动，大概有白银圣斗士的标准。”

    教皇殿内，身穿一身黑色长袍的撒加，面露古怪神色。

    操控黄金圣衣战斗还是有局限性的。

    黄金圣衣的行动和攻击无法超过光速，最多三四倍音速，也无法施展出大多数绝招。

    而且隔空操纵的感知并不是特别敏锐，他只能依稀地察觉到一种特殊小宇宙波动在对方身上传来。

    推测到对方有白银圣斗士的小宇宙标准，也就是常态第六感。

    “想不到区区一个守墓人，竟然隐藏的这么深。”

    “他到底是什么来头？“

    正思考着对策，撒加身上传来剧烈震动，他感知到了对方的拳头的攻击，自己的小宇宙也在衰减。

    双子座黄金圣衣正在被狂轰乱炸，照这个攻击势头下去，圣衣可抗不住几拳就会散架。

    他深吸了一口气，小宇宙急速提升，传导进了面前的空间，施展出了绝招：“异次元空间！”

    糟了！

    丁力全身汗毛孔倒竖，他能感受到周围的空间在迅速压缩扭曲，强行拉扯着自己……

