    在周围一双双血红色眼睛的注视下，我向着正中心的那具棺材缓缓走去。

    嗡！

    随着我的接近，我身上的荆州鼎不停的颤动起来，不远处的梁州鼎也是受到了影响，发出巨大的轰鸣声，鼎身颤动，能量四溢，在半空中荡起一层层涟漪。

    “呜……过……吼……来……”

    低沉而惊悚的声音从棺材里传出来，在类似于野兽的吼叫声中，还夹着人类的语言，仔细一听就能发现那声音是在让我过去。

    “一个从唐朝葬到现在的人？”

    我后背有些发凉，不过也大致猜到这棺材里东西让我过去的原因，极有可能是因为我身上的荆州鼎的缘故。

    “你自己找死，那就怪不得我了。”

    我心中暗自低语，这是个极好的机会，或许是因为惧怕或者是崇敬的原因，那些赤血金猊都站在这具棺材十米开外，如果我在第一时间直接将这棺材里的东西干掉，它们应该赶不过来。

    当然，我心里也有些犹豫，一旦我直接对棺材里的东西动手，不管成败，都必定会引起这些凶兽的暴怒，到时候恐怕就麻烦了。

    五米，四米，三米……

    随着我不断地接近，心里的那种压迫感越来越强。就在我快要走到棺材之前时，突然异变发生了，眼前的这具棺材开始剧烈的抖动起来，那不知由什么木料所做的棺材板摇摇颤颤，看上去随时都可能会被里面的东西弄得散架。

    不远处的修炼者们发出一阵惊恐的叫声，如果不是周围还有一大群赤血金猊看着他们，估计他们早就尖叫着四散逃窜了。不过在人群中，依旧还有一部分人保持着镇定的神色，甚至彼此间互相交换眼色，似乎在密谋着什么东西。

    毕竟都是各省修炼者中的强者，不可能甘心成为一群凶兽的俘虏。

    我停下脚步，两只眼睛死死的盯着那具暴动的棺材，同时身体里的能量不断聚集，一旦里面的家伙破棺而出，我直接就能给它来上一记大招。

    但接下来的事情却让我们感到惊愕，虽然眼前的这具棺材看上去随时都会散架的样子，但里面的东西在不断的挣扎之下一直难以破开，气的发出野兽般的怒吼声。

    紧接着，那头雄性的赤血金猊发出低吼，像是接受到了某种命令，一爪子从修炼者人群里拎出一个修炼者，在那家伙惊恐的大叫声中，赤血金猊竟然将其扔向了那具棺材的方向。

    这个修炼者虽然有着结丹期的修为，但此刻被赤血金猊一抓一扔，毫无反抗能力，身子划破半空，狠狠的摔在那具棺材的上方。

    紧接着，这家伙就发出凄厉的大吼声，他像是受到了巨大的痛苦，五官扭曲，想要从棺材上逃离，但此刻有一种力量紧紧的将他吸附在棺材上，很快便在一阵惨叫声中，这个修炼者被吸成了一具干尸，他身体中的血液全都渗入下方的棺材里面，让这具原本就呈现血红色的棺材显得更加妖异起来。

    “吼！”

    低沉的吼叫声从棺材里传了出来，里面的东西受到血液的滋润，似乎力气变得更大了，将整个棺材摇的晃动不止。而那头赤血金猊又继续抓了两个修炼者向着棺材扔去，重复着之前的事情，随着两个修炼者的生命和血液被吸干，那棺材里的吼叫声越发响亮起来。

    这可怕的一幕引发了一阵骚乱。

    “这些凶兽之所以没杀我们，是想要用我们的血来祭祀这棺材里的东西！一旦那家伙从里面出来了，大家都不会有好下场！与其这样，不如和他们拼了！”青城山的无虚道长站起来，义正言辞的说道。

    “没错，反抗是死，不反抗也是死！横竖都是个死字，要是被里面的怪物吸成干尸，那我还不如死的痛快点！人死鸟朝天，不死万万年！”有人怒吼，想要反抗。

    这一下激起了所有修炼者反抗之心，毕竟刚才的那三个修炼者的遭遇已经预示了他们未来的结局，没有人想要被活生生的吸成干尸！

    “大家一起上，咱们先轰掉棺材里的东西，就算是死，也要捞个本回来！”

    这一刻，哪怕是性格再软弱的修炼者也站了起来，所谓兔子急了还要咬人，更何况是这些拥有强大的力量的修炼者，霎时间在几个高手的带领下，他们突然爆发，释放出各种法术和法宝，一部分向着赤血金猊轰去，另有一些则是向着正中间的棺材冲来。

    所有人都看得出来，这具棺材里的东西才是正主！

    这突然出现的变化让那些赤血金猊感到惊讶，它们没想到这些软弱的人族居然会突然反击。不过这些东西毕竟是凶兽，很快便反应过来，在一雌一雄两只元神期凶兽的吼叫下，周围十几头结丹期的赤血金猊发出怒吼，向着人群中冲去。

    在修炼者们汇聚的法术和法宝攻击之下，有两头赤血金猊刚跃到半空中就被直接轰爆，但更多赤血金猊还是拼接着极快的速度冲入了人群之中。凭借它们强横的身体展开一场血腥杀戮。

    很奇怪的一点是，有十几个修炼者联手向着正中的棺材冲来，但那些赤血金猊居然根本不管，甚至停留在十米的范围之外。

    “楚小兄弟，快来助我们毁掉这棺材里的邪物！”无虚道长对我大叫，他虽然不知道我已经修炼出了内丹，但当年我在贡嘎山所施展的剑意也给他留下了很深的印象，所以立刻邀我一起攻击！

    我点点头，如今场面混乱起来，我自然不能再使用出小型太阳那种招数了，毕竟那玩意儿算得上是范围攻击，特别是突然出现的强光会将修炼者的眼睛灼烧，不到必要时刻，还是不能轻易使用。

    我双手握住贯日剑，正想要施展出一剑贯日的绝招，与其他高手一起攻击正中的棺材。

    但就在这时，冲来的人群中突然飞出一个中年男人，他速度飞快，一下越过我们所有人，直接向着半空中的梁州鼎飞去。

    “哈哈哈，这代表四省气运的梁州鼎，是我的了！”这中年男人双眼放光，脸上露出一抹癫狂的笑容。

    “赵龙涛，你疯了！”无虚道长大惊，其他几个正准备施展法术的修炼者也惊到了，没想到都到了这种危险的时候，还有人想要抢夺梁州鼎。

    赵龙涛此刻的眼中只有那尊悬浮于半空的四足巨鼎，他狰狞着说道：“你们这尊傻逼根本就不懂！只要能得到这尊人皇圣器，借助神器的力量，这些凶兽还不是小菜一碟！谁敢挡我，我就杀了谁！”

    他此刻完全入了魔障，脸上带着癫狂的笑容，看上去十分的瘆人。

    我听到这话，感觉有些无语。神器虽然厉害，但也要有相应的力量才行，以他结丹期顶峰的实力就算得到了梁州鼎，估计也发挥不出多大的威力，而且，他真的能得到梁州鼎吗？

    我的目光落到梁州鼎正下方的那具血红色棺材上。

    此刻，随着连续吸收了三个修炼者的血液精华，这具棺材的表面已经红的近乎滴血，十分的妖异可怖，甚至就连里面的东西也安静了下来，没有像之前那般大吼着想要破棺而出，但越如此，就越是让人感到惊悚。

    我心里升起一种不好的预感！

    “梁州鼎，是我的！”

    赵龙涛速度飞快，瞬间就冲到梁州鼎之前，他大笑着伸手向着梁州鼎抓去。

    但就在这一刻，异变陡生。

    原本静静悬浮于空中的梁州鼎突然发出一声巨响，像是受到某种力量的引动，竟然直接压着赵龙涛的身子往下方落去。

    “不！”

    赵龙涛绝望大叫，在梁州鼎爆发出来的力量之下，这个结丹期顶峰的修炼者毫无反抗能力，直接被压落下来，只来得及发出一声惨叫，就被活生生的压成了一团肉酱。

    血水烂肉落在下方的棺材之上，不停的渗入其中，发出嘀嗒嘀嗒的响声，听在耳中十分惊悚。

    我心里的不安越发强烈，这时候也顾不得继续和其他人攻击那具棺材了，而是转身就向着梦璃和云薇的方向跑去，同时大叫道：“快走！快跑啊！”

    随着我的声音在墓室中响彻，正中那具棺材突兀的发出一声轻响。

    咔擦！

    紧接着，便轰然间爆裂开来，血色光芒四溢，将一个身影团团包裹……

