
　　东方霸的话音一落，阿四就从座位上飞身而起，这时迪姆刚刚打晕了抱住他的小弟，听见耳边生风，扭头一看，见见一只脚已经铲到了近前，当即举臂抵挡，那一脚力量好大，迪姆被踹得连退五六步，撞倒了五张凳子才堪堪站稳。

　　还没等他反应过来，阿四已经落到跟前又是一脚踢中了他的裤裆，他当即一声闷哼，捂住裤裆乱跳怪叫不止。

　　就在迪姆跳动的时候，一卷陈旧的羊皮从他西装口袋里抖落出来掉在地上，阿四正要上前继续进攻，却发现了掉在地上的那卷陈旧的羊皮，停了下来弯腰捡起来。

　　“站住别动！再动我打死你！”一句英语传了出来，让所有人都听见了，酒吧众人都扭头看过去，谁也没发现阿四的侧前方五米外已经站着一个穿着厚实大衣的洋人壮汉，那壮汉手握着一只手枪对准了阿四。

　　阿四弯着腰停在了半空中，手拿着羊皮卷一动也不动，这时羊皮卷已经摊开，阿四扫了一眼，发现羊皮卷上画的是一幅地图，却因为酒吧里的光线太暗没看太清楚。

　　这时那洋人壮汉又说道：“将那东西扔过来，快扔过来！”

　　阿四却是没退后，垂在左侧身下的左手手指头动了动，正准备发射飞刀将那洋人壮汉射杀，而此时东方霸恰好开口道：“阿四，按照他的话做！”

　　阿四这才慢慢起身，将羊皮卷扔给了洋人壮汉，那壮汉接住羊皮卷喊道：“迪姆，快走！”

　　迪姆非常愤怒，本想趁着阿四被自己的朋友卢卡斯用枪指着冲过去将阿四和东方霸一人暴打一顿，可东方霸身后的几个小弟全部掏出枪来指着他和卢卡斯。他想了想咬牙退到卢卡斯的背后，两人慢慢退出酒吧，直向夜总会的大门而去。

　　阿四走到东方霸身边低声道：“老大，那羊皮卷不是一般的东西，上面画着山川地图，看上去像一幅藏宝图”。

　　东方霸刚喝了一口酒，听到这话眉头一挑，说道：“让他们走了没有关系，只要他们还在中国。我们就有能力找到他们！派人去跟着他们，看他们去了哪里落脚！”

　　阿四答应：“明白！”随即招呼两个小弟跟出去。

　　安吉妮娜将两人的对话听得一清二楚，她一副害怕的样子，心有余悸道：“嘿，你实在太野蛮了。我被吓坏了，我得先回去洗个澡，然后好好睡上一觉！”

　　东方霸笑道：“不好意思，让你受惊了，要我送你回去吗？”

　　“噢，谢谢，我还没有喝醉！”安吉妮娜说着就提起包包起身向酒吧外走去。

　　东方霸端着酒杯看着安吉妮娜的背影。眼神中精光一闪而逝，心思却活跃起来，这个女人可是一个战地记者，她在那次阻击日军部队的战斗中胆子大得可以在枪林弹雨中近距离拍照。难道会对这种小场面害怕？不正常啊！

　　迪姆和卢卡斯两人迅速从酒吧退到夜总会一楼的舞厅，这里人比较多，他们顿时放心了一些，迪姆紧挨着卢卡斯快步行走。低声道：“把羊皮卷给我！”

　　卢卡斯闻言扭头一瞪，一边走一边狠狠道：“给你？难道让你再掉一次吗？要不是我刚好去叫你。羊皮卷就被人抢走了，这东西虽然是你爷爷的，但却是被我找到的，现在它不属于你一个人，为了安全起见，东西先给我保管，等我们筹到挖掘经费之后再一起启程去把宝藏取出来！”

　　东方霸夜总会门前马路对面停着三辆汽车，第一辆汽车上除了正副驾驶座上各有一个身穿西装的男人之外，后座上却坐着一个身穿貂皮大衣的成熟美妇人，这个女人可不是一般人，她是七十六号主人李世勋的老婆叶吉青，此女做事雷厉风行，颇有智谋和手段，连李世勋有时候都不得不听她的话。M.23sk.com

　　坐在副驾驶室的男人问道：“大嫂，咱们为什么不进去直接抓人，反而要在这里守株待兔呢？这多费事啊！”

　　叶吉青葱葱玉指夹着一支女士香烟吸了一口，吐出一嘴烟雾，然后冷哼道：“我看你们是没有吃过亏！你也不看看这是什么地方，整个上海滩的地下世界是龙帮的地盘，如果我们直接进去抓人，恐怕我们不但抓不到人，连我们自己也要陷进去出不来！你们主任曾经跟龙帮有过协议，龙帮不会帮其他政治势力对付我们，但我们也不能在上海滩抓捕与政治势力斗争不相干的人，否则一旦让龙帮知道我们违反协议，到时候就会跟我们撕破脸皮，我们的日子就难过了，连日本人都拿龙帮没办法，我们能怎样？以后做事要小心一点，别被龙帮的人抓到把柄”。

　　那特务急忙道：“是是是，大嫂，我知道了！”

　　这时司机指着夜总会的门口说道：“大嫂快看，那两个洋鬼子出来了！东西就在那个穿西装的年轻洋人身上！”

　　叶吉青扭头一看，果然看见两个洋人从夜总会出来，想了想说道：“别急，等他们上车之后我们再跟过去，等车子开到人少的地方再动手，千万别惊动了龙帮的人，否则被他们闻到了腥味就没有我们什么事情了！”

　　“明白，大嫂！”

　　迪姆和卢卡斯两人从夜总会出来后伸手叫了两辆黄包车，两辆黄包车拉着二人离开了夜总会，对面的三辆汽车悄悄跟了上去。

　　紧接着先后有一辆汽车和一辆吉普车在不到两分钟的时间内跟了过去，汽车很快消失在马路的尽头。

　　两辆黄包车跑了七八分钟终于跑出了闹市区，这时跟踪的三辆汽车突然加速超过两辆黄包车在前面拦住去路，十来个手持枪械的男人从后面两辆汽车上下来。

　　卢卡斯见势不妙，立即喊道：“迪姆，快跑！”

　　两人立即从黄包车上跳下来，刚好有一辆汽车从卢卡斯对面开过来，卢卡斯看见这辆汽车的后座玻璃窗打开着，当即纵身一跳，身体窜进了汽车内。

　　“站住，停车，快停车！”特务们见卢卡斯竟然这么快速地窜进了汽车内，当即举枪大叫。

　　卢卡斯翻身从汽车后座上坐起掏出手枪指着司机用憋足的汉语说道：“不要停，继续开，停车就打死你！”

　　“是是是，我开，千万别杀我！”司机吓得一哆嗦，汽车竟然开始左右乱摆起来。

　　“砰砰砰”

　　特务们见汽车竟然没停，当即开枪射击，却没有打到人，只在车尾留下一个个弹孔。

　　而迪姆则在跳下黄包车之后拼命地向来的方向一阵猛跑，想要追上刚才卢卡斯上的那辆汽车，可他运气不好，一发子弹射中了他的小腿，他一下子扑倒在街道上，卢卡斯原本想让司机停下让他上车，但看见他中弹扑倒在地上就知道没有希望了，只好让司机不要停车而是继续向前开。

　　迪姆被两个特务架起来往回走，准备送到汽车上，这时后面突然高速冲过来一辆吉普车，在两个特务回头的时候，吉普车的车灯突然大亮，包括坐在对面汽车上的叶吉青都被这突然亮起的灯光照得忍不住闭上了眼睛。

　　在所有人都闭眼的这一瞬间，突然连续响起了几声枪响，就见架住迪姆的两个特务中弹倒在了地上。

　　吉普车一个凶猛的甩尾漂移停在了迪姆的身边，副驾驶室的门被推开了，里面传来一个女人的声音：“嘿，帅哥，不想被抓走就快上车！”

　　吉姆哪里还敢迟疑，虽然他不知道车上的女人到底是什么人，可现在这个时候已经被有别的办法，单腿用力一蹬就上了副驾驶室。

　　他刚一上车，吉普车的车门还没有关，车子就直接转了一个九十度的弯向来的方向开过去。

　　“砰砰砰……”

　　又是一阵枪声响起，却没有让吉普车停下来，叶吉青在汽车上气得大怒，大叫道：“快上车追！”

　　所有特务当即快速上车，就连两具尸体也被抬到了车上，三辆汽车启动时，前面的吉普车已经跑出了几百米远。

　　一连追了五六分钟，进入闹市区之后，吉普车很快在车水马龙的大街上失去了踪影，叶吉青脸上犹如布满了寒霜一般，愤恨道：“没想到功亏一篑！小温，你不是说他们两个的同伴都抓到了吗?为什么还有人半路杀出来救他们？”

　　坐在副驾驶室内的小温语气弱弱道：“这，大嫂，我真的不知道怎么回事啊，他们的三个同伙都被我们打得半死不活了，按理说那三个人不敢撒谎，而且他们不是特工人员，扛不住那样的大刑，应该说的都是真话，可这……”。

　　“行了！”叶吉青摆了摆手喝止，想了想说道：“他们不是要策划抢一家银行以便筹措资金启程去挖宝吗？我们就派人查查在租界的各家银行得情况，租界的银行也就那么几家，想要知道他们会向哪一家动手不是一件难事，这件事情交给你去办！”

　　小温立即答道：“是，大嫂！我一定不会让你失望的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四九九章 羊皮卷 引起的劫杀免费阅读。https://xs.23sk.com 