    李夫人可是怒不可遏，喝道：“钟辞，你这孽障，还不跪下！”

    金露吓的扑通跪下，直掉眼泪。

    李钟辞皱眉：“太太和姨妈都误会了，我跟金妹妹并没有做什么。”

    “你还敢说？”

    李夫人怒道，“等你父亲回来，必定打折你的腿！”

    金露忙道：“姨妈误会了，我跟钟辞哥哥真的什么都没做，我们清清白白……”

    “你说什么都没做，你们两个待在那里做什么？衣裳怎么都换了？”

    “那是因为金妹妹的衣裳被雨淋湿了，腿也伤了，我才抱她去换衣服……”

    “什么？你还抱她了？”金姨妈神色骇然，“莫非，莫非……你还看着她的身子了？”

    “我没有！”李钟辞下意识说完，忽然记起，自己的确是看了金露的腿。虽然只是小腿，但也是金露的身子。

    金露垂着头，不住的哭泣，显然也并无否认的意思。

    李钟辞的神色有些难看。

    李夫人和金姨妈都是人老成精的人，看见他们这情形，心里也就有数了。

    李夫人开口：“来人，把姑娘扶到后面，重新梳洗一番，看看腿伤。”

    立即有丫鬟进来，扶着金露到后屋去。

    金姨妈意味深长的看了眼李夫人，李夫人点点头。金姨妈便也在站起身，放心的随女儿到后面去照顾。

    李夫人这边，扫了眼儿子，说道：“没出息的东西，过来坐着吧。”

    虽然嗔怪，但疼爱之情，溢于言表。

    李钟辞有些懊恼：“母亲，我真的没有做什么。先前我回来，遇到金妹妹，我以为是个不守规矩的丫鬟，加上心情不好便踢了她一脚，谁知是金妹妹。眼看她这般，我怎么能不管？又不好让她浑身湿透回去，便想着带她去换衣服，谁知……”

    李夫人笑道：“你是我儿子，我还能不知道你的性子？我知道，你并没有对金姑娘做什么。”

    “母亲为何……”

    “虽说如此，到底是男女授受不亲，你把人家抱也抱了，看也看了，总不能就不管了。”

    李钟辞皱眉：“母亲此话何意？”

    “不如就把她收进房里吧。”

    “什么？”李钟辞猛地站起身，“不行！”

    “有什么不行的？”

    “我已经娶了公主，怎么还能收别的女人？”

    “这可是借口，驸马就不能纳妾了吗？”李夫人笑道，“往前数的历朝历代，哪个驸马不许纳妾了？便说咱们大周，前面那位大长公主玉芙，她的驸马不仅纳妾，还纳了四五个。玉芙公主心情温顺纯良，谁不夸赞？”

    李钟辞道：“母亲应当知道，驸马要纳妾，必须要公主同意方可。公主她不可能同意的。”

    “柔真公主也不是不讲理的人。”

    “我与公主向来和睦，并没有纳妾的理由。”李钟辞依旧拒绝，“这件事，母后还是不要提了。”

    “不提？不提怎么能行？”

    李夫人有些生气，“你说没有纳妾的理由，我若是找到两个你无法反驳的理由呢？”

