    第693章 霓虹国的“大礼”   

    “我明白你的意思。”

    

    坐在沙发上，卫文翰双腿交叠，“你是想告诉我，现在的瀚媛根本就不是阮赢的对手，所以我们应该小心奉承，以免被阮赢针对，是这样吗？”

    

    路易斯点头，他相信卫文翰一定能够看出这一点来，他也就不会再遮遮掩掩。

    

    “虽然目前瀚媛确实不如阮赢，但阿立我也势在必得！”

    

    “你觉得目前的这种情况，我真的应该主动低头吗？”

    卫文翰看向路易斯。

    

    对阿立集团势在必得？

    

    路易斯确实看出了阿立集团的特别之处，但是按照卫文翰的能力，想要复制一家阿立也不是不可能的事情。

    

    “BOSS，能不能说说你执着于阿立的缘由？”

    路易斯觉得，在不了解卫文翰的想法的前提下，他无法给出那个问题的准确答案。

    

    “我执著的并不是阿立集团，而是马晓云这个人！”

    

    众所周知，马晓云本来就是一名教书匠。

    

    但他却不甘心只做一个教书匠，离开学校之后，他尝试了各种各样的赚钱手段。

    

    虽然没有赔钱，但是赚钱的速度和能力，好像都不太能够让他满意。

    

    所以，他另辟蹊径，找来了一些跟他志同道合的人，开办了阿立集团，成就了后世的淘到宝购物网站，以及付钱宝这种新型的支付模式。

    

    他对后世所带来的影响，可不仅仅是改变购物模式这么简单。

    

    “BOSS，目前瀚媛的状况你应该清楚，就算是你看中了这个马晓云，也不应该在这种情况下，跟软银对抗上！”

    

    “这是原则问题。”

    

    “首先，霓虹国人在龙国人面前就只配跪着！”

    

    “虽然是商场无国界，但他们也没有任何理由对龙国人趾高气昂。”

    

    “更何况，眼下我们早就已经跟阮赢展开了一场比拼，这场比拼比的就是我们跟阮赢谁更硬气。”

    

    “现在就低头，你不觉得我们还没开始，就已经输了吗？”

    

    说完，卫文翰看向了路易斯，他发现路易斯用一种看怪物的眼神正盯着他。

    

    “BOSS，你真是我见过最奇怪的老板。”

    

    路易斯认为，如果是别的企业家，听说他们已经被阮赢盯上了，就算没有被吓得半死，也一定会想尽办法缓和跟阮赢之间的关系。

    

    唯有他的老板，不仅仅不怕惹怒阮赢那边的人，还逆流而上，“顶风作案”！   

    “如果所有人都千篇一律，那这个世界也太无趣了。”

    

    说着，卫文翰起身打开了办公室的门，无声赶人。

    

    “在接到阮赢的电话，你应该知道怎么说的对吗？

    伙计！”

    

    路易斯起身，无奈的点头。

    

    回到办公室，路易斯就把这件事着手安排了一下。

    

    “真是不好意思，我们卫总的日程排得太满，恐怕没有时间亲自赶往海城，如果贵公司真的又要事的话，我们随时在临江欢迎阮赢的各位。”

    

    邵田赶在河村发怒之前，挂断了电话。

    

    “什么？

    这个龙国人他说的话是什么意思！”

    河村现在如同一个暴躁的野牛。

    

    “河村先生，对方看样子是不会来海城了。”

    

    何止是不会来海城？

    

    作为一个龙国人，邵田知道，瀚媛那边的意思是，如果他们想要跟瀚媛进行沟通，那就要亲自去到临江去。

    

    如果不去，那就不要再打电话了。

    

    虽然身为阮赢的龙国大区总裁助理，但是邵田还是第一次见到这么嚣张的。

    

    “不来？”

    

    在办公室里来回踱步的河村，半晌才恶狠狠的点头。

    

    “好啊！好！”

    

    “既然他不来，那就我们去！”

    

    “不过……”河村露出了一抹狰狞的笑容。

    

    “都说龙国是礼仪之邦，去见我们的‘好朋友’怎么能不准备一份‘大礼’呢！”

    

    看着河村的笑容，邵田有预感，瀚媛是一定会遇上麻烦的。

    

    只不过，瀚媛不愿意服软，这也是必然的情况。

    

    凑到了邵田的耳边，河村小声的说了两句，邵田的脸色顿时一变，错愕的看向了河村。

    

    “河村先生，真的有必要搞的这么大吗？”

    

    “大吗？

    我还觉得完全不够！”

    

    “在我们大霓虹国的面前，一个龙国的普通商人居然还敢这么对待我们，我一定要让他知道知道，什么叫做武士道精神！”

    

    虽然他也是龙国人，但毕竟现在是在为阮赢工作，所以也只能照办。

    

    ……   

    瀚媛集团，会议室。

    

    好不容易来了一次公司，还是这么早的时间，卫文翰召开了一次高层会议，听取高层的意见和建议，顺便解决一下公司正在面临且无法解决的问题。

    

    就在这个时候，会议室内一阵突兀的手机铃声想起，身为瀚媛电子的总经理张天磊成为了众矢之的。

    

    “不好意思，我现在就静音。”

    

    刚刚挂断电话，还没等张天磊完成静音的操作，另一通电话就打了近来，手机铃声回荡在会议室内，气氛也随之变得无比尴尬。

    

    “我……”   

    “接吧，打的这么急，应该不是小事情。”

    卫文翰缓缓道。

    

    “谢，谢谢卫总。”

    

    转过身，张天磊接通了电话。

    

    “你最好是有什么正经事，不然我要你好看！”

    

    电话那头的人很明显没有想到顶头上司会说这种话，愣了一瞬。

    

    但想到目前发生的事情，他也知道他别无选择。

    

    “张总，不好了！”

    

    “霓虹国那边对我们施行了制裁，不允许我们的产品入关，跟我们合作的公司，也在这个时候发出了解约的申请。”

    

    不让产品入关？

    还要解约？

    

    这不是闹呢吗？

    

    解约也就算了，不让他们的产品入关是怎么回事？

    

    “到底怎么回事，之前不是合作的好好的吗？

    为什么霓虹国那边突然就翻脸了？”

    

    电话那头的瀚媛电子驻霓虹国的总经理，也是一头雾水。

    

    对方甚至都没告诉他为什么要解约，就直接递来了一封解约书。

    

    “发生什么事了？”

    

    虽然张天磊已经刻意压低了声音，但是卫文翰还是听到了一部分，知道了这件事跟霓虹国有关系。

    

    听到卫文翰的声音，张天磊的表情僵在了脸上。

    

    这么多高层和分公司的管理都在，就他管理的瀚媛电子出了问题，让他怎么跟卫文翰交代啊？

    

    

