
　　莫疏影看着突然对自己剑拔弩张的吉尔伽美什，心中非但没有任何愤怒，反而很是欣慰，就好像...突然感觉自己的孩子长大了一样。

　　“吉尔你这个家伙...长大了呀...”

　　莫疏影一脸欣慰，伸手还擦了擦眼角，一副老父亲要哭的样子。

　　“#！”

　　吉尔伽美什的额头浮现青筋，他没有多言，手中巨斧一指莫疏影！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　身后的光圈当中探出大量魔杖发动攻击！

　　“来真的呀你！”

　　莫疏影一看吉尔伽美什真的发动攻击，到也没慌，对莫疏影来说，魔术对他没什么用。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　莫疏影只用拳头就能将靠近身体的魔术攻击击碎，如果是弓阶的吉尔伽美什，对莫疏影还有点威胁，术阶的吉尔伽美什？在莫疏影看来就是个弟弟！

　　“喂喂喂喂～吉尔！你这个欢迎仪式是不是有些太隆重了！”

　　莫疏影抬手抓住一颗火球，身体顺势一转，然后将火球反丢回来。

　　“轰！”

　　又有一道闪电击落火球，火光电光在空中绽放，紧接着一道黑影穿过火光电光冲向莫疏影！吉尔伽美什！手持巨斧一斧劈下！

　　“铛！”

　　莫疏影用手就挡住了这一击，两个人僵持在那里，看似在角力，其实只是吉尔伽美什在咬牙用力而已！

　　“停！！两位都请住手！”

　　就在两人相持的时候，梅林来了。

　　“两位，请停止这种一见面就卿卿我我的行为，我们有话可以坐下来好好说，没必要动刀动抢...和动斧头。”

　　梅林站在门口一脸微笑，紧接着西杜丽，藤丸立香，玛修，安娜几人也快速跟上。

　　西杜丽看到吉尔伽美什和莫疏影在战斗，脸色一变转身喊到。

　　“卫兵！！卫兵！！”

　　她以为莫疏影是敌人，自己受到了欺骗！

　　但紧接着。

　　“不用了，西杜丽，你去让人准备晚宴，本王要宴请贵客。”

　　吉尔伽美什收手，宝具全部收回宝库，眼神高傲的说道。

　　“啊？这？王你...

　　是，遵命。”

　　西杜丽一时间也有点混乱，但最后，还是躬身离开，准备晚宴去了。

　　吉尔伽美什上下打量莫疏影，看了好一会才开口道。

　　“所以说你这个家伙到底是怎么回事？这具身体是认真的吗？空手接本王的宝具？你还敢再硬一点吗？”

　　吉尔伽美什刚才使用的斧头可是很高级的宝具，但还是没有破开莫疏影的防御，吉尔伽美什明白，莫疏影身体的强度，已经超过大部分宝具了。

　　“说的我好像很愿意一样，我可是一个assassin啊！你见过哪个assassin硬的跟块铁一样！如果能把我的防御力加在速度或者攻击上，我早就无敌了好不好，你以为是我很想自己这么肉的吗？你以为一个assassin这么肉有什么好处吗？？”

　　莫疏影一脸悲痛的说道。

　　吉尔伽美什皱眉，忍不住问道。

　　“难道没有好处吗？”

　　话音刚落，就见莫疏影伸出一根食指，在吉尔伽美什面前摇了摇，然后。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不...我的意思是...这肉的好处，你想象不到。”

　　“......”

　　吉尔伽美什感觉自己又要忍不住掏斧头了！

　　“好了好了！两位，息怒，都这么晚了，两位要是再打起来吵到别人也不好，正好，我们也有事情禀告，吉尔伽美什王啊，宫廷魔术师梅林向您汇报，我们得到圣杯了。”

　　梅林连忙出来打圆场，还快速转移话题。

　　“什么？你们得到圣杯了？”

　　果然，吉尔伽美什被圣杯吸引了注意力，他是真的没想到，梅林几人出去一趟，一天都不到，就得到圣杯了？这么快？肯定不是梅林的功劳，这家伙找个天命泥板找了半年都没找到。

　　“是呀，纯金999.9大圣杯，跟白送的一样。”

　　莫疏影忍不住嘚瑟一波，吉尔伽美什皱起眉头，然后背后金光一闪，一个圣杯落了出来。

　　“圣杯啊...谁没有一样。”

　　吉尔伽美什接住圣杯，对莫疏影挑了挑眉头说道。

　　“......”

　　莫疏影无语。

　　好家伙，你是小孩子嘛？搁这赌气呢？

　　“莫莫先生，之前罗曼说过，虽然每个特异点都有圣杯，但是，真正的圣杯只有一个，其他只是圣杯的复制体而已，只有找到真正的圣杯，才能拯救人理，我已经看过了，你放在我这里的圣杯和之前得到的圣杯没有区别，但是吉尔伽美什王手中的这个...好像是真的！”

　　玛修站出来说道，此话一出，吉尔伽美什脸上的笑容就憋不住了。

　　“哈哈！不错，说的不错玛修，本王手中所持的乃是乌鲁克的大杯，真正的天之杯，才不是那些冒牌货能比的。”

　　说着吉尔伽美什又看向莫疏影，笑道。

　　“想要吗？”

　　“......”

　　“你想要的话，本王也不是不能给你，但本王是有条件的。”

　　吉尔伽美什伸出手指轻轻弹了杯身一下，清脆的声音回响，十分悦耳。

　　“什么条件？”

　　莫疏影不知道吉尔伽美什想要什么，他一个最古之王，坐拥巴比伦的宝库，什么东西没有？

　　“呵，这个条件就是。”

　　吉尔伽美什刚要说出条件。

　　“王，晚宴已经备好。”

　　西杜丽从旁边走出低头恭敬道。

　　吉尔伽美什嘴角一笑，转身朝着西杜丽的方向走去。

　　“很好，既然晚宴都准备好了，那大家就边吃边聊，大家也是一路辛苦，请吧。”

　　说完吉尔伽美什就先一步离开，西杜丽站到旁边让吉尔伽美什走过，然后抬头看向莫疏影等人。

　　“请吧几位。”

　　西杜丽说完，同样转身跟着吉尔伽美什离开，莫疏影也没多想，边吃边聊...确实符合他华夏人的习惯的，是时候展现真正的吃席技术了！赶紧跟上！

　　......

　　于是乎。

　　圆月高空，皎洁无暇。

　　月光挥洒，为神塔披上一层银辉。

　　神塔平台上有一张长桌，上面已经摆满了食物和酒水。

　　吉尔伽美什径直坐在主位，伸手拿起一壶麦酒，将圣杯斟满。

　　“嗯～用圣杯倒酒，味道果然不一样。”

　　吉尔伽美什将圣杯放在鼻前轻闻，脸上露出享受的表情。

　　但莫疏影像是没看到一样，拉出椅子坐好，桌子上都是些水果糕点，肉菜还在做，毕竟这才过了几分钟，能做到这一步已经很惊人了。

　　莫疏影伸手拿过装满麦酒的酒壶，闻了闻，大麦的清香，确实不错。

　　于是随手将酒壶收入空间。

　　然后就在他伸手抓向一个没见过的水果同时，转头看向吉尔伽美什，笑着说的。

　　“你刚刚说啥？”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第289章 吃席吃席免费阅读。https://xs.23sk.com 