    第10章 哪个孙子敢碰我妹妹

    日子就这样一天天的过去了。

    半个月后，邪月和焱还有胡列娜已经适应了用修炼代替睡眠，白天也不会因为夜里修炼而犯困打瞌睡了。

    因为每天修炼时间的增加，几个小家伙的修为也在稳步提升，距离胡列娜和邪月突破到十级已经不远了。

    就在这天，胡峰几个人接了胡列娜以后准备去上课的时候，几个穿衣服灰色校服的男生从一旁窜了出来，站在了胡峰的面前，脸上写满了嚣张和霸道。

    胡峰等人穿着的是蓝色校服，代表着胡峰等人是新生，而灰衣服则是代表已经入学三年了。

    不过胡峰也不是喜欢惹事的人，毕竟自己身后还有弟弟妹妹需要照顾，看了一眼几个人以后，就准备带着邪月几个人绕过去，然后去上课。

    “小子，你就是这个丫头的哥哥吧，我要和你妹交往，今天过来就是通知你一下，一会下课，我要带你妹出去吃饭。”其中一个吊儿郎当的男生来到了胡峰的面前，用手指戳了戳胡峰的胸口，语气十分的嚣张。

    这突如其来的事情着实是把胡峰弄的措手不及，倒也不是害怕，更多的是懵圈，毕竟这事发生的太突然了。

    反应过来的胡峰上下打量了一下面前的这个男生，眼神慢慢变成了不屑和嫌弃。

    “你的意思是打我妹妹的主意？大哥你照照镜子行不行，我求你了。”胡峰挑起眉头，语气嘲讽的对着这个男生说了一句。

    而且面前这个男生看样子就是个纨绔子弟街溜子，胡峰压根都看不上，而且就算是自己家妹子同意胡峰也不会同意，更何况以胡列娜的眼光也不差，更是看不上这些玩意了。

    这个男生听到了胡峰语气中的嘲讽，仿佛是一只被踩了尾巴的猫，脸色瞬间通红，看着胡峰的眼神中充满了杀意！

    “小爷是武魂殿红衣主教罗尔德的儿子，罗斯文，今天来这里不是和你商量，是通知你，如果这个小妞不和我交往，今天我就打死你！”罗斯文语气嚣张的对着胡峰说道，然后又戳了戳胡峰的胸口，整个人无比的嚣张。

    “你们做梦，我是不会和你这种垃圾交往的！”胡列娜也是忿忿的说了一句，语气中充满了愤怒，她也没有遇到过这种事情，不过她就算是把自己的眼睛挖出来也不会看上罗斯文的。

    邪月没有说话，只是站在了胡峰的身边，周身魂力运转，随时准备战斗。

    而一旁的焱则是怒目圆睁，只要胡峰一声令下，他就算是打不过对方也要和对方玩命。

    焱虽然喜欢胡列娜，但是焱知道胡列娜根本看不上自己，但是这并不妨碍焱想要守护自己喜欢的女孩子。

    “听没听见，我妹对你没什么兴趣，给我让开！别耽误我们上课。”胡峰看着罗斯文的眼神中也充满了冰冷的杀气，看来今天的事情怕是没有那么容易解决了。

    “这个小妞性子挺烈的啊，小爷喜欢，不管说什么，你都是小爷的妞了。”罗斯文听到胡列娜的话以后，更是来了兴趣，眼神中充满了欲望的火焰。

    “玛德！找死！”胡峰也被这货惹出了火气，直接向着罗斯文扑了过去。

    “不自量力！”罗斯文冷哼一声，紧接着，罗斯文的身上开始出现白色的毛发，随后一枚黄色的魂环从他的脚下升了起来。

    “不到二十级还敢来我这找打！”胡峰根本就没看上面前这货的战斗力，连武魂附体，胡峰都没有释放出来，更不用说动用魂技了。

    还没等罗斯文完成武魂附体，胡峰就已经来到了罗斯文的面前，对着罗斯文的下巴就是一个上勾拳，直接把罗斯文的武魂附体状态打散了。

    而且这一拳也直接把罗斯文给打懵了。

    作为武魂学院里的官二代，这里的平民学生都非常的畏惧他，更不用说和他战斗了。

    那里受过这种毒打的罗斯文刚想张嘴骂胡峰，还没等张嘴。

    胡峰顺势抓住罗斯文的手腕就是一个大背跨，将罗斯文狠狠的摔在了地上。

    罗斯文傻了，自己从来就没有受到过这么重的攻击，疼得他差点哭出声来。

    就在这个时候，这个罗斯文的跟班反应过来了，想要上前和胡峰战斗。

    邪月魂力运转，月刃出现在他的手中，冲了出去挡在了胡峰的身前。

    而焱也使用了武魂附体，和邪月并肩而立。

    这些喽啰也都是平民学生，虽然平时欺负欺负别人，但是真正动手的时候全都害怕了，更何况他们能够感觉到邪月和焱的力量有多强，

    胡峰看着自己身旁的邪月和焱，嘴角出现了一抹淡淡的笑容，看到这些胡峰也就放下心了。

    不过胡峰并不打算放过躺在地上疼哭了的罗斯文，转身骑在了困死我呢饿身上，一双拳头疯狂的招呼这躺在地上的罗斯文，胡峰也是被罗斯文给真的惹怒了，胡峰的力气没有任何的保留，疯狂的倾泻出去。

    看到了罗斯文被痛揍，那些喽啰又想要上去救人，但是看着邪月手中的月刃还有焱身上的火焰纷纷停了下来，不敢轻举妄动。

    “我特么……”

    还没等罗斯文骂出声就被胡峰一拳头打了回去。

    胡峰没有下死手，他也不知道在武魂学院可不可以杀人，不过胡峰也不想这么轻而易举的就把面前的罗斯文给放了，必须让他明白明白招惹自己妹妹是什么样的后果。

    就在这个时候，罗斯文突然全力爆发出来，挣脱了胡峰的控制从地上爬了起来，还给了胡峰胸口一拳，从而和胡峰拉开了距离。

    不过胡峰早有预料，这一拳并没有打实，但是这也拉开了胡峰和罗斯文之间的距离。

    挣脱后罗斯文的第一件事就是武魂附体，白色的毛发缓缓生长起来，罗斯文的武魂是一头白熊，而且看样子武魂品质还不错。

    “武魂附体了？还是辣鸡而已！”胡峰看着面前的这个家伙，挑起眉头冷哼一声，根本就没在意罗斯文的武魂附体状态。

    “第一魂技，蛮熊冲撞！”

    随着一声怒吼，罗斯文身后的黄色魂环瞬间亮了起来，罗斯文仿佛化身一辆坦克，疯狂的向着胡峰冲了过来。

    胡峰看着面前的罗斯文撇了撇嘴，这是个什么憨货……

    身影一让，完美的躲过了罗斯文的攻击，紧接着，胡峰趁机抓住罗斯文的胳膊，又是一个大背跨。

    反正这家伙武魂附体以后防御力也是大大提升，抗揍能力也是大大增加。

    所以胡峰也不再客气，武魂附体，魂力加持下的力量再一次疯狂的向罗斯文倾泻而出。

    一拳头直接把罗斯文的两个门牙从嘴里打飞了出去。

    “我是红衣主教的儿子！”罗斯文这个时候也害怕了，开始自报家门，想要让胡峰看在自己父亲的面子上放过自己。

    不过胡峰可不管这些，拳头还是疯狂的落在罗斯文的脸上，很快，罗斯文的脸就已经肿了，想要说话更是妄想。

    整整打了十多分钟，躺在地上的罗斯文脑袋肿得像个猪头，躺在地上已经有进气没出气了，武魂附体的状态也早早的就被打散了。

    最严重的是，罗斯文嘴里的牙已经没剩下两枚了，胡峰也想让这个罗斯文留下一个一辈子都忘不了的记忆。

    胡峰下手很有分寸，虽然罗斯文成了猪头，但是并没有直接打死罗斯文。

    就在这个时候，学院里负责维护秩序的男老师从一旁走了过来，看到还骑在罗斯文身上挥舞拳头的胡峰也是面色一肃。

    手指一点，一条藤蔓从胡峰的脚上升起，控制住了胡峰的双手，并且把胡峰从罗斯文身上抬了下来。

    感觉到身体被控制住，胡峰也没有丝毫的慌乱，任由老师控制住自己。

    胡峰并没有因为刚刚的胜利产生任何的膨胀，胡峰也清楚的知道自己的魂力等级也才十四级，这里的老师至少是四十级的修为，而且都是成年人，胡峰没有任何取巧的可能性。

    既然老师已经来了，胡峰也不打算继续打这货了，接下来的事情就需要等待老师的处理结果了。

    就在这个时候，胡峰看了一眼奔着罗斯文走过去的男老师，突然手指轻轻一搓一缕火苗出现，轻而易举的就把一根藤蔓给烧断了。

    胡峰露出了一个淡淡的笑容。

    中年老师控制住胡峰以后，来到了躺在地上的罗斯文身边，蹲了下来，用魂力探查了一下罗斯文的情况，然后扭过头，皱起眉头对着胡峰说了一句。

    “他那是活该！”胡峰虽然被藤蔓绑住了，但是还是冷哼一声，看着罗斯文的眼神中充满了冰冷。

    “该上课的都去上课！不要在这里围观。”中年老师对着周围的孩子冷声说道。

    这些孩子对于这个中年男老师还是很畏惧的，很快这里只剩下胡峰兄妹四个人，还有就是躺在地上的这个男生和他的几个小喽啰。

    “你们几个带着他先去治疗，你们四个和我过来。”中年人脸色冰冷的指了指地上躺着的罗斯文，让他的小弟把他送去治疗室，毕竟罗斯文身上的伤看起来太严重了，男老师也怕罗斯文出事，然后带着胡峰兄妹四个人离开了这里。

    “老师，这事和他们没关系，人是我打的，要带走带走我。”胡峰眯起眼睛，冰冷的看着男老师说道。

    胡峰感觉到这个男老师好像不太对劲。

    “老师，我们一起动手的，把我们也一起带走。”邪月也是上前一步站在胡峰的身边对着男老师说道。

    “呵，你们几个算什么东西！都给我过来！今天这件事性质太恶劣了。”男老师的语气中充满了不屑和嘲讽，他根本就没看得起胡峰这个人。

    胡峰几个人的身份不过就是普通的平民学生，而被打的则是红衣主教的儿子，这个男老师用脚趾头想都清楚应该去处罚谁。

    胡峰看着男老师的样子，仿佛也明白了什么……

    ?  ?求推荐票，推荐票，荐票，票……

    ?  

    ????    

    (本章完)

