    安娜刚才本来是真的有一些感慨的，而且说的那些话也全部都是自己的肺腑之言。

    可是在听完了这些之后，总算都已经是变得冷静了许多，而且知道在这样的一个状况之下，自然不能够多说什么。

    “好了，那我们也就直接先停止吧，但是你一定要记住了，接下来的时候一定要不管什么样的事情都告诉我，还有就是我们也是最好的队友，你绝对不能够隐瞒。”

    她心里算数是有点担心的，但是现在也就只能够像这样说，除此之外根本就没有什么其他别的办法。

    林凡那肯定也是清楚这一点的，而且在最后的时候也就没有真正的在那里继续，都是下雪了，反而都已经是变得冷静了许多。

    他在那直接写了一个报告，想着赶紧给张队长那边，让他们也知道一下如今到底是一个什么样的情况。

    张队长他们在得到了这个报告之后，都已经变得非常高兴，也没有想到另一半居然可以做的这么成功。

    “说实话你居然真的给做的这到这么好的，而且在以前的时候，我们根本就不敢想象你这么快就已经有一个结果，而且对方还选把你当成了副手。”

    张队长在说这些话的时候，那都已经是变得有点不敢肆意的，而且在随后的时候也就非常欣赏自己的眼光。

    “还好当时没有把你这个人才给放过，不然对我们来说那都已经是一个巨大的损失了，现在也不可能会变成这个样子。”

    林凡那也都是从卫星电话里面听到了这些，而且在听到了对方这么讲之后，其实也都还算是比较满意的。

    毕竟不管再怎么说，这也都算得上，自己能力的一些肯定了，于是就直接说。

    “做的这些对于我来说那也都是远远不够的，所以大家就在这里耐心的等待着吧，我一定会做到越来越好的，所以你们就直接拭目以待。”

    这开学也只不过就是一个开始而已，自己也希望在接下来的时候可以做到越来越好，只有这样才能够让自己变得更加成功。

    所以说的这些话，其实也全部都是自己的心里话，也相信自己下来绝对不可能会有任何的意外。

    张队长当然相信他是有这个能力的，不管是谁也都是会相信的，毕竟林凡的能力都已经是摆到了这里。

    可是在随后的时候，林凡也就直接想到了之前的那个事情。

    “咱们之前说的那个间谍，如今都已经有什么线索了吗？还有就是记住了一定要防患于未然啊，绝对不能够把我们现在的计划给泄露出去。”

    他如今最担心的也就是这个了，而且如果要真的是出现了任何意外的话，自己很有可能也都是会暴露的，所以做的这些那个就全部都完蛋了。

    就等于自己都已经是白做了这么多，而且在接下来的时候也就会变得更加危险，想要再查清楚也就没有那么简单。

    “这个事情想要调查起来也都是没有那么简单的，不过你放心吧，我们都已经是在这里开始努力的相信，用不了多久之后就会有一个结果。”

    张队长在此时也是信誓旦旦的就把这句话给说了出来，而且发现时间都已经不早了，也就不能够在这里继续打扰林凡。

    “好了你，你也就不要在这里继续担忧了，这如今都已经是我们的工作，所以你就现在把自己该做的给做好就行，其他的那些就交给我们。”

    林凡虽然说心里是有一点担心的，但是也知道对方能够说出这些话，来也都是希望自己变得放心一些。

    如果自己要是一直在这里都忧心忡忡的话，那么反而也会影响到他们接下来的计划，于是也就只能够接受。

    “好吧，既然这样那我也就不在这里继续多说下去了，反正这样你能够明白我的意思就行。”

    他现在也就只能够先这样说了，在随后的时候也就直接挂掉了电话，而且没过多久之后，安娜也就直接过来了。

    “我觉得咱们还是要在那个地方装一下情侣的，只有这样的话才能够让我们两个变得更加轻松，而且说不定也就可以扫出了许多的麻烦。”

    她直接就把自己最新的想法给说了出来，甚至在说这些话的时候都已经是变得特别肯定了，觉得现在也就只能无限这样做。

    林凡也没有想到，她既然有这样的一个想法，让自己听到了之后，多少都已经是变得有一点意外的，可是在随后也就直接说。

    “如果要真是这样的话，那么你多少也都是会变得比较吃亏的，毕竟你不管再怎么说也是一个女孩子，所以你可以一定要考虑清楚。”

    他就只好把这些话全部给讲了个明白，而且看起来都已经是变得特别认真了，因为现在就只能够先这样说。

    安娜怎么可能会不清楚这一点呢，但是现在自己都已经顾不了那么多了，于是在最后的时候也就只是摇了摇头。

    “像这样的一些事情对于我来讲那也都是无所谓的，更何况我相信一定可以做到最好的，你就不要在这里担心了。”

    她说到了这里之后也就直接停顿了一下，而且在随后也就直接淡淡的笑了一声，好像都已经变得是格外冷静了，随后也就直接看起来更是冷静的就说。

    “不过我还是要听从一下你的理解呢，如果你要是真的不同意的话，那我也就不能够多说什么了，毕竟像这样的一些事情，我也不能够强求。”

    “其实我肯定也能都是会答应的，不过就是怕你这边可能会闹一些意见而已，但是看着你如今这个样子，我也就放心了。”

    林凡就把这些话全部给说了个清楚，甚至在说完了这些话之后，也就直接淡淡的笑了一声。

    “好了，那既然这样的话，咱们也就不用继续说了，我相信一定可以处理好一切的，那我们就耐心的等待着吧，明天的时候我们就宣布这个消息。”

