    一点一滴凝液，更快的凝聚而出，他们蓦然出现在外骨骼表层，之后就是滚下地面！

    将那些地面的物资，狠狠的淹没，之后分解！

    “还有那星凝质，以及……最为令我期待的星辰秘银！”

    贾岩复眼幽幽然的，望着凝液飞快蠕动，之后淹没了一堆的湛蓝晶体，也就是星凝质，以及在它们身边的，星辰秘银！

    轰！！！

    霎时，贾岩只感到自己的身躯中，有一股极为强烈的痛楚，将其神智完全淹没！

    这种感觉贾岩极为熟悉，那就是他每一次变异，都一定要经历的那种痛楚，可是此时的痛楚却比起以前，更加的强烈数倍不止！

    这是因为贾岩此时变异之前，经历了一次长久时间的能量下降，为了恢复能量，他耗费了极大的时间，这期间的身躯，从里至外，甚至就连最基础的一些细胞结构，都变得十分稳固，相比从前那些时间短促的变异，此次的变异自然会更加痛苦，因为打散那些稳固的变异器官和细胞，都会是一个极为困难的过程！

    可是这样的好处，那是显而易见的，其实贾岩变异间隔时间，已经太短了，一些变异中的隐患和危害，都因为时间的太短，而没有体现出来，而这次间隔如此长时间，甚至有了能量下降的一个过程，他身躯中自动记忆了一些不好的地方，或许在变异之中，自然就会将它们解决。▲∴▲∴，

    吱吱吱吱……

    那些蠕动的凝液体。一丝一毫的将地面的物资吸收到贾岩身躯中。各种各样的能量。令得他的身躯，有了一种变异的驱动力。

    而且那些吸收进来的物质，也并不是完全的没有区别，而是各有其职，有的促进内脏的分解和变异，有的则是促进肌肉的分解变异，一部分则是通过湛蓝物质的转换，将起身躯在变异期间。有了一种强悍的力量作为变异的一种维持！

    贾岩其实已经发现了，自己并不是那么的特殊，在地球上那么多的生物，都能够熬过第一次的变异，一些独特的个体，搞不好能够熬过第二次变异也说不定，这其中作用最大的东西，在贾岩看来，便是他第一次变异途中，就吸收到的那一丝丝‘湛蓝物质’！

    也就是星凝质了！

    其他那些地球上的生命体。特别是那些昆虫，因为独特的生理结构。可能很适合变异，所以在地球上的东北野虎工厂中，曾经出现过那么多的昆虫变异个体。

    贾岩在以前的时候，也曾经想过，所谓的‘进化兽’，或许并非那么的难以出现，甚至可能进化兽这个定义，在外星人看来，也并非地球那些只是经历了一次或者两次变异的个体。

    它们无法熬过三次以上的变异，根本就没有接下来的一个变异潜力，所以他们无法被称为进化兽！

    而像贾岩这样的个体，则是经历了数次变异，可以被称呼为进化兽了，可是他却越来越明白，进化兽真正的危险，不是那么简单的！

    贾岩以前变异成功，或许很大程度上依靠了自己强大的意志力，每一次都生死关头的挺了过来。但是这样的情况，在以后将会越来越困难，因为进化兽到了这个程度，那真的是每一次变异都比之前要困难许多，不仅变异中的生死危机更多，甚至连每一次变异的方向，如果错误一点点，对于以后的变异，都会有一个巨大的影响！

    贾岩走到这一步，可谓已经是奇迹，本来如果他没有经历太多的沉淀，贸然再次变异的话，那么这次身死也不是什么值得奇怪的事情。

    可是这一次贾岩却因为失去了能量，沉淀了许久，而且因为身躯的能量干涸，而对于身躯的那些细胞，反而起到一种淬炼的效果，以至于此时贾岩展开变异，虽然极为痛苦，可是他却蓦然觉得，自己的身躯能够更加安全的度过此次变异！

    “好！就这样坚持下去，那些湛蓝物质的效果来了……”

    贾岩只感到自己身躯一阵爆裂的脆响，他似乎能够看到，在地面那些湛蓝物质，也就是星凝质被分解吸收到自己身躯内的时候，他身躯蓦然有了强大的变异动力！

    外骨骼被快速分解，之后便是与身躯中其他物质融合到了一起，在构成新的身躯物质！

    奇怪的是，那些星辰秘银居然在这么久的时间内，并没有被分解多少，而是缓缓的释放出自己的物质，令得贾岩变异身躯中，充斥着星辰秘银的物质，却没有星辰秘银更多的一种影响。

    不过这样也是最好的一个效果了，贾岩能够感受到，这种被黛富妮称为对进化兽极为有效的变异物质，居然只是用一点点的效果，便能促进变异的稳定性。令他的身躯不发生能量的暴乱，而是有了坚实的变异过程。

    “很好……不过意识……坚持不住……了！”

    贾岩感受到，自己的脑部一些物质，同样开始了分解，他不明白这样的原理是什么，只是知道，他现在将要马上失去意识一段时间，等待身躯重组以后，脑部将会完全的恢复，只是比起现在，将要变得更加聪明。

    没有多久，他直接失去了自己的意识！

    地球车队黄洲外。

    一名窈窕的身姿，在漫天的黄沙中，有些艰难的踱着步子，蹒跚无比的来到了此地。

    “站住，这里是地球车队驻地，无关人员不得进入！”

    两名看起来拥有三米左右高度的外星生命体，拿着枪械拦在这妙曼身姿前方！

    那头部被头罩包裹的女子，看了看这两个生命体，有些虚弱的说道：“我跟你们的刺客大人有旧。希望你能去禀报一下。就说是故人过来拜访。”

    这名女性。自然就是黛富妮了。

    此时的她。颇有一些狼狈，虽然其已经拥有了一身如兰帝国的超级装备，而且实力完全恢复，可是在漫天的黄沙中行路，哪怕洁白生命体那样的存在，都有所顾忌，她就更是远远不及了。

    其实黛富妮也想过，如果跟贾岩见面。那只看起来似乎脾气有点不好的大蚊子，是不是会直接打杀自己，可是想到自己的研究结果，她相信大蚊子绝对会心动的。两个人配合，说不定真的有返回地球的办法！

    就像他们蓦然来到这灰黄星那样！

    这个充满了杀戮以及痛苦的星球，她一刻都不想呆下去了。

    所以此时她就是在冒险，要跟那大蚊子，展开合作！

    本以为来到了这个‘地球车队’驻地，已经距离那大蚊子就在眼前，马上就能够见到对方了。可是没有想到，她的话语一说出来。对面的两个生命体一阵犹豫后，其中一只直接就是开口了。

    “刺客大人处于一种闭关的状态，你来得不巧，但是我们可以让你见见我们的大总管，他如果甄别你不是敌人，你就可以留在我们车队等待大人出关。”

    黛富妮自然没有什么不可以的，想要离开这个星球，回到地球的想法，已经充斥了她的脑海，所以此时无所畏惧的跟着那两名巡逻兵，一起进入地球车队的城镇……

    “那巨蚊闭关了？莫非……他又要进化！”黛富妮一边走着，一边才是回味过来，咀嚼了两个巡逻士兵的话语以后，她蓦然一惊。

    她的实力，在因为有搭配的装备以后，直接就是有了巨大的进步，甚至拥有一种强大的攻击力武器，所以黛富妮自问，对上大蚊子那种程度的强者，她肯定还是不及，却拥有了一定的逃跑能力。

    这也是她为什么胆敢独身就进入沙漠，甚至在一些沙盗和强大车队中不断游走的底气。

    可是如果那大蚊子，同样在她不知道的时间里，再次获得了一次进化的机会……

    想到这里，黛富妮也只有苦笑，她知道进化兽极为恐怖，可是恐怖到这种程度的存在，还是令她有些自叹不如。

    作为可能是唯一一个大致了解大蚊子进步速度的存在，黛富妮估算了一下对方的脚步，满打满算，对方从第一次进入她视线以来，也不过短短一个地球年左右，就已经强大到了如此程度。

    按照进化兽每进步一次，都有一个巨大强化的规律看来，如果他再次进步……

    想到这里，黛富妮心肝就是一阵颤抖，她似乎已经见到了，一个冉冉升起的进化兽强者，未来在宇宙真空中，遨游天际，那些各个文明的宇宙战舰，对其毫无一丝办法的景象了！

    “也罢，如果他真的能够达到这一步，倒也是对地球有好处的，我现在完全对如兰帝国没有任何依恋了，一切的东西，只有在想像中才是最美好的，以后回到了地球，我将要好好的跟地球人一起发展。”

    想到这些，黛富妮以前那些阴霾，仿佛一瞬间烟消云散。

    “这件事情，你们问我到底应该怎么做，可是我也不知道啊。”

    忽然在他们前行的方向，有着一个带有浓重口音的声音响起。

    “前面那就是大总管奥卢克斯大人了，你过去千万不要乱说话，他可是我们车队除了刺客大人以外，权势最强的人！”跟在黛富妮身边的一名三米高生命体，连忙是对着黛富妮说了一声。

    他们这一行接近以后，黛富妮见到了，那奥卢克斯是一只在灰黄星极为常见的青蛙人，也是如兰帝国在灰黄星留下的一些文明中的少数种族。

    此时那奥卢克斯拿着一副地图，不断在上面标示一些图标，这个家伙虽然被贾岩一连串杀鸡取卵的做法，搞得有一点气馁，可是为了这个车队，他还是不断的想着一些办法，为了车队尽量谋取一点创收。

    此时他就是在寻找可以‘种植’一些毒物的地方。

    不过对于这种事情，他以及手下们，还是有一点没有头绪。毕竟他们只是一些一般的生命体。以前虽然大多数依靠这一行混饭吃。可是现如今管理的手下不同，拥有的地盘也是广大了许多。他们顿时无法将以前的经验拿出来使用了。

    他手中的地图是全息影像的，奥卢克斯不断在上面点了一些地方，之后又是被自己否定。

    “可以试试这里。”

    忽然一根青葱的雪白指头指了过了，在奥卢克斯没有注意过的地方一点，全息影像地图上，蓦然出现了一个点。

    那是一个接近森林，却没有完全靠近的地方。

    “那个地方背风口。还有一条地下水源，你看，地图上的沙漠颜色也不一样，偏向淡黄色，依照金铁大全里的材料证明，此地的淡黄色就是拥有较高色金的地方，可以很方便你们种植那种瑞卡植被，不过我的建议是瑞卡和色绒两种植被一起种植，它们的相性不错，而且还可以提高当地黄沙的可持续性。是一个不错的选择。”

    奥卢克斯听着这个女声在耳边回旋，看着地图的目光慢慢的有了满意。连连不断的点头。“没错！没错！”

    之后他挥了挥拳头，连忙是指了指这个地方：“就是这里了！你们快点给我过去，现在这个地方还是没有风沙的，给我赶在沙尘暴波及到那个地方之前，撑起种植场！以后这里，就是我们最大的种植区域了。”

    属下们连忙是领命离去，那大青蛙才仿佛是愣了一下，之后猛地回头，见到一个陌生的蒙着头罩的类似奥斯托人女性存在，正婀娜的俏丽在他的身边。

    “你是谁？！”他脸色顿时警惕起来。

    ……

    时间一点一滴过去。

    沙尘暴已经在金漠局部地区，爆发了差不多好几天，也就是相当于地球上一两个星期的时辰了。

    在那巨大的战车建筑外，一名名的地球车队成员们，一个个如临大敌的站立在建筑前方，他们的背后就是那硕大的建筑，此时这些成员们一个个都是全部武装，一个个对于那些途经此地的车队众人，都有了一个警惕的眼神。

    因为他们的背后，就是那‘刺客大人’的闭关所在，虽然大部分人都不相信这强大的刺客大人，还会有什么存在胆敢过来捋老虎尾巴，可是他们至少装模作样也是要做做样子的，毕竟刺客大人那可是在地球车队里说一不二的存在，这是他们能够在刺客大人面前，唯一能够表现的机会了。

    而建筑的内部中，一个硕大的蚕茧般的事物，此时已经蓦然的出现。只是没有人知道，这个蚕茧一般的事物，便是他们那一直在议论和敬若神明的刺客大人！

    就在那仿佛浑沌的蚕茧中，第一个出现的清晰事物，此时已经开始了工作。

    嘭嘭、嘭嘭嘭、嘭嘭嘭嘭！

    这是心脏跳动的声音！

    经过数次变异强化，大蚊子那变异后的心脏，已经从最初的原始管状血管心脏，变化为了以两个心脏为主要组成部分的真正心脏，而且因为变异的自主控制性，这种心脏的强大之处，那绝对是冠绝大蚊子所有器官的！

    强大的心脏已经出现，这强大比起以前所有心脏都要超出好几倍的心脏，就是未来他身躯也同样强大的一个保证！

    一些模模糊糊的器官，此时也是逐渐模糊的出现……

    地面中，那些所有的物质中，只有一个逐渐在持续消失的渺小物质，还能看到一点影子，其他的东西，已经完全的消失！

    一些对于进化无用的废弃物质，慢慢的被蚕茧排除，留在地面上，成为废渣。

    而那仍旧留有一丁点模样的物质，则是那被黛富妮称为‘星辰秘银’的物质，其不愧为是强悍进化物质，贾岩如此吸收，居然还是没有完全的消化！

    变异，依旧在持续着。

    一个硕大的生命体，似乎也逐渐出现了其真面目！

    相比那硕大怪物的出现，地球车队，也是在这几日中，有了一个清晰的变化出现！

    那些因沙尘暴为借口，被限制在自己居所的地球车队成员们，因为某个人物的建议，开始有了规律的外出。

    他们开始缓缓的有了自己的工作，这些工作井井有条，在经营上有天赋的，开始了一些隶属车队的交易和经营。一些拥有种植天赋的，被安排到了外界第一个开启的种植园。

    战斗者则是更合理的安排了各自的防卫任务，甚至那些孩子，要么被接到一些拥有知识的成员家里，进行课业的传授，要么就是进行了一些孩童力所能及的简单工作。

    最令人吃惊的是，这名安排这一切的存在，还紧紧守住了之前的不外出条例。那些外出的车队成员们，虽然看着也是经常外出，但是实际的数量，跟以前没有多大差别！

    这就是此人的可怕之处，经过这么几天的调整和经营，原本已经岌岌可危的地球车队，居然再次焕发了一点活力！

    “黛富妮大人！我以前算是见多识广了，可见到黛富妮大人的手段，才是知道，原来世上真的有您如此出神入化的存在，我这大总管的职位，应该交给您才对！”(未完待续。)u

    
