    就好像是看到自己和屠正青之间的距离越来越近，因此心中忌惮畏惧一样。屠

    正青看见陈枫转身，哈哈大笑：“小兔崽子，我说了你跑不掉的！”陈

    枫此时，似乎已经知道跑是跑不掉的，所以咬着牙，一拳轰出！

    看他的样子，是想用拳势来阻挡屠正青。屠

    正青哈哈狂笑：“螳臂挡车，不自量力！”他

    也是一掌拍出。而

    下一瞬间，忽然，他眼神一凝，瞳孔一缩。原

    来，陈枫此时，手攥成拳头，向前轰出！那

    么，他戴在右手之上的那枚翠绿扳指，自然也是被他给看到了眼里。更

    别说陈枫刻意让这翠绿扳指更显眼。

    屠正青看到这翠绿扳指之后，顿时瞳孔一缩，心中闪过一抹极度惊骇之色。他

    从这枚翠绿扳指之上，感受到了一股极其强横，霸道，同时也是极度珍稀的气息啊！

    他心中陡然之间如狂涛骇浪一般涌过一个念头：“难不成，这翠绿扳指里面封印的竟是那个东西？”瞬

    间，他眼神之中闪现出一抹极度的贪婪之色！

    而眼看着，下一刻，他的右掌便是要与陈枫的拳头撞击在一起！

    屠正青瞳孔一缩，立刻手掌一翻，硬生生的将那股强悍的力道给收了回来，一掌击中别处。

    陈枫当然拳势不退，狠狠一拳便是将其击中。而

    后，眼中闪过一抹兴奋之色，转身便逃。

    屠正青被陈枫这一拳打的后退数百米，不过以他的修为，自然安然无恙。

    他看到陈枫的神色，嘴角露出一抹淡笑：“这个小小的三星武帝，还真以为这一拳是把我怎么样了？”“

    殊不知，若不是我为了那件至宝，刚才一掌就将他给拍死了！”

    而此时，他心中再无任何怀疑。因

    为陈枫刚才那一掌，就是普通三星武帝的攻击力啊！他

    的眼中，下一刻便是被贪婪之色给占据。

    “这小子身上竟然有这么一件至宝，看来要么运气不错，要么就是某个世家大族的子弟，偷偷跑来这里！”

    “哈哈，这件至宝，可要便宜我了！”

    他咬着牙，满脸都是得意与狰狞。“

    赵浩初，你们这些狗东西，把老子发配到这里来！”

    “殊不知，却是送给了老子一件大机缘啊！”

    “那星辰碎片的秘密，我无法得到，但是得到这件至宝也足够弥补了！哈哈哈……”

    他得意大笑，又是向着陈枫追了过来！

    当陈枫看到他收掌的那一幕的时候，心中几乎要笑出声来，心中彻底安定下来。他

    知道，自己的第二步也成功了。自

    己今日这个计谋算是稳了，因为若是屠正青没有认出这件至宝的话，那么他是绝对不会收手的。

    他收手，便是意味着他知道这件至宝是何等珍贵！而

    屠正青眼中的那一抹贪婪，也被陈枫给捕捉到了！“

    第二步，诱之以利，也是已经完成！”

    陈枫当然不能大摇大摆的杀到屠正青面前，然后向他亮出自己手上的扳指，然后再疯狂逃窜。

    那样的话，就算是再蠢的人，再贪的人，也会知道陈枫现在是在故意诱敌。所

    以，陈枫必须要装出一副慌乱无措的样子，而且不能主动出现。

    要装出一副不巧被屠正青发现，然后赶紧仓皇逃跑的样子。

    而显然，屠正青此时也是完全相信了陈枫所表现的。

    在他看来，这小子就是刚才一直躲在那里窥探朝歌天子城的秘密，但面对自己，也是极有压力，毕竟自己要比他高出两个大等级啊！

    所以，他慌乱之下便是露了行迹，此时则是要仓皇逃跑。

    屠正青又是继续向前追上。而

    此时，陈枫有了刚才的空当，已经是跑出几百里远。

    当然，他一直控制着自己的速度，维持在逐日金乌步法那一级别，而不是太快，生怕被屠正青看出破绽。屠

    正青疯狂向前追上，态度十分急切。

    “哈哈，果然如我所料……”

    陈枫此时看似在非常狼狈的抱头逃窜，但实则心中却是充满了胜券在握的自信。

    “果然，不出我所料，像是能够踏入四星武帝级更高境界的人，又怎么可能不识货？”“

    像是鲜于高文那等货色都能认得我这封印了青鸾如意舟的至宝，更别说他们了！”

    “而且，他见我只有三星武帝的实力，自认为必胜无疑，稳操胜券，所以便直接自己追过来了，而没有通知别人。”

    “因为……”陈

    枫顿了顿，自语道：“如果通知别人的话，那么好处自然也要分润给别人了。”“

    甚至，像是青鸾如意舟这样的至宝，朝歌天子城城主都未必拥有，那么更不可能落到他手上了。”“

    他想要私吞这件至宝，那么就一定会……“

    陈枫嘴角笑意更深：“自己偷偷来追我！”虽

    说屠正青乃是五星武帝，但是陈枫逐日金乌步法极为强悍，再加上刚才拉开了那么长的距离，所以足足追了半个时辰，屠正青才逼近陈枫。这

    个时候，两人离那青铜巨门已经是几千里远了，中间更是隔着无数道火山、深渊等等。可

    以说，这边发生的一切，青铜巨门那边绝对不会听到任何动静。屠

    正青也是有些急躁。

    在他看来，自己追这小子追了半个时辰，简直是大丢面子。

    他忽然咬了咬牙，接着便是一掌，狠狠的拍在自己的右腿之上。

    顿时，他的右腿之上，一道紫青相间的力量如蟠龙一般盘绕着，一股气流急速的缭绕着他。

    而后，发出一声破空厉啸！下

    一瞬间，屠正青的速度骤然之间提升了数倍，向着陈枫狠狠逼来。眼

    看着，还有十余个瞬间，便是可以将陈枫追上。感

    觉到身后不断追来的强敌，陈枫一声冷笑：“没错，我的天极白龙枪现在是没有办法使用了！”“

    我最大的一张底牌确实是掀不开了，但是！”

    他嘴角一勾，似笑非笑：“我却还有诸多小底牌啊！”

    “不过嘛……”他

    嘴角露出一抹冷笑：“就先让你将我击败也好，那你就会更加大意。” 

