    　　等到青木同意后的钳尾蝎，大叫着一头钻进了森林中。

    　　顿时，那边一片树林中的精灵们开始鸡飞狗跳起来。

    　　而这时，原本两只气势汹汹的圈圈熊，已经被呆呆兽和狃拉的联合下，彻底的冰冻了起来。

    　　巨大的冰块之中，冰封着两只圈圈熊。

    　　只见两只精灵，除了眼珠子能够偶尔转一下，表示自己没有死亡外，其余身体上的任何地方，都无法行动了。

    　　其中一只圈圈熊还流露出了哀求的神色看着青木。

    　　他倒也不傻，知道这群精灵是以这个人类为中心的。

    　　当圈圈熊被冰封之后，黑暗鸦和凯罗斯的战斗也分出了胜负。

    　　只见黑暗鸦喘着粗气飞在半空中，而那只凯罗斯着趴在地上，没有了生机。

    　　显然黑暗鸦没有丝毫留手的意思，直接将这只要发起突击的凯罗斯击杀了，可以很好的震慑住周围还在观望的精灵。

    　　森林中闪烁着的红光正在慢慢消失。

    　　飞回到了青木的身边，吃下了青木给他准备的高级能量方块之后，才落在了热带龙的背上休息了起来。

    　　对此，趴在地上的热带龙瞥了一眼理所当然的黑暗鸦，没有做出什么表示。

    　　现在这帮精灵，真是越来越大胆了。

    　　热带龙心中想着，又将视线放在了在青木背后战斗的大嘴蝠和鬼斯通身上。

    　　这只大嘴蝠的实力不弱，但是面对现在资质提升到浅青色，并且将毒系属性开发出来的鬼斯通，没有太大的反抗能力。

    　　完完全全的只有挨打的份。

    　　原本以为今晚的战斗就这样结束了，因为给予周围野生精灵的震慑已经足够多了。

    　　反正这里属于那只实力强大的精灵的领地外围，而且他身受重伤，也没有功夫管到这里。

    　　但是钳尾蝎却给青木带来了惊喜，只见冲进森林中战斗没多久，就直接跑了出来。

    　　后面跟着一群野生精灵。

    　　一个个身上都带着伤，显然都是钳尾蝎造成的。

    　　但是当看到钳尾蝎跑到两只圈圈熊的冰雕旁时，所有精灵都立刻停下了脚步。

    　　非常害怕的看着出现在钳尾蝎旁边的呆呆兽和狃拉，一步步慢慢的往后退，乃至于身上的伤都被他们忘记了。

    　　离开了足够远的距离之后，这些精灵们才纷纷落荒而逃。

    　　而钳尾蝎身上也有着大大小小不同的伤口，但是他现在却笑的非常开心。

    　　他刚刚在森林中，一只精灵独斗好多精灵，可是把他给高兴坏了，至于身上的这些伤，在他看来，战斗哪能不受伤的？

    　　每次看到黑暗鸦和呆呆书他们受伤，钳尾蝎就非常羡慕，伤疤就是实力最好的标志。

    　　青木没好气的拍了怕钳尾蝎的头，“你还真是会挑事啊？”

    　　钳尾蝎就在那里一个劲的傻笑。

    　　嘭！

    　　从天而降，一具大嘴蝠的尸体落在了钳尾蝎的面前，让他脸上的笑容直接就僵住了。

    　　鬼斯通终于结束了一大嘴蝠的战斗，并且顺利将其击杀了。

    　　看到钳尾蝎那傻笑的模样，顿时心中玩心大起，就直接将这具尸体甩在了他的面前。

    　　钳尾蝎跟随鬼斯通学习过如何控制毒系能量，所以两只精灵的关系也是非常好，当钳尾蝎反应过来的时候，就张牙舞爪的朝着鬼斯通冲了过去。

    　　鬼斯通完美的继承了鬼斯的顽皮性格，只要不是在守护青木的时候，还是比较好玩的。

    　　正好和年龄较小的钳尾蝎能够玩耍的很开心。

    　　随着大嘴蝠的尸体落地，森林中的精灵们才全部散去，四只实力强大的精灵就这样败在他们的面前，已经起到了足够的震慑。

    　　就算还有与圈圈熊他们实力强大的精灵在也，也不会出来挑衅了。

    　　没看到还有一只气势更加足的热带龙趴在地上。

    　　虽然热带龙不喜欢战斗，但是他身上无形中散发出来的气势，还是能够吓到这些野生精灵的，毕竟他们又不知道热带龙不喜欢战斗。

    　　最终，这场示威之战就这样结束了。

    　　按照野外精灵的生存模式，现在将这里划分为青木的领地，也并不是不可以。

    　　至少，得到了周围这些精灵们的认可。

    　　地上的两具尸体和还在冰块中的两只圈圈熊就是最好的证明。

    　　也不去打理地上的血迹和战斗损坏，精灵们很快又围了起来，开始享受之前没有吃完的食物。

    　　基本上在野外的时候，每次青木制作美味的烤肉，都会有很多精灵上来挑衅，对此黑暗鸦他们也是习以为常，就当是每天晚上睡觉之前的晚间训练了。

    　　阿柏怪全程注视着这场战斗的进行，顿看向青木的眼睛中闪烁着亮光。

    　　这个人类没有骗自己，他的确拥有让自己变强的能力，他的精灵中，就算是年龄比较小的钳尾蝎，也同样实力很强，如果是全盛时候的自己，想要击败钳尾蝎，恐怕也要废很大的劲。

    　　安心下来的他，终于能够睡一个比较安稳的觉了，不用担心有别的精灵再次来偷袭和挑衅。

    　　解决完剩下的晚餐之后，青木再拿出了很多能量方块，按照固定的量，分配给了每只精灵。

    　　这些能量方块中搭配着青木添加的能量结晶，能够一定程度上提升他们的资质，所以无论制作的晚饭有多好吃，每天一定量的能量方块还是必须要使用的。

    　　趁着精灵们吃能量方块的时候，青木从戒指中拿出了能量方块的制作工具，然后将一个个素材整齐的摆放在工具旁。

    　　既然答应了帮助阿柏怪恢复他的资质，帮助他提升，那么哪怕只有七天时间，青木也会尽到自己作为训练家的责任。

    　　相比于以前简陋工具制作的黄果中级能量方块，这次青木准备制作的是能够恢复资质的高级能量方块，效果更佳优秀，需要连续使用的时间也相对断了很多，只要连续三天的使用，就能恢复精灵的资质。

    　　吃完晚饭之后的精灵很自觉的开始整理被他们吃的有些杂乱不堪的地方，顺便将各种工具也都放了起来。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！推荐票！订阅！收藏！各种都求一下了！

