    第551章 科学认识这鬼屋是怎么打造出来的

    谁能想到有了牛逼的技能，有时候居然还会成为“累赘”。

    杨辰虽然没有办法体验其他游客的感受，但是他可以参观一边鬼屋，看看里面的构造到底都是什么。

    所以，杨辰并没有转身离开，而是继续往前走。

    由于杨辰的注意力全在周围的环境上，没有主意脚下的东西。

    他刚走了几步就被什么东西给绊倒在地。

    这时，他感觉手指头插进了什么东西里面。

    他拿起来一看，差点没把他吓尿。

    他的手指头竟然插进了骷髅头的眼睛里面。

    “哎呦！”杨辰情不自禁地喊了一声，赶紧就把骷髅头给甩掉了。

    再仔细一看，好家伙，满地都是尸骨。

    杨辰忍着心里的害怕和恶心，蹲下仔细打量了一下这些骨头。

    反正以他的认知来说，分不清这些是真的还是假的。

    “我草，这些人骨该不会都是真的吗？那要是被人知道了，岂不会以为我是个杀人魔王？这不得杀几百个人才能堆积这么多骷髅？”杨辰忍不住感叹道。

    又镇定了一下情绪，杨辰继续往前走。

    有了刚才的经验，杨辰不敢在不看脚下往前走了。

    但是看着脚下那些骨头，他又不敢落脚去踩了，真是两难啊。

    现在他唯一能做的就是不踩头骨，没有更好的选择了。

    但是，就在他刚踏出去一步时，脚下突然传来了一个凄惨的声音。

    “哎呀，你踩到我的手了。”

    杨辰下意识地就跳了起来，赶紧就往后退，心跳加速，头皮发麻，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    仔细一看，杨辰原来是猜到了一具骷髅的手骨，刚才就是它再说话。

    这必须得结伴来玩啊，要是一个人进来玩，真的可能会被吓死啊。

    杨辰在原地没敢动，等平息了心中的恐惧，身上的鸡皮疙瘩也消失了，他这才走过去看看究竟。

    原来是这骷髅的嘴巴里面放了一个扬声器。

    这扬声器用信号线连接着手骨。

    而这手骨就相当于是控制器，只要有人猜中就会触发机关，扬声器就会自动播放刚才那句话。

    不得不说这个设计是真的精妙啊。

    人的正常反应都不会去踩骷髅的头，在没有选择情况下，肯定会去踩手或者其他不适那么重要的部位。

    只要游客猜中这些部位就会触发机关，骷髅头就会“说话”，给游客一个大大的惊喜，哦，不对，应该是惊吓。

    杨辰对这个【死神来了】是越来越满意了。

    搞明白情况之后，杨辰继续往前走。

    刚走了两步，空气中突然就弥漫着一股血臭味。

    杨辰仔细观察了一下，原来是他又猜到了机关。

    只要游客走到这里，一定会猜到地面上的机关，这时周围就会喷射出血雾。

    与此同时，墙壁上也出现了“鲜血”写的字，而且龙国字下面还用鹰语翻译了一下。

    系统考虑地很周到啊，还照顾到了外国游客的“感受”。

    不用鹰语翻译一下，他们看不懂龙国字，也就没法更好地体验这一关的恐怖之处了。

    “死神已经悄悄降临，准备好迎接死亡了吗？”

    我草，就这种场景出现这种文字，胆子小的人估计已经跑了。

    继续往前走，前面原本漆黑一片。

    但是杨辰踩到机关之后，立刻就有两张鬼脸逐渐凭空显示出来。

    如果非要用科学的角度去解释，这就是利用了全息投影技术。

    其实，系统之所以给出这些机关让杨辰知道，就是为了他以后应付可能会有的相关部门调查。

    毕竟这些场景都太吓人了，警方等肯定会来调查。

    如果杨辰解释不清楚这些场景是怎么做出来的，他的问题可就大了。

    现在系统有意识地提示杨辰去了解每一关的机关和科学依据，方便他之后应付调查。

    这两张鬼脸不能说吓人，而是非常吓人，不光是吓人，还很恶心。

    有一张脸其实缺少了一般，眼珠子啥的都挂在嘴角上。

    另一张脸就跟水泡了几个月似的，皱巴巴的又浮肿，不光是吓人，还很恶心。

    你以为就只有这？

    那可就错了。

    如果仅仅靠这种视觉上的感受来吓唬人，那就太小看系统了。

    这时，那只有半张脸的鬼脸突然咧开了嘴笑了。

    “桀桀……”

    杨辰顿时就被吓蒙了，长这么大都没听过这么难听的笑声啊。

    杨辰都解释不好这到底是一种什么声音，只能用最朴素的一个词来形容，那就是难听。

    你以为只是难听的笑一下？

    那你就错了。

    那半张脸开口说道：“你好，欢迎光临地狱，这里将会是你永远的归宿。死神已经降临，正在朝你慢慢走来，准备好迎接你的命运吧。桀桀……桀桀……”

    杨辰实在受不了了，上去就用拳头打那半张脸。

    但是他打了个寂寞，那真的是光影结合的东西，他哪能打得到啊。

    可是，就在这时，让杨辰感觉更加害怕的一幕发生了。

    那张浮肿的脸突然也笑了出来。

    “嚯嚯嚯呵呵呵……嚯嚯嚯呵呵呵……”

    不同于刚才的半张脸小的那样尖锐，这张浮肿脸的小声有些低沉，好像被压在棺材里面笑似的。

    笑了几声之后，那浮肿脸说道：“年轻人，你是不是感觉很害怕？不用害怕，害怕也没用。人生短短几个秋，这里才是你永远的归宿。不要害怕，快点来陪我吧，我们一定会成为好朋友。嚯嚯嚯呵呵呵……”

    之所以让杨辰感到恐怖是因为这浮肿脸竟然可以分辨出来他是年轻人。

    这不是很奇特吗？

    如果不是只有杨辰一个人在，他甚至怀疑有人在操控一切。

    杨辰有了一个大胆的想法，这两张脸是不是可以跟游客沟通呢？

    为了验证自己的想法，杨辰忍着心里的膈应，对那浮肿脸说道：“谁说我害怕了？小爷我现在感觉不要太爽。你们就这点能耐？来，再给我看看更恐怖的东西。就你俩这鬼样子，实在是太小儿科了，我都不好意思说自己害怕了。”

    系统永远不会让杨辰失望，还真让他猜对了，这浮肿脸居然能跟杨辰对话。

    浮肿脸依旧用低沉难听的声音回道：“不要急，这才只是开胃菜，后面还有更多精彩的内容等着你呢。赶紧过去吧。”

    “嚯嚯嚯呵呵呵……嚯嚯嚯呵呵呵……”

    “桀桀……桀桀……”

    那两张难堪的脸同时笑了出来，杨辰赶紧捂住耳朵就往前跑，本能地就想赶紧逃离这里，不想再听到它俩的笑声。

    (本章完)

