    “夜袭？星火？和我一样的帝具使！”

    “嘿嘿嘿嘿，大城市就是不一样，有无数人等着被我斩首，愉快愉快！”

    贴着通缉令的告示栏前，一尊高大魁梧的背影在月光下反射出寒光，发出令人汗毛倒立的狞笑。

    “喂！什么人！”

    “举起双手，慢慢转过身！”

    两名警备队成员呵斥道, 警惕地瞄准枪口。

    “送上门的猎物，我就不客气了。”魁梧男人转过身，毫不畏惧地走向两人。

    就在即将开火之时，冷风划过，两抹血色喷溅，两人倒地不起。

    “啊——”

    转角处，一对年轻情侣惊恐地目睹了这一幕。

    噗！

    一刀，青年尸首分离。

    魁梧男人一把提起女孩的脖子, “可真是一个美好的夜晚啊~你们的爸爸妈妈没说过吗, 晚上不要在街上到处晃悠。”

    “怪物！怪物！”女人已经快被吓疯了。

    噗！

    右臂的袖剑斩过，躯干落地，一颗人头被捏在掌心，在黑夜的掩映下呈现出血腥暴力之美。

    “请叫我……斩首赞克！”

    翌日。

    天还没亮，帝都就有一辆毫不起眼的马车驶出城门。

    车夫正是套了一身大袍子的波鲁斯，妻子惴惴不安地缩在车厢里。

    抛弃还算平静优良的生活，奔赴未知的命运，实属无奈，可为了活命又不得不这样做。

    身为焚烧部队的成员，波鲁斯见多了人性的丑恶，很清楚席拉那样的人有多么残暴不仁。

    那就是一群鬣狗，不把猎物咬死、内脏掏空绝不罢休。

    “再见了，帝都。”

    波鲁斯回头望去，头套下的眼睛陡然一缩，城门处赫然出现了二十多个骑马的警备队成员，而领头的竟是狂野猎犬的以藏。

    席拉的最强亲信！

    “你们坐稳, 我要加速了。”波鲁斯快马加鞭，朝着森林深处而去。

    随着他的提速，追兵也紧追不舍。

    城内的告示栏上，已然多出波鲁斯一家三口的通缉画像。

    砰砰砰！

    连续的密集射击下，马匹被击中了大腿，一个趔趄摔倒在地，波鲁斯向后一跃，抱住了车厢里的妻女，然后在地上翻滚了好几圈。

    “爸爸，好疼。”

    女儿的膝盖被擦伤，但强忍着不哭，泪水在眼眶里鼓鼓囊囊。

    但波鲁斯来不及安抚，急忙站起，满眼杀气地凝视着围住他们的以藏等人。

    “束手就擒吧，席拉大人愿意给你一个机会，只要你老老实实当狗，并把妻子献给大人，可保你的女儿安然无恙。”以藏冷漠无情地说道，可手却紧紧握住剑柄。

    席拉的条件，摆明了就是不想和谈。

    或许, 在他这个官二代眼中，这已经是自己的崇高恩赐了吧？

    好家伙, 高端版何不食肉糜。

    “家人是我的底线，没有商量的余地。”

    波鲁斯二话不说，直接使用了帝具，熊熊的烈焰喷薄而出，灼热的高温使得周围的空气都为之扭曲。

    两個警备队的愣头青冲得太快，瞬间就被烧成了惨不忍睹的焦炭。

    “蠢货，开枪啊！”新任的队长骂道。

    轰轰~

    波鲁斯释放出的火焰形成火焰屏障，将来袭的子弹全部融化。

    突然，更加深邃的红色从喷射口喷出几十米的距离，扫过一圈，不慎沾染的人发出惨叫。

    那是岩浆！

    “走！”波鲁斯携着妻女，一边打一边移动。

    就这样坚持了数百米，火焰愈发衰弱，哪怕是帝具也没法维持这么大的消耗。

    “嗯？”

    波鲁斯心中一惊，突然发现少了一个敌人。

    嗡——

    杀气如风，刀芒如烁。

    只见以藏极为迅猛地从头上跃下，来了一个旋转下劈，在波鲁斯背脊留下一道极深的伤口。

    再脚点树枝，一式干净利落地燕返，刀尖又再波鲁斯的手臂上划出深可见骨的血痕。

    出手老辣，经验老道。

    “额啊！”

    波鲁斯低吼着，把喷射口对准上方。

    以藏连续跳跃，灵活地躲开了攻势。

    “波鲁斯！”妻子担忧地呼喊。

    “不要过来，快走！”波鲁斯决绝地回道，打算通过自爆为妻女炸出一条生路。

    察觉到他的死志后，以藏眉头一皱，不退反进，朝着其妻女冲去，打算拿她们作诱饵威胁波鲁斯就范，头脑无比狠毒的他立马就想到了这个万全之策。

    毕竟席拉吩咐了，最好把波鲁斯的帝具也带回去。

    “不要——”

    波鲁斯放弃自爆的念头，迈动满是鲜血的身躯追了过去。

    嗡~呜~

    以藏的刀切开风流，即将贯穿女人的肩膀。

    “你不讲武德啊。”

    一道平淡的声音在以藏耳边响起。

    “什么？！”

    以藏大惊失色，极限收刀转向，改变轨迹后毫不迟疑地重重横斩而出。

    可惜，锋利的刀刃被一只手拿捏了，食指和拇指轻轻一搓。

    砰！

    以藏无比心爱的刀，就在自己眼前寸寸碎裂，只剩手中的柄。

    “我要你死！”

    以藏顿时失去了理智，拔出藏在腰间的短剑，猛的刺向罗柯的眼睛。

    罗柯抬起手掌阻挡，刀刃如同撞在坚硬的岩石上，直接裂了。

    嘭！

    他一脚踢出，以藏脸色青红地飞起，还没落地就已经因内脏大出血而死，凸起的眼珠子写满惊恐。

    其余的警备队成员，在呆滞几秒后才开始反击，但随着罗柯的一个意念，他们同时被扭断了脖子。

    “我果然是欧皇，早上出来散个步，都能遇见自己送上门的猎物。”罗柯拍拍手，心情美美哒。

    波鲁斯激动万分地搂住妻女，感激不尽地抬起头，“真的太感谢你了，我、我……”

    罗柯看着此人熟悉的形象，“你是波鲁斯吧，帝国的人？”

    波鲁斯话语一僵，“你是？”

    “星火。”罗柯回道。

    “原来，你就是帝国最高通缉等级的星火恶魔，”波鲁斯愕然道，“我曾经是帝国的人，如今不再是了。”

    罗柯拿出一枚棒棒糖，递给哭唧唧的小女孩，“没事了，叔叔不是坏人。”

    “谢谢。”漂亮的人妻替女儿接过。

    “谢谢叔叔。”小女孩礼貌极了。

    罗柯看向波鲁斯，“说说吧。”

    接下来，波鲁斯把来龙去脉都讲述了一遍，自然包括狂野猎犬。

    “没想到，就算没了艾斯德斯这个核心，针对暗杀的特殊部队也会成立，是一笔值得猎杀的数值啊。”罗柯在心中呢喃。

    他拿出一瓶在虚无岛获得的疗伤药，扔给波鲁斯，然后又写下一张小纸条，“去这个地方，到了后自然会有人接应你。”

    “北方边境？”

    波鲁斯有点迷糊，但眼下一家人确实没了去处，而星火这个与帝国为敌的组织，大概率靠得住，不然罗柯也没必要出手相救。

    他们走后，罗柯继续四处晃悠，通过念力与喜怒哀惧四人沟通着。

    “伱去哪了？吃完饭首领要开会了。”雷欧奈站在高处朝罗柯挥手。

    罗柯撇撇嘴，“别说你们还等着我做饭？”

    雷欧奈嘿嘿一笑，“纱悠和赤瞳做了瘦肉粥和煎鸡蛋，你就负责中午吧，我想吃烤肘子。”

    男人性情的她跳下崖边，攀住罗柯的肩膀嬉皮笑脸起来。

    “别拿你的欧派蹭我，我今天休息，不当厨子。”罗柯笑骂，反手就拧住了雷欧奈的后脖颈。

    饭后，会议厅。

    “这次目标是游荡于街头的杀人魔，他喜欢深夜出没，四处斩去人们的头颅，此前一直在附近的城镇活动，没想到近日抵达了帝都。”娜杰塔说道。

    “是传说中的斩首赞克吧？”拉伯克问道。

    “那是谁？”塔兹米和伊耶亚斯同时开口。

    玛茵叉腰道，“这都不知道？你们住的地方还真是超乡下啊！”

    希尔举手手，憨憨地笑，“抱歉，我也不知道诶。”

    玛茵摇摇头，“希尔只是因为太呆而忘记了。”

    “斩首赞克本是帝国最大监狱的刽子手，因为要处置的人实在太多，在多年的斩首工作后，他的精神也变得不正常了。”玛茵解释道。

    “他偷走了监狱长的帝具，但具体是什么暂不清楚，所以你们今晚行动时务必小心。”娜杰塔说道。

    “另外，据内部线报的消息，大臣组建了一支以自己儿子席拉为首的特殊组织，名叫狂野猎犬，至少有五名以上的帝具使，全都是棘手的角色。”

    “无论是谁，只要助纣为虐，结局都是被我们诛杀！”布兰德爽朗大笑。

    “没错！”塔兹米热血地附和道。

    娜杰塔摸着下巴，“还有一件事，革命军的情报网说，在帝国北方范围内，似乎出现了一股不容小觑的起义势力，但他们极为隐蔽且利落，而且深得民心。”

    “以帝国现在的局势，各地开花也不奇怪吧？到处都是起义，只不过我们的革命军算是势头最大的。”拉伯克说道。

    娜杰塔看了看一脸淡然的罗柯，总觉得这事不简单。

    ……

    夜。

    帝都。

    赞克正屹立在一座钟楼尖上，寻找着斩首目标。

    “找到你了。”一只轻飘飘地搭上他的肩膀。

    赞克顿感头皮发麻，双臂探出袖剑，反手刺出。

    噗噗！

    两声脆响，袖剑被一缕风削断。

    “你是谁？”赞克颤颤巍巍地回头，发觉身后一个冷峻青年正诡异地悬在半空，散发出让他不敢动弹的气息。

    说着话，赞克也在悄悄发动额头上戴着的一颗金属眼球，这是帝具【五视万能】。

    可不等他做些什么，罗柯已经把袖剑的碎片插入他的胸口，并一把扯下眼球帝具，收入仓库。

    赞克的尸体坠落下去，摔成了肉饼，也在名单上增添了一个名字。

    “嗯？希尔他们也遭遇了敌人？”

    罗柯眯着眼，看向数百米外的广场，一道让他少年时期无比痛恨的身影印入眼中。

    “原来是你啊，正义女~”

    十分钟前。

    帝都平民区的一座教堂内。

    “据猎犬的情报表明，你们与星火组织有关联，立刻交代清楚！”

    独自一人的赛琉抱着名叫小比的狗子，站在教堂的门口，森然地质问里面的一众神职人员。

    “你是警备队的大人？”神父认出了赛琉身上的装扮。

    “回答我的问题。”赛琉安静地问，默默关上了大门。

    “我不知道什么星火，也和夜袭没有关系，我、我们只是普通的神职从业者。”神父感受到了杀意。

    身后的几个修女也觉得不对劲，不自觉地连连后退。

    “既然不是，那你们为什么要害怕？为什么感到不安？”赛琉缓缓抬起了头，露出一张阴厉的脸。

    神父想说你这表情像是来大开杀戒的，谁看了不会害怕？

    赛琉的脸上一点点爬满疯狂，“帝国的情报不会出错，既然你们不愿意交代，那我只好……执行正义！”

    她拔出长剑，将刀刃挥向自己本该保护的无辜平民，还一边正义凛然地大喊着，“竟敢杀了我的恩师，竟敢侮辱正义，这就是与正义为敌的下场！”

    没一会儿，神圣的教堂弥漫血腥，一具具温热的尸体横七竖八。

    “我今天又执行了正义呢~好幸福~”

    赛琉病态地笑着，轻快地走出了教堂，很快就恢复了往日的明媚神情。

    殊不知，狂野猎犬给她的情报是胡编乱造的，席拉根本没把她当作值得信赖的同伴，而是随便利用的武器。

    “那是？”

    她眼尖地注视到了不远处的钟楼，准确点是顶端的渺小人影。

    直觉告诉她，那也是自己的执行目标！

    于是，赛琉狂奔而去，没一会儿就抵达了广场边缘。

    这时，罗柯也刚好在赞克旁边现身。

    “站住！”

    提着巨大剪刀的希尔走出阴影，后面跟着玛茵。

    为了寻找赞克，夜袭和星火全体出动，分散在帝都搜索。

    “你们？”赛琉看见了两人手里的帝具，拿出希尔的通缉令进行了对比，“哈哈哈哈哈，我的运气太好了吧，你们是夜袭的人！”

    “我赛琉·尤比基塔斯，狂野猎犬成员，以绝对正义之名，在此为邪恶断罪！”

    这话一出，希尔和玛茵就知道此战不可避免。

    砰砰砰！

    玛茵立马扣动扳机，光束弹如流水倾泻。

    “小比！捏碎她们！”

    狗子挡在赛琉身前，体型迅速扩大至五六米，变成了满身肌肉的狗子。

    生物型帝具【百臂巨人】！

    它挡下了所有子弹，千疮百孔的身躯眨眼间愈合。

    “生物型帝具必须击中不断移动的核心才能杀死。”玛茵眉头紧锁。

    “我去拖住它，你寻找机会。”希尔挥动一米多的大剪刀，近身后干脆利落地剪断了小比的一条手臂。

    此帝具名为【万物两断】，可以剪断世界上的任何物体。

    双方短暂地进入了胶着状态，赛琉本身也不弱，但还是在希尔这个战斗天才的攻势下节节败退。

    “小比！狂化！”

    赛琉坚持不住了，好几次差点被希尔给剪断脖子。

    媲美健美大神的小比再度变化，不仅身躯更加健硕，皮肤变成巧克力色以外，就连脑袋都成了狼形，双目血红满是杀气。

    这一下，哪怕是玛茵的帝具光束炮，也很难造成有效伤害。

    “吼！”

    愤怒的小比高高跳起，却是朝着另一边的希尔张开了血盆大口。

    嗡——

    眼看就要把她一口咬断，一柄长刀划破夜空，洞穿了小比的眉心，把它带着钉在了地面。

    紧接着，罗柯满眼愉悦地笔直降落，二话不说对准赛琉的脸就是一记鞭腿。

    嘭！

    她人飞出，砸在小比的肚子上，一张脸蛋直接肿成猪头。

    “你、你是谁？”

    “你师父欧卡，也不过如此嘛，一下就死了。”

    “是你！是你！我要杀了你！我要代表绝对的正义把你千刀万剐！”

    “吼！！！”

    小比拔出天丛云，头上的伤口渐渐愈合，然后暴怒地冲了过去，硕大的拳头重重挥出。

    “碾碎他！小比！”赛琉亢奋地嘶吼着，癫狂到了极致。

    罗柯伸出一指，与之相撞。

    轰——

    澎湃的气浪席卷方圆万米，恐怖的力量震得附近的楼房剧烈摇晃。

    而小比呢，此刻在赛琉惊恐战栗的目光中，一点点地化作漫天纷飞的粉末。

    “不……不可能？不可能！”

    “小比？小比！”

    赛琉狰狞地裂开了嘴，口中露出一支枪管，并对准了希尔。

    啪！

    罗柯瞬移至面前，一巴掌把她的嘴扇得比裂口女还要惨烈。

    簌簌！

    又是两刀，她的双臂双腿分离，痛得她浑身哆嗦。

    “去死！去死！”

    在疼痛与屈辱的双重打击下，赛琉仍在坚持所谓的绝对正义，断掉的双臂中同样探出两杆冲锋枪。

    她为了报仇与变强，不惜进行躯体改造。

    激烈的子弹打向罗柯，无不卡在念动力空气墙上。

    “怎么会？你到底是什么人？”

    面对可怕的实力鸿沟，赛琉绝望了，瘫在地上抽搐着。

    罗柯右脚踩在她的脸上，嘲讽道，“你执行的正义，不过是在尸骨上铺满鲜花，粉饰的只是你的一己私欲，你若是坏得纯粹一些，也不至于让人作呕。”

    “你胡说，我就是正义，父亲和老师教我的绝对正义……”赛琉越说越没底气。

    “那就看看你等会儿是上天堂，还是下地狱吧。”

    “不——”

    一脚踩下。

    噗~

    这声音，如同放了个臭屁。

    ……

    与此同时。

    帝都是个文化多元的地方，例如这里就满是日式和风。

    一条风情街，最华丽的那栋里。

    席拉等一众狂野猎犬的成员正在集体享受着快乐，空旷房间内回荡着动听的音乐。

    “大人，我的儿子前几天被星火的杀手暗杀了，请您一定要把他们连根拔起！我会每天给您送去十个上等的姑娘。”帝都黑道教父正跪在席拉面前，舔着脸讨好。

    席拉进行着冲刺，一边笑道，“放心，我也恨不得今晚就找到那群垃圾，把他们收入我的审讯室。”

    嘭！

    门被推开，一名手下喊道，“席拉大人，西城区发生战斗，疑似夜袭和星火出没！”

