    林轩顺着姜浅予的目光低头看了眼，摸摸鼻子，饶是问心无愧，眼下这种情况也不禁有些尴尬，只好装作若无其事的模样道：“走吧。”

    脸蛋微红的姜浅予逃走般转头离开，还“砰”地把门关上了。

    林轩想到自己刚在这个世界醒来发生的事情，感觉眼前一幕有些眼熟，忍不住更觉尴尬，暗暗嘀咕这样一来自己这个名义上的哥哥在她眼里究竟是什么形象啊。

    他打开房门走出去，爸妈都在客厅里看电视，约莫是听到了刚刚姜浅予关门的声音，转身看了过来，问道：“怎么了？”

    林轩指了指妹妹房间，“浅浅电脑坏了，我去帮她看一下。”

    他与姜浅予关系不算多亲近，平日里没有事情话也不多，不过毕竟都是在一起生活将近十年的兄妹，不论是老爸还是后妈都没有多想，继续看电视，同时在低声商议着什么事情。

    姜浅予房门虚掩，林轩推开房门进去时，脑海里掠过残缺记忆，这大概是他第一次进姜浅予房间，房间与他的差不多大，但看起来更加洁净雅致，淡紫色的墙纸，粉红色的床褥，窗帘上挂着星星状小夜灯，一眨一眨地散发着荧荧光晕，电脑桌与书桌都摆在窗边，书桌上还放着一个精致花瓶，里面插着一支红色月季花，整个房间里都弥漫着一股清新香气，却不知是不是花香。

    姜浅予站在电脑桌前，脸上红晕未退，指了指电脑道：“说话没声音。”

    林轩拉过椅子在电脑坐了下来，先检查了一下设置，然后重新下载一下音频驱动，很快搞定，起身让姜浅予试一下，然后打算离开，不过略微迟疑，还是重新回头，姜浅予正用古怪眼光打量着他，见他忽然回头看来，明显被吓了一跳，微红着脸坐下去试电脑。

    林轩咳嗽一声，道：“那个……那天的事情，对不起。”

    “啊？”

    姜浅予微愕，随后想到他说的是哪天，白嫩脸颊霎时羞得通红，如同火烧一般，她摇摇头，然后又点点头，约莫自己也不知道该怎么样回答，眼睛盯着屏幕，拿鼠标啪啪啪地胡乱点击着，压根没看清自己在点什么，只觉得脸颊越来越烫，声如蚊呐，支支吾吾地道：“我……我也……不该打你……”

    林轩站在原地想了半天，也不知道这话该怎么接，只好道：“你先试一下，如果电脑没好再叫我。”

    姜浅予头也不抬地“嗯”了一声。

    林轩推门离开，在客厅看到爸妈身影总觉得有些心虚，赶紧溜回房间继续看书，好在不论林义还是姜雅对他的学习都很放心，最近又比较忙，没有多少心思来管他，并没有留意到他的异状。

    “你们快模拟考试了吧？”第二天吃早饭的时候，姜雅一边剥着鸡蛋壳一边问道。

    “嗯。”林轩点点头，坐在他对面的姜浅予却没出声，依旧低头喝粥。

    “小轩你耽误了这么长时间，别有心里压力，还有一个多月时间，高考前赶上来就好了。”

    姜雅是比较懂得如何教育子女的，管教严格，但却不是一味高压，担心林轩住院太久遇到考试会有压力，所以先出声安慰，不过转头看向姜浅予的时候，语气就又严厉了起来，“浅浅，你最近几天就不要开直播了，上次考试成绩下降，你说不是直播的原因，我就没有再追究，不过这次你要是成绩还下降，不管是什么缘故，高考结束前你都别想直播的事情了。”

    “知道啦。”

    姜浅予满脸不乐意，不过老妈发话还是不敢不听，吃罢早饭很没形象地抹抹嘴巴就要走，姜雅没好气地递过一张纸，她接过来抹抹嘴巴，就回房间去拿书包出门了。

    林轩也很快吃完，回房间拿书包出门。

    兄妹两人年龄相差一岁，但却是同级，都是高三，不过并不在同一个学校，其原因在于中考前天生丽质的妹妹姜浅予就提出过以后要考电影学院，去拍戏当明星，不过被后妈强势镇压，赌气的她打死不愿按照后妈安排去报考高中，最后去了位置要更远一些的外国语中学。

    进入高中后姜浅予依旧没有放弃过要当明星的念头，不过有后妈压着，没法转艺术生，后来接触到网络直播，发现一些人气顶尖的网络主播也能转型，就想出来了一个先开直播培养人气的曲线救国路线，后妈担心压得太过，导致她心生叛逆，所以才有条件地同意了她开直播的要求，否则哪个家长会让马上高考的孩子开直播？

    林轩就读于市五十五中，算是省内都颇有名气的国家级重点中学，学习风气良好，又是临近高考，许多平日学习之余有各种爱好的学生们也大多都暂时性地减少了无畏的娱乐，昨晚开黑的三人都在隔壁五班，班上就一个张倩倩，座位还差的很远，没有人跟林轩谈论昨晚打游戏的事情，他也就安心上课。

    这是林轩重回校园上课的第二天，不过大概是因为有过去记忆的原因，适应的很快，在学校里总的来讲依旧保持着原本学霸林轩的模样，没有太多变化。

    接下来的几天，整个班级都在为模拟考试做准备，这次模拟考试是市统考，含金量更高，因而大多数学生都是卯足了劲，这种情况下，哪怕是英雄联盟在学生群体中再火，也很少能听到有人议论。

    这种情况一直持续到周四模拟考结束。

    模拟考试结束，又临近周末，各类放松的话题才多了些，林轩最近偶尔也会玩游戏，但没有去关注过职业，这时候从同学的口中，也断续得到了不少消息。

    比如春季赛决赛，鱼龙战队2：3惜败，而夺冠的TL战队则将代表LPL赛区出征接下来的MSI季中赛。

    比如鱼龙战队的下路情侣组合发挥亮眼，在第四场里更是将TL战队下路打崩，夕颜的艾希神级大招开团，如果不是TL韩援中单妖姬的逆天发挥，肯定就是鱼龙战队3：1夺冠了。

    比如韩国LCK赛区今年出征的队伍是Crane，估计今年的季中赛冠军又稳了。

    ……

    当然，得益于这个世界电竞体系的完善，腾讯赞助宣传的市网吧联赛也得到了不少关注，讨论这些的几位同学还提到了几个网咖战队的名字，不过可惜并没有林轩他们家。

    每个班级里都有几个比较痴迷于游戏的人，林轩旁边的同桌冯光亮就是其一，中午吃完饭后，一群家伙就聚集在他旁边热火朝天地讨论了起来，因为是刚刚考试后，大多数同学都比较放松，也没有人提出意见。

    “昨晚夕颜直播有没有看？好像已经打到韩服前五十了。”

    “没用，ADC上分太难了，现在韩服前十就只有like一个中国人。”

    “king现在是韩服第三是吧？好像听说他在直播里说，如果打到韩服第一，就要来国服通关，想同时登顶国服和韩服。”

    ……

    这世的国服只有一个大区，且对于演员之类的事情处理极其严格与及时，因而虽然LPL在世界赛上依旧处境艰难，但国服却是公认与韩服一样，是世界上最强的两大区服，常常会有国外高手混迹于国服，偶尔也会有路人王或者顶级职业选手来到对手的服务器通关登顶，将这当成一种荣耀与挑战。

    冯光亮他们口中的king并非职业选手，而是闻名世界的一位韩国超强路人王，曾经通关登顶过中国、韩国、北美、欧洲四大服务器，是公认的世界第一路人王，也被许多玩家与粉丝推崇为RANK无敌。