    寻常的少年至尊战，虽然也很受关注，但更多是局限于各方势力的修仙者们，只限于一个时代，高高在上的大能者们关注就不多了。

    更不要说站在寰宇之巅的道君，他们的目光极少停留在修仙者身上。

    即使玄仙真神都很难见到道君。

    而这一届少年至尊战之所以特殊，引动浩瀚诸宇多方关注，更多是因为感应到冥冥中的大劫将临，而非少年至尊战本身，它仅仅是大劫附带的部分影响。

    看似有诸多异宇宙天才参战，不过仍只是小部分异宇宙，大部分异宇宙的巅峰存在们，都未派遣麾下天才来参战。

    当然。

    多方异宇宙参战，已令这一届少年至尊战的影响力超过寻常少年至尊战千倍万倍，尤其是决战阶段，陆续涌现出的一批顶尖少年天骄，令各方势力大能者为之震撼，许多本不关注的大能者都因此知晓，特意观战。

    而站在这一场风暴最中心的，无疑是云洪和戦真君两人。

    他们一个盛名在外，一个更是古道君传人。

    两人都修炼不足千年，以世界境之身，不借助任何外力就爆发出玄仙圆满实力，何等逆天可怕！

    这是两位，渡劫前就足以在‘宇宙天骄榜’留名的少年天骄。

    而随消息愈传愈广，两人中，相对更耀眼的无疑是云洪，他的修炼时间更短暂，最重要的是，他才是笑到最后的少年至尊！

    胜利者，总是更受瞩目！

    ……

    星宫总部的观战神殿。

    “哈哈，痛快，赢的痛快！”身穿黑袍的狱主站在大殿中，放肆大笑着：“力压数十位少年天骄，一举夺取少年至尊，云洪干的漂亮！”

    他只觉浑身舒坦极了。

    他一直很看重也很看好云洪，云洪夺取少年至尊他高兴，不过这只是次要原因，更重要的是赌赢了！

    赢了！

    “哈哈，上品先天灵宝，我要去换取个两套，用一套扔一套！”狱主心中无比痛快，他活的岁月以‘亿年’计，但这辈子从未如此富有过。

    真爽啊！

    狱主根本不担心其他大能者违约。

    须知，较大的赌注，都是需要立下天道誓言的，而且，单独对某位大能者来说，这些赌注不算太吓人，他们还不至于不要脸皮！

    而积少成多，对狱主来说，这就是一笔难以想象的财富了。

    除了狱主，神殿内其他大能者虽为云洪的实力感到震撼，不过不至于像狱主那般兴奋高兴。

    真正输掉的一些大能者，也在唏嘘感慨。

    “狱主这家伙。”

    “胆子真是大，之前赌的输多赢少，但最近这几次，每次都以云洪为赌注，都让他赢了，好像时来运转了一样。”

    “不是他运气来了，是云洪！”

    “嗯，太逆天太不可思议，竹天道君当年都远不如他，那个戦真君够妖孽，都被其击败了。”

    “如果再往后，他的进步速度不减，怕是第二个古道君！”这些大能者议论感慨着。

    “狱主，就是走了狗屎运！”身穿红色衣袍的玖络金仙冷哼道。

    “你才是狗屎！”狱主的声音直接在一旁响起，嗤笑道：“谁都知道云洪天赋逆天，但你们有几个敢赌云洪能夺取少年至尊？一个都没有！撑死胆大的，饿死胆小的！”

    玖络金仙一时间却没法反驳。

    当时狱主开盘时，嘲讽最凶的就是他。

    “哼。”玖络金仙冷哼一声：“你就得意吧，我就不信你能一直赢，迟早会把赢的都输回去。”

    “至少我现在赢了，不像你一直输。”狱主嗤笑道：“你输给我的，都能换取一件先天灵宝了，玖络，可多谢了。”

    玖络金仙脸顿时被憋得通红。

    其他大能者都不由笑了起来，实际上，有的大能者虽输，但也没有太在意。

    一来愿赌服输，大能者们这点气量还是有的。

    其次，云洪展露出的天赋实在太逆天，这等可怕天赋一旦完全兑现，未来真的成长为第二个古道君都是有可能的。

    甚至于，无需达到古道君那般逆天层次，只要最终达到竹天道君的高度，星宫会因此受益，他们作为星宫高层，同样会得到许多好处！

    唯有诞生更多道君，才能令星宫占据更广阔疆域，拥有更庞大的资源。

    “云洪。”玄羽金仙悠闲坐着，望着光幕中不断回放的云洪和戦真君激战的场景，露出笑容。

    此次少年至尊战，星宫诸多大能者中如果说狱主是获益最大的，那么，仅次于狱主的就是玄羽金仙了。

    他乃是万星域当代统领大能，这一届天才辈出，自有他的一份奖励。

    而这批天才，将来渡劫后若不成大能者，自是他的麾下，若能成大能者对他的好处更大。

    “云洪、羽鸿、白魔，还有飛雪、古胤他们几个小家伙，也都算表现不错。”玄羽金仙暗道：“只是可惜了陨轲。”

    不过，玄羽金仙也未太在乎，修仙路上，陨落的天才实在太多。

    ……当星宫的金仙界神们议论时。

    星宫总部的万神殿，那一座众多大能者都不可见、不可触碰感应的‘道君殿’内，这里，是星宫真正的圣殿！

    神殿内，七根巨大的星辰神柱依旧，每根神柱下都悬浮着一尊巍峨王座，散发出的强大威压，足以令玄仙真神色变。

    此刻，其中数尊王座上，都有着一道巍峨身影。

    “当真是没想到，云洪竟能够夺取少年至尊，原本我还以为羽鸿那小家伙希望更大呢。”一道柔美女声回荡在大殿中。

    “呵呵，羽鸿也不错。”血色衣袍霸道男子身影虚幻，笑道：“已悟出一丝道之心奥妙，气运加持下，他成界神的希望很大，你们谁愿指点一下他？”

    “道之心奥妙？他是生命之道吧！”一道沉稳声音响起：“参悟生死的，除了宫主也就我，宫主如今远在混沌海，这小家伙就交给我吧，我尽可能让我星宫多一位界神来！”

    “嗯可以。”

    “以景山在生死之道上的成就，指点羽鸿绰绰有余。”

    “哈哈，景山办事我们放心。”其他王座上的几位存在陆续开口，都不是非常在意。

    星宫的这群领袖收徒一向如此，宫内诞生的最妖孽的一批天才，一般都是由最适合的道君去指点。

    忽然，其中一尊空悬王座上浮现一道白袍虚影。

    “竹天来了。”

    “竹天，情况如何，可有什么收获吗？”几位伟大存在陆续开口。

    “失败了。”竹天道君声音温和：“戦那小家伙，似有人接应，不单是我，混沌界、真凰族、天人道场都有人出手，看样子这个古道君传人很不一般。”

    “也正常。”

    “当年古道君惹下何等大的祸端，哈哈，浩瀚寰宇哪个没有得罪？他在时自然没人敢吭声，可他陨落，他的传人既敢现身，肯定有所依仗。”

    “能从你们这么多人面前带走戦，即使早就准备，可足以说明他背后之人的厉害，恐怕是一擅长时空之道的。”几位伟大存在陆续开口。

    “嗯。”竹天道君缓缓点头：“不过那几位都没出手，龙君也未现身，否则或有希望。”

    “对了。”

    竹天道君忽然将目光望向血色衣袍虚影：“血峰，少年至尊战已结束大半天，我星宫那群小家伙可都接到？”

    “其他人早早都接到了，羽鸿和白魔刚刚接受道祖宝藏出来。”血峰道君声音雄浑：“但云洪还在至尊神山。”

    “还在至尊神山？”竹天道君微微皱眉。

    “嗯，不过我准备先回来了。”血峰道君低沉道：“刚才道祖使者向我传讯，云洪得道祖遗留，估计要呆上至少百年。”

    “百年？”

    “这么久？道祖给他留下了什么？”其他伟大存在不由好奇。

    “这我哪里知道？”血峰道君摇头。

    “不必多想，百年而已，道祖遗留难以想象，这是云洪的大机缘，想来不至于害云洪。”竹天道君缓缓道：“血峰，那你就先回来吧，记得小心天杀殿和混沌界，若有事就传讯。”

    “放心，一群杂碎，我还不放在心上。”血峰道君笑呵呵道。

    “竹天，云洪的天劫怕是会极端可怕，恐怕会是七九雷劫，可有计划？”那柔美女声忽然开口：“我星宫好不容易诞生如此天才，可别夭折在天劫下。”

    其他道君也都不由看向竹天道君，他们的眼界何等高，自然明白七九雷劫意味着什么。

    “自然有计划。”竹天道君笑道：“我正在去见龙君的路上。”

    “去见龙君？”

    “嗯也好，他恐怕才是最了解云洪的，看他有何安排。”这些道君又议论了些小事，旋即虚影一个个散去。

    ……

    距星宫无尽遥远的一片无尽黑暗之地，这里，是宇宙中极为常见的一处‘黑暗广漠’，无边无际，寻常玄仙真神陷入其中，都极难逃脱出去。

    嗡~黑暗中浮现了一个巨大的空间旋涡。

    一杵着拐杖的黑袍老者从空间旋涡中走出，紧跟着的是一手持战斧的魁梧壮汉，正是戦真君。

    “少主，安全了。”黑袍老者笑道：“追杀的那一群道君，都已经甩开了。”

    “嗯，我就知道以年老的能耐，不足为虑。”戦真君点头道。

    “也是主人留下的法宝厉害，加上至尊战场时空特殊，有道祖规则压制，给了我足够的准备时间。”黑袍老者郑重道：“少主，该回去了。”

    “回去？”戦真君微微点头：“也好，该回去为渡劫做准备了。”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

    上一章应该是六十八章，打错了，不过影响不大就不改了。

