    “轰！”

    死戒浩土，东南方，靠近黄泉死海的沙滩上，一个宛如太阳般的巨型漩涡，在空中绽放出无量流光，此时，一道道人影，从中源源不断地掠空而出。

    这个漩涡，正是雷尘剑圣开辟的缺口，让无数的外界高手，终于可以出发，展开营救行动！

    这一则消息，就像是一场及时雨，降下每个驻地，使得苦苦挣扎的人群，都点燃起希望，纷纷振奋起来，全力抗争！

    特别是听到，传送点在东南方的时候，很多武者都悍不畏死地飞奔，就连眼睛都红了，要尽早赶往诸王接应的地点！

    “有救了！我们有救了！”

    “师父！师兄！我在这里！快要接我啊！”

    “该死的，传讯玉在哪？怎么弄丢了？！可恶——！”

    “快点跑啊！别在这里挡路！”

    ……

    一时间，浩土各地，求救声震天，很多躲起来的失散修士，乃至固守一方的武者，都疯狂朝着东南方撤退而去，场面浩浩荡荡。

    但，这反而造成混乱，引起了死灵的注意，一些仓皇逃生的武者，因此而死于非命。

    好在有些勇气可嘉的大侠士，甘愿主动断后，且帮忙往东南方开路，否则，诸人尚未闯到高手接应的界线，就会死得干干净净。

    而就在战无缺，为百里沉鱼等人殿后，要拼命挡住邪佛金身的时候。

    另外两处灭亡之地，也有着救援及时到来！

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    此际，只见骨翅天将的手爪，遥遥指着孤山驻地，那指尖处的炽盛光球，变得越来越大，浓缩着恐怖的爆裂能量，下一瞬，骨翅天将目光一闪，一道笔直的长虹匹练，便是从极光之球那里激射而出，截断天宇，锋锐而犀利！

    陈玄机、武行空和端木樱等人见状，无不脸色骇然，只感到杀劫临头！

    然而，眼看这一道纤细的神虹，正要碎空而来的时候。

    突然之间，“嗡”的一声，一道如镜面般的金光障壁，屹立在整座山头前方，让那一道笔直的天剑长虹，如水银泻地，汇入江海，威势被一点点地化解。

    “这是？！”

    武行空等人愕然，抬头看去。

    只见巨大的金光障壁，弥漫着一个个佛光小字，就好像一件大佛袈裟，而当长虹击中表面，一圈圈溃散的能量涟漪，就以接触点为中心，连连扩散而去，令得障壁表面嗡嗡作响，仿若水波荡漾。

    很快，骨翅天将的裂天长虹，就被障壁给尽数吸收。

    “这样的能力，莫非是……”站在最前线的陈玄机，似乎察觉到什么，连忙往旁边看去，而其余门人，也是当下怔然，如释重负地望向天空。

    只见一名头戴斗笠，颈挂大佛珠的雄壮武僧，正手持一杆长长的金刚杵，立身在虚空当中。

    而他左手托着的，是一块古迹斑斑的袈裟，有佛光普照而出，这显然是一件防御法器，此前的金光障壁，正是此物的防御威能！

    此时，只听这位虎背熊腰的黑衣武僧，沉声开口道：“各位清虚宗的施主，请速速退离此地，接下来，就让贫僧独力应付这一个邪物。”

    “诛邪除魔，乃是我辈的天生之职，诸位，莫要阻挠。”

    说完，黑衣武僧摇动金刚杵，遥指骨翅天将，四周顿时佛光流动，化作一条条金芒大龙，盘旋腾空，威势强大，霸道卓绝！

    “……”死骸天将缓缓抬头，骨翅连连扇动，也似乎是被激起战意。

    眼见这般对峙的局面，诸人都有些失神，万万没想到救援，会来得如此及时。

    “是无量塔的诛魔武僧！”他们认得出，救援者乃是年轻一辈中的天王佛者，名为梵业，此人乃是无量塔的传人，与战无缺齐名，同为这一届最备受关注的天骄！

    “去东南方吧，武帝就由贫僧应付，如今救援已到。”此时，梵业言简意赅，催促诸人离去。

    “既然如此……就麻烦你了！”陈玄机凛然点头，旋即也不犹豫，向武行空等人使了个眼色，就朝着东南方开路而去。

    眼下有了逃离方向，只要拼尽全力赶到救援界线，诸人都能够生存下来！

    随后，清虚宗的孤山驻地，解放！

    “阿弥陀佛。”周身佛龙绕体，诛邪意志席卷而去，梵业面罩下的那一双铜铃大眼，盯向骨翅天将，寒声道：“尘归尘，土归土，回地狱去吧。”

    “吼吼——！”死骸天将顿时目光一闪，吼叫一声，直接与梵业展开恐怖的准帝级大战！

    ……

    与此同时，苍家的山洞驻地。

    “滋啦啦……滋啦啦啦！”

    天空之中，惊雷密布，电蛇狂涌，如同汹涌的汪洋一般，正铺天盖地的劈落而下，要将苍天歌等人一网打尽，炸成焦黑的粉末！

    然而，就在雷海倾泻而下的惊险时刻。

    “嗷嗷吼吼吼——！”

    忽然，龙吼震空，惊天动地，只见一条条青蛟，如青雷碎空，电射星驰，从远方飞速咬杀而来，仅仅是一瞬间，就将翻涌的雷霆汪洋，一点不剩地直接分食掉。

    旋即，一条庞大的青眼巨龙出现，龙嘴大张，朝着独角虎头兽吞噬而去，霸道而凌厉。

    “砰！”

    独角虎头兽单手横挥，将巨龙头颅一下子震爆，那残余的劲气也爆发开来，让青龙剩余的身躯摧枯拉朽地粉碎，化作漫天青色的光点尘埃。

    但旋即，似是发现了什么，虎头兽却是微微愕然，它抬起刚刚挥动的左手，只见左手已经变得干瘦起来，像是被风化似的，失去所有水分。

    “嗖！”

    这时候，一道快如闪电的人影，双脚连崩虚空，降临在山洞对外的天上，与帝武死骸对峙。

    只见他拥有一头飘逸的青发，体型高大而修长，手持一柄古朴的长弓，那弓背是由两条蜿蜒的苍龙互相咬合而成，劲力超凡，弦音如雷，甚是迅猛。

    “那是……”

    “是第六龙宿！”

    突如其来的强大救星，让苍家等人顿时放下心头大石，只觉得死亡的阴霾散去！

    “啐……怎么不再迟点？”苍天歌碎碎念，有些不悦，但也安心地瘫软在族人的搀扶之下。

    他知道，降临的天王弓修，名为苍问天，乃是苍家第六龙宿，其星位传承法器，名为双龙逐日弓，刚才化为青龙的箭虹，便是此人的上品帝招《神箭驭龙真法》。

    此法，不仅有碎星裂石的威势，若是击中敌人，还能让对方身中风化状态，会失去大量生命力。

    “老七，你好狼狈啊。”苍问天轻笑一声，长发飞散，张弓遥指独角虎头兽，调侃道：“还不赶快起来？现在救援已经到来，你带着其余族人，直接往东南方向逃跑就行了，到时候，会有前辈接应的，别说我这个做老六的不提醒你。”

    “啰嗦！”苍天歌咳出一口血，不满地开口道：“我现在就带人走，你可别先死了！”

    “哈哈！放心，虽然我和那几个家伙一样，都无法击败这些堪比武帝的鬼东西，但要在短时间内拦住他们，相信还是能做到的，你还是快点跑吧，别在这里碍眼了。”苍问天从容道，浑身光焰燃烧，身影虚无缥缈。

    趁二人说话，独角虎头兽凝目，射出一道闪电，击向苍问天，旋即竟然直接穿透而过。

    这般情况，就好像打不中他似的。

    “啐……”见状，苍天歌便是站起身来，刚欲带人离去，旋即见到诸人搀扶着的苍风，略微思索，他又向苍问天喊道：“喂，你这一路以来，有见过小鸟家的那个野种吗？”

    “哈？”苍问天顿感愕然，露出古怪的神色，好笑道：“老七，你那么关心他干嘛？”

    “你别那么多事！我是帮小风问的！”苍天歌尴尬。

    闻言，知道情况危急，苍问天也不追问，只是坦言道：“没见过，你要知道，眼下这里到处都是兵荒马乱的局面，我能杀到这里找到你们，已经是不幸中的万幸了。”

    “而且，那小子就只有一个人，似乎还带着个公主？这样的阵容，要面对如此之多的天王死灵埋伏，就算给他一万条命都不够使的。”

    “估计他现在，已经死了吧。”

    苍问天现实的淡定话语，让苍天歌顿时脸色一凝，确实，楚云的实力，顶多就只有地王巅峰的水平，即使他还有底牌，只要是面对天王的话，就不足以生存下来。

    此时此刻，楚云的死，或许是必然的。

    “罢了，管他那么多。”苍天歌冷哼一声，望了昏迷的苍风一眼，稍微调息一阵，随后就领着惊魂未定的诸人，迅速离开驻地。

    “那么……虎头人，我现在倒是要看看，你在我们青龙家面前，还能怎么虎得起来！”

    与此同时，随着空中青龙腾飞，箭虹万裂，苍问天就与独角虎头兽，展开了可怕的武斗争锋，周围浩土炸开，地动山崩。

    ……

    时间缓缓流逝。

    当战无缺、梵业、苍问天三人，都在阻挡三大帝武死骸步伐的时候，浩土各地尚有余力的幸存者，就像是飞蝗过境，江河入海，皆往东南方疾冲而去！

    一波接一波……一浪接一浪……源源不绝！

    很快，就有人成功逃脱，与前辈高手接应，当下欢呼雀跃，如释重负。

    当然，更多的武者，譬如牧禅生驻地中的人，乃是接到原地候命的消息，要等待外界前辈前来救援，毕竟，他们都没有开路的能力。

    “杀——！”

    也正因如此，随着各方诸雄冲入死戒岛，黑暗浩土杀劫大起，可谓是乱成一团，处处皆是战芒！

    但，帝武死骸的出现速度，变得越来越快，也越来越多！导致许多倒霉的高手，未曾救走武子，便是直接死于非命！

    而帝武死骸复苏的消息，传到外界的雷尘剑圣耳中，他方才变得凝重起来，显然没想到，事态居然会是如此严重！

    “不仅是道典失效，连那些东西……都接连复苏？”

    “既然如此，不得不出动了。”

    ……

    第三试炼，第九天，黎明时分，雷尘剑圣，要御驾亲征！

    与此同时，在死戒岛各方，都生起大动乱的时候。

    “徒儿们，你们到底在哪？”令狐烈和罗行烈，领着一众无极宗长老，在黑暗浩土里小心翼翼地前进，要寻找楚云以及秋露等人的踪迹！

    但，他们却讶然发现，所有无极宗弟子的传音玉，都没有任何反应。

    就像石沉大海一样。

