    雷光甚烈，无比刺眼，太阳君王浑身燃烧神焰，高大雄伟，周围一片炽盛，很难正视与看清。

    “道友如何，如果你出手帮我，我愿意以一株药王相赠！”太阳君王沉声道。

    姬雪月摇头，不知道里面是不是故人之前，他不想动手。

    他凝视虚空，在太阳君王开口的一瞬间，发现了一丝波动，不过不在天劫内，而在外部。

    “是这一代的暗夜君王吗？”姬雪月心道。

    那名女子似乎忌惮三人联手，中州双子王本身就所向披靡，再来一个未知战力，风险太大，再高傲的人也要权衡。

    她利用秘法缩成了一个小茧，腾空而起，“刷”的一下冲了出去，要离开天劫范围。

    守在外面的暗夜君王也随之而动，身法如鬼魅，立刻移动到她将要离开的地方。

    这是要截住她的去路，要将其留下！

    与此同时，太阳君王也动了，携万丈雷海，朝这边飞来，要镇压这名女子。

    前有狼后有虎！

    “轰！”

    空间裂开了一个大口子，太阳君王立即止住脚步，望向霸体。

    姬雪月决定出手，在这名女子有所动作的时候，她的气息不经意流露出丝缕。

    倔强又骄傲的感觉，给人留下的印象很深刻，是小女孩夏九幽。

    “咚！”

    姬雪月踏出一步，穿梭于虚空之间，所到之处空间扭曲。

    暗夜君王同样隐于虚空，却感受到一股身不由己，似乎此刻的虚空更青睐于另一个人，他一下子被挤了出来。

    几乎一瞬间，中州的双子王被一个人拦了下来！

    这种对虚空的掌控程度……

    暗夜君王惊疑不定，立刻想到了一个人，开口道：“姬家的人？你是苍天霸血！”

    姬雪月扫了一眼小女孩夏九幽，她并没有出声，而是瞬间安静了下来。

    太阳君王大步走来，沐浴金色神光，如同一尊不朽的神灵，盯着姬雪月，道：“道友如果不愿帮忙，那就请离开此地，以免等会儿错伤无辜！”

    天劫进入尾声，太阳君王的底气越来越足，气势越发的强势，浑身冒神光，似乎要以一己之力照亮整个天地。

    “锵！”

    夏九幽突然爆起，展现出了一种极速，不逊色与天鹏一族的秘术。

    天劫结束的时候，也是她动手的时候，一柄黑色仙剑出现在夏九幽的掌中。

    “铮！”

    夏九幽挑选的时机很准，虽然中间出了许多意外，但这一剑还是劈了下去。

    “噗！”

    太阳君王几乎被腰斩，血花溅的很高，强行用骨头卡住了那柄仙剑。

    他露出极度的愤怒之态，仰天咆哮，将夏九幽震开。

    “轰！”

    太阳君王面如寒霜，金色的大手向夏九幽压落，要将她碾压成粉末。

    夏九幽迅速后退，化成一道乌光，消失在天际，丢下很傲气的一句话：

    “中州双子王不过如此！”

    暗夜君王无法融于虚空，转而脚踏一种圣贤步法。

    他身如鬼魅，化天涯于咫尺，追了上去。

    “当！”

    姬雪月拍出虚空大手印，挡住了太阳君王，不让他参与追击。

    “杀了她，夺回那株药王！”太阳君王喝道，与姬雪月交起手来。

    两人快逾闪电，秘术、道法一起涌动，冲击四方，太阳神力璀璨，斗战圣法霸道，不断碰撞。

    “暗夜领域！”

    暗夜君王一声大喝，用力一甩，一道黑暗小世界从天空中降落，将夏九幽笼罩。

    这是一个幽暗的小世界，没有一丝光彩，一切的波动都被黑暗吞噬。

    这是敌人的牢笼，暗夜王体的净土。

    一柄柄黑色的长矛，洞穿了空间，速度极快，矛尖散发森森寒气，没有人可以撄锋。

    “刷！”

    夏九幽迅速冲出，在有限的空间里腾挪辗转，快如闪电，躲过了几记杀招。

    她虽然修炼天赋很高，但毕竟只有十三余岁，距离暗夜君王少修炼至少十年，处于劣势。

    姬雪月注意到了这里的动静，在与太阳君王交手的时候，祭出龙纹黑金钟，打入暗夜领域。

    “咚！”

    空间扭曲，一道乌光闯入这片地域，将暗夜君王逼退，护住了危急中的夏九幽。

    暗夜君王震惊，这片至暗领域为什么对霸体一点阻碍都没有，就好像他也是暗夜王体一般，对构成的秩序神链了如指掌。

    “砰！”

    夏九幽浑身绽放神芒，烙印于天地，与大道凝结为一体，而后大爆发，一掌一道图，将一根近身的长矛拍断。

    她的眉心七彩光芒绚烂，可洞悉世间一切的神祇之眼睁开了！

    那是一只晶莹而美丽的眼睛，但却发出了让人恐惧的波动，如彩虹一样的匹练射出。

    “神祇之眼！”暗夜君王惊道。

    神祇之眼，顾名思义，达到极致境界能孕育出神灵的法力，可毁灭一切敌手。

    这是一种可怕的秘术，几可勾动神明的力量！

    神祇之光射下，打得暗夜君王连连后退，手臂发麻，若是一般的人早已身死道消，唯有王体可以争锋。

    暗夜君王越打越心惊，这是哪里冒出来的小妖孽。

    如今不过十三四岁，竟然已经破入了化龙秘境。

    这种修炼速度，古往今来都少见，可以说破境如饮水！

    “你拦不住我！”夏九幽傲气冲天，眸蕴神光，在龙纹黑金钟的庇护下底气十足。

    另一边，姬雪月与太阳君王交手，从地面打到了高空，不时漏下一道金色的光芒，砸塌了一座座山峰。

    “砰！”

    姬雪月直接近身，掌指成为紫色，连续拍击，粉碎了太阳君王手中的利刃。

    他攻势凌厉，如滔滔大浪，卷动九天，一重接着一重，具有无与伦比的压制力。

    “轰！”

    天地暴动，金色光芒淹没天宇，杀气冲霄，似要摧枯拉朽。

    太阳君王背后浮现出了一轮巨大的太阳，九只金乌飞出，盘旋在他的头上。

    恐怖气机如滔天洪水暴发，让这片大地颤动了起来，惊动了远方的火云城，不少修士向这个方位望来。

    九只金乌划过天空，强绝无比，像是要击穿大道，摧毁天地一样，整片空间都要扭曲了。

    “轰！”

    姬雪月爆发出一道贯穿天上地下的光芒，紫气弥漫，如一片璀璨星河在澎湃。

    太阳君王眉头蹙起，这一人一器，真是让人棘手不已，威逼夏九幽几乎成了不可能。

    莫非，那株药王取不回来了吗？

    那可是从荒古世家的小世界碎片中得到的，足足生长了七八万年。

    一株八万年的药王，可以延长四百年的寿命，价值不可估量。

    太阳君王微微一叹，实在难以置信。

    这是双子王入世以来的第一次碰壁，可对手并不是那种类似的双生王体。

