
　　灵石使用法？

　　萧烈一愣。

　　这《灵石使用法》可没有什么价值。

　　在恢元大陆，虽不说人人都会用。

　　但是可以说，大部分修士都是会的。

　　属于相当入门的一门术法。

　　“难道里面暗藏玄机？比如可以显著提高灵石的利用效率？”

　　萧烈心中暗道。

　　毕竟，之前系统可是给过他萧烈诸如不灭神魔决，创世之术这样的上古十大功法。

　　没有道理会给这样寻常的、没有什么意义的“灵石使用法”。

　　“如果真的是提高灵石利用效率的术法……那我就真的发了！”萧烈心中一阵激动。

　　每一天，整个恢元大陆，不知道有多少灵石被使用。

　　可以提高灵石使用效率的术法，可想而知具有多么大的作用。天籁小说网

　　萧烈难掩心中激动，立刻告诉系统，让系统将这一知识灌输到自己的脑海之中、

　　随即，萧烈就盘腿坐下，开始消化这一门术法。

　　萧烈忽然坐下，顿时引得众玩家一阵好奇。

　　“烈哥怎么突然坐下来了？”

　　“难不成，是有什么隐藏任务？”

　　“烈哥是肚子疼吗？烈哥也会来那么几天吗？”

　　“难道是有人和烈哥说了‘你坐啊，烈哥’……但是也不至于吧……”

　　“喂，这个梗之前就已经说过了好吧，我知道你想表现自己的幽默感，又因为没有梗而十分抓狂，但是也用不着这样吧……这样让人感觉你很不要碧莲啊！”

　　众玩家议论纷纷，但是都对萧烈突然坐下，感到毫无头绪。

　　而萧烈则仔细梳理着系统发给他萧烈的知识。

　　他期待着看到这是能改变整个恢元大陆，理所当然也能改变他萧烈一生的知识。

　　但是很快，萧烈失望了。

　　“这完全就是寻常的、对灵石的利用方法啊……而且是最为基础的引导出来的方法……看得出来，没有什么太大的作用。”萧烈心中喃喃道，他的脸上，也闪过了失望之色。

　　是的，他很失望。系统传来的“灵石使用法”，真的只是烂大街的灵石使用法而已。萧烈拿着这传功玉简去卖，可能也就只能卖到两三块灵石。

　　可谓是一点价值都没有。

　　萧烈不由得有些颓然。

　　这一次的任务奖励，真的没有什么太大价值啊。

　　随即，萧烈叹了口气，缓缓起身，看着众玩家一脸的好奇与期待的神色，萧烈心中，对于赏赐的心情，都淡了很多。

　　是的，他知道，这些玩家正期待着他能进行一波大大的赏赐。

　　但是现在，他萧烈已经没有了这方面的心思。

　　毕竟他，都从超级期待变成了失望，这些玩家，是他的弟子，又怎么能幸免呢？

　　于是，萧烈缓缓道：“弟子们，这一次，大家做的都很好。白山，出列！”

　　“弟子在！”白山大喜而出。

　　“这一次是你想出了‘步步为营’的办法，并且组织了玩家！本宗主赏赐你，贡献点五百点，并且可以免费学习新术法！”

　　“谢宗主！”虽然五百点贡献点有点少了，但是白山还是露出了大喜的神色。

　　因为学习新术法的机会，听起来就很吊！

　　“大医凌然，出列！”

　　“弟子在！”大医凌然大喜而出。

　　“这一次你开发出了让虫子害怕的草药，做得很好！本宗主赐你免费学习新术法的机会！”

　　“谢宗主！”大医凌然同样一脸大喜的神色。

　　萧烈点头，对众玩家道：“各位弟子！你们做得也很不错！你们每人都可以获得50％费用折扣！这一次学习新术法，全面打折！”

　　众弟子顿时欢呼了起来。

　　他们对萧烈所说的新术法，充满了好奇。

　　毕竟，之前的创世之术，可以说是直接多了一种新奇的玩法。

　　而且，打折一半，这什么概念？相当于直接省掉了一大笔的贡献点支出呢。

　　现在的贡献点，就是钱啊就是钱啊。

　　萧烈看着众玩家欢呼的样子，在心里默默告诉系统。

　　将这门《灵力使用法》学习所需要的一千点贡献点，改成两千点贡献点。

　　先涨价，再打折。

　　这办法不错。

　　萧烈的心里，忽然好受了一些，之前因为希望落空产生的不快感，也消散了许多。于是他笑道：“矿石大家现在就可以开采！用铁镐就可以！至于发现矿脉的赏赐，自然也不会少了大家。但是具体要赏赐多少，还是要看这矿脉有多大！”

　　顿时，玩家们的眼前，都出现了一个面板。

　　上面出现了任务内容。

　　“我擦，又有新任务了。”一玩家兴奋道：“挖十块灵石，十点贡献点！”

　　“我也得到这任务了！玛德！这也太爽了吧，之前挖十斤铁矿石，才给一点贡献点！”

　　“从今天开始，我就是这副本里快乐的矿工了。”

　　“这些灵石矿不知道够我们采多久的啊？会自动刷新吗？”

　　“……你在想桃子吃。这游戏有过能自动刷新的东西吗？”

　　……

　　玩家们顿时兴奋了起来。看着玩家们的兴奋劲儿，萧烈的心情，忽然又愉快了一些。

　　这些玩家都不知道这灵石的价值。

　　一颗灵石，价值比黄金还要贵十倍。

　　这些弟子发现了矿脉，又动手采集。

　　但是只能得到1％的好处。

　　其余99％，都被他拿走了。

　　而且，甚至还没拿到货币。

　　拿到的只是虚无缥缈的贡献点。

　　说到底，还是要找他萧烈兑换，所以最后还是会落到他萧烈的口袋里。

　　萧烈不由得愉快地想。

　　接着，他又发布了将这红顶甲虫巢穴内其他红顶甲虫剿灭的任务。

　　……

　　临别前，玩家们都向萧烈要求升级。在帮玩家们升级之后，萧烈重新回到了自己的房间之中。

　　萧烈需要重新开始打坐。阴阳二气，不是那么容易吸收的。

　　他还需要更长时间的修炼。

　　但是，坐在垫子上，萧烈却发现，自己的心难以静下来。

　　他的眼前，不断地闪过自己先涨价，而后打折的操作。

　　以及，那一个个玩家只拿到1％的好处，其余99％被他无耻剥削时，一个个高兴的脸蛋。

　　不由自主地，萧烈感到有些坐立不安，脸上也有些发烫。

　　是的。

　　在孤身一人的时候，萧烈忽然感到，自己的良心好痛。

　　他的行为，简直是资本家看了都流泪，犹太人看了都下跪。

　　“唉。”萧烈长长吐出一口气，捂住自己的心脏，喃喃道：“果然，我还是不能做那样的一个人，对我的弟子，我要善待他们，提高他们的待遇。不能让他们在我这里辛勤工作，但是收获却十分的少。”

　　“唉。今天就算了。以后，我一定要找到机会来补偿他们。”萧烈这般喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第39章 新的术法，良心不安。免费阅读。https://xs.23sk.com 