    “洛瑟玛，实际上你并不需要跟着我一起过来。”索兰莉安走在嶙峋的岩石堆中回头对游侠领主说道：“从这几天我们对于法兰伦废墟的调查来看，这里的确已经变成了一片不毛之地。”

    “你应该从戈隆那里听说了关于这片土地的一些消息——这里隐藏着一些我们所不了解的事务。”洛瑟玛抬头看着四周一望无际的干裂土地：“所以一切小心为上。”

    “随你吧，反正哨所那里有格鲁洛克，应该不会有什么问题。”索兰莉安闻言便不再多说些什么，而是拿出一枚魔力探测宝珠，精密的奥术仪器在接触到虚空风暴的能量后顿时散发出阵阵绚丽的色彩，借助宝珠所呈现出的信息，星术师带领着小队改变了一个方向继续前进。

    “你发现了什么？”洛瑟玛走在索兰莉安的身后问道，作为和星术师一同相处了那么久时间的战友，他明显的感觉到索兰莉安认真了起来。

    “还不算太肯定，但今天应该会有一些别样的收获。”索兰莉安一边行走一边不停的操纵着宝珠：“让队员打起精神，我不保证会不会遇到某些不可控事情。”

    穿过一道高坡，索兰莉安终于看到了她所寻找的东西——一枚散发着漆黑光芒的晶体正静静地躺在一个小坑里，看起来如同宝石一般。

    “这东西看起来就让我感到有一种畏惧的情绪。”洛瑟玛皱着眉头说道：“所有人未经允许不得靠近它！”

    “先让我尝试一下。”星术师施展法术召唤出一枚小小的奥术魔宠，随后指挥着魔宠朝着那枚黑色晶石缓缓走去。

    令人惊讶的一幕出现在众人的眼前——当奥术魔宠快要接近晶石的时候，魔宠原本凝实的躯体竟然渐渐变得虚幻，最终只剩下些许魔力残渣掉落在地上，微风吹过再无痕迹。

    “能量……全部被它吸收了！”索兰莉安低声说道：“我终于明白为什么这片土地没有任何生命迹象——看来一切的原因都在于此。”

    “得绕过这里。”洛瑟玛说道：“我们有更重要的事情要去做。”

    “但我想尝试一下。”星术师看着大坑内的晶石：“这其中一定蕴藏着奥秘。”

    “外来者，最好别动它。”正当精灵们的全部注意力都放在黑色晶石上时，对面的高坡上出现了一队奇怪的人影。

    “虚空的力量并非常人所能控制，一旦把握不住，到时候最轻的后果就是变成虚空的走狗，永远不得解脱。”

    “你们是谁？”洛瑟玛抬起头大声说道：“不如下来和我们好好交流一下。”

    “那就如您所愿。”奇怪的人影并没有从地面上缓缓走下来，而是直接依托着空气飘到精灵们的面前。

    索兰莉安从来没有见到过这样的生命形态——仅仅依靠一团能量以及附魔布条对维持生命的造物。

    “自我介绍一下，我的名字是阿米尔，是一名虚灵。”

    “虚灵？”洛瑟玛询问道：“你们是德拉诺的本土生物？还是说和我们一样都是从另外一个世界来到这里。”

    “我们来自一个名叫卡雷什的星球。”阿米尔轻声说道：“曾经我们和你们一样都拥有健康的身躯，但由于虚空太君迪门修斯的到来，我们失去了一切，如今只能以这样的形态出现在这里。”

    “这枚晶体碎片来自于当初德拉诺大爆炸中的一名熵魔，所以其中包含着巨大的虚空之力，会吞噬一切带有能量的物体和生命。”

    “原来如此。”洛瑟玛点了点头紧接着问道：“那么，你们来到这个世界又是为了什么？”

    “呵呵……自然是帮助你们与那些恶魔对抗——顺便收取一些必要的酬劳。”阿米尔笑着说道：“我想问一下你们与艾文先生之间是什么关系？”

    “盟友……确切来说，我们如今听从他的指挥。”洛瑟玛如实回答道。

    “那么，事情就变得很简单了。”阿米尔说道：“虚灵如今在这片地区已经建立了相应的据点，如果你们需要的话，我们会给你们提供必要的帮助。”

    “看起来那位执政官也不算是一无是处嘛！”索兰莉安笑着说道：“我以为他真的打算让我们处理一切事物呢！”

    ……

    赞加沼泽内，一名身材苗条的身影正在草地上极速前进——由于最近一段时间娜迦们的操作，整个沼泽的水位都下降了许多，这让希尔瓦娜斯的行程没有被这里的淤泥所耽搁，但一切总不会如人所愿。

    嗖嗖！！！

    伴随着刺耳的尖啸声，两道暗黑色的魔法箭直接朝着风行者的后背直射而去，但身形矫健的希尔瓦娜斯硬生生调整了自己的运动方向躲开了这一次必杀攻击，充满腐蚀能量的暗影箭直接射在一旁的蘑菇柱上，将其侵蚀出两个大洞！

    “呵呵……一位奎尔萨拉斯的女精灵……”娇媚的嗓音从蘑菇的顶上传下来，希尔瓦娜斯抬头看去，只见两位恶魔正紧紧盯着自己。

    “奥蕾塞丝，她的灵魂我要了。”萨洛拉丝微笑着说道：“这将会是一个极佳的礼物。”

    “真是狂妄！”希尔瓦娜斯如行云流水一般拉弓射箭，几道箭矢如游龙一般直接朝着恶魔射去，但早已经有所防备的艾瑞达双子非常轻松的躲开了风行者的攻击，并且再一次的将邪能之力化为火焰朝着女精灵砸去。

    轰！！！

    邪能烈火极为霸道，就算在赞加沼泽这样湿润的环境中也能够剧烈的燃烧，一瞬间便将风行者包围在火海之中。

    萨洛拉丝和奥蕾塞丝相继来到地面上，在她们看来，这个女精灵已经是掌中之物了。

    “放弃抵抗，或许我们会让你不会那么痛苦的死去。”奥蕾塞丝微笑着说道。

    “休想！”希尔瓦娜斯大喝一声随后直接顶着烈焰冲出包围圈，作为风行者家族的一员，她在一瞬间爆发出了一股极为强大的力量，在邪火还没能灼烧皮肤之前便跳出了火圈！

    刺啦——锋利的短剑被握在手中，正当希尔瓦娜斯打算与恶魔贴身作战时，她却发现刚刚还在地面上的艾瑞达双子早已经失去了踪影！

    “呵呵……真是过分的……年轻。”蘑菇林中陡然响起恶魔的低语，而地面上随之浮现出一道墨绿色的法阵，瞬间将风行者禁锢在其中。

