    第78章 神秘强者-血龙斗罗

    挥舞着将自己衬托的如同蝼蚁一般的巨型昊天锤，唐昊咆哮着，自上而下，冲天而起。

    千钧一发之际。

    严一化身的血龙强行观武。

    可是

    获得的炸环魂技居然无法运用在此时他的身上。

    终于在第三眼，昊天锤就要和他的龙爪接触到的那一瞬间，炸环获得了质变。

    刹那间

    九道猩红色的魂环融入到鲜血淋漓的龙躯内。

    随后

    如同太阳一般，耀眼的金色光芒在诺丁城上空绽放，如同白昼一般。

    嘭！

    陡然爆发开来，澎湃汹涌的魂力几乎要将严一此时化作的龙爪涨裂，但于此同时带来的力量是无与伦比的。

    在唐昊惊愕的眼神中。

    轰！

    一股强大的力量从昊天锤上传来。

    随后

    唐昊比来时更快，如同闪电一般跌落到地面。

    巨大的轰鸣声中。

    整个沈家化作一片狼藉，碎石砖块，冲天而起，如同蘑菇一般的尘烟，将沈家方圆百米全部笼罩。

    “怎么样？结果如何？”

    率领着武魂殿驻守在诺丁城的魂师，奔跑在如同地震一般震颤的街道上，马修诺眼睛死死的盯着远处沈家所在的方位，双眼微眯。

    多事之秋啊！

    这个神秘的强者出现的太不是时候了。

    想到白天严一那小子对自己的嘱托，马修诺大师内心有些担忧。

    本来因为严一那武魂的问题，此时不管是总部还是天斗帝国方面，都已经开始对诺丁城这个小地方多了几分关注。

    而在这个时候

    武魂殿在逃的通缉犯，前昊天宗宗主之子，现任昊天宗宗主弟弟的唐昊居然出现在诺丁城，并且还和一个来历神秘，之前从未出现的封号斗罗交手。

    他们出现在诺丁城到底是为什么？

    总不至于是为了出手对付一个小小的，位于诺丁城这个小地方的贵族吧！

    沈家，或者说原沈家的位置。

    马修诺站在深数十米，直径达到上百米的巨大深坑边缘，脸色阴沉。

    走了！

    不管是唐昊，还是那个神秘的封号斗罗，都已经消失无踪。

    而跟在他身后的一众魂师，则是暗暗松了一口气。

    幸好，幸好他们走了。

    否则

    自己一行人，看着人数不少，但对于封号斗罗级别的强者来说，一个是百个并没有什么区别。

    “行了，你们都去看看有没有人受伤或者需要救助的，各自散去！”

    双手后背的马修诺，朝着身后摆了摆手，示意一众魂师去救治因为这场战斗余波受伤的民众。

    也正是因为如此，第一时间就出发的武魂殿众人，才会耽误了时间，此时才到达。

    许久

    等到尘烟和震颤的余韵消失后。

    “看来那个血龙斗罗和唐昊都已经走了！”

    忽然听到身后传来一阵威严的中年男子的声音。

    马修诺转身。

    却是之前一直掉线，没有任何反应的诺丁城城主。

    “哼，你到是来的挺快的。”

    马修诺大师冷哼一声，转身看向面前的巨坑，面色不愉。

    要知道武魂殿距离沈家的距离，可比城主府远多了。

    而在那唐昊和神秘斗罗都离开后，自己都已经到达一会后，他这个城主才出现。

    这只能说明，这个家伙，诺丁城真正的主人，明哲保身，等到敌人都离开后，他这才出现。

    面对马修诺大师的挖苦，城主也不在意，只是笑了笑，“我只是一个小小城主，和你们武魂殿可不同，那血龙斗罗出现在诺丁城，谁知道是出于什么目的，或许他会顾忌武魂殿的势力，不会对您出手，不过我？

    呵呵，一个小小的城主，随手打杀了又能如何。”

    “血龙斗罗？”

    马修诺眯起双眼，看了诺丁城主一眼，“你知道那个强者是谁？”

    “别，马修诺大师，您可别乱扣帽子，我只是看那斗罗的武魂真身是被血雾笼罩的龙，这才这么称呼，总不能一直用神秘强者来代称吧！”

    一听马修诺的话，城主连忙否认，开什么玩笑。

    此时

    谁也不知道这个神秘强者到底来自哪一方势力，更不知道他的目的是什么，他可不敢，更不想和那个强者扯上关系。

    “血龙斗罗？唉···”

    马修诺叹了一口气，扫了一眼，远处陆陆续续从街道拐角走出来，偷偷观察此处情形的百姓一眼。

    “身为这里的城主，还希望你负起责任，谁也不清楚那个血龙斗罗会不会再出现。”

    说罢，见手下已经陆续回来，马修诺就打算离开。

    “那···唐昊呢？”

    迟疑了片刻，萧城主望着马修诺的背影，问道。

    “唐昊？”

    马修诺的身影停顿了一下，道：“短时间之内，他···应该是不会再出现了。”

    之前将前任教皇打成重伤导致他重伤不愈而死，武魂殿高层就估计唐昊当时应该是用出了昊天宗的秘技。

    而从现场被破坏的场面来看，恐怕刚才唐昊又一次使出了那招。

    只是

    那个血龙斗罗到底是何方神圣，居然能够和使出了大须弥锤，甚至还炸环了的唐昊平分秋色，简直可怕。

    同一时间。

    诺丁初级魂师学院七舍门前。

    从严一离开后，远处那剧烈的轰鸣声，耀眼如同白昼的光芒。

    就算是身处此地，都能感受到那令人心惊胆战的余波，这点让小舞无比担心。

    但是她又不敢离开此处，生怕和严一错过。

    此时

    她正站在昏暗的路灯下，不时探头探脑，四处张望，试图发现严一的身影。

    忽然

    她那双大眼睛一亮，脸上的担忧消散，露出笑容。

    “小严，你回来了，刚才你干什么去了，我都担心死····”

    还没等小舞话说完，出现在走道拐角的严一忽然一口鲜血喷出，身子一软，整个人往前扑倒。

    “小严！”

    小舞脸色大变，一个箭步冲了过去，抱住严一。

    靠近之后

    她这才发现，严一的身躯上满是浓郁的血腥味，身上更是黏糊糊的，小舞的手上，身上满是严一的鲜血。

    “去···去武魂殿···找马修诺大师！”

    强撑着回到学院的严一，在看到小舞后，再也支撑不下去。

    此时他全身血管在那股强大狂暴的魂力冲击下，全部爆裂，化身龙爪，直接和唐昊的昊天锤对击的手骨更是全是碎裂，如果不是有魂力的保护，恐怕在那一瞬间就完全化为齑粉。

    幸好唐昊同样也炸环，伤势和严一相比也好不到哪里去，两人这才不约而同的离开。

    “马修···诺大师是谁？”

    严一交代完就闭上了眼睛，彻底昏了过去。

    小舞一咬牙，艰难的架着严一沉重的身躯，一步一步的向外走去。

    她明白严一的意思。

    (本章完)

