
　　另一边，乐嘉集团的顶层办公室内，魏东雨站在窗边，将电话放在耳边接通，片刻后电话挂断，她将目光落向头顶的云层，低声呢喃道：“起风了啊！”

　　	很快，外面有人推门而入，来人正是魏妈妈，脱口就是一副焦急语气，“东雨，你到底想要干嘛？”

　　	魏东雨反问，“您不是猜到了么？”

　　	魏妈妈吓得不轻，“你真的要跟那个姓赵的撕破脸？”

　　	魏东雨冷笑，“不是早就已经撕破脸了么？”

　　	魏妈妈试图挽回局面，“可以前的摩擦那都是生意场上的纠纷，你难道还想来真的不成？”

　　	魏东雨攥着拳头，“难道我就眼睁睁的看着哥哥白白枉死？”

　　	魏妈妈争辩，“我上次就跟你说过，你哥这事没有你想的那么简单！我知道，这段时间是那个姓徐的在暗中帮你，让你重新拿回了乐嘉的控制权！可你有没有想过，那个姓徐的为什么要帮你？他是想利用你，想利用咱们魏家对付赵东，你到底明不明白！”

　　	魏东雨反问，“所以呢？”

　　	魏妈妈失声道：“什么所以？那个姓徐的他就是一个魔鬼！要不是因为他，你哥又怎么会丢掉了性命？难道你真的相信这一切都是赵东做的？”

　　	见魏东雨不说话，魏妈妈的语气忽然软化下来，“东雨，算我求你了，我已经失去了你哥，我不想再失去你了！过去的一切就让它过去吧，好么？再等一段时间，你爸就要出来了，到时候咱们一家人平平安安的过日子，难道不好么？”M.23sk.com

　　	魏东雨的语气忽然炽烈起来，“别跟我提他，我没有爸，我爸已经死了！”

　　	魏妈妈有些歉疚，“都已经这么多年了，你还在恨他么？你为什么就不能放下？”

　　	魏东雨忽地冷笑，“我凭什么要放下？要不是因为他，我哥怎么会成为苏家的一条狗？这些年我哥为苏家做了多少脏事，别人不知道，难道你也不知道？是，没错，在外人的眼里我哥是不择手段，卑鄙无耻，但是在我眼里，他就是这个世界上最宠爱我的人！”

　　	“妈，你听好了，这个世界上没有谁生下来就是坏人，我哥之所以会走到今天的这步田地，都是拜魏建雄所赐！我知道，我哥出事跟那个姓徐的脱不开关系，可如果不是因为苏菲，如果不是她悔婚在前，如果不是她让我哥成为了整个天州的笑柄，我哥好端端的为什么要跟那种魔鬼合作？”

　　	魏妈妈陷入两难境地，“东雨，可你是一个女孩子，为什么非要卷进这样的事情里面？”

　　	魏东雨眼眶微红，“这些年要不是哥哥一直在替魏家遮风挡雨，我哪能在国外安安稳稳的念完大学，哪能在国外享受幸福时光？如今哥哥不明不白的枉死，你想让我当做一切都没发生？不好意思，我做不到！”

　　	魏妈妈满脸担心的问，“那你到底想怎么样？”

　　	魏东雨深吸了一口气，“苏菲夺走了我的一切，我就要夺走她的一切！这很公平，不是么？”

　　	魏妈妈语气焦急，“可你根本斗不过那个赵东，这个人也没有你想的那么简单！如果他真的那么好对付，徐华阳为什么不自己动手？东雨，你这是在拿鸡蛋碰石头！”

　　	魏东雨怅然道：“也许吧，可谁是鸡蛋，谁是石头，总要试一下才知道，您说对么？”

　　	下一刻，办公室内的争论被一道敲门声打破。

　　	魏东雨收敛情绪，冷漠道：“进来！”

　　	手下进门，应声道：“小姐，都已经准备好了！”

　　	魏东雨点头，将一件黑色的风衣穿在身上，随着手下大步离开！

　　	魏妈妈追问，“东雨，你到底想干嘛？”

　　	魏东雨厉声道：“我要让这些人有来无回！”

　　	不等魏妈妈接话，魏东雨头也不回的吩咐，“没有我的允许，不许夫人离开这间办公室！”

　　	话音落下，办公室被人重重关上！

　　	魏妈妈想要上前去追，结果被手下拦住，“夫人，您别让我难做！”

　　	魏妈妈扬手就是一个巴掌，怒斥道：“狗东西，你敢拦我？反了你了！”

　　	手下脸色不变，语气更加恭敬，“少爷说过，要是他没了，魏家就是大小姐当家，您今天就算是打死我，我也绝对不敢违逆大小姐的意思！”

　　	魏妈妈怒目圆睁，最后只能无可奈何的一声叹息！

　　	以此同时，某栋大厦的地下停车库内，王猛一边勒紧黑色的战术手套，一边嘿嘿笑，“马勒戈壁的，一个刚回国没多久的小丫头片子，不好好收拾家里事，天天在咱们兄弟面前上眼药！”

　　	“东子，要我说你就多余来，我自己就能搞定她！以前要不是你拦着我，我早就带人过来了，怎么可能拖到今天？他妈的，一直不愿意搭理乐嘉的这帮孙子，还真以为咱们怕了？这次就让猛爷教教他们咱江北的规矩！”

　　	赵东没说话，而是平静敲击着车窗。

　　	王猛面露疑惑，“我说东子，你怎么不说话，咱们在这等什么呢？”

　　	赵东低头看了眼手表，随后缓缓闭上了眼睛，“让你等着你就等着，慌个毛线！”

　　	王猛更加懵逼，“我去，什么情况？你这葫芦里卖的到底什么药？”

　　	正说着话，安静的地下车库之内忽然响起发动机的轰鸣，伴随着一道道刹车声，几辆不起眼的商务面包车在面前刹停！

　　	王猛一个激灵，瞬间坐了起来，“怎么回事？有埋伏？”

　　	赵东拍了拍的肩膀，示意道：“别紧张，自己人！”

　　	说着话，他当先拉开车门，向着对面走去！

　　	王猛不放心，也急忙下车跟了过去。

　　	远光灯对射，直到行至近前，赵东这才停住脚步！

　　	对面也走下来不少人，面对面的空挡，领头的男子嘿嘿一笑，“东哥！”

　　	来人正是徐三，随着他率先开口，身后的一众人也纷纷招呼“东哥”。

　　	赵东一一点头，然后扔了一根烟过去。

　　	徐三接过烟，给赵东点上的同时，又看向王猛招呼道：“猛哥！”

　　	王猛是认识徐三的，是赵东在帝苑当保安认识的一个兄弟伙，后来这小子在酒吧街那边混出了一点名头。

　　	前段赵东结婚的时候，他带人捧过场，也很给面子，王猛只是没想到，赵东今天竟然把他也给叫了过来，这到底是什么阵仗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1544章 有来无回免费阅读。https://xs.23sk.com 