    第276章心狠手辣的女人

    唐三与宁风致并肩来到了七宝琉璃宗设在皇宫内的宗门外，这里之前就有七宝琉璃宗剩下的魂师。

    搜索已经进行了半个时辰，种种迹象表明，千仞雪与她带入皇宫内的两千名魂师，就在七宝琉璃宗的宗门之中。

    宁风致的脸色很难看，他为了掩人耳目，留在宗门的虽然都是七宝琉璃宗的外门弟子,但数量也在百名开外。

    不用问，这百名魂师必定已经惨死敌手。

    果然，千仞雪在离开之前，还是让他们死亡无数。

    这一次的死亡，甚至比之前武魂殿偷袭七宝琉璃宗死的人多。

    即便都是外门弟子，但也有这么多人。

    “动手。”宁风致大喝一声。

    与骨斗罗、剑斗罗率先向宗门院墙上腾身而起。

    黄金铁三角、唐门众人也同时发起了进攻。

    有这些强者冲在前面,已经围住整个七宝琉璃宗的魂师们也飞速腾起,数百名飞行类魂师更是直接飞到空中。

    尤其是唐门敏堂的弟子们，飞快的掌握好了最恰当的侦察位置。

    但是，这所有的一切却都白费了。

    入眼之处，尸横遍野。

    帝国的军队里渗透的武魂殿那些人被解决，但是这次蛇矛斗罗佘龙和刺豚斗罗刺血带来的魂师，却将这里给血洗了一遍。

    天斗帝国接近一半的魂师，就死在了这个地方。

    宁风致脚下踉跄了一下，在骨斗罗的扶助下才站稳身形，一时间已是双目充血。

    惨烈，何止是惨烈。

    千仞雪这个女人，太狠了！

    在七宝琉璃宗的影壁墙上用鲜血写成了一行大字，“唐三，这次你赢了，我们还会再见面的。”

    真的赢了么？

    唐三脸上笼罩着一层寒霜，手中捏着一根天使羽毛，神色十分冷凝。

    这女人，绝对是个劲敌。

    从战略意义上来看，这次大家破坏了千仞雪多年潜伏的计划,无疑是获的了胜利。

    但是，千仞雪她们离开前歼灭的，却是天斗帝国接近一半的魂师！

    武魂殿，简直欺人太甚！

    众人重新回到了史莱克学院，看来有些计划要尝试着做出改变。

    “小三，你接下来有什么打算？”大师询问。

    唐三回答，“我准备先回昊天宗一躺，将这边的消息传递过去。同时，也将神将楼高前辈送到昊天宗，请求大伯帮助他，冶炼强大的暗器。”

    “然后呢？”大师继续问。

    “通过这次和千仞雪的战斗，我发现了自己许多不足。当时若不是璇儿帮忙，我赢不了她，但我不想什么事都依靠璇儿。小舞和璇儿都是我最亲最爱的人，我不想她们为了保护我手上。我想，暂时要留在昊天宗修炼一小段时间，为昊天锤增加一些攻击力，提高自己的实力。”唐三老实回答。

    大师摇了摇头，“你回昊天宗一趟是必要的，但我并不赞成你留在那里修炼。”

    唐三起身,“老师，您有什么建议吗？”

    如今小舞和唐司璇在外面玩儿，唐三心中隐隐会担忧她们母女俩，即便是修炼也要带着她们。

    “老师，您有什么建议吗？我听您的。”

    显然，唐三无条件相信大师，他不会害他。

    “建议我是有的，只是，我却不想让你去冒险。”大师叹了口气，“那毕竟太危险了一些。”

    唐三眼睛一亮，他能感觉到修炼的速度下降，想要保持以前那样的提升速度几乎是不可能的。

    没有人比大师更了解他现在的情况，大师虽然说危险，但他明白，这或许是自己进一步快速提升的捷径。

    “老师，您曾经教导我，面对越大的压力，激发自身潜力，就越容易。如果不早些提升实力的话，将来我们如何与武魂殿抗衡？”唐三双拳紧握。

    “我知道你这小子会这么说。”大师没好气地扫了一眼唐三，“好吧，那我就告诉你。我的建议，就是要你到一个能够产生致命危险，从而快速提升实力的地方。”

    唐三有些好奇，“究竟是什么的方？”

    “那个地方，叫做海神岛。海神岛是一座魂兽岛屿，如果你能通过考验并成功归来。那么，你的实力在各个方面，都会有长足的进步。”大师拍了拍唐三的肩膀，“但那里无疑是个危险和机遇并存的地方。武魂殿曾经派遣两千名魂师前往这座岛屿，试图收编那里的魂师，结果却是有去无回。能够活着回来的不足百人，还折损了两名封号斗罗在那里。”

    闻言，唐三大惊，想不到海神岛如此恐怖。

    “此地竟然如此凶险。”唐三喃喃道。

    “从那次铩羽而归后，武魂殿再也不敢打那里的心思。如果我猜的不错，在这座岛屿上，至少有一名至强的魂师，也就是剑斗罗所说的巅峰封号斗罗，九十五级以上的强者，甚至是九十九级的绝世斗罗。否则，武魂殿吃了那么大的亏，又怎会不报复呢？另外一个原因，就是海神岛上生活着的人，是不会离开那座岛屿的。”大师又道。

    经过大师的介绍，唐三也知道了海神岛的凶险程度。

    “老师，您是希望我去海神岛历练吗？”唐三略微犹豫了一下，“老师，再过半年多的时间，七宗重选大会就要开始了。我这一去，就怕无法参加这次大会。如果一切都按照武魂殿的剧本走下去，今后就更难对付他们了。”

    大师摇了摇头，“你以为凭借我们现在地力量就能阻止得了武魂殿这次完成七宗重选大会目的么？那根本是不可能的，至少在未来五年地时间里，武魂殿将进入全盛时期。不过，他们还是不会轻易对两大帝国动手。武魂殿毁灭了我们蓝电霸王龙家族，惊扰了七宝琉璃宗，其实是有些操之过急了。只要天斗帝国与星罗帝国守望相助，就算是武魂殿也不敢轻举妄动。选择暂时离开，提升自身实力，才是最好的选择。”

    听到大师这么说，唐三才放心了。

    最后的决定，便是史莱克七怪，一起前往海神岛参加历练。

    当然了，唐司璇也会一起前往海神岛。

    (本章完)

