    江筱见她在前面那一片搜寻着，嗅了嗅空气里的味道，仔细地辨认了一下，朝着另一边走了过去。

    走了一段已经听不到华心月的声音了，江筱才进了空间，拿出了神笔来，快速地画了几块大骨头，还盛在一只卤锅里的，在骨头上还画了些热烟。

    画好了之后她吸了吸鼻子，只觉得这锅骨头真是香到绝了。

    香喷喷。

    别说狗狗了，就是她闻到都觉得肚子饿了。

    自从离开了泗阳村，她已经极少再有机会以神笔作画画出这些食物来吸引动物了，现在也不知道会不会有作用。

    拿着画出了空间，江筱把那画放在一棵树下，把火腿放到了画上，然后就拿出了画架画纸出来，等着的时候顺便画画这一片漂亮的金色树林好了。

    江筱一画画就有些入神，等到她听到有些树叶轻微的响时，画板上的画已经打了一个基础。

    她是用神笔画的，所以画纸上的一片金黄树叶显得无比真实。

    一只黑色的大狗后腿有点儿蹒跚地从林子里走了出来，朝树下的画走了过去。

    江筱见房宁玦这么重视这只狗，而且这狗还有名字，本来以为自己看的应该是一只被精心照料过的大狗，应该是威风凛凛的，身上可能有伤，不然也不会臭。

    但是现在她见到的这只狗却是邋遢得很，身上还有好几道伤口，伤口都结了血痂，后腿看着是有些骨折，曲着的角度有点儿怪异，一只狗耳朵还缺了一个口子。

    这就像是一条跟一群恶犬撕杀过的流浪狗，哪有半点被精心照料过的样子？

    江筱把画板收进空间，把神笔也收了起来，站在离着五六米的地方静静地看着那只狗。

    这狗传来的味道，就是她一路追寻来的味道，这肯定是房宁玦的大风无疑。

    可是大风怎么会是这么惨兮兮的样子？

    大风已经走到了那画旁边，低头急急地嗅了嗅，似乎有点急了，狗舌头不停地在画上舔，就是不吃放在上面的那火腿。

    流下的狗哈喇子都把那画给浸湿了，它越来越急，围着那画急吼吼地转着圈子。

    江筱抚额。

    她给忘了，有了这画，这黑狗怎么可能还会吃那加了药的火腿？

    味道那是差太多了啊。

    她想了想，从空间里拿出了一块肉来，浸了点儿灵泉水，又加了一点儿迷药，朝大风轻抛了过去。

    有了灵泉水的肉，肉香也够诱惑。

    大风果然犹豫着放弃了那幅画，朝着那块肉扑了过去，几下就把肉给吃了。

    吃完时它一偏头，朝江筱看了过来。

    那眼睛，黑亮黑亮的。

    江筱怔了一下，她竟然从一条狗的眼睛里看到了悲伤？

    “大风啊大风，你都吃了肉了，还悲伤个什么劲啊？”江筱自言自语地道：“难道还悲伤着这肉比不上那画上的一锅骨头？”

    不至于吧......

    她等着大风昏倒，等了好一会儿，大风才缓缓地倒了下去，闭上了眼睛。

    江筱松了口气，这才走过去，想把那画收进空间里，但是看着画上的哈喇子，她一头黑线。

    这还要收进去吗？

    很嫌弃怎么办？

    