    任务要求上，就是要两天内拿下各自任务中的难啃县级城市，随后小城包围大城，将整个太国以三五黑袍之力夺下实权，最后又与其他方面的黑袍联袂起来，殿定整个星球大势。

    这就是黑神系计划。

    所谓上下求索，有些时候，在大势力这种中层工作人士，才是最为艰苦的。

    然而就算再苦，你要是说让上司做你工作他都做不了，这话可就有些过了。

    比如贾岩，他是堂堂正正黑神，分身来做这种工作，会做不了？

    事实证明，优秀的人，做什么都是优秀的。

    绿水滩，顾名思义，是一片大湖泽。

    此地青山绿水，空气清新，然而所谓穷山恶水出刁民，这里的山林环境，也造就了此地向来出些反太国势力。

    绿水滩就是其中最为典型势力。

    不知什么时候，绿水滩纠结了大量四面八方汇聚而来武林人士，他们在此地开馆授徒，自立门派，随后门派争伐，渐渐融合，最终整合于一处的势力，以‘绿水滩’之名亮出招牌。

    绿水滩奉行的是强者至上。

    此地没有法律，唯一的法律就是你足够强，就算你想要当绿水滩滩主，只要你足够强，胜过绿水滩所有人，那么这一位置就是你的。

    当然落实到实际处，难处还是挺多的，比如你就算强到绿水滩无敌，可是你不服众，人家不信任你，全逃光了，你一个光杆司令，当这滩主也没用对吧。

    “听说最近有什么天外势力到咱们太国，最近宣传的沸沸扬扬，好像还有人准备来咱们绿水滩，不知道啥时候来。”

    “天外势力，那是神仙吧？神仙还能找咱这群水里汉子？我可不信，搞不好又是官家搞出的把戏，要把咱们一网打尽。”

    “就是，不信这些谣言。”

    “什么神仙不神仙的，要敢来，咱就尝尝神仙啥滋味，活这么多年了，可没尝过神仙味道呢。”

    所谓穷山恶水，可不是说说玩的，绿水滩经济不发达，国家管控不到位，交易交流也几乎中断，全是些文化涵养不高的穷困潦倒之辈。

    这里的人可不是善男信女。

    聊天中的几人，坐在简易船厂修饰着渔民送来的坏船，眼前是碧波荡漾的绿水滩，可以说风景独好，可惜在此住久的人，是不会懂这种波澜壮阔有多么值得一看的。

    说白了，所谓风景优美，是因为你没见过这种环境，你若是生长在风景独好之处，你也不会认为有什么优美的。

    “咦。”

    正修缮着小舟的几人，发现在船厂外，有名面生男子负着双手，施施然从他们面前经过。

    “这人好眼生，从未见过的样子。”

    “得了吧，咱绿水滩好说歹说，也有个万八千人，你能全认识吗？”

    “不，这人应该不是咱这的，看他这穿着。”

    几人顺着说话者目光看去，只见那是名高壮汉子，五大三粗模样，但神态却并不粗旷，有种智珠在握感，看着没倨傲，却给人种居高临下感。

    这是个锋芒毕露的壮汉。

    但是他身披着的黑色袍子，却让船工们中的一人，立刻联想到了什么。

    不等这位船工发话，船工中的工头搓着手站了起来，面容狰狞：“恐怕此人是欲要加入我绿水滩的新人，嘿嘿，我们过去让他领教一番我绿水滩新人要守的礼数，没想到啊，最近已经很久没有新人被我等撞见了，今日走了什么大好运，竟被我等撞见这样的好事。”

    “不错，我等难得有这样的好事遇见，身家一半以上，甚至是全部，这对我们来说，可是大肥差。”

    原来在绿水滩有个不成文的规矩，若有外来武林人士进到滩中，不管他是不是武林高手，又或者是路过还是投靠，首个发现此人者，都可以随意上前教其‘规矩’，也就是视情况，将那人身家劫走半数，若是那人实力不强，又负隅顽抗，那么不好意思，不止身家要抢你的，甚至的有可能连身家性命都要夺走，反正没加入绿水滩前，是没有人权的。

    船工们见那黑袍大汉有些块头，知道不好惹，此差事他们也不能一个人包圆了，索性众人都起身，向着壮汉背影追去。

    那位想到什么之人，欲言又止，想了又想后，还是决定不将此话说出口，否则大家扫了兴不说，也许自己的猜测还不是正确的。

    毕竟那所谓的‘黑白神灵势力’，只来过身穿白袍者，他也是道听途说，知道穿黑袍者是另一大势力之人，这武林中爱穿袍子的海了去，总不能遇个黑袍者自己就当他是黑袍势力之人吧。

    那也太怂了点。

    抱着拼一把，也许还能分润到不少好处的念头，此人强压下内心的疑虑，跟随众船工追击。

    “站住！”

    众人冲到那负手大汉面前，将其团团围住。

    壮汉仿佛并未惊讶，负手依昔，淡淡然看着将自己困死的众人。

    “众位有什么事吗？”

    “外来者，你来我绿水滩，明白我绿水滩规矩吧？识相的，将你的财物交出一半来，我等还能饶你一命，否则定斩不饶。”

    倒不是船工们比较心善，不欲铲除这位外来者，而是绿水滩有规矩，新人若是给予了财物，那就得好好待其，否则绿水滩迟早将会缺失新鲜血液，自绝于天下。

    “一半财物？你们这规矩倒还挺多。”

    “废话那么多做什么？你若知道，乖乖听话就是，若是不知，只怪你不打听清楚就来我绿水滩，快快照办，也许将来还是抬头不见低头见的邻居朋友。”

    船工们嚣张之极。

    大有一言不合开杀之势。

    大汉似有意不理他们，但思念到了某个关头，却是回心转意，从随身携带口袋里，取出几条长长的制式黄金来。

    “你们说的可是这种东西？一半……给你们这么多够不？”

    他不经意把所有黄金亮给众人见到，随后挑挑拣拣，大约分出一半来，将另一半收入囊中。

    “！？！”

    船工们这辈子哪曾见过如此多黄金，同时又有些魂飞魄散，壮汉外形瞅着就不凡，又坐拥如此多的财物，该不会是个大人物吧。

    但是那船工头却见钱眼开，上前夺下壮汉递来的两块黄金，只觉入手颇沉，咬上一口，黄金表面留下满齿的痕迹。

    “果然是真金！”

    工头目光闪烁，看看身边几人，见他们也双目通红起来，顿时目光变得更为歇斯底里。

    “兄弟，倒是好身家，不过我等兄弟人手太多，不好分润，若是您有诚意，不如将另一半黄金也交给我等，我看你穿着不凡，也不是差这点黄白之物的人，如此我等也不取你这些华贵衣钵，让你体面些许，你看如此可好？”

    话说到这里，他的意思明显了，那就是他不只要一半，而且全要。

    虎背熊腰的壮汉见他如此作态，不仅没着恼，反而微微露出笑容。

    这笑容很让人毛骨悚然。

    “兄弟，我劝你冷静点，若是招惹了我绿水滩，你很难从这里走出去。”

    那船工头似乎看出壮汉不好敲诈，内心已经产生了些许悔意，可是话赶话到这种地步了，何必再去收回成命，那跟吞屎没两样了。

    “我很冷静。”

    壮汉心平气和慢悠悠说着，可是众人见他已经把身后背着的鬼头大刀拔了出来。

    ……

    众船工对视一眼，都从对方眼底发现了狠色。

    他们绿水滩中任何一个汉子，都不是省油的灯，没劫可打时，他们是普通船工、农民、或者是工人啥的。

    但是有战事到来，他们摇身一变，全部成为悍匪，打杀起来完全不要命那种，所以别看这些人是船工，手底下都有三五条性命。

    杀个把人，他们哪会产生惧怕之意。

    “杀！”

    不等汉子动手，众人先行动武了。

    他们都佩戴着武器，还有人带着联络哨子，放到嘴边就狂吹起来，声音传播了四野，也许过不多久，就会有绿水滩其他悍匪蜂拥而至。

    然而那孤身一人面对他们的壮汉，却心如止水般平静，手中鬼头大刀不知何时也挥舞到了高处。

    轻描淡写的斩下，首个攻上前去的船工还来不及把短刀刺向他呢。

    “好快！”

    船工头人生最后的记忆只停留在此，他已被鬼头大刀整个劈中，浑身四分五裂，场面特效似的极其惊心动魄。

    这还不止，炸开的船工头尸身，炸向周围众人，与那子弹爆射般，将所有船工射得肢体分崩离析。

    那位吹着哨子的船工是个例外，他没上前攻杀，所以距离较远，躲过一劫。

    ……

    吹着吹着，他只觉眼前大量飞射而过的物体，还有溅射到他脸上的，伸手抹了抹，发现是一片嫣红，竟是血迹。

    仔细看看，这位船工才头皮发麻，晴天霹雳般僵直住了。

    所有船工伙伴，刚才还活蹦乱跳的，如今都化为了尸体，那位船工头更是整个人都不见了。

    挥舞鬼头大刀的汉子泰然自若收回大刀，默默与他注视着。

    大汉身上的黑袍，甚至连点血迹都没溅射到，说明此人根本没尽全力。

    吹响哨子的船工，恰好是刚才怀疑大汉身份那人，此时他终于蚌埠不住了。

    我擦！

    如此身手，莫非真被老子猜中了吗？他是那所谓的黑神势力来的高手？

    这也太威猛了点吧，杀人不留痕，脸不红气不喘的，实力肯定在武林高手之上，也许是超级高手等级实力也说不准。

    船工很想问：我是不是没救了？

    不，我认为自己还能抢救一下。

    噗嗵。

    所以船工跪下去了。

    “使者饶命啊，我等有眼不识泰山，冒犯了黑神使者，还请使者大人不记小人过，饶了小人一命！”

    “哦？你知道我是谁？”

    贾岩倒是微微吃惊，停下如踩死路边小虫子般的动作，目光投向这位船工。

    “小人本只是疑虑，但是大人伟岸的气质，与方才那天下无敌招式，都让我记起来，我曾听说过黑白势力之事，小人该早点提醒这些家伙的，是小人不对，还请大人见谅，小人愿意为大人马首是瞻，在这绿水滩行事。”

    这位船工头脑还算好的，否则也不会在见到身穿黑袍的贾岩分身时，就联想到他可能是来自黑神势力的黑袍使者了。

    “你头脑很灵活，竟能想到我需要人在绿水滩行事，好吧，暂且饶你一命，你就跟我说说绿水滩之事吧，跟上我。”

    贾岩云淡风清向前方举步而去，身后的船工连忙跟上。

    “我们绿水滩总计大约一千两千余人丁……”

    “等等，县城方面怎么说你们有三万兵丁，你可是欺瞒于我了？”

    “不不，县城方面统计的是我等对外宣称人口，此事您懂的，说多了会让官府投鼠忌器……另外，我绿水滩势力是一部分，绿水滩中还是有些不依附我等的小门小派之类，他们合计大约也有近万人，但是外人看我们是一体的，所以县城宣称三万，并不为过。”

    “原来如此，你继续。”

    “是，我绿水滩当今滩主是绿水大王，原名张德胜，一双铁拳打遍天下少有敌手，他十年前与我绿水滩有旧，在上任绿水滩主死亡后，他就入驻了绿水滩，号称接过上任滩主之位，如今绿水滩在他统管下实力渐涨，隐隐有冲击县城之能了……”

    船工瓮声瓮气说着，不时察颜观色，生怕哪句话说不对，招惹贾岩不快。

    但是他失望的是，壮汉根本与外貌粗旷不同，面色无比冷峻，看不出丝毫内心波动。

    他只好将自己知道的如实道来。

    “其实坊市传言，绿水大王所求甚大，他要的是太国。最近些日子，据说太国方面因……因那白袍者势力，以及……您身处势力之事，有些焦头烂额，政局动荡，是以绿水大王这些天频繁邀约太国境内各大绿林派别，似是在商议什么推翻太国之事，他想当皇帝……”

    话说到这等程度，船工自己都心惊肉跳，仿佛说了什么惊天大秘闻。

