    听到林宇这一番话，陈九霄不以为然，反而是语气冷声道：“林宇，你这话说得可就太过分了吧！”

    “谁会知道那些赤色植物，会爆发出如此恐怖的杀伤力，而且还会互相引爆？我也不知情好不好！”

    “若是你再如此诬蔑我，可别怪我陈九霄翻脸无情！”

    闻言！

    林宇的脸上，浮现出一丝冷笑，回答道：“陈师兄，你也无需如此紧张。”

    “我林宇既然有底气，当着你的面说这种话出来，那就代表着我手上，有足够大的底牌逃脱你的追杀！”

    “所以，你就别想着用什么办法，将我杀掉灭口，掩盖事实真相了！”

    “其实我们完全可以合作，没必要撕破脸皮嘛……”

    陈九霄的眉头，微微挑了挑，语气冷冷道：“你打算怎么合作？”

    “嘿嘿嘿……这风狂霸刚才没有被爆炸能量杀掉，足以证明他也有着不俗的保命手段，而他的战斗力也非常的不错！咱们单打独斗的话，也未必能拦得住他！”

    “但若是你我二人共同联手，以最快的速度，将这风狂霸镇压住，然后我再通过搜魂秘法，将他的灵魂记忆剥夺出来。”

    “到时候，我再将他修炼的功法，说出来与你共享，陈师兄意下如何？”

    闻言！

    陈九霄冷冷一哼，抱着双拳在胸口，轻蔑说道：“可笑！凭着我如今的修为，要想杀掉风狂霸简直绰绰有余，凭什么要跟你共享他的功法秘籍？”

    显然！

    陈九霄有足够的自信，可以凭着自己的实力，将风狂霸擒拿下来，逼问出对方的功法武技。

    又哪里用得着，这个林宇联手合作？

    “哈哈哈……陈师兄，你又何必这般强势呢？”

    林宇哈哈大笑，也不在意什么，继续慢悠悠的笑着回答道：“你刚才那一拳，故意引动了赤色植物，发生了连环爆炸，害得我七星派多名弟子陨落。”

    “如果刚才，我也被那爆炸能量轰杀，你的这点小手段自然没人会知道。但是，我却从那爆炸能量之中，活了下来！”

    “如果你不肯答应我的合作，那我只能把这件事情，告诉七星派长老们，然后向你们火龙族追究责任！”

    林宇眸光中，掠过一丝精芒，竟是开口威胁道。

    “哼！真是可笑！你认为凭着我在火龙族的身份，岂会在意这些？”

    陈九霄态度强势的回答道，但是可以察觉出来，他的表情略显几分不自然。

    “嘿嘿嘿……陈师兄，身为火龙族的完整神级血脉天骄，在火龙族的身份地位，自然毋庸置疑。”

    “我也知道，哪怕是火龙族知道了这件事，恐怕也不会忍心惩罚你！”

    林宇嘿嘿的冷笑一声，继续说道：“不过，这一次，我们各大门派，共同联手组织的‘问道联盟’，恐怕就容易产生一丝间隙，影响双方的信任合作啊！”

    “你们火龙族之所以，愿意加入‘问道联盟’，还不是准备借助联盟的力量，去对付你们数十万年以来的老对手——金龙族？”

    “如果我七星派一方，非要让火龙族，为陨落的弟子们给个说法。你说说，究竟是你这个火龙族天才重要，还是关于双方的联盟合作重要？”

    唰！

    陈九霄的眼眸深处，闪过一丝凌厉的冷色，他沉声冷笑道：“林宇，平日倒是看不出来，你这人挺聪明的！”

    “只可惜，你选择把你的聪明，用来对付我，就不怕惹得我的怒火，将你斩杀吗？”

    陈九霄这个时候，心中已经对林宇，产生了浓烈的杀机！

    “嘿嘿嘿，陈师兄的实力，我当然自愧不如，根本没机会斩杀。但若是我想要逃走，陈师兄却也拦不住我！”

    林宇满脸戏谑的笑容，显得无比得意。

    “好！我答应你！”

    “这一次，我们二人先联手合作，将那风狂霸给擒拿下来，但尽量不要动用搜魂秘法，免得造成什么不利的影响！”

    “我们只需要动用各种酷刑，逼他将功法秘籍，告诉我们就好！这才是最合适的办法！”

    无论怎么样，陈九霄也绝对不会愿意，让林宇通过搜魂秘法去获取风狂霸的功法秘籍。

    否则的话！

    这“风狂霸”拥有的一切秘密，将会全部为林宇一个人知晓。

    到时候！

    谁能够保证这个林宇，会乖乖将得到的一切秘密，全部一五一十告诉给他？

    所以！

    陈九霄断然不会，让这个林宇称心如意，对风狂霸施展搜魂秘法。

    “呵呵……自然没问题！除非是这风狂霸实在嘴硬，否则我也不希望动用这种特殊手段！”

    林宇呵呵一笑，点了点头，答应了下来。

    “你们两个商量了办法，总算是商量好了么？”

    就在这个时候。

    秦风所扮演的风狂霸，非但没有生气，反而是露出了一丝戏谑笑容。

    这陈九霄二人，简直傲慢到了极致，居然认为他们可以完全碾压自己？

    连如何瓜分他的机缘，他们都已经提前商量好了？

    这未免也太不把他，放在眼里了吧？

    不过！

    秦风通过这二人的交谈，倒也能够明白，他们两个分明就是各怀鬼胎，根本没有想象中那么团结一心。

    “喝！”

    “风狂霸，你给我受死吧！”

    陈九霄突然爆喝一声，或许是因为心情欠佳，他直接二话不说，就施展出撼天灭地拳，以百丈大小的拳劲，狠狠轰向秦风。

    一时之间！

    拳劲如同一座小山，从那虚空中垂悬而落，对准了秦风当头笼罩而来。

    似乎就像是五指山一般，要将秦风整个人镇压住，让他无法逃脱！

    其气势之强！

    其真元之雄浑！

    皆让人心惊胆寒，不敢小瞧。

    毫无疑问！

    单单从这拳劲上面的气势波动来看，如今的陈九霄，比起两年前的时候，明显又长进了不少，拳劲变得更加凶猛、狠辣了！

    由此可见，在这两年时间里，陈九霄的战斗力，也绝非是寸步不前，反而得到了不俗的提升！

    “陈师兄，我也来帮你，一起镇压了此子！”

    瞬息之间！

    林宇身如闪电，以雷霆般的速度，施展出一道道强大的阵法符文，朝着秦风笼罩而去。

