    正如方林分析的那样，邦奇.维尔纳是一个功利心非常强的人。

    对于现在的他来说，缺少的不是金钱，而是一个证明自己能力的机会。在日本人这个等级森严的社会里，移民入籍的他无形中就会被打上一层低阶的烙印，连带领导的科研小组也低人一等，受了不少的歧视，他目前急需拿出成果来证明自己的能力，只是有的东西，却是越急越慢！欲速则不达这句话就是他近况的真实写照。

    在这样的背景情况下，因此可以理解方林的电话所给他的刺激了。所以事情的进展要比方林所构想的要简单得多，在方林给出了定金----------两道得自山田景记忆里的重要公式以后。惊喜与疑虑交错的邦奇.维尔纳毫不犹豫的答应了方林的条件，仅仅50分钟后，他便出现在了这座别墅的地下室里。方林试图暗中用强力魔魅术对一无所知的他进行控制，却得到了“目标物现实身份过高，无法被控制的提示！”

    看到那具马克西马的复制体以后，邦奇.维尔纳连周围的环境都没有打量，直接饶着解剖台查看了半晌，终于忍不住惊叹了起来：

    “OH！上帝！基因工程学竟然已经发展到了这种程度了吗？”

    方林微笑着直截了当的道：

    “我是一名超能力者。当然能够使你看清楚他地内部结构，请你来的目地。则是想要抑制弱化其脑部的主控芯片，使他本身的大脑有着对身体的最高支配权限。”

    他说着就将手搭在了邦奇的肩头，精神力探测立即穿透面前的躯体，将马克西马复制体的内部结构完美的呈现了出来，那种直观的效果是X光完全无法比拟的！

    邦奇.维尔纳立即急切地答道：

    “没有问题！但是失去了芯片的压制以后，估计这个人的生命将会急剧缩短，顶多不会超过十天，并且要依靠长期服用麻醉药物来压制痛苦。”

    对于邦奇博士来说，取出芯片的过程中，更加有助于了解探索这名明显科技含量高于己方的实验品的奥秘。何况做完这件事情以后方林还答应送给他另外两个最重要的配方？

    “那就请动手吧？”方林礼貌的道。

    邦奇.维尔纳却犹豫了一下道：

    “你这里的条件实在过分简陋，取出芯片之前有很多的工作要做，并且还需要有相应地仪器。这个改造者的脖子也受了断折重伤，还必须对其进行修补。”

    方林也知道他说的是实情，便点点头道：

    “你的意思是怎样的？我需要的是这个人，并不希望政府得知这件事情。”

    邦奇.维尔纳急切的道：

    “我的研究所现在很不受重视……因此可以满足你地要求，在不惊动政府的情况下将他大脑里的芯片给取出来的！不过你得答应，芯片送给我。”

    方林眯缝着眼睛，淡淡的道：

    “你可以照相以及录像，连取下来的芯片也都可以给你。但是……这个人是绝对不能交到你们手上做实验品的。为了保证这一点，你需要将你的女儿交给我们，你将移除了芯片地他交还给我手上以后，我再将你的女儿交还给你！”

    方林提出的这个条件一下子击中了邦奇.维尔纳的软肋，这位博士犹豫的道：

    “你要我地女儿做人质？”

    “不是人质。”方林淡淡道：“只是想请她来玩玩而已。至于玩得开心与否，就要看博士你是否合作。我已经证明过我是超能力者，所以你大可以放心，我没必要和你耍什么花样地。”

    邦奇.维尔纳深深的吸了一口气。然后呼出来道：

    “有酒吗？最好是白兰地，我得好好想象”

    方林打了个响指，猥琐付直接端了一个托盘过来。方林莫测高深地微笑着转身离去，他将接下来的事情交给猥琐付，相信这个家伙能够非常完美的完成自己的任务。

    接下来的事情不必多说，仅仅过了五个小时，取出了芯片的马克西马的复制体就被送了回来----------当然是处于麻醉状态--------而邦奇.维尔纳博士获得了他的女儿，以及足够令他扬眉吐气成功压倒竞争对手的科研成果。

    方林拿到了移除控制芯片的马克西马的复制体以后。便直接下去到地下室里面，让林大美女将其直接打成濒死状态，接着开始施展强力魔魅术，令人有些提心吊胆的是，成功率竟然低到只有2.4%。要知道。那马克西马复制体此时剩余的体力值只得2点！一旦失败。精神冲击足以杀他0次不止！

    记忆吸取中…….

    这记忆吸取的过程虽然只得数秒，但是对方林来说却显得格外漫长。

    记忆成功吸取！

    马克西马（复制体）已被你成功魅惑！

    方林轻吁了一口气。手插入头发里面，看得出来他的表情是如释重负。猥琐付立即知趣的靠近了过来，他的恢复光环在此时就派得上大用场了。他点开了属性栏里的状态表：

    马克西马（复制体）：力量4，敏捷29，体力70，精神力34.（芯片取出后有所削弱）

    所有基本技能均为LEVEL--力4----8）。盔甲：碳素纤维合成战斗服（减少所有伤害

    技能：M4型BAYPER炮LEVE-----.（街机出招表：-+AorC）：蓄积体内地能力，以巨大的力道向前挥击出自己地拳头。冷却时间30秒。注：本技能可以抵消A级技能以下的飞行能量波。

    技能2，蛮力LEVEL-----3（被动），使用你的力量被动增加点。

    技能3：M型火力，摔投技能，（街机出招为：（接近中）--+BorD）。抓取判定，力量值低于自己0点的敌人。冷却时间30秒。

    看着这个属性，方林满意的点了点头。70点的体力对得起这个血牛型人物。而会摔投技使得他又能与胡华豪形成相当强劲的连携配合，因为在老胡抓取了敌人以后，只要认准时机发出连续技的话，可抓取条件会降低不少的。而多了马克西马复制体这个摔投技能从中衔接。使得连续技不至中断，那么至少就能多连携上三次！威力至少会提升50%！

    更重要是，这个家伙身为剧情强者的复制品，体内蓄积地能量一定不会少，现在方林已经在渐渐领悟到了一些天国神族血液的使用奥秘，在关键的时候抽取它体内的能量，很可能就能起到敌人意向不到的可怕效果…..

    这时候大事一了，方林顿时觉得浑身上下都轻松了许多，他让工匠付照顾好马克西马复制体这个新来的小弟，走到客厅里伸了个懒腰。忽然惊奇的道：

    “博士你怎么还没走？”

    邦奇.维尔纳博士将女儿送了出去到街口，打电话让太太来接了以后，却是左思右想，理智上是觉得应该早点离开这个古怪的地方，但是又忽然意识到还是不要失掉方林这个神秘而潜力丰厚的家伙，说不定以后还用得着他，便特意设宴想请方林吃饭。

    方林想了一想，觉得抽几个小时的时间同这个人进行深入交往。也是有一点必要地，毕竟很难说以后还会不会麻烦到他取芯片，最重要的是他现在也有些饿了，于是便欣然应允，为求万全起见，也叫上了林大美女一道。

    邦奇.维尔纳博士请客吃饭的地方却绝对不会太寒酸，车停下在了一家久负盛名的法国餐厅外，此处专门对外供应各式高级西餐。在欧洲类似于北京烤鸭的名气，可见其在业内的地位。

    邦奇.维尔纳博士殷勤的招呼着两人向装修得豪华非常的大门走去。门口两名侍者见了，彬彬有礼地伸出一只手拦住道：“对不起先生，本店只有每周的一三五才面向非会员开放，请改天再来。”邦奇博士从怀里掏出一张很别致的烫金卡片晃了晃。不耐烦的道：会员是吗？这个应该是你们的贵宾卡吧？”原来这所法国餐厅乃是遍布全世界的连锁。邦奇博士拥有这里的会员卡当然是水到渠成的事情。那两名侍者不卑不亢地将金卡接了过来，仔细看了看。便微微躬身，伸出戴着白手套的手来：请进。”

    不过两名侍者还是免不了多看了方林几眼。他的人只能算普通平凡，而身穿晚礼服风姿卓越的林吟袖巧笑嫣然的挽着他地胳膊在其身边一站，用牛粪和鲜花地比喻来形容再贴切不过。

    餐厅里面的装修环境充满那种法国古波旁王朝地复古的豪奢气息，四周的灯光幽而不暗，每张桌子的精美烛台上，都燃了三支蜡烛，台上正有乐队奏着悠扬的欧洲古典音乐，在这里进餐的人连说话都是轻言细语的，很具有一种谦逊的绅士风度。在这种陌生而庄重的氛围下，进餐似乎都变成了一件比较文雅的事情。邦奇.维尔纳博士乃是这里的常客，点了奶油牛肉丁番茄汤，冰冻茄丁，奶汁海带等知名菜肴，又每人来了一客鹅肝酱，

    这里的鹅肝酱就送上来后盛在两个水晶盘子里，外部呈金黄的微焦状。这是因为鹅肝由于油煎过程中，部分脂肪已经溶化成为煎炸过程中的用油，于是发散出一种特殊的香气，跟其他煎炸过的肉类都不一样。而这种高级西餐更讲究色、香、味俱全，所以，一道前菜还需要非常好的配料。由于鹅肝口味重，而且油腻，厨师就会用水果之作出酸甜口味的酱料铺在盘子上，然后再把煎好的鹅肝叠在酱料上。林大美女点的就是以白樱桃做的酱料，吃了半口就丢叉子了，淡淡的道：

    “酱料太差，鹅肝酱的原料也太差，倒是厨师的功底不错。”

    邦奇.维尔纳博士腼然，连连道歉，接下来又和方林谈些话题，言语中似乎隐约在想试探方林他们是否有同伴的，方林立即警觉追问，邦奇.维尔纳博士便说起昨天听说有一群神秘人与他同一个科研所的山本教授接触。所谈的什么不知道，反正大概也是类似生物基因工程方面的东西。方林心中一动，追问那群人的相貌，行动习惯，顿时疑窦大生，邦奇.维尔纳博士口中的那群神秘人，竟然几乎可以确认是怒澜队的几名骨干成员！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com