    在确定父亲确实已经死了后，凯萨琳当场便晕了过去。

    当凯萨琳醒来的时候已经是第二天的早上了。凯萨琳倏地坐了起来，四下看了一眼，想起昨晚的事情，面色唰的白了，从床上跳下来，摇晃着朝门外奔去。刚奔到门边，便与正进来的兰妮撞了个满怀。凯萨琳踉跄一下，差点摔倒。兰妮吓了一跳，连忙将凯萨琳扶住。

    “公主，您再休息一下吧！”兰妮忧心忡忡地道。

    凯萨琳抓着兰妮的手臂急声问道：“我父皇怎么样了？我父皇怎么样了？”

    兰妮不由得流露出悲色，道：“皇帝陛下已经去了！现在皇后正在大殿为陛下举行葬礼！”

    凯萨琳推开兰妮朝大殿方向奔去。

    凯萨琳奔入大殿内，远远地看见父亲正躺在大殿中央，边上有神官正在咏诵悼词。凯萨琳愣了愣，急奔上去，扑到父亲的身上呜呜地哭泣起来。参加葬礼的众人都不禁感同身受。

    待凯萨琳哭了好一阵子，身为皇后的斯兰上前将凯萨琳扶到一边，低声安慰起来。

    罗斯帝国的主要大臣及各重要贵族的当家人都来了，气氛哀回。不过有一件事情比较奇怪，作为彼得凯儿子帝国皇子的大皇子和三皇子却没有在这里。

    待仪式完毕后，皇后斯兰满脸悲愤地宣布：“大皇子、三皇子身为皇室，陛下亲子，居然对于昨夜派人行刺陛下！我，帝国皇后在此宣誓，定要此逆贼为陛下报仇！！”

    皇后这话一出，大殿内登时炸开了锅，大臣们议论纷纷，有的大声咒骂着，有的则窃窃私语。

    凯萨琳难以置信地道：“大哥和三弟怎么会干出这种事情？！”

    皇后喟然道：“我本来也不相信！奈何证据确凿！”随即皇后命人将两名浑身血污的黑衣汉子带了上来。

    黑衣大汉一被带到殿上，其中一人便冲皇后破口大骂，“你这个妖妇！皇子殿下一定会将你碎尸万段！！”

    皇后冷笑道：“我倒希望他现在出现！我来问你，是谁派你们来刺杀陛下的？”

    “妖妇！你要杀便杀，老子什么都不知道！！”

    皇后朝旁边的一名侍卫打了个眼色，后者会意，当即拔出佩刀，不由分说地一刀将那人的头颅斩了下来。在场的众贵族们登时傻眼了，随即便像遇到了黄鼠狼的鸡群一般大乱。

    “乱什么？！安静！！”皇后冷喝道，竟然有一股与彼得凯不遑多让的凛然气势。

    众人一惊，登时安静下来。老臣相高金斯和大将军巴布洛夫交换了一个惊诧的眼神。

    皇后冷冷地目光扫视了一遍大殿上的众人，众人都不禁回避她的眼神。“你们都是帝国的重臣，遇事竟然如此慌张，成何体统！”

    皇后收回目光，瞥了一眼跪在面前的另一名黑衣大汉，淡然问道：“现在你来告诉我，是谁派你们来的？”黑衣大汉不禁瞥了一眼身旁身首异处、血淋淋的同伴，心头一惊，连忙道：“是，是大皇子派我们来的！我们只是奉命行事，还请皇后饶我一命！”

    一听这话，现场又炸开了锅，人们义愤填膺地声讨大皇子。

    皇后示意众人安静下来，继续问道：“除了大皇子，还有谁？”

    黑衣大汉摇头道：“就是大皇子！~”见皇后的眼中闪过寒芒，黑衣大汉心头一惊，连忙道：“还有，还有~！对了，在小人离开大皇子行辕之前，听说大皇子派格洛夫去找三皇子！至于为了什么事，小的就真的不知道了！”

    巴布洛夫和高金斯不由得皱了皱眉头，不过并没有说什么。

    皇后命人将黑衣大汉带了下去，叫来戍卫军大将军德洛夫，令其率领戍卫军立刻捉拿涉案的大皇子和三皇子。

    大臣中虽然有人觉得事情有些蹊跷，不过势成骑虎却也不敢说什么。

    凯萨琳对于发生在眼前的事情一点都不关心，她只觉得眼前的所有人都那样的丑陋。

    凯萨琳一直陪在父亲的身边直到父亲被安放进皇家墓地。

    凯萨琳静静地立在父亲的墓地前，一脸的悲伤和回忆之色。此时她的身边只有负责保护她的徐铮等十几个铁壁卫。

    “父亲，凯萨琳过几天就要走了，也许永远都不能回来看你，您多保重！”凯萨琳悲声道，跪了下去轻吻了一下脚下的草地，站了起来，从腰间取出一只锦袋，从父亲的墓碑前抓起一把土小心翼翼地放了进去，仔细扎好。“父亲，女儿走了！”语落，凯萨琳猛地扭头快步朝陵园外走去。

    回到寝宫，凯萨琳让大家收拾了一下行礼，随即便离开了。临走前，凯萨琳一脸惆怅地回望了一眼这座带给她许多童年欢笑的‘家’。

    凯萨琳回到国宾馆与大队汇合，随即派出一名副使前往通知罗斯方面。

    半个时辰之后，凯萨琳一行人从彼得堡东门出了城。

    而此时，皇后斯兰派出追捕大皇子的军队在彼得堡北面数十里处与大皇子的军队发生了一场激战，追捕大皇子的军队被击溃。当日，大皇子在返回彼得堡的同时，他的一个亲信军团也正秘密开往彼得堡。当时大皇子的打算是，用这一个军团帮助自己夺取皇位，他本来并不打算派人刺杀自己的父亲，不过他得到了一个情报，说恢复了一点神识的父皇有意立小皇子为帝，这让大皇子又怒又惊，大皇子在没有证实这个情报真伪的情况下便派遣一队精锐对彼得凯的寝宫发起突袭，令他没有想到的是，行动出乎预料的顺利，事后觉察到不对劲的大皇子连夜率领亲信护卫逃出了彼得堡，在与自己的那个亲信军团汇合后不久便与追击过来的戍卫军发生了一场激战。

    怒不可遏的大皇子不顾亲信的反对，决定打回彼得堡。

    当天傍晚前，大皇子便率领他的那个亲信军团抵达彼得堡城下，打着恢复正统诛除叛逆的旗号。

    皇后斯兰在这个危急的时刻穿上戎装，亲自登上了城墙。这一举动鼓舞了戍卫军的士气。

    大皇子在劝降无果的情况下，下令攻城。

    彼得堡是彼得凯经营了几十年的坚城，大皇子在仓促之下根本就不可能攻下它。大皇子所部在彼得堡城下耗了五天时间，损失几千人马，却没有却得丝毫战果，而此时他们随身携带的那点粮草也快要用尽了，更为严重的是，根据斥候的报告，斯兰的哥哥夫拉莫率领的两个主力军团距离彼得堡仅有不到百里的距离了。

    这天晚上，正当大皇子准备就寝的时候，亲信大将科烈斯基奔进大帐，急声禀报道：“殿下，从城中来了一位密使！”

    大皇子骨碌一下坐起来，有些诧异地道：“城中来的密使？！”

    科烈斯基点了点头，“殿下，要不要见他？”

    “当然要见！快把他请进来！”

    科烈斯基应诺一声，退了出去。

    大皇子连忙正襟危坐。

    科烈斯基带着一个身着黑色劲装的罗斯人进入到大帐中，指着大皇子对那人道：“这位就是大皇子殿下！你有什么事情就说吧！”

    那人双眼一亮，流露出激动之色，扑通一声便朝大皇子彼得齐跪了下去。

