    “铛”

    洛基从背后刺出的匕首，被机械的五指稳稳扣中。

    那散发着寒气，由洛基的霜巨人血统塑造出的利刃，距离超巨星的后心，只有不到几英寸的距离。

    它带着阴狠的杀意，却亦无法继续向前。

    “噗”

    超巨星的反击也非常凌厉，她完好的手指挥起，无形的精神力塑造成利刃，在手腕挥舞的下劈中，将洛基的幻影一分为二。

    这在开战以来被砍死的第7个幻影，但剩下的还有9个呢。

    真正的洛基就隐藏其中。

    这些幻象惟妙惟肖，每一个都有非常敏捷的身手，都继承了洛基的施法能力。

    在通往现实宝石封印地之外的伦敦北区，在这郊外屹立的废弃大楼已经被封冻了三分之一，又被四处乱舞的符文魔法切开，击倒。

    就像是内部拆迁的现场，几分钟的时间，这栋烂尾楼就已经摇摇欲坠。

    “乌木喉死的时候我就开始怀疑你了！”

    超巨星的身影如跳动的光一样四处闪动。

    这个灭霸之子心灵能力超强，还有心灵传动这样的神技，她用精神力为自己塑造护盾，将洛基的幻象从四面八方射来的魔法统统挡住。

    在攒射的各色光影的飞溅中，超巨星对眼前被黑暗笼罩的烂尾楼高喊道：

    “今天我不但要带走现实宝石，还要把你这个叛徒一起除掉！”

    “从没效忠过，又何来背叛一说？”

    面对超巨星的憎恨与杀意，洛基倒是表现的非常平静。

    她站在黑暗幕布的最高处，不断的分出更多的幻影，用突袭和覆盖进攻的方式，将最后的灭霸之子死死的堵在楼层下方狭窄的区域中。

    她拄着自己的法杖，朝着地面丢出飞舞的寒冰匕首，每一次和建筑物碰撞破碎时，那匕首都会封冻四周的一切。

    “把现实宝石交给我，看在我们过去一段时间相处甚欢的份上，我可以放你离开。灭霸的小狗狗...”

    洛基女士打了个哈欠，她似乎已经胜券在握。

    而面对洛基的讥讽，超巨星不再挑衅，转而以更疯狂的方式朝着洛基所在的地方发动袭击，她不断的跳跃着，试图冲破幻影大军的阻拦。

    这披着兜帽的身影在几个起落之间，就已经来到了距离洛基只剩20米的位置。

    她抬起头，那颇有金属质感的脸上尽是狂躁的杀意，而洛基则歪着脑袋盯着她阿斯加德靓女的脸上有一抹似讥讽的遗憾。

    她说：

    “给了你路，你不走...那我就只能帮你体面了！”

    “嗡”

    洛基冷笑一声，不再隐藏自己的秘密。

    她姣好如玉的皮肤在这一秒变成了渗人的蓝色。

    在手臂，额头，脖子，脸颊上，都有红色的天然魔纹，代表着她是个罕见的，有极高的魔法天赋的冰霜巨人亚种。

    阴寒的力量在眨眼间形成了漫天飞舞的冰屑与风暴，猝不及防的超巨星几乎是正面撞进了洛基塑造的寒冬风暴中。

    只是短短几秒钟，全身插满了冰锥，鲜血四溅的超巨星就从高空坠落。

    “砰”

    她砸在地面上，就好像是某种重物坠地，甚至还有冰块破碎的声音。

    超巨星的机械手臂的碎片散落的到处都是，在那些碎屑边缘还有短路引发的火花跳动，灭霸赐予她的机械手臂被寒冬冻结。

    覆盖着寒霜的钢铁在碰撞的瞬间，并不比其他物质更具韧性。

    “嗖”

    穿着绿色长袍，摇摆着黑色长发的洛基女士优雅的迈步从摇晃的光幕中走出，她拄着刀刃型的法杖，将穿着高跟鞋的左脚擦在挣扎的超巨星胸口。

    在寒冰碎屑纷飞中，洛基俯下身，将超巨星身边装着现实宝石的容器拿起，她说：

    “唉，我只是平日里低调一点，结果每个人都觉得她能欺负我了...”

    “你们还真是傻，你真的觉得，能被渡鸦选中参加至尊法师争夺战的选手，会弱到任由你这样的家伙欺负吗？”

    “呵呵，乌木喉肯定很寂寞。”

    洛基眼中凶光一闪，她手中带着锋利刀刃的法杖挥起，朝着超巨星满是冻疮的脖子挥砍而下。

    “去陪他吧！你所效忠的灭霸，很快也会去陪你们了...”

    “轰”

    就在路基的利刃法杖割断超巨星脖颈的前一刻，从黑暗中骤起攒射的飞弹呼啸着砸在洛基脚下的地面上。

    剧烈的爆炸将洛基击退，也将大楼周围遍布的黑暗撕开。

    大楼之外阴沉的天际将惨白的光照入这已经被破坏的差不多的大楼里，与惨白光晕一起出现的，还有两个赶来帮忙的家伙。

    很遗憾，不是洛基的支援。

    “晦气！”

    在机械武器模块咔咔作响的声音中，之前被英灵基督山伯爵打的很惨的灭霸之女，凶狠的刺客星云收回了变形的机械臂。

    在她身边，鼻青脸肿，披头散发，狼狈不堪的女战士卡魔拉抓着自己的剑，刚才还闭目等死的超巨星已经被从险地中带出。

    很显然，赫敏那边对灭霸的绝杀失败了。

    萨诺斯自己要去从杜姆那里抢时间宝石，于是便派了自己的两个女儿来收取现实之石。

    现在的局面是三对一。

    洛基的表情顿时变化了一下，她看着卡魔拉抓着剑朝自己冲过来，她也看到了全身机械化的星云打开了更多的武器槽，还有正在被快速治疗的超巨星。

    要逃吗？

    洛基心头闪过一个想法。

    但下一刻，这个想法被她自己否决了。

    不，还没有到逃走的时候呢，而且...

    眼下不正是个脱离现实，去肆意追寻自己渴望的道路的好机会吗？

    阿斯加德靓女眼中闪过一丝光，她分出一个幻影，代替自己承受了女战士卡魔拉的利刃劈砍，又指挥着幻影大军从两侧攻向星云和超巨星。

    她自己则提着现实宝石的容器飞快的后退。

    卡魔拉紧追不舍。

    作为灭霸所有收养的孩子里最强大的战士，刚才一出场就被女巫的英灵，神枪李书文狠狠虐打的遭遇，让卡魔拉内心充满了怒火。

    她迫切的需要将心里的愤怒释放出去。

    更重要的是，现实宝石...

    “把它给我！”

    在和洛基错身而过的瞬间，卡魔拉压低了声音，对洛基说：

    “不能让萨诺斯拿到它！我要把它带入群星毁掉...快！”

    “？？？”

    卡魔拉这一句话，让洛基瞪大了眼睛，她停下丢出寒光匕首的动作，后退了一步。

    抱着手里暗红色的容器，一脸狐疑的看着卡魔拉。

    似乎是在分辨这灭霸之女说的话是真是假。

    卡魔拉咬了咬牙，她回头看了一眼正在被幻影军团围攻的妹妹星云，她语气急促的对洛基说：

    “灭霸屠杀了我的世界，杀死了我母亲，他确实养大了我，但...但有些事情是说不清楚的，把它给我，快！你护不住它！”

    “啊，怪不得刚才那个英灵说你，还不算无可救药，原来如此。”

    洛基伸手摸了摸光滑的下巴，她漂亮的脸上闪过一丝恶作剧的笑容，她说：

    “但很遗憾，比起相信一个被灭霸养大的女人，我更信任我们这边的自己人！”

    “嗡”

    洛基双手中有传送术的光芒闪耀。

    在卡魔拉的注视中，被洛基抓在手里的，承载着现实之石的容器，在光影跳动中，被传送到了世界的另一个地方。

    洛基的脸色飞快的虚弱下来，她要传送的可是一颗无限宝石，这几乎耗光了她体内所有的魔力。

    而眼看着嚎叫的愤怒机械女人冲了过来，洛基看了一眼呆滞的卡魔拉。

    她嘿嘿一笑，抓起法杖，就如挥起利刃的阿斯加德狂战士，朝着眼前的卡魔拉扑了过去。

    卡魔拉下意识的抬起剑，她没想伤害洛基，只是要逼退她。

    但洛基却像是失心疯一样，直直的朝着卡魔拉的剑刃扑了过去。

    “噗”

    鲜血。

    冰蓝色的鲜血，伴随着锋利的剑刺穿洛基的心脏，由剑刃上滴落下来。

    “砰”

    洛基手中的法杖无力的坠在地面。

    她双手抓着胸前的利刃，她看着脸色大变的卡魔拉，她虚弱的说：

    “信任，是需要自己争取的！”

    “砰”

    在洛基心脏被刺穿的瞬间，在整栋大楼里四处破坏的幻影也尽数消失，冲到卡魔拉身边的星云看了一眼倒在地面上的尸体，这个机械女人的脸上闪过一丝厌恶。

    她说：

    “宝石呢？”

    “被送走了。”

    卡魔拉舒了口气，从地面上的尸体上抓起自己的剑，她看了一眼洛基的尸体，她说：

    “不知道被送去了哪里。”

    “我知道。”

    在两个灭霸之女身后，虚弱的，断了条胳膊，在死亡线上转了一圈的超巨星扶着墙站起身，将手里的一样东西丢给星云。

    她说：

    “洛基以为我没做准备，太蠢了，那个容器上装了道标，用它就能捕捉到道标信号，你们快去！为灭霸大人拿到现实宝石。”

    “那你呢？”

    星云收起信号仪，她回头看着重伤的超巨星，后者低声说：

    “灭霸大人的军团已经被毁掉了，只靠我们几个人很难在地球这个古怪的世界里杀出一条血路，我得去制造一些混乱，给你们和灭霸大人争取时间。”

    “你行吗？”

    星云狐疑的看着超巨星。

    她并不怀疑后者的忠诚，但这家伙的状态实在是太差了。

    而面对星云的怀疑，超巨星满是冻疮的脸上咧开了一个古怪的笑容，她说：

    “上一次在地球潜伏的时候，我隐藏到了一个地球人的组织里，从哪里我知道了一些很奇特的秘密...放心吧，我会做到的。”

    “这个世界到处都是怪物，而怯懦的地球人却只会把最危险的那些封存起来。而我，我恰好就知道一个很容易就被释放出的家伙...”

    ————————

    “嗡”

    距离欧洲万里之遥的新阿斯加德，天球交汇引发的维度混乱也已经影响到了这地方。

    一群从约顿海姆穿越维度扭曲的冰霜巨人们，和趁火打劫的巨魔们冲入了新阿斯加德的几座城镇里烧杀抢掠，海姆达尔亲自带着士兵们赶去驱逐那些怪物。

    而老神王则去了海底，去追查大蛇的封印地，天后忙着加固新阿斯加德岛屿的魔力壁垒。

    所有人都在忙，自然没有人注意到，在金宫中发生的一些诡异的事情。

    洛基居住的宫殿里，一个被藏在地下室中，被很多杂物遮盖住的法阵被激活。

    在法阵周围飘荡不休的幽绿色光晕中，那些摆放在法杖上的奇怪材料被吸纳到光晕里，就像是一场疯男巫在进行的炼金实验。

    几分钟之后，光芒敛去，在空无一物的法阵上，出现了一个赤身裸体的小男孩。

    大概7、8岁大的样子，黑发黑瞳，长得瘦瘦弱弱，但那张酷似洛基的脸颊，以及眼中时不时闪过去的狡黠光芒，都代表了他的身份。

    “啊，那一剑真疼啊。”

    这小男孩挺虚弱，他花了好几分钟，才从冰冷的地面上爬起来。

    他一边揉着心口，一边轻车熟路的从旁边的箱子里，拿出一套很合身的衣服，还有洛基很喜欢的那些小装饰品。

    这是早就准备好的。

    在穿戴完毕之后，这个小号的洛基舔了舔嘴唇。

    他挥了挥手指，一根白色的羽毛笔出现在指尖，他又从旁边的箱子里拿出一根厚厚的书，翻开。

    在书页中央，夹着一张羊皮纸，在那羊皮纸上，有一个拙劣的，大大的，简笔画画出的笑容。

    “恭喜你。”

    上面有字迹跳动，它说：

    “终于走到了这一步，再无人可以预测你的行动，再无人可以干扰你的观察，再无人可以阻止你记录你所经历的故事...”

    “现在，用你的方式，去救你的哥哥吧。”

    “嗯嗯。”

    和二姐海拉一样，被变小的洛基，不，现在应该叫Ikol。

    他使劲的点了点头，然后抓了抓下巴，看着眼前空无一字的书典，他说：

    “那么，该怎么写呢？”

    这小男孩皱着眉头，片刻之后，他想到了一个好点子。

    他盘坐在地上，抓起手里的羽毛笔，在这本书的第一页，第一行，写到：

    “洛基并不讨厌他的哥哥，实际上，他挺崇拜他，挺喜欢他。洛基虽然很坏，很狡猾，但偶尔也会渴望做点好事。”

    “于是，洛基决定给自己的哥哥，也就是托尔一个大大的惊喜。”

    “在这一日的下午时分，托尔美丽而可怜的妻子简.福斯特，突然发现，自己的厨房里，多了一个古怪的东西...”

    