    “主公！”

    “林医生！”

    这一日，一号门诊室里，当望着平平无奇的木乃伊病人突然对林修发难的时候，裂口女、双生鬼差皆有所动。

    面对如此危险的病人，甚至就连平日里对林修不是“那么关心”的红衣小女孩，桀骜不驯的九世妖童，脸上都露出同仇敌忾的愤怒之色。

    众鬼怪、恶灵们想要冲进问诊区帮助林修，然而，木乃伊病人身上所释放出的无边煞气，却形成了一道可怕的水晶护罩强。

    饶是裂口女等人实力不俗，强力碰撞之下，却也无法将这水晶护罩打开。

    木乃伊大佬的实力之强，可见一斑！

    真真吓死个人。

    ……

    另外一边，问诊区里，当面对着已经发出最后通牒的木乃伊大佬。

    林修眼看着自己的“惊恐”伪装无法起作用，索性也不故作姿态，直接将目光收敛。

    随后望向木乃伊道：“前辈，我敬你是个有头有脸的人物，你确定要挡硬挡我一百来招吗？”

    “我看你过去几十年修行也不简单，咱还是别拿自己的修为开玩笑了吧。”

    林修说话时，语气平淡无奇。

    但这家伙话中“硬挡”，“修行不易”等词汇，却深深地刺痛了木乃伊大佬脆弱的内心。

    好家伙，你林修口口声声称我为前辈，但嘴里说的却是让我不要逞强。

    小伙子，你好嚣张啊！

    烽火侯怒了。

    成名多年，他还从未像今天这么愤怒过。

    原本烽火侯感觉，自己青山医院取件宝物，不过是轻而易举的事情。

    没有想到，这小小的门诊医生，居然跟自己折腾了这么久。

    这小伙子，不会真把他自己当成什么了不起的大人物吧？

    木乃伊的耐心，真的快被耗完了。

    妹的，你再这样下去，老子连脸都不顾了！

    烽火侯感觉再这么下去，就算林修不主动进攻，自己也会忍不住出手！

    这小子，拥有着让人瞬间发火的能力。

    而另外一边，面对着登门踏户，嚣张无礼的木乃伊，直播间的水友们则是一通狂骂！

    “呵，抢东西就抢东西，还说得如此清新脱俗！”

    “怎么，林修大佬一百招内击退你你就走。”

    “这要是击不退你，你就直接抢走黄金裹尸布了呗，你也不看看都成名多久了！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    “林修大佬冲鸭，咱别怕，咱们有一百次的机会，干它丫的！”

    ……

    此时，门诊区里。

    面对着即将绷不住的烽火侯，林修再度淡然一笑。

    随后开口又道：“前辈，你确定真要我硬抗我一百招吗？”

    又是硬抗，我硬抗你妹啊硬抗！

    面对着姿态狂妄的林修，烽火侯目光再度一冷，一身狂傲的气息强烈放出。

    当那如山一般的压力向着林修狂躁地压迫而来时，烽火侯的态度已经非常精确。

    现在他就是在强迫林修出手。

    林修若不想死，唯一能做的那就是反抗！

    嗯。

    面对着烽火侯越来越紧闭的姿态，林修终于也不再多说什么。

    他的三只眼睛微微一抬，随后，身上一道金光爆发。

    那韧性十足的黄金裹尸布，猛然张开，如同一身顶级战袍一样，在满级金光咒的衬托之下，将林修身上所有的肢体全都包裹好。

    只留下林修那飘逸的头发，和帅气的脸蛋还在外边。

    借着强悍气息，林修整个人漂浮在了半空之上。

    帅是挺帅的。

    然而，面对英俊帅气的林修，烽火侯却只是不屑地道：“呵，虚张声势。”

    他身上的灰色裹尸布在感受到帝王般黄金裹尸布的强悍之后，隐隐收缩，强烈地侵蚀着烽火侯的身体，这裹尸布的举动，仿佛在提醒着烽火侯，提起状态，全力战斗，别输给对面那个家伙！

    面对着自己身上主子一般的裹尸布，烽火侯脸上露出一丝愤怒之色。

    作为一名顶级大佬，烽火侯成也裹尸布，败也裹尸布。

    而今天过后，烽火侯将彻底夺取黄金之物，代替自己身上这吸血的家伙。

    门诊区里，烽火侯满脸不屑地望着林修。

    而这边，在稍稍释放出了黄金裹尸布的威力之后，林修突然又邪魅的一笑，脸上不知何时早已戴上了【超治愈】面具。

    熟悉林修的都知道，对于林修大佬来说，他要么不搞事，要么就搞大事。

    一旦林修戴上超治愈面具，那就代表着马上就要发威了。

    所以，在面对着实力顶天的都市议会大佬，林修也有能力掀起一段波澜吗？

    直播间里，水友们开始莫名地感觉兴奋起来。

    此时，门诊区里，林修额上的第三只眼最先发威。

    作为被超治愈面具隐藏住的眼睛，这深渊凝视在被遮掩住的瞬间，猛然爆发出一道强烈的金光，刹那间，超治愈面具被劈开一道齐整的裂缝。

    金光所过之处，整座房屋都在颤抖！

    配合上超治愈面具，林修的三只眼，看起来也是飒气十足。

    轰隆隆，金光之下，整栋医学大楼摇晃了许久。

    终于，烽火侯再度开口：“臭小子，还不动手吗？”

    话音刚落，猛然间，众人却见原本金光灿灿的林修，一下子突然阴沉起来。

    他的身上，鬼神气息，极度颤栗和旧日支配者的恐怖黑气，一层又一层弥漫开来。

    面对着如此恐怖的气息，水晶护罩外，小僵尸和病患们瑟瑟发抖。

    而木乃伊大佬则是目光微微一凛，点评道：“不差，有点能耐，但水平有限。”

    可是，就在烽火侯点评完林修之后，林修三只眼睛猛然朝天一瞪，一身煞气冲天而起。

    恐怖煞气冲天而起之际，一道散发着天道气息的令牌，突然从林修身体之中飞了出去。

    鬼神令！

    得此令者，即为人间鬼神！

    诡异、强悍，散发着恐怖天道威严的令牌一出，整个空间气氛顿时为之一变。

    这是？

    面对林修突然亮出的人间鬼神身份，原本脸上始终带着不屑、轻蔑之色的烽火侯突然目光一凛，脸上露出一丝谨慎和贪婪之色。

