    吴启功突然使出了没有用过的秘法，这让沈天风一时间还慌乱了一下。

    看着全身突然变成血红一片的吴启功，沈天风不敢大意，仍是伸出了一只妖怪手掌让它变大，看来他在天妖狐留下的紫狐仙诀中并没有学到什么特殊的东西，那巨大的手掌刚刚变到门板大笑，吴启功的双刀，已经带着刺眼的红光重重的劈砍在了上面！

    “沈天风，看来你没有新招数了，那就死在修罗之刃下吧！”

    面对沈天风的手掌，吴启功狂笑着挥刀斩去，在他的双刀出手的同时，他全身散发的血雾好似凝结成了一颗巨大的骷髅头，看起来模样吓人的漂浮在他的背后。

    “这就是修罗之刃吗？”

    沈天风心里震惊的想着，当下竟是有了一种前所未有的恐慌感。

    他本想收回伸出的手掌，但吴启功的双刀已经发出了破空气，感受着强大的刀气，沈天风一声怒骂，猛然催动体内的灵力，那妖兽般的灵力在他的手掌上形成了一个紫色的光茧，还没到吴启功看清，他手中的双刀，已经重重的劈砍在了上面！

    咔！！

    随着刺耳的金铁交击的声音发出，吴启功和沈天风同时从震荡的烟尘里倒飞而出。

    吴启功惊恐的看着自己的双刀，瞬间脸色大变，而不远处的沈天风发出了刺耳的惨叫，他紧紧的捂着自己的右手，刚刚那一击，吴启功的黑刀竟是穿透力他灵力的防御，在他巨大的手掌上，切出了十几厘米深的伤口，刀锋破肉，刀气切骨！

    “混蛋，混蛋！！区区一个练气期的杂碎，你竟然敢伤我！！”

    沈天风抱着鲜血淋漓的伤口，瞪着血红的眼睛冲着吴启功大叫。

    吴启功此时也是一脸恼怒，刚才的攻击中，他发现自己的一把刀竟然出现了裂痕，那裂痕正缓缓扩散，看样子，这把弯刀从今以后算是废了，实在难以想象沈天风刚才掌中的光茧有多硬，真是可怕的要命！

    “沈天风，你敢毁我的刀，老子要你的命！”

    吴启功爱刀心切，再次不要命的挥刀向着沈天风冲去。

    沈天风此刻也是勃然大怒，他妖兽的心性犯了，全身骨骼肌肉咔咔作响，瞬间身体坚硬的就好像石头一样，大叫着也冲向吴启功。

    在一阵眼花缭乱的爪影与刀芒中，吴启功和沈天风算是双双拼了命，虽然吴启功的刀法非常厉害，还有玉龙宝甲守护，但修为毕竟比沈天风低了不是一点半点，也就是几十招过后，沈天风用坚硬的身体硬扛了吴启功的一刀，随后反手抓住了吴启功的手腕，在重拳之下，吴启功发出了一声惨叫，两把双刀瞬间落地，而他的脑袋，就好像木偶一般被沈天风砸进了脖子里！

    “妈的，老东西，死吧！”

    沈天风疯狂的大叫着，一拳一拳的打在吴启功的身上。

    没有了双刀，吴启功感觉自己就像一只被人拔掉牙齿的老虎，他拼命的想要反抗，但手臂被沈天风抓住，跟跟无法做出有效的反击，在一阵阵噼啪作响的重拳下，吴启功最终口吐鲜血，好像烂泥一般倒在了地上。

    “妈……妈的，沈天风，你……你……噗！！”

    吴启功本想还说两句狠话，结果张口之下，鲜血混合着破碎的内脏全喷了出来。

    他用迷茫的眼神看着自己满地鲜血的样子，心里十分不甘，但却深知自己大势已去。

    “怎么会这样？我……我不应该是最强的吗？”吴启功倒在地上，感觉全身的骨骼都被沈天风的怪力打碎了，他不甘心的看了眼衣服里的鱼龙宝甲，到此时他才知道害怕和后悔，但是所有的一切已经晚了。

    “老东西，你他妈还真能打，你以为有宝刀宝甲老子就弄不死你吗？哈哈，你他妈的，真是……咳咳……真是找死呀！”

    沈天风看着地上满脸迷茫的吴启功，嘴里忍不住发出了胜利者的笑声。

    他咳嗽的嘴唇里也有鲜血流淌，沈天风低头看着自己的身体，只见他那长满灰毛的身体此时也变得一片狼藉，坚硬的皮肉被切开，里面到处是血淋淋的样子，尤其是先前和吴启功对碰的那只右手，此时竟然连知觉都没有了。

    看到这里，沈天风疯狂的大吼，他的目光像野兽一样盯着吴启功，就是缓缓走过去，张开大嘴，重重的咬掉了吴启功的一只手臂！

    “啊！！混蛋！！沈老三，你想吃我吗？”

    看到沈天风竟然兽性大发的生食自己的肉，吴启功惨叫过后当下急的大叫。

    沈天风此时如同狐狸一般的眼睛里渐渐没有了人性，他呲着带血的牙齿咀嚼吴启功的手臂，刚想说话，突然心里一惊，沈天风连忙转头向着后方看去，只见那后方远处的树林里，正有一道带着雷电的人影向着他们这边飞快跑来。

    “沈天？妈的，今天便宜你了！”

    沈天风看见远处树林中沈天出现，本是变得杀气腾腾的眼睛里瞬间清醒了几分。

    他转头看着催死挣扎的吴启功，脸上有些慌乱，猛地一张击碎吴启功的头顶，沈天风扔下吴启功，带着满身的伤口，大步向着树林深处跑远！

    “吴启功？”

    几秒钟之后，奔跑中的沈天终于赶到了吴启功和沈天风交战的地方，看着那倒在血泊中的吴启功，沈天不由一愣，当下收了速度来到吴启功的面前一看，只见此时的吴启功模样太过凄惨。

    他全身的衣衫破碎，露着里面的鱼龙宝甲，整个人灰头土脸，还断了一只手臂，全身骨骼尽碎，就连那本是坚硬的头骨，此刻都塌陷了一大半。

    “沈……沈天……”

    看着出现在面前的沈天，地上的吴启功竟然还有着一丝灵智。

    他目光复杂的看沈天，沈天也低头看着他，片刻之后，吴启功动了动另一只手，他竟是艰难的打出了一个指印，而随着这个指印发出，他身上的鱼龙宝甲竟是缓缓脱落，最终变成了一个铜镜大小的圆盘，滑倒了沈天的脚下。

    “吴启功，你这是做什么？”

    沈天疑惑的看着将鱼龙宝甲交个自己的吴启功，对于沈天来说，他自然知道这鱼龙宝甲的好处，这东西按照沈天的猜测，很可能是来自仙界，虽然它破损的严重，但是在凡间的修真者看来，那也绝对是一件称得上为无上至宝的东西！

    “沈天……我……我求你一件事，请……请将我的宝甲送给我的侄子，我……我会感激你的，就当我欠你一个人情吧？”

    “人情？呵呵，不用了，我和吴猛也算是朋友，这个忙我可以帮你。”

    沈天想了片刻，捡起鱼龙宝甲蹲在吴启功的面前。

    他看着一脸复杂的吴启功，再瞧瞧手里的鱼龙宝甲，心里暗想人类真是没有自知之明的动物，以为有个宝甲就无敌了吗，实力，只有自身的实力，才是最真是的东西！

    “吴启功，你我的恩怨算是了结了，安心去吧，最后一件事，那些灵石呢？”

    “灵石……灵石……”

    吴启功此时好像意识有些不清醒了，他躺在地上不停的吐血，过了好一会，才哆哆嗦嗦的伸手指出一个方向，嘴唇哆嗦的看沈天，用最后的一点力气，对沈天说道：“灵石……东洋人……还有沈……沈天风……”

    吴启功说到这里，突然目光呆滞，他的眼睛里充满怨念的望着天空，就那样死在了沈天的面前。

