
　　在大宛与昙国的边境交界处，一队富商正牵着马车，在街上缓缓前行。

　　这处小镇原本很是贫瘠，自从宋家牵头开始开采矿脉后，往来的商队便渐渐多了起来。虽说这么大面积的铁矿无疑是要被朝廷管控的，但若是有路子，一些人也能买到些流出的私矿，因此镇民们对于这种商队，也见怪不怪起来。

　　商队为首一人身着靛蓝锦衣，脸上两撇小胡子，眼神漫不经心地扫过街上的货物，显得精干又贵气。他身后跟着一男一女，男的身形高大器宇不凡，女的举止大方容姿清丽，虽说跟着的人不多，却显得很有派头。

　　——这队商人不是别人，正是隐藏身份前来探查的司明朗，以及随行引路的林菀与贺佳。

　　为了规避麻烦，司明朗还特意做出了些伪装。他摸了摸小胡子，心想若是云琯琯见到定然要嘲笑他一番的。但如果不遮挡一下容貌，司明朗恐怕早就被宋阁老的眼线发现了。

　　几人一路谨慎小心，没露出什么破绽，并且将戏做足，沿途一路隐晦地打听着收购私矿的事，也能顺带收集一下情报。

　　路过一处首饰摊时，司明朗不知看到了什么，居然抬步走了过去。

　　那小贩见来了条大鱼，顿时眼前一亮，搓着手上前招待：“这位爷，是要给贵夫人带些礼物回去吗？我这都是些有特色的小玩意儿，包您满意。”

　　司明朗不答，只是顾自从小摊上拿起一支簪子。簪身为木质，做成了蜿蜒的枝干状，上头点缀几朵不知名的小花，虽说用料普通，工艺却颇有意趣。

　　他看了看，又拿起一旁簪子两相比对，林菀看看他抉择难定的样子，又想了想方才小贩说的话，顿时噗嗤一笑：“老爷，不如把店里的收拾全都打包带回去讨夫人欢心吧。”

　　司明朗：……

　　真要全带回去了，还不等带到云琯琯面前，云承弼就得先给他来顿狠的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他狠狠瞪了林菀一眼，最后还是拿起那只缀花木簪，询问道：“还是这支吧，我瞧着挺有意思，你看怎么样？”

　　林菀这才正色道：“这花也是昙国特有的品种，虽说寻常，可一旦出了昙国便寻不到了。这里的人都很偏爱这种首饰，琯琯一定会喜欢的。”

　　司明朗这才放心地交给摊贩包起来。

　　却没想到，这小贩一听“琯琯”二字，趁着几人不注意时，竟是悄悄抬头，仔细打量了司明朗一番。

　　片刻后，他唤来一旁也是普通镇民打扮的人，低声道：“去跟上头说一声，可能是宫里的人来了，说不定是上头点名要找的那个。”

　　那人精神一振，点了点头，便连忙离开了。

　　而小贩交代完事情，一转头，脸上重新浮现出谄媚的神情。

　　“这位爷，已经替您包好了，您看看其他的还需要吗？像这个……”

　　……

　　而远在千里之外的云琅皇宫内，这段时间却是人心惶惶。

　　——昙国来的质子病了。

　　有人说是普通的风寒，也有人说是咳疾，更有甚者，还有宫人谣传说有肺痨或者时疫传进了宫里，只是怕闹得人心不安，所以才按下了消息。

　　然而就这么传过一遭后，人们面对扑朔迷离的真相，早已是极为不安了。

　　就连始作俑者云琯琯也没想到，不过是让容妃帮忙在宫里放个消息，居然会把阵仗闹得这么大！

　　容妃搅弄舆论风云习惯了，一时没有收住手，还当是后宫争宠那一套来进行的。不过好在，虽说夸张了些，还有点副作用，能让薛翰雪的死更加顺理成章、深入人心，也是件好事。

　　云琯琯整理好心情，带着准备已久的剧本，敲开了云承弼的书房大门。

　　“……父皇，儿臣早先去看过，原以为问题没有那么严重。”云琯琯猛地跪倒在云承弼面前，抽抽噎噎地道：“没想到再一去时……薛公子已经快不成了，求父皇开恩，命江太医去救救他吧！”

　　江喻洺自从崭露头角后，由于医术精湛，为人又正直，如今很得云承弼信任。

　　这些时日宫内的谣言纷纷扬扬，云承弼听了也只是眉头一皱，并未当回事。直到现在云琯琯大张旗鼓地来求情，云承弼这才信了九分！

　　薛翰雪虽说是别国质子，却是个心性通透的，又很得太后赏识。如今他有事，云承弼自然不能袖手旁观。他大手一挥，答应得很是果断：“让赵琦去一趟太医院，找江太医去救治薛翰雪，动作要快，别耽搁救人。”

　　待赵琦进来领命，云承弼思忖片刻，又补充道：“你传朕的旨意，这件事不许宫里再妄加议论，若是再让朕听见，更甚者，传出去到了昙国人耳中……朕决不轻饶！”

　　赵琦连忙行礼应下：“是！”

　　心中却不由思索，如今昙国情势紧张，封锁消息倒也正常。只是这质子……病的也真是巧呀。

　　……

　　下了旨后，云承弼又特意陪着云琯琯走了一趟，去探望薛翰雪。见后者果然脸色苍白，眼眶乌青，病的十分厉害，连话都说不清楚了，却又拖着身体要起来向他行礼，云承弼不由微微叹气。

　　也是个挺好的孩子，就是命差了些。

　　云承弼尚且生出怜悯之心，更别提云琯琯。她在一旁抹着眼泪，哭得眼睛像核桃一样肿。

　　“父皇，薛公子于儿臣也有救命的恩情，儿臣当他是个能说得上话的朋友，还望父皇吩咐太医，定要尽力救治！”云琯琯扯着云承弼的衣袖，可怜巴巴地恳求。

　　云承弼拍拍她的脑袋：“放心吧。”

　　他又安慰了云琯琯一番，便起身离去。

　　而就在云承弼的脚步踏出大门的后一刻，江喻洺扫了一眼仍在抽抽噎噎的云琯琯，莫名有些心烦

　　“行了，皇上走了，公主可以不用再演了。”他摇摇头，递了块热帕子过去。

　　预想中，云琯琯应当会抬起头把眼泪抹干净，然后像只做错事而不自知的小动物一样冲他笑笑，把这件事整个敷衍过去。

　　——然而云琯琯没有。

　　她接过那块热帕子，顿了顿，却将脸埋在上头，哭得更伤心了。肩膀不时耸动两下，看得江喻洺愣在原地。

　　“这，你怎么真哭了？”江喻洺顿时有些手忙脚乱，“发生什么事了？”

　　云琯琯一边摇头，一边努力压抑着哭声。然而压抑不住的后果就是哭得断断续续的，让人听着更揪心了。

　　她好容易才扯出一句完整的话：“司明朗好久没消息了……他会不会也被别国抓住关起来，生病了没有人治？他怎么还不传信回来……”

　　江喻洺一怔。

　　他伸出手去，想像云承弼那样拍拍云琯琯的脑袋，又觉得不太妥当，便缩了回来。

　　“公主，世子吉人天相。”最终江喻洺叹了口气，挤出一句干巴巴的安慰。

　　而正在此时，云琯琯却听见，门外传来一阵似有若无的哭声，听起来……比她还要伤心得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百九十一章 昙国质子病了免费阅读。https://xs.23sk.com 