    等李老头再次醒来的时候，只觉得周围的光线暗了不少，耳边轰隆隆的。

    他疑惑地睁开眼睛，便发现头顶的天空不知何时已经布满了厚厚的乌云，里面有电光不停地在闪烁。

    天地间有一股强大的压迫感，压得他快要喘不过气来。

    下一秒，李老头想到了什么似的瞪大了眼睛，朝着唐易原先所在的方向望去。

    却发现唐易已经不见了。

    而在远处的深山中，正是云层最厚的地方，那里面的电蛇也是最疯狂的。

    “我去！老大不是要渡劫了吧？”

    “这架势……怎么感觉天要塌下来似的？”

    李老头惊呼了一声，有心想要去看看，但那股强大的天地威能却让他望而却步。

    只能在龙首峰这边远远看着。

    事实上，他猜测得没错。

    唐易确实要渡劫了。

    他的修为本来就已经要接近金丹期了。

    今天又有三道功德金光助力，其中蕴含的精纯能量比前两次都要多。

    直接一举突破了桎梏，引来雷劫。

    当时情况紧急，李老头又处于昏迷中。

    唐易根本没时间叫醒他，只能尽快钻进无人深山，准备渡劫。

    一般来说，这金丹雷劫又叫四九小天劫，一共只有三道，而且威力较小。

    但唐易上次突破筑基的时候，就已经引来了雷劫，且声势那么大。

    所以这次的雷劫，他还是挺期待的。

    毕竟上次渡劫，给他带来的好处可不小。

    轰！

    劫云之中，酝酿许久的雷劫终于降下。

    水桶粗的蓝色雷劫瞬间降临头顶。

    唐易浑然不惧，举面相迎。

    威力比起上次确实大了不少，不过对唐易来说，还真造不成什么伤害，反而将他的身体四肢百骸淬炼得更加坚韧。

    这第一道雷劫足足持续了半分钟左右才消散。

    唐易砸了咂嘴，有些意犹未尽：“还行，要是再持久一点就好了。”

    殊不知。

    他这边风轻云淡，龙首峰上的李老头却是吓得要再次晕过去。

    “太恐怖了！光是这第一道雷劫，就有书上描述的九九天劫的威力，老大这到底是造了什么孽啊，竟引得天道如此恨他？”

    李老头只庆幸自己刚刚没跟着过去看热闹。

    上次唐易渡劫的时候他没在，但当时那股天地大势的变动他也感受到了，觉得那已经足够骇人。

    可这一次，却是让他连走近看一眼的想法都不敢有。

    “看着劫云还没有散去，而且还在继续酝酿下一道雷劫，老大应该是没事的。”

    原本还有些担心唐易的李老头望了望头顶，又放下心来。

    他到底不是正统修士，对雷劫的存在也只能从书上去了解。

    虽知凶险，却不知凶险到何种地步。

    如今也只能从劫云的状态来判断唐易的死活了。

    劫云聚集得越来越多，可第一道雷劫过后，第二道雷劫却是迟迟未来。

    唐易等得有些不耐烦了，抬头忘了一眼，只见天上劫云形成一个漩涡的形状，却丝毫没有半点要降下雷劫的意思。

    “妈的，浪费时间！”

    低骂了一句，唐易直接腾空而起，朝着那漩涡中心飞了上去。

    雷劫不来找我，我便去就雷劫！

    这事他也不是第一次干了。

    门儿清得很！

    轰轰轰……

    雷劫好似被唐易的举动惹怒了一般，唐易刚刚钻进劫云漩涡之中，周围便传来阵阵轰鸣，无数的电蛇疯狂朝唐易涌过来。

    “来得好！”

    唐易大喝一声，《天机策》全力运转。

    等电蛇轰到身上，只觉得一阵酥酥麻麻的舒服感觉，《天机策》的运转越来越快。

    在他体内，原本储存在静脉之中的灵力，渐渐开始朝着小腹丹田的位置汇聚。

    最终，这些灵气在丹田处疯狂旋转，渐渐形成一颗球状物体。

    这便是金丹！

    金丹境，成！

    “爽！”

    就在金丹形成的那一瞬间，唐易只觉得整个人仿佛在蒸拿房里蒸过一般，全身都通透了，忍不住长啸一声。

    紧接着，只见他竟是伸手抓向一条向他轰过来的电蛇，一把抓住，旋即以雷电作剑，对着整片劫云猛地砍了下去。

    “给我散！”

    轰！

    雷电所过之处，产生了一条真空通道。

    原本将整个天空覆盖住的劫云，被一分为二。

    紧接着，中间的裂缝越来越大，到最后，乌压压的一片劫云，竟是就此散开。

    天空再次恢复了晴朗。

    龙首峰上的李老头看到这一幕，不由得暗自咂舌。

    整个人都傻掉了。

    “老大这也太猛了吧……”

    “别人渡劫都是各种法宝都顶上了，最后拼得半死不活的才勉强成功。”

    “结果他竟然直接把劫云劈散了？”

    “一个字：牛！”

    李老头愈发觉得自己来唐易是个正确的选择。

    另一边厢。

    唐易渡劫成功落地之后，并未急着回去找李老头。

    此次渡劫，他不仅修为大增，而且从天机策中，又解锁了新的能力。

    正好乘着周围没人的机会，先试试新能力再说。

    此前突破筑基的时候，主要领悟的是五行之力，也就是金木水火土，外加一个雷霆，被唐易统称为元素之力。

    而现在，突破金丹自后，这些能力就有些不够看了。

    怎么说呢。

    修士突破金丹之后，体内形成金丹，等于是自成一个小世界了。

    这要是遇到金丹之下的对手还好，可遇上金丹以上的对手，元素之力还没靠近对方，就被对方的金丹小世界给吸收了，一点用都没有。

    到了金丹之后，主要使用的是本源之力。

    也就是天地灵气被金丹转化之后，形成的一种更加纯粹的力量。

    按照唐易的理解，这种力量就是元素之力融合之后的升级版本。

    可以随着使用者的心意发生改变。

    就比如现在。

    唐易对着一颗郁郁葱葱的树使用了一下本源之力，这棵树立即干枯起来，树叶也迅速发黄发黑簌簌落下。

    然而下一刻，随着唐易心意一动，原本已经干枯光秃的树干上立即绽放出了生机，新的树叶再次茂盛起来。

    就是这么神奇。

