
　　她惊得后退一步，“你、姜豚！”23sK.com

　　姜豚适时的做出惊讶的表情，“妈、妹妹、你们…”

　　姜晓海眼眸倏地一缩，暗暗握紧了双手。

　　魏家父子更惊讶，魏闻章道：“雯雅，小师傅是…豚豚？晓晓的双胞胎姐姐豚豚？”

　　魏雯雅脑袋嗡嗡作响，心中惊怒交加，她上前一步抓住姜豚的手腕，“走，你现在就走。”

　　“雯雅，你快放开，你这是做什么。”

　　老爷子挡在姜豚身前，“豚豚的身份虽然让人惊讶，可你也不至于让人一来就走。”

　　魏雯雅表情急剧变化，她怎么也没想到，她准备送到乡下的人，竟然出现在了家里。

　　姜晓海轻声说：“妈，你别生气，姐姐已经长大了自然向往城市繁华，外公舅舅，我们先去吃饭吧，姐姐一路奔波，肯定已经饿了。”

　　话题成功转移，一行人去了餐厅。

　　魏雯雅的情绪也稳定了下来，她温柔的给姜豚夹菜，“豚豚，快点吃，吃完妈妈送你回去。”

　　老爷子说：“不急，一个月后是我的生日，到时候那三小子都会回来，顺便让豚豚认认哥哥。”

　　“不行！”魏雯雅脱口拒绝。

　　魏家父子奇怪地看向她，魏闻章说：“雯雅，你别担心，豚豚学了身本事，她现在厉害着呢，我觉得她就算不住山上也不打紧。”

　　魏雯雅握着筷子的手微微颤抖，“万一呢？这些年她住在山上才相安无事，住在城里出了事怎么办？”

　　她忧心地看向身边的小女儿，“晓晓这个样子，若是豚豚也……我真的没办法承受。”

　　魏家父子闻言，顿时变得忧心忡忡。

　　翻看手机的姜豚忽然抬眸，“我住在山上难道不是因为妹妹？”

　　魏雯雅脸色微变，刚要开口阻拦，女孩先一步说了下去，“妈妈说我气场太强影响了妹妹的身体，所以就给送走了。”

　　魏雯雅猛地捏紧筷子，在魏家父子不可置信的眼神中几乎坐不住。

　　这时，姜晓海轻声开口了，“姐姐，妈妈是故意这么说的。”

　　“你住在山上的原因其实与我无关，小时候你身体弱，妈妈得到高人的指点便把你送到了充满大自然气息的山上生活。”

　　“如此，你才能平安长大。”

　　说着，她轻轻叹了口气，“姐姐生性善良看重亲情，妈妈就故意说你会影响我，这样说你便不会向往繁华的城市，也能安心待在山上养身体。”

　　她感激地看向姜豚：“谢谢你姐姐，虽然让你住在山上是因为要接近大自然，可你并不知道这些，在你看来你是为了我，谢谢姐姐如此为我着想。”

　　餐桌上僵硬的气氛在姜晓海两句话中便“解释”清楚了。

　　姜晓海说了这话，就算姜豚把魏雯雅在山上对她说的全都告诉魏家父子，也会被认为是魏雯雅故意说的。

　　姜豚的手指停在标题为【季城不安宁】的帖子上。

　　这个姜晓海的脑袋转的倒是挺快的。

　　不过——

　　这也说明魏雯雅和魏家人撒了谎，既然如此，她就更要住在魏家了。

　　让魏雯雅母女俩寝食不安，天天担惊受怕秘密泄露，岂不快哉~

　　魏闻章叹了口气，对姜豚说：“你父亲去世的早，你妈妈为了你们姐妹是操碎了心啊。”

　　“这些年，怕你不能安心静养，你妈妈不让我们去看你，怕你见的人多了向往山下的生活。”

　　姜豚嘴里叼了一只虾，斜晲了眼魏雯雅：“妈妈有心了。”

　　魏雯雅脸色难看，总觉得大女儿眼神充满嘲讽。

　　姜晓海浅浅一笑，“说清楚了就好，快吃饭吧，姐姐就先在家里住几天，觉得身体没什么问题，那就说明可以给外公过生日了。”

　　她俏皮一笑，饭桌上的气氛又活跃了起来。

　　吃完饭，姜豚要去魏家度假村看看，魏闻章表示要一同前往。

　　出门前她像是想起了什么说道：“妹妹病了有好几天了吧。”

　　老爷子道：“已经四天了，一直没什么精神，整个人很虚弱。”

　　姜豚看着姜晓海说：“面颊淡黄，唇色青白，额头笼罩着青黑之气，这是因果邪气。”

　　老爷子连忙道：“豚豚，可解吗？”

　　“简单，多做好事少作怪。”

　　偷来的命格名不正言不顺，因果已成，若是再不知收敛，十八层地狱都是轻的。

　　魏雯雅脸色微变，姜晓海绷紧了脸。

　　姜豚笑了下，转身出门。

　　看着车子驶离，魏雯雅再也憋不住，气的一巴掌拍在了桌上。

　　“越大越放肆。”

　　老爷子说：“话你不爱听但不能不信，豚豚只用了一招就把作怪的死鱼从二少爷身上揪了出来，你的女儿是有真本事的。”

　　魏雯雅一听，惊讶瞪大眼，“就她？”

　　老爷子沉下脸，“雯雅，就算你气豚豚私自下山，也不能对她抱有偏见，如果不是豚豚，我们魏家这次就完了。”

　　魏雯雅脸色变了几变，姜晓海轻声咳了咳说：“外公，我有点头晕就先上楼了。”

　　“妈妈扶你上去。”

　　回到房间，魏雯雅扶着姜晓海躺下，并且温柔的给她掖了掖被角。

　　姜晓海撇过头虚弱的咳嗽，一声接一声咳得魏雯雅心揪。

　　她连忙给她顺气，“果然姜豚不能离你太近，晓晓，这几天你避开她，不要与她接触，妈妈会想办法尽快把她送走。”

　　当年李大师离开时嘱咐她，两姐妹不能生活在一起，所以她就把四岁的大女儿送走了，这也是姜豚一直住在山上的真正原因。

　　两年前晓晓突然晕倒，虚弱的下不来床。

　　她便猜测是不是两姐妹离的还不够远，后来晓晓不治而愈，她便没有再追究。

　　这一次，晓晓的症状和两年前一样，甚至更严重，而且一直好不了。

　　所以，姜豚绝对不能再留在季城。

　　姜晓海眸光微动，低声说：“妈，外公和舅舅是不会同意的，除非姐姐无法在城里住。”

　　魏雯雅：“那就让她无法住下去！”

　　姜晓海捂着嘴轻咳一声，敛去眸底神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第六章 飙演技免费阅读。https://xs.23sk.com 