    安全小组的到来，为陈新筑起了一道安全防线，虽然在基地当中陈新不太可能遇到危险，但经过叶雨等人的排查，还是在基地当中检查出了一些安全隐患。

    这些隐患有些只是工作人员没有注意到的安全漏洞，填不上也就完了，但有些却是露西亚方面在惦记着炎国的技术。

    对于这一点，陈新在叶雨的建议下并没有大张旗鼓的宣扬这件事，只是将所有的安全隐患排查掉，并且堵上了漏洞。

    至于这件事的处理，则在收集证据之后上报了国家相关部门，由他们去出面处理。

    虽然说这件事对于两国之间的关系造成了一定的影响，但在炎国和露西亚双方都还想维持现在的合作模式的情况下，这件事在露西亚主动的服软之后，也就被翻了过去。

    不过虽然这件事被翻了过去，露西亚人对炎国能量塔技术的窥伺却并没有停止。

    三个能量塔的核心露西亚将其中两个分配给了国内另外两座重要的城市，而剩下的一个则给了种子库。

    三座能量塔同时修建，对于工程技术人员的需求一下子增加了三倍。

    借口技术人员不足，露西亚官方再次对陈新这边发出了技术援助的请求。

    这次面对露西亚的请求，陈新便不好拒绝了。

    私人名义的求助陈新可以用未得到官方允许，不符合流程规范的借口拒绝，但这种以官方名义发来的各种方面都合乎规范的请求，陈新最多只能拖着不答复，而没有办法正面拒绝。

    虽然拖着也是一种办法，但陈新倒也做不出这样的事情来，毕竟能量塔的修建确实关乎到很多人的生死存亡。

    之前陈新也了解过，露西亚这边虽然托苏维亚时代修建了大量地下掩体的福，在陨石撞击时保存了大量的人口，但是随后而来的极寒降温却给了露西亚以沉重的一击。

    原本露西亚的冬天就是非常寒冷的，而现在更是突破了人类所能够承受的极限。

    即便露西亚有着深藏地下的掩体和避难所，却也难以抵御寒冷的侵袭，毕竟这些掩体和避难所原本是为了抵御核战而修建的，并未考虑过零下一百多度的极寒低温这种极端的情况。

    就算露西亚官方在灾难降临之初就做了大量的防寒措施，也依旧难以抵御零下一百多度的极寒。

    在陨石撞击之后的第一个冬天里，整个露西亚几乎失去了30%的人口，其中大量的老弱和贫民就是因为没有足够的御寒措施，抵御不了低温而被冻死冻伤。

    事实上这种事情对于炎国也是一样，当初的那场暴风雪，如果不是陈新的出现提供了同位素电池和能量塔解决了供暖问题，炎国也一样会冻死、病死很多人的。

    所以陈新虽然不可能把能量塔的技术给露西亚，但援助他们修建新的能量塔却也还在陈新会积极去做的范围内。

    不过话虽如此，但技术人员的不足确实是一个很严重的问题。

    之前炎国派来的工程队倒是可以负责一座能量塔的修建，搭配上露西亚人的工程队勉勉强强倒是够支撑两座能量塔的修建，只不过效率和工程进度会慢一点。

    但还有一座能量塔，就真的没有足够的技术人员了。

    “所以露西亚人这是摆了个局让我们钻？”瘦猴面对这样的局面，很是不爽的抱怨了一句。

    “就算明知是个局，也不得不闯一下了。”陈新摇了摇头。

    虽然他也看出来露西亚人这是有备而来，目的就是为了让他参与到能量塔的建设工作中，然后伺机从他这里获取能量塔的关键技术，但这种阳谋却让他不得不接招应对。

    这时叶雨忽然开口问道：“一定要陈院士你亲自去吗？不能从国内调配新的技术人员过来，或者派别人去吗？”

    “国内现在已经抽不出什么人手了，西南地区的重建工作拖住了国家大量的有生力量，技术人员都恨不得一个劈成两个用，上次那一队都是勉强挤出来的，哪有多余的人手。”陈新对此也是感到有些无奈，但还是向叶雨解释了一下：“至于说派其他人去……”

    话说到这里，陈新做出了一个双手摊开的表情：“能量塔的建造技术还是有一点复杂的，目前除了国内的人，以及调派到露西亚来的那一队工程技术人员，就只有我懂全套相关技术，而且我还是能量塔的发明者，这种事怎么看都是我最合适。”

    “也就是说这个局我们不得不蹚了？”叶雨也感到有些头疼，作为安全人员他们的原则是让目标人物规避一切可能存在的危险，但现在这种明知对方摆了个局，却还要去踩的局面着实让人很不爽。

    虽然说对方图谋的只是技术，不会对陈新造成人身伤害，但他们作为GA，本身就是为了杜绝这种事情而存在的，怎么也不可能放纵这种事情出现。

    而且现在主动入局，简直就是将自己放在被动地位，这实在是很不利于安全工作的展开。

    对此陈新倒是比较乐观，对叶雨说道：“对方的目的就是能量塔的核心制造技术，既然知道他们的目的，想要阻断对方伸过来的手，对于你们而言应该是能做到的吧？”

    陈新这话有些激将，但叶雨他们的工作就是这个，所以就算明知道陈新是在激将，叶雨也只能点头应是。

    “陈院士请放心，既然知道对方的目的，我们就一定会保护好您的安全，阻止技术资料外泄的！”叶雨向陈新郑重承诺着，不过说完她也很关心的问道：“院士，在能量塔的建造过程中，哪些地方可能泄露相关技术，你能够在建造过程中阻止露西亚人接触到关键技术吗？”

    “目前我们为露西亚人提供的能量塔核心是在国内封装好的，整个核心无法拆解，理论上来说他们是无法触及到关键技术的，但在建造过程中如果出现什么问题，那我就不敢保证了。”对于这个问题，陈新自然也是考虑过的。

    封装核心，构成技术黑盒，确实可以阻隔露西亚人的窥伺，但谁也不能保证露西亚人不会采取其他的方式。

