    第417章

    严世蕃说这个消息可以让那些藩王知道，严嵩听到就是盯着严世蕃看着！

    “真的可以，我们什么都不用干，那些藩王就能够弄死张昊的，哪怕是弄不死张昊，张昊也会盯着那些藩王来收拾，而不是收拾我们！”严世蕃此刻激动的看着严嵩说道，严嵩听到了也是坐在那里考虑起来。

    “爹，此事能行！”严世蕃坚定的看着严嵩说道。

    严嵩坐在仔细的考虑一会，对着严世蕃说道：“此事不着急，不着急，让那些人去告诉那些藩王，我们什么也不要动，如果动了，就麻烦了，张昊可是锦衣卫指挥使，我们派人出去了，张昊那边可能很快就知道了，所以我们现在不要动，千万不要动！”

    “好，不过，皇上这个圣旨下来，可是让张昊陷入到危险当中了，皇上怎么这么干了？”严世蕃不理解的看着严嵩问了起来。

    “老夫还没有来得及想过这个问题，不过，确实是有点蹊跷！”严嵩点了点头说道。

    “会不会是，皇上故意的，让那些人去收拾张昊，如果那些人没能收拾张昊，那么就是张昊收拾他们，这次那些藩王不就是这样吗？”严世蕃看着严嵩说道，

    严嵩看了一眼严世蕃，接着坐在那里又考虑了起来，过了一会，严嵩开口说道：“有这个嫌疑，但是现在还不确定，算了，不管这件事了，反正这几天，我们谁都不要见，在内阁那边，老夫也不会和他们单独见面，要不然，到时候就说不清楚了。”

    “是，爹！”严世蕃一听点了点头，

    严世蕃其实也有点怕张昊，藩王都敢杀的人，而且杀完了还没有事情，如果杀自己，那就是一锤子的事情，到时候对张昊是什么影响都没有，那自己就麻烦了。

    而在其他的大臣那边，也是如此，那些大臣也是在讨论着这些圣旨的事情，在徐阶这边，徐阶也是趁着中午吃午饭的时候，准备回家一趟，

    但是好几个官员找徐阶，徐阶都是不见，而是直奔英国公府上，想要拜访英国公张溶，但是被告知张溶没在府上，不过，英国公夫人得知他过来了，也是请他进去，正好张理还在府上。

    很快，徐阶就到了客厅这边，徐氏非常热情的招呼着徐阶坐下，同时张理坐在那里泡茶。

    “亲家这个时候过来，恐怕是有事情，刚刚我让人去喊诗韵了，估计这会就过来了！”徐氏笑着对着徐阶说道。

    “是，是有点事情要和英国公说！”徐阶笑着点了点头，这个时候，徐诗韵也过来了，马上对着徐阶行礼。

    “爹，怎么这个时候过来了？可是有事情？夫君他今天上午去宣化了，估计需要几天才能回来！”徐诗韵坐下来，对着徐阶说道。

    “老夫知道，老夫是担心，今天皇上那边有一道圣旨，后面收回去了，就是说，任命张昊为钦差大臣，前往南方去督查税收的事情，后面突然收回来了，老夫感觉不对劲啊，

    这道圣旨可是提醒了南方的那些官员和商人，甚至说南方的那些藩王都会警醒的，张昊去了南方，那么南方到时候就不知道要死多少官员，所有人都知道，张昊查贪腐，那是一查一个准，

    毕竟，他是锦衣卫指挥使，就没有他查不出来的事情，加上这次去南方，估计会动很多人的利益，我担心，那些人会对张昊不利，所以，想要过来提醒一下张昊，你们也劝劝张昊，让他不要去南方！”徐阶坐在那里，对着徐氏说道，

    徐氏听到了，皱了一下眉头，而张理也是如此，查税收？

    “徐阁老，查税收，怎么个查法？”张理看着徐阶问了起来。

    “现在还不知道，估计只有张昊和皇上知道！”徐阶摇头说道，张理则是坐在那里想了起来，不过徐诗韵是知道的，但是他不敢告诉自己的爹爹，因为这个牵扯到自己丈夫的安危，所以，她不能说，也不敢说。

    “嗯，无妨，现在不是没去吗？皇上也收回了圣旨了，估计是没有什么大事情，现在昊儿去了宣化那边，估计宣化那边的事情也不少！”徐氏马上微笑的对着徐阶说道。

    “是，现在我们也是希望，张昊不要去南方，南方太危险了，有很多富商，他们可是什么都敢干的，走私的事情，他们没少做，很多官员想要清理这些人，但是都是不敢下手，所以，这件事，夫人你还是要劝劝张昊才是！”徐阶对着徐氏说道！

    “我知道，到时候会劝他的，正好，理儿，陪亲家去客厅吃饭！”徐氏笑着对着张理说道。

    “好，徐阁老，这边请！”张理笑着站了起来。

    “嗯，好，我也不客气了！”徐阶点了点头，来亲家家里，连饭都不吃，那是说不过去的，很快，张理就带着徐阶走了，而徐氏还是坐在那里考虑这件事。

    “娘，昨天夫君去之前，和我说了，他也愁这件事！”徐诗韵小声的对着徐氏说道。

    “嗯？说了？那今天皇上怎么收回圣旨了？”徐氏看着徐诗韵问了起来。

    “娘，皇上是让他去整理税收的事情，主要是针对走私的人，夫君说，这事没法办，毕竟走私的事情，很多人都参与，不单单是那些商人，就是那些藩王，那些官员，张昊还说，甚至外公家里都有可能涉及，而且大嫂家里也有涉及，这一查就是查自己家里的人了！”徐诗韵还是非常小声的说道。

    “哦，查走私！”徐氏听到了，点了点头，算是真的知道了皇上为什么要派张昊去南方了。

    “来人啊，去喊大少夫人过来！”徐氏坐在那里考虑一下，开口说道。

    “是！”门口的丫鬟马上就出去了，没一会，丁钰过来了，先给徐氏行礼。

    “坐下，今天朝堂发生了一件事，就是准备让昊儿去南方整理税收的事情，后面圣旨收回来了，但是这件事，会引起南方的那些官员，商人的猜测，毕竟张昊是锦衣卫指挥使，他要去了南方，南方肯定有官员要被拿下的，

    刚刚你弟妹也说了，之前皇上是让昊儿去查走私的事情，现在这件事虽然是叫停了，昊儿也没有去，但是你赶紧给你家写信回去，让他们马上停止做这样的事情，一直到这件事完全过完了，才能做，不能只顾着眼前的利益，到时候张昊要是查到他们头上，怎么处理都麻烦！

    让他们停止，如果说钱粮方面有困难，你告诉他们，我们国公府能够提供帮助，看看是不是走其他的生意路子，这样的路子，也不安全，到时候如果昊儿有什么好生意，叫上你们娘家的那些人！”徐氏叮嘱着丁钰说道。

    “嗯，好，娘，我知道了，我会给他们写信的，既然二叔在查案，那么我们家就不能顶风作案，要不然，二叔也不好办！”丁钰马上点头说道。

    “嗯，之前理儿和那些国公世子一起和昊儿做生意赚钱的事情，你知道吧？”徐氏对着丁钰问了起来。

    “听过一些，夫君和我说了！”丁钰马上点头说道。

    “那就好，到时候昊儿那边还有生意的话，我们家可以分一些出来给你娘家那边，以弥补你们家的损失！”徐氏马上对着丁钰说道。

    “那可不行，没这样的道理，他们这些年也是因为咱们家，赚到不少钱了，现在他们也有钱，如果还不满足，我不介意让二叔收拾他们一下！”丁钰马上摇头说道，不可能说让英国公府让出利益出来，

    未来，她也是国公夫人，虽然自己现在还没有小孩，但是李言闻大夫也说了，也就是这几年的事情，随时都有可能有子嗣，自己也是当英国公府邸的家的，这个钱不可能让给别人，可以借钱，但是不能把生意让给别人，则是两码事！

    “行，你好好和他们说，今天下午，我也会让理儿去和那些世子说，让他们也收手，不许做这样的事情了，我听说，宣化那么一个月的税收，二三十万两，现在那些人走私，不知道让朝堂损失多大，皇上肯定不会让这么大的说钱粮，就这样流入到那些商人的口袋里面，换做谁，谁也不会同意！”徐氏坐在那里，对着她们两个说道，她们两个也是点了点头。

    “行了，我们也去吃饭把，去我的小院那边吃，走！”徐氏站了起来，丁钰和徐诗韵一人扶着她一只手，往后院那边走去，

    而在张昊那边，张昊一直赶路，在城门之前，赶到了宣化那边，直奔自己的府邸，而宣化的另外一个总兵于万鹏得知张昊回到了宣化，也是马上带人过来，

    这段时间他过的很舒服，他们也弄了一个店铺，也从各地弄来货物在这边买，还不错，一个月利润差不多有2万两，不过是很多人分，这样赚钱很安全啊，也不用走私，钱赚的干净，而孙启海得知消息以后，也是往张昊这边赶过来。

