    “以后有事，知会我一声，我们「冰原之龙」尽力！”

    交换好友后，留下句话，蛰伏之洪和一路向北也离开了。

    至于深渊为什么宁可少卖钱、宁可得罪暴徒，也不把武器卖给他。

    一方面，深渊可不是那受气的人！

    吃软不吃硬，说的就是他！

    另一方面，也是他早知道，这暴徒家族日后必定会向其它玩家举起屠刀！

    同样是卖，他自然不会卖给未来潜在的敌人！

    当然，还是前面那个是主要原因。

    如果当时暴徒阿狼过来就直接买，他也没机会拒绝。

    只能说这暴徒阿狼自找的！

    包里仅剩下的三件破烂装备，一个「扩音海螺」道具，深渊也懒得再摆摊。

    再看金币，他脸上终于露出一抹笑意。

    9金33银！

    在这个平民玩家只有几十银币，组队玩家也只有一、两个金币的初期，这是一笔难以相象的巨款！

    他笑并不是因为这钱多，而是距离他出简易箭塔，又近了一步。

    在村子里略微逛了一圈，看看其它玩家摆的摊子，深渊无语的摇摇头。

    如他所料，本就不多的摊位上，没有一件适合他用的装备和技能。

    唯一的收获，就是在一玩家的摊位上买到20份铁材LV1，用60枚银币！

    回到杂货铺，将下午打的海鲜、材料全卖掉，又到铁匠铺购买80份铁材LV1，他的钱瞬间掉到5金37银，缩水近一半。

    从NPC手里买材料就是这么黑！

    但也是没有办法，新手地图就一个铁矿能采到铁材，还是在LV9、LV10的怪物区域。

    就算对他来说难度不是特别大，采集100份铁材也是相当耗时间的。

    采矿的效率，在采集系里面算低的！

    「简易箭塔LV1」。

    需求：1金币，300木材LV1，100铁材LV1。

    深渊看了眼副职技能，点点头。

    “金币、铁材都够了，明天把木材刷够，箭塔差不多出来了！”

    到旅馆花20银币开个高档房间，睡觉。

    与此同时，新手村酒馆内。

    “他妹的，让兄弟们给我满地图找这小子，我要砍死他！”

    暴徒阿狼气的一砸桌子。

    “呵呵，算了吧。”

    坐在对面的暴徒教授摆了摆手，笑着。

    “现在装备落在「冰原之龙」手里，你砍他也暴不出来，无非是出出气而已！”

    “咱们现在，有更重要的事情……别忘了总会给咱们的任务。”

    他伸手指指上方，“世界主线！”

    “目前咱们现在整体发育占优，但「冰原之龙」那帮人之前毕竟是竞技玩家！”

    “特别老洪还参加过这游戏的测试，有信息还有技术，不容轻视。「蓝国」这杂牌军也在发展，高手不多，但人也不少。”

    “要是咱们因为这点儿事，被那两个公会捡了便宜，那可就亏大了！”

    他同一酒桌的另两个同伴，也是微微点头称是。

    “切，一个是老头子，一个是网吧出来的杂牌水货，能泛起多大风浪？”

    暴徒阿狼灌了口酒，不屑道。

    “要是他们俩个联合起来呢？”暴徒教授依旧淡淡的笑。

    这下，暴徒阿狼没话了。

    要真是让他们联合起来，自己这边还真有点麻烦。

    暴徒教授摸摸下巴，“还有一点，这些装备，是他怎么弄到的。”

    “别说他一个生产系职业，就算是战斗职业，也应该做不到能单挑领主级Boss吧？”

    说到重点，几人都摇头。

    对于这游戏的难度之大，他们都深有感触。

    别说是领主级Boss，就是精英级Boss，也不是一般的玩家能单挑的！

    “我猜，他应该还是有团队的，应该是集体隐藏了公告？”弓手暴徒流浪插嘴道。

    暴徒阿狼则是有些不耐烦，“行了，你就直接说怎么办得了？”

    “明天咱们继续升级，让兄弟们加紧搞钱搞装备，争取尽快到LV6。”

    “到LV6新手本就稳了，要是能LV6之前拿下来更好，然后就是LV8的世界主线，这绝不能让别人捡了便宜。”

    “同时让兄弟们捎带看着点那叫深渊的，是个什么团队。”

    “要是实力弱，这Boss只是他们凑巧拿下的，那什么时候碰上顺带砍了就完事。”

    “要真全是精英，咱们也得小心点！”

    暴徒教授说完，几个伙伴点头赞同。

    一夜无话。

    翌日，深渊从高档客房醒来，累积的疲劳值已经完全清空。

    又点了份售价10银币的高档早餐「牛肉面」吃完，饥饱度全部回满，还多了个‘精力充沛I’的状态。

    「精力充沛I：一定时间内，疲劳累计速度下降10%。」。

    “今天箭塔指定出来了！”

    深渊准备出村，找木材采集点，但路过药店的时候，被个奔跑的胖子撞个结实。

    “你挡什么路……我去，深渊？”

    这胖子才想骂，但看清楚之后，胖脸上写满了惊喜。

    「高原LV3，法师」。

    不只是他，深渊看到他，一直沉着的脸上，也忍不住露出笑意。

    “死胖子，好久不见！”

    真的是好久不见。

    这死胖子是深渊现实中的死党，二人不但住的不远，而且从高中到大学全是同学。

    就算是工作了许久没在一个城市，也从没断了联系！

    有人说，每个男人都有那么一个兄弟。

    就算你们再长时间不见，就算你们平时联系再少，你们的感情也不会受到影响。

    不论何时，只要一见面，都一如从前！

    对于深渊来说，高原，就是这个兄弟！

    “好久不见？久个屁啊，三天前不还喝酒来着吗？”

    高原说着，上来就给深渊一拳。

    “别说那个！我问你，说好新手村村口集合么，我们等了你两天！你死哪儿去了啊？”

    直到这时，他才发现深渊的表情有点不对，他忽然有点怕怕的。

    “你……你那是什么眼神？别象个基佬似的看着我，行吗？”

    他自然不知道，其实深渊已经在压抑自己的情绪了。

    对于高原来说，只是三四天没见。

    可是对于被困在游戏中的深渊来说，又岂止是三天？

    已经足足三年还多啊！

    特别是上一世，深渊是亲眼看着高原死在自己面前的，那是他心中的一根刺。

    既然重新开始，他自然不会再让那一切重演。

    “这次，我会护住你的。”

