    

    姜天衍和肖天慧都穿着便衣，可是两人身上的气势与普通人就是不一样。男人英俊挺拔，女人英姿飒爽，看着都是很有能力的人。

    从外貌气质上来看，两人真是天造地设的一对。

    前世文玉白也差不多是这个时候碰到这两人的，那一世的她弱小无助，叶怡芬十几个女生高烧昏迷不醒，她和杜元香几个女生到处求药无果。见到姜天衍这样一身正气的人，之前又曾经有过交会，走投无路之下就厚着脸皮上前求助了。

    而今世一开局，文玉白就打定主意远离男主女主，不再走前世的老路了。因此那怕她的眼光和姜天衍的眼光对了个正着，她也当不认识他，淡淡的收回眼光自顾自的离开了。

    肖天慧见过文玉白的第一眼，只觉得这个少女长得可真好看，长相清丽中带着一丝妩媚，可她的气质却很冷洌，让人忍不住一看再看。

    肖天慧看到俊男美女都会欣赏一下，她不是一个容不下比她长得美的人。

    可是当肖天慧回过头，发现姜天衍的眼光追随着那个清丽无双的女孩后，心情就不一样了。

    姜天衍因为家世与本身条件很好，特招桃花运，身边常常莫名其妙的出现一些爱慕他的女人。

    不过姜天衍对那些女人从来都是冷漠以待，不加理会。

    肖天慧自己之所以能够站在他的身边，那是因为肖家与姜家是世交，她从小就和姜天衍认识。

    长大后她为了追随姜天衍，也考了警校，成为姜天衍的校友，后来又进了特警队，成为一名后勤人员，最终才得以站在他身边。

    所以肖天慧可以说是最了解姜天衍的人了，因此她很轻易就发现姜天衍看那个少女的眼光不对，少女走后他表情虽然没有什么变化，可是和她说话时有些心不在焉的。

    从小到大，肖天慧从没有见过姜天衍因为一个女人而心不在焉，她心中的警铃顿时大作。

    文玉白回到A大幸存者帐篷附近时，正好碰到石东青回来了，他有些垂头丧气的说：“付队长他们也没有这些，不过他们刚才出发去B市救援幸存者了，付队长说他们会尽量搜寻药物的。”

    文玉白板着脸不作声，装着从背包中实则从空间中，取出的三十粒退烧药塞给有些垂头丧气的石东青。

    这些药物用文玉白黑色胶袋装着，石东青不解的想要打开看。文玉白按住他的手，在自己的嘴唇上竖了食指，做了个噤声的手势。

    石东青先是一愣，紧接着他明白了过来，双眼顿时明亮起来。文玉白便对他做了一个快去吧的手势，他领悟的立刻朝帐篷走去。

    文玉白就这样完美的解决了药物的来路，也不用她自己出面。因为她一副不能说的样子，石东青都是悄悄的行动。

    到了中午时候，A大发烧的学生大部分退了烧。

    不知道石东青跟那些人都说了什么，A大众人都默不作声的。可是人心难测，总有不是一条心的人。

    作精金晓霞的男朋友是姜天衍的表弟，前世文玉白记得这个男生就是在这一次生病中没有了的。

    前世姜天衍因为死去的表弟余以伟，对作精金晓霞多加照顾，直接将金晓霞和文玉白吸纳入他们的队伍中。

    而杜元香就借着文玉白的关系，想要勾搭上姜天衍。

    杜元香和金晓霞虽然心不和但两人面和，这两人也不知怎么滴就那么恨文玉白，一直私下败坏文玉白的名声。

    当年文玉白年幼无知，看不透这些弯弯绕绕，直到后来才知道这两个女人做了什么。

    不过这一世她拿出了退烧药，余以伟明天很可能不会像前世一样生病死了，不知道做精还能不能去贴姜天衍。

    “系统，你说姜天衍是不是天生招桃花，怎么那么多女人老是想勾搭他，不说别的，单说这一条肖天慧也真是够可怜的。”文玉白说道。

    她虽然没有交过男朋友，可是这种男人她绝对不会要的。

    前世她也曾对姜天衍有过一丝异动，可是在知道他已经有了女朋友后，就坚决不感兴趣了。

    也不知道肖天慧为什么总是将她当假想敌，非要弄死她不可。

    前世文玉白和肖天慧虽然是生死仇敌，但文玉白本身并不太讨厌肖天慧，再加上前世她已经报了仇，这一世只要肖天慧不来惹她，文玉白并不打算再继续前世的仇怨。

    “宿主，肖天慧的气运有问题。”系统说道。

    “什么？”

    “肖天慧如今的气运值，比前世我见到她时起码高了一百点。”系统说道。

    文玉白沉默了一会，将有关肖天慧的事情回忆了一回，才开口问道：“你认为她前世是因为什么原因，气运值降落那么快，十几天就掉了一百点。”

    气运值降低有两个原因，一是做了伤天害理的事情，二是被人用不正当手段吸取了。

    “数据太少，无法做出准确的推论。”

    “姜天衍的气运值呢？”

    “和前世我第一次见到他时一模一样。”

    “这么说，我得离他们近一些，便于你观察肖天慧。”

    “是的。”

    文玉白继续回忆前世的事情，系统又在她耳边说道：“宿主，石东青今天的气运比昨天高了十个点。”

    “他昨天救了这么多人，这没什么好奇怪的，我应该也增加了吧。”文玉白并不奇怪。

    “是的，宿主也增加了十个点。”

    这就没什么好奇怪的了。

    文玉白看了看手表，离第二次地震来临只有一个小时了。

    这时天空虽然阴沉的厉害，可还没下雨这一个小时内都不会有雨，文玉白不想回到拥挤的帐篷中，便在帐篷不远处的台阶上铺上了隔水垫坐下来。

    不一会儿石东青从男生帐篷中出来，远远看到文玉白，就向她走过来，坐在隔水垫另一边。

    “女生那边怎么样了？”石东青问文玉白。

    “都退烧了，男生怎样了。

    “大部分人退烧了，没退的也正在退烧中。”石东青说道，不过他口气还是同样的沉重。

    虽然他们A大那些生病的学生因为文学姐给力，不知道从哪里悄悄弄回来了药物，不过石东青估计是安置点中弄来的。

    可是才一个上午的时间，这个临时安置点已经有三四十人，因为没有药物治疗病死了。虽然石东青不可能因为他们将药物给自己的小伙伴服用而感内疚，可就算他们的同学没了事，他也高兴不起来。        

