    夜幕很快就降临了。

    几人今天白天在山里跑了很久，所以回来后都累了，他们躺到床上就睡着了。

    最后，还是陈九鼎把他们给叫醒的。

    当然，陈九鼎也是被大宝给催了半天，出于无奈，他只好跑过来叫醒大家的。

    现在，已经六点半了，天色已然暗了下来。

    “爸爸，你快点行吗？我的蛇羹现在肯定好了，我都等不及了！”

    “大宝，急什么？你不知道心急吃不了热豆腐？”

    “谁说心急就吃不了热豆腐的？这话奶奶可是给我说过的！

    心急，是肯定能吃到热豆腐的，只是做豆腐的人害怕热豆腐刚出锅烫到别人的嘴，所以才这么说的！”

    “噗……”

    陈九鼎听了这话，还真就无言以对！

    没办法，大宝说的这话太有道理了！

    “好，那咱就抓紧时间，准备出发了，对了，你去把奶奶也叫上，今晚吃顿好的，怎么能少了奶奶呢？”

    “汪……我的蛇羹！”

    大宝听了这话，汪了一声就冲了出去。

    随后，陈九鼎母亲被大宝给硬拽了出来。

    “小鼎，大宝今天这是咋了？一副火急火燎的样子？”

    “妈，大宝这是叫你跟我们一起出发，然后去吃顿好的呢！

    今天，我们在山里抓了点野味，正好去解解馋。”

    “野味？真的？”

    “真的，妈，你没看到大宝都急成这样了吗？这还能有假的不成？”

    “好，那就赶紧的吧！”

    “汪……就是奶奶，快点吧！我的蛇羹！”

    陈九鼎听了这话，心中想：好家伙，自己就说了一句蛇羹好吃，这大宝还真就惦记上了，没完没了了！

    他们一行人开着车来到地方，下了车，陈九鼎他们几人先摆弄设备。

    音箱、灯光什么的，统统给安排上！

    灯光的话，陈九鼎是贺一航来之前专门买了几台大手电。

    当然了，还有车灯，这个也不能放过。

    “老贺，看看时间，几点了？”

    “鼎哥，还差两分钟七点整！”

    “好，耗子，崔默，准备灯光，开始！”

    随着陈九鼎一声令下，瞬间，几台大手电就发挥了它们的作用。

    一旁正在烤肉的师傅被突然间到来的光亮给震撼到了。

    没办法，这几台手电的效果太强大了，真就是灯光一开，白天到来！

    再加上两台车的灯光，这里，现在已然非常明亮了。

    大宝小宝两个已经馋的蹲在烤肉的地方等着了。

    太香了！

    这师傅的手艺太好了！

    那股香味，真就是十里飘香，闻到后，口水就止不住了！

    “汪汪……”

    “喂，老头，蛇羹，我的蛇羹好了没？”

    “汪汪……”

    “兔子头，红烧兔子头，我的红烧兔子头好了没？”

    陈九鼎听到这个声音，无奈的摇了摇头。

    这两个吃货！

    “鼎哥，七点了，我要开始直播了。”

    “好，那就开始吧，正好你可以一边直播，一边去问问师傅肉烤的怎么样了。”

    陈九鼎他们刚才过来的时候，都忙着准备布置现场了，所以还没来的急问这个最为关键的问题。

    随后，贺一航打开了自己的手机，点进去打开了快龙直播软件。

    很快，屏幕一黑，然后再次变得光亮起来。

    “大家好，我是胖哥，现在已经七点了，说好的不见不散，我又来了！”

    “卧槽，前排围观，签到第一名，还有谁？”

    “楼上的，你太嚣张了，还有我！”

    “我，还有我，我也来了！”

    “我不是针对谁，楼上的都是垃圾，我从下午一直等到了现在！”

    “你牛逼，肝帝！在下屁服！”

    “哈哈哈哈……”

    随后，贺一航继续说：“现在呢，我们的现场已经布置好了，老铁们看看，这灯光，虽说简陋了点，可是好处是三百六十度无死角覆盖了。”

    “胖哥说话果然骚，你是我听过唯一一个把穷说的这么清新脱俗的！”

    贺一航看到这个评论，嘿嘿一笑。

    “没办法，农村就这条件了，暂时已经尽力了，我也想布置的更明亮一点，可是实力不允许啊！”

    “卧槽，胖哥，你再一次让我感受到了什么叫清新脱俗！”

    “哈哈哈哈……”

    “现在，现场布置好了，接下来，我们就要去看一下我们今晚的重磅东西，烤肉！”

    “卧槽，胖哥，听到你说烤肉，瞬间感觉我碗里的面条不香了！”

    “楼上的，你这话一听我就知道你是北方的，我碗里的是粉！”

    贺一航说完，在陈九鼎的带领下，来到了那个师傅的旁边。

    瞬间，那股香味更加浓厚了。

    陈九鼎说：“师傅，肉烤的咋样了？”

    “稍微等等，我刚才看了一下，外面的好了，里面的还差点火候。”

    “好，没问题。”

    陈九鼎说完，再次说：“这位师傅，是我们村子里的大师傅，他的手艺，那可是没的说的，村里人办红事白事，都是请他来给我们做饭的。”

    陈九鼎说完这话，贺一航直播间里的人瞬间开口了。

    “这种大师傅，那手艺真的是没话说，别的不说，就我们老家那里，有一个老师傅，人家做的那饭是真的香！

    可惜，那大师傅前两年走了，要不然，真想把他介绍到城里的大饭店去。

    就城里那些大饭店的大师傅，做的饭根本就没有我们老家那大师傅做的好！”

    “楼上的别吹了，我不信！流口水！”

    突然间，夜色中传来一声狼叫！

    直播间的众人也听到了这个声音。

    “卧槽？不是吧！我刚才好像听到狼叫了！这都什么年代了？难不成胖哥村子里还有狼？”

    “楼上的，你问出这个问题，一看就知道是新进来的。

    我建议你去胖哥直播间看看胖哥下午直播的回放，看完后你在过来！”

    “听这声音，就知道一定是狼王到了！”

    “在下狼王一号粉丝恭迎狼王驾到！”

    “在下狼王二号粉丝恭迎狼王驾到！”

    ……

    “在下狼王10086号粉丝恭迎狼王驾到！”

    贺一航看到这狼王的粉丝数量，也是一阵错愕。

    没办法，他实在是没想到，狼王居然有这么多粉丝了！

    于是，他立马把自己的直播镜头对准了狼叫声传来的地方。

