    第1091章“在吗？”36

    过了好久，那种令人难受的声音终于不见，新娘子离开了。

    但是麻烦并没有结束。

    即使在这种特殊的时刻，玩家与玩家之间也只是保持着一种微妙的平衡。一旦出现问题，或者是有机会，他们会为了排位分立刻撕破脸。

    比如现在。

    客房内，最先将这里霸占了的玩家看着他们虎视眈眈。

    撞开他们的房门，无视他们的存在而冲进来。

    “你们很大胆啊。”

    “玩家对吧。”

    还是三个。

    对面总共5个玩家，朝着他们缓慢压上来。

    其中突然身高在瞬间增加，一下子拔高到三米！

    肌肉鼓起来，身体的外部出现了石化，像个全身石化的绿巨人。他怒吼一声，比盆子还大的拳头朝着他们狠狠地砸下。

    符安安他们刚躲过，紧接着一道光照向她的眼睛。

    即使她闭得很快，但是眼睛因为光太亮进入短暂的失明。

    她感觉有什么尖锐的东西刺来，猛地下蹲抱头，虽然避开了要害，胳膊肘被某个东西刺穿。

    另一边，傅懿之受到影响，混乱中躲过石头绿巨人那能够将人砸扁的一拳。

    酷哥就比较惨了，他被人用一个黑色的莫名藤条缠住。那藤条像蛇一般，粗壮的根茎将他紧紧地缠住，尖锐的一头直接刺入了他的脖子。

    它在吸血！

    被那怪异光芒影响了视线，符安安使劲地眨着眼睛，妄图将眼泪弄出来润润。但即使睁开，视线内也是一片白色，仅能看到一点点灰色的影子。

    “呵。”

    一个不屑的冷笑声传来。

    他们三人这样的配合，不知道杀了多少玩家。

    她听到了！

    符安安身体对着那个灰色的影子方向，然后她迅速地掏出狼牙棒，朝着那人出奇不意地抡过去。

    速度又快又突然，被几十根尖锐长钉敲了下脸颊，这人飞了两颗大牙不说，脸也因此移位变形，整个人都打懵在了原地，血液顺着他的伤口汩汩涌出。

    紧接着受影响最小的傅懿之朝着吸食郑天行血液的细嫩藤蔓飞速地扔出一把长刀，直接将藤蔓砍成了两段，然后张开手臂对着那藤蔓虚空一捏——

    缠绕着郑天行的，碗口粗的藤蔓变形，硬生生碎成了几段。

    郑天行掉下来的同时，石块绿巨人也朝着傅懿之砸过去。这一拳天崩地裂，直接将楼板砸出了个大洞。

    解救下郑天行，傅懿之将所有精力都对向了石头緑巨人。

    这人变身后身体坚硬无比，力大无穷，而且刀枪不入，绝对是五人中的主要攻击力量。

    傅懿之和他你来我往，打得难分难舍。

    注意力再转向郑天行，他开始反击了。

    嘴巴张到了最大，和他对上的玩家以为他要吐火，实际上他吐的是毒气。

    一团浓绿色的烟雾朝着这玩家的植物喷去，那原本绿色的植物迅速变得焦黄，效果比农药还强。

    不过这烟雾不能被植物完全吸收而逐渐扩散，颇有些杀敌一千自损八百的趋势。

    符安安见此灵机一动，从空间找出一个打火机，“酷哥！”

    她朝着郑天行扔过去。

    郑天行接过打火机眼睛一亮，迅速明白她的意思。口一张，烟一吐，火一点，毒气玩家瞬间变喷火娃。

    ?  ?符安安：空间玩家的空间里，真是什么都有呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

