    冲天火光映照之中，弗兰克听到火焰之中传来若隐若现的嘶吼声，眉头微微皱起。

    居然还没有死，这个黑帮头领到底是什么情况？生化改造？怎么会拥有这样的力量？

    之前弗兰克看见子弹和手雷无法造成有效伤害，选择转身就跑，将罗尔引到了存放武器弹药的仓库，然后用之前布置好的装置引爆。

    没想到整个仓库的弹药全部同时爆炸的威力，还不能瞬间杀死这个怪物。

    最后看了一眼弹药库燃烧的火光，弗兰克转身离开恶兽帮的仓库工厂。

    以弗兰克的判断，这个怪物拥有着极强的恢复能力，如果爆炸没有第一时间就直接将他杀死。

    恐怕就很难杀死他了，说不定很快就会冲出火海。

    现在弗兰克手中只有两把手枪和一把冲锋枪，如果那个怪物现在闯出来，还真没有办法能够应付。

    所以弗兰克立刻远离了黑帮的工厂，来到事先布置好的的狙击点，端起巴雷特狙击枪，观察火海里的动静。

    本来弗兰克布置这个狙击点，也只是出于谨慎，有备无患。

    本来以为只是一个普通的黑帮，能够轻易潜入解决，根本用不上狙击枪。

    没想到居然遇到这种常理之外的怪物。

    “果然没死。”弗兰克通过瞄准镜，看着推开坍塌的废墟，从火海里冲出来的罗尔，眼中精光闪动。

    “该死的惩罚者！我一定要把你撕成碎片。”变身野兽掺杂体的罗尔怒吼道。

    野兽强大的恢复力面前，身上的伤势没有多长时间便尽数恢复。

    不过罗尔现在对于弗兰克是恨之入骨，不单单把自己的手下几乎屠杀殆尽。

    还利用自己的商品武器对付自己，现在仓库里的武器全部付之一炬，自己的损失可以说是前所未有的大。

    弗兰克看着罗尔气急败坏的样子，嘴角微微勾起，扣动板机。

    “砰”

    足够把一个人直接打碎，射穿中等以下坦克的防护钢板的子弹射在罗尔的身上。

    罗尔受到巨大的冲击力量，直接倒退数米的距离。

    “可恶，好痛呀。”罗尔从胸口将子弹扣了出来，扔到地上。

    “没有打穿？身体的强度居然能够承受住巴雷特的子弹？！”惩罚者眼神震惊道看着罗尔胸前的圆形伤口迅速恢复。

    罗尔如同野兽一般嗅了嗅空气中遗留的气味，朝着子弹射出的方向狂奔而来。

    弗兰克看着准确接近自己的罗尔，自语道：“看上去还能够和野兽一样，嗅到空气中敌人残留下来的气味，进行追踪？！”

    同时，巴雷特接连开火，直接瞄准罗尔的眼睛。

    既然无法直接打穿身体，那就朝着身体上的弱点部位开枪。

    不过变身野兽掺杂体的罗尔奔跑速度极快，而且有着野兽一般的对危险的直觉。

    尽管弗兰克枪法枪法神准无比，罗尔也能够屡屡避开要害。

    虽然巴雷特的子弹能够停滞罗尔的脚步。

    但是罗尔还是越来越接近弗兰克。

    弗兰克眼看罗尔奔跑之中伤势迅速恢复，深吸一口气，屏气凝神，极快的速度接连三枪。

    一枪打在腿上，一枪打在胸前，不过这两枪都只是为了影响罗尔的行动，让第三颗子弹命中。

    “解决了？”看着罗尔捂着眼睛倒下，弗兰克松了口气，自语道。

    “野兽可没有那么容易解决。”

    弗兰克身体条件反射的弹起，摸出腰间的手枪，对准声音传来的方向。

    “你是什么人？”弗兰克戒备的看着眼前变身假面骑士永恒的檀道一，开口问道。

    “这个家伙使用的盖亚记忆体获得力量，拥有强大的自我恢复能力，如果不能破坏他身体里的盖亚记忆体。

    很快就会恢复如初的。”檀道一指着罗尔的方向，对神色警惕的弗兰克开口道。

    “盖亚记忆体？”弗兰克眼睛微眯：“就是让这个家伙发生这种变化，获得强大力量的由来？”

    “你为什么会这么清楚？”神色之中带着怀疑质问。

    檀道一微微一笑：“因为盖亚记忆体就是我们分发出去，寻找合适的使用者。”

    “所以你是打算帮那个怪物解决我嘛？”弗兰克撇了眼远处再次站起来的罗尔，开口问道。

    摇了摇头，檀道一掏出accel驱动器和记忆体，抛给弗兰克：“其实我是来帮你的，让你拥有对抗掺杂体的力量。”

    弗兰克接住驱动器和记忆体，看了一眼檀道一腰间的迷失驱动器和永恒记忆体：“所以这两样东西，能让我和你一样，穿上一身装甲？

    掺杂体就是指的是那个黑帮头目变成的怪物？”

    “没错，像他这种使用盖亚记忆体变成的怪人就是掺杂体（dopant）。

    而你如果使用accel记忆体和驱动器，确切的说应该是变身假面骑士，accel。”檀道一点了点头，补充到。

    “假面骑士？”弗兰克有些疑惑。

    “不错，使用accel记忆体和驱动器，变身假面骑士accel，你就能够破坏这个家伙的盖亚记忆体，让他恢复原状。”

    “你究竟是什么人？有什么目的？”弗兰克脸色阴晴不定地开口问道。

    “你可以称呼我使用的盖亚记忆体代号，永恒。

    至于目的，自然是筛选出最合适的盖亚记忆体使用者，让盖亚记忆体获得更强的提升和突破。”

    “所以，像这个家伙，手里的那样的盖亚记忆体，你还分发了很多出去，都是为了所谓盖亚记忆体的研究。

    给我这个盖亚记忆体也是一样，都是作为实验的小白鼠？”弗兰克挑了挑眉。

    檀道一微微有些无语：“盖亚记忆体确实投放了不少到市场上。

    当然你要理解自己是实验体也可以，不过能够使用驱动器变身，不受盖亚记忆体毒素影响的，也绝对是珍贵的稀有实验体。”

    “记忆体毒素？是副作用？”弗兰克看着此时已经完全表现得仿佛野兽一般，直接四肢奔跑而来的罗尔，心中有所猜测，开口问道。

    “不错，如果直接记忆体插入身体，会有强烈的毒素，使用者有愤怒或憎恨等强烈的负面情绪，便会与毒素互产生反应，令使用者失控。”

    檀道一看着罗尔的样子摇了摇头：“资质不足的使用者，无法承受盖亚记忆体的毒素，陷入精神失控的状态了吗？

    果然不是能够让记忆体发生进化的人选。”

    “做出你的选择吧，野兽马上就要到了。

    当然你也能够选择放弃加速记忆体的力量。

    只不过你恐怕就无法应付野兽掺杂体。”

    弗兰克按动加速记忆体，目光幽深，像是再考虑沉思。

    “accel。”

    感受到手中记忆体汹涌的力量似乎在呼唤自己。

    弗兰克眼神一凝，驱动器放到腰前，驱动器自动延伸出腰带固定在腰上。

    顺应莫名的呼唤，插入记忆体，立刻响起引擎的轰鸣声，周身燃起焰红色的火光。

    假面骑士accel登场。

    “不错。”檀道一笑着拍手：“你果然是accel合适的使用者，心中的火焰能够完美发挥accel的力量。”

    檀道一话没说完，伸手挡住弗兰克攻向自己的一拳，然后不紧不慢轻轻一推，将弗兰克推出几米远。

    哈哈大笑：“想要挑战我，你还早着呢，需要变得更强才行。

    不过现在你可以尽情的使用accel的力量，给罪恶划上绝望的终点。

    这是给你配备的武器，引擎剑。”

    引擎剑扔到弗兰克面前，然后直接消失。

    弗兰克提起引擎剑，看了一眼檀道一消失的地方。

    然后转身面对赶过来的野兽掺杂体。

    “你是什么人？惩罚者那个混蛋呢呢？”罗尔怒声质问眼前穿着红色装甲的人。

    弗兰克却是自顾自的开口道：“虽然是让人很不爽的家伙，不过有句话倒是不错。

    我会给所有的罪恶划上绝望的终点。”

    “所以，准备好迎接，绝望的终点了吗。”弗兰克扭头对罗尔问道。

    “混蛋！我要把你撕碎！”罗尔虽然开始有些不明所以，但是听到后半句也明白这人要对付自己，于是直接扑向弗兰克。

    ………………

    “这不可能！”罗尔化身的野兽掺杂体半跪在地上，不可置信的看着自己身上，燃烧着红色气焰，无法复原的伤口。

    弗兰克只是冷冷发笑，顺应记忆体的引导，转动驱动器的摩托车把手，使用极致驱动。

    一阵引擎轰鸣声传出。

    “accel”

    “maximum drive”

    “绝望就是你的终点！”

    弗兰克一击扫腿飞踢，野兽记忆体弹出，碎裂开来掉在地上，战斗结束。

