    看到他们有些沉默，老王疑惑地问道：“凯文，丹，为什么不说话？”

    二人对视一眼，凯文约翰逊笑道：“没什么，我在想怎么配合你，再打出一个漂亮的赛季出来。不过你别想我能和上赛季一样了，我老了，不是乔丹那个怪物。”

    老王伸手拍了拍凯文约翰逊的肩膀笑道：“不用担心，我比上赛季更强了一些，球交给我解决就行。”

    丹马尔利这时说道：“丹尼曼宁这个人大伤过，要不然快船也不会选择交易他，不知道他现在还有多少实力。”

    凯文约翰逊回忆了一下，说道：“上赛季他打了两个球队，综合得分数据应该在20+，不过他的体质容易受伤，说不好新赛季会有个什么表现。”

    老王知道丹尼曼宁，88年的状元秀，内线天才型球员，新秀赛季十字韧带断裂，直接将这个天才的前途蒙上了一层阴影，只有一个赛季打满了82场，但只要他不再受伤，实力应该是不错的。

    丹马尔利这时说道：“公牛的眼镜蛇格兰特去了魔术，新赛季公牛实力有所下降，不过实力还是相当的强。”

    “格兰特走了？”

    老王的脑子马上活了起来，这是公牛的主力大前锋，擅长内切和无球打法，篮板也不错，又有远投的拉开能力，损失了主力大前锋，公牛这个赛季应该不如上赛季那么强了。

    凯文约翰逊马上泼了他一瓢冷水，说道：“知道格兰特的那个欧洲替补吗？就是被称为欧罗巴魔术师的托尼库科奇，他也很强的，只有篮板能力和防守差一些，得分能力助攻能力都不弱于格兰特，而且远投能力比格兰特更强，他的拉开能力也更强。

    老王一呆，争辩道：“那也有损失，至少他们的替补席弱了一些。”

    “这倒是。”凯文约翰逊笑道。

    “对了，巴克利没退役吧？”他突然问道。

    “没有，夏天还回菲尼克斯，找卡特医生给他做了一个检查，准备再坚持一下。”凯文约翰逊笑道。

    “飞猪要是退了，大梦可就被他坑死了。”丹马尔利笑道。

    “他现在已经飞不起来了。”凯文约翰逊调侃道。

    两人和巴克利的交情也就是一年的队友，其实只算一般，还不如和老王的交情深厚，太阳队算是他们三个人的母队，真正的自己人，太阳队中，他们三人的交情算是铁三角了。

    第二天，19号，王铁军去了总部，找到科朗格洛，了解了一下现在球队的阵容问题。

    科朗格洛给了他一份阵容名单，他看了一下，少了几个老人，多了几个新人。

    内线：王铁军，AC格林，奥斯蒂索普，丹尼曼宁，瓦伊曼·提斯代尔。

    锋线：罗伯特霍里，安东尼奥朗（锋卫摇摆人），丹尼安吉（锋卫摇摆人）

    外线：凯文约翰逊，丹马尔利，埃利奥特·佩里（控卫），维斯里·帕森（分卫）。

    “先生，索普不是要走吗？”看到索普的名字，他问道。

    科朗格洛点头道：“他是想走，但交易没能完成。现在的这个阵容，我其实不想放他走。

    索普已经33岁了，AC格林也有32岁了，我估计他们接下来的状态都会向下滑。但在我们补强之前，他们还有些用处。”

    “先生，你是怎么想的？”老王问道。

    科朗格洛笑道：“老K，你还年轻，不用着急，球队的补强也不是想补强就能补强的，需要机会和时间。”

    “我明白。”

    老王点了点头，这他知道，想补强一个位置，确实需要机会。

    就比如公牛，这么多年下来，也就去年才好不容易找到了克里弗德罗宾逊，这还是因为原来的球队跟不上公牛开出的大合同，要是人家跟得起合同，公牛还是对补强五号位束手无策。

    乔丹在公牛那么多年，公牛的管理层也花了很多年也打造出一支总冠军级别的球队，现在太阳队以他为核心打造球队，同样需要时间，不是嘴巴一张就能成的。

    科朗格洛又道：“丹尼曼宁的身体我们不确定，但他是自由人的身份加盟的，没有花费任何代价，所以很合算。

    另外，我希望在96年的选秀中能有一些收获，希望能在两三个赛季完成补强吧。”

    “两三个赛季？”老王点了点头。

    不过他却认真地说道：“先生，球队怎么补强，这我不管，但我不希望摆烂。”

    科朗格洛一怔，大笑几声才道：“放心，我怎么会用摆烂的方式完成球队建设？”

    他是太阳队的老板，不可能选择摆烂，因为那对菲尼克斯的球市是一种绝对的伤害。

    而且球队虽然在老化，实力就算比不上公牛和马赛克，但也算是联盟一流的，这个赛季还是拥有对总冠军发起冲击的实力，怎么可能摆烂呢？

    甚至，乔丹又老了一年，大梦和巴克利也老了一年，年纪越大越容易出现伤病，状态会下滑，新赛季的公牛和马赛克队，实力很可能不如上赛季。

    不过想到这里，他也想到自己队里的凯文约翰逊和丹马尔利也老了一岁，今年球队的外线实力，应该是不如上赛季的。

    他在未来的补强计划中，也是希望能在外线找到两个不错的新秀，补上闪电和雷公的位置。

    还有丹尼安吉，快36岁了，新赛季是最后一年合同，已经说了打完这个赛季就退役，替补席也需要补强一个投手，也不知道这次选来的维斯里·帕森能不能顶上去。

    当然，如果丹尼曼宁能打出20+的全明星表现，新赛季就更有希望了。

    想到这里，他忽然想到了威尔金斯。

    威尔金斯没有续约快船，现在一直也没有下家消息，是不是要联系一下？

    王铁军拿着名单看来看去，心中评估了一下今年的阵容实力，觉得不算弱了，已经非常强了。

    当然，这个强，是在球员健康的情况下，如果出现伤病，那就是麻烦。

    比如，丹尼曼宁这个十字韧带断裂的家伙，万一膝盖再伤，对太阳队就是一个很大的隐患。

    不过只要丹尼曼宁保持健康，他觉得今年的阵容实力甚至可以拼掉马赛克队。

    要知道巴克利的身体伤病越来越多，他的状态一定会有些下滑，马赛克队的实力也会有所下滑。

    而自己这边，内线在他和曼宁打主力，AC格林和索普打替补，整体实力，甚至要强于马赛克队的内线。

    外线，马赛克队本来就一般，凯文约翰逊和丹马尔利虽然状态也会有所下滑，但应该不会弱于马赛克队。

    所以比较起来，今年其实是很有希望杀进总决赛的一年。

    唯三的问题，就是格林和索普能不能留下来，丹尼曼宁能不能保持健康，这三个人很关键。

    他将自己的想法和科朗格洛谈了一下，后者表示很赞同他的看法。

    送走了王铁军之后，科朗格洛马上让人查了一下威尔金斯的资料，开始分析。

    威尔金斯，绰号人类电影精华，扣篮王，82年的探花秀，锋卫摇摆人，今年35岁，上赛季还有26+6+2的数据，9届全明星，一届得分王，一次最佳一阵四次二阵二次三阵，虽然老了，但实力犹存。

    如果弄到了威尔金斯，就能弥补太阳队外线火力不够的弱点。

    而且威尔金斯和丹尼曼宁一样，都是自由人，不用花费任何代价。

    唯一要考虑的，就是太阳队的薪水，能否再承受威尔金斯这样一个超级巨星的负担。

    威尔金斯上赛季是325万的薪水，以他上赛季的表现，如果签他，至少要维持这个水平。

    新赛季的工资帽是1600万美元，他计算了一下全队的总薪水。

    老K是236万，凯文约翰逊275万，AC格林647万，索普258万，丹尼曼宁100万，丹马尔利300万，瓦伊曼·提斯代尔85万，霍里150万，安东尼奥朗33万，丹尼安吉208万，埃利奥特·佩里25万，维斯里·帕森65万，一共是2382万。

    其中索显是要交易的，减去他的薪水，总薪水是2124万，还是要超过五百多万。

    “格林？”

    他念叨了一声，这位全队薪水最高的球员，上赛季是全队的第五得分点，场均12+8的数据，这个表现，工资有点高，性价比太低。

    要知道现在大梦巴克利和皮蓬这样的超级巨星，一年也就二三百万的工资，尤因新赛季也就四百多万，大卫罗宾逊新赛季也才七百万，三大超级中锋最高的。

    他想到了季后赛中，索普和老K搭档的效果也不错，而且格林和索普也都老了，他又弄来了丹尼曼宁这个全明星内线，是否交易掉格林呢？

    不是他不舍得出奢侈税，实在是格林的表现配不上他的工资，而且格林也老了。

    另外，丹尼曼宁肯定是要打主力大前锋的，格林只能坐在替补席上，可他是全队薪水最高的人，让这样的人坐在下面，太阳队没那么奢侈。

    不过要交易格林也很难，因为薪水太高了，没什么球队愿意接手，而且还得考虑战术配合问题，需要和主教练韦斯特法尔商量一下。

    但就算交易不出去，他也想把威尔金斯弄进来，虽然一年需要缴纳一千万的奢侈税，但更能保持对总冠军的冲击力。

    上佳的战绩，配合菲尼克斯这个消费能力还算可以的城市，就能让球市更好，门票卖得更高，还有季后赛的门票与广告收入也是很可观的，也能多拉一点赞助商，以及获得更多的全美直播场次，和地区转播商的青睐。

    各种利益加起来，良好的运营收入完全能抵消庞大的奢侈税，让球队的运营进入一个良好的状态，比摆烂强多了。

    一个大球市，是绝对不会用摆烂的方式去重建的，只有那些小球市，在球市无望的情况下，才会用摆烂那种伤害球市的办法进行重建。

    不光是太阳队，就比如湖人，是从不摆烂的，花再多钱也要打造有竞争力的阵容，就是不想伤害球市。

    考虑清楚之后，他马上联系了威尔金斯的经纪人。

    “什么？那太遗憾了！”

    电话打通，他刚说明一下来意，对方就告诉他，威尔金斯现在就在波士顿，并且刚刚和凯尔特人签下一年的合同。

    失望地挂上电话，他吐槽道：“威尔金斯怎么想的，居然投奔老鹰的死敌，这是有多恨老鹰？凯尔特人那种抠门球队，能给他多少薪水？而且凯尔特人处于重建之中，根本不会重视他这种老将。”

    这边失望，对面的威尔金斯和经纪人也在失望，而且更失望，面面相觑。

    因为凯尔特人只给他一年二百多万的合同，这代表并不是太看重他，而且凯尔特人正在重建，他在这里只能做一块新人的垫脚石，早知道太阳队想要他，就去太阳了。

    太阳队虽然也在重建，但那是在拥有重建基石的基础之上才重建的，而且还有夺冠的实力，两手空空的他更想去一支总冠军级别的球队。

    对于老鹰，威尔金斯是恨透了的。

    82年他被爵士在首轮三号位选中以后，马上就被换到了老鹰，在爵士一场比赛都没有打过，老鹰就是他的母队。

    在这支球队，他效力了十二个赛季，但球队却为了一个玻璃人丹尼曼宁，就抛弃了他。

    “反正只有一年约，要不打完这一年，明年我们再去太阳？”他的经纪人莫菲说道。

    威尔金斯苦笑一声，他明年又老了一年，还能有什么状态？

    要是这次签约太阳，外线有他和丹尼曼宁，加上凯文约翰逊和丹马尔利，太阳队的外线得分能力完全不会弱于公牛，能碾压马赛克和马刺，说不定太阳队能夺冠。

    选择性错误啊，时也命也，或许上天注定终生无冠，他心中叹息了一声。

    ……

    太阳队这边，没能搞到威尔金斯，科朗格洛就决定暂时不动AC格林，以免削弱球队的实力，以太阳队现在的球市，几百万的奢侈税还是完全可以承受的。

    新赛季是11月4号开打，23号这天，季前赛结束，24号，太阳队返回了菲尼克斯，25号，球队全员集合，94/95赛季的赛前全员集训开始了。

    这天早上八点半，王铁军就赶到了球队总部。

    先和教练组打过招呼，新赛季的教练组并没有什么变化，不过丹尼安吉开始参与教练组的工作，本赛季退役之后，准备加入太阳队的教练组，这是唯一的变化。

    又和新老队友打过招呼，也没什么新人不服他，毕竟实力和暴力都摆在这里，当今NBA联盟，就算是三大超级中锋，就算是乔丹，也不敢在他面前撒野。

    就算是丹尼曼宁，这位昔日的状元秀，对他也是客客气气的，没摆什么状元秀的架子。

    他观察了一下队友们的情况，和他们聊了一下。

    “罗伯特，你的投篮练好了吗？”第一个就找上了霍里。

    霍里点头微笑道：“放心，老K，我加练了整个休赛期。尤其是三分球，已经很准了。”

    老王点了点头道：“那就好，别给了你球，空位也投不中。”

    “当然。”

    霍里尴尬地点了点头。

    “AC，你在想什么？”老王发现格林情绪好像不对，有些低沉。

    AC格林看了一眼丹尼曼宁那边，摇头道：“没什么，老K，我很好。”

    自己知道自己的事情，球队引入了丹尼曼宁这样的全明星内线，他明白这个赛季很难拿到首发位置了，所以心情不是很好。

    而且，他的薪水是全队最高的，如果打不了主力，球队说不定会卖掉他，不会让一个拿着全队最高薪的人坐在替补席上的。

    另一边，是难兄难弟奥蒂斯索普，上个赛季就没拿到多少首发，这个赛季更是多了一个丹尼曼宁，他的心情比格林还要差十倍。

    更烦的是他要求交易，却也没有完成，只能勉强留下来。

    但他已经通过经纪人向管理层再次提出了交易，他的年纪已经快33岁了，真的不想留在这里了，乘还有点油，他想去一支能打上主力的球队。

    主力位置，能让他在这份合同结束之后，拿到更大的合同，这是最实际的利益，不能不争取。

    老王和二人说了几句闲话，就走开了。

    他明白二人的处境，但NBA就是一个强存弱汰的地方，他没有办法帮他们，也不可能帮。

    现在他倒是担心这两人会要求交易，实际上索普在休赛期就要求交易了，只是没有成功。

    一旦格林和索普离队，太阳队的替补阵容肯定会下滑一截，那这个赛季就很麻烦了。

    这也是球队建设中的难题，球队与球员的利益不一致，主力与替补球员的利益不一致，球员与教练组的利益不一致，各种矛盾冲突之下，想打造一支稳定的强队，甚至一支总冠军级别的球队，真的太难了。

    科朗格洛在一边也在观察球员们，外线在老化，内线除了老K这个建队基石之外，其他人的年纪也很大了，现在还在要求交易，他在内心中发出了重建不易的感叹。

