    夺舍！

    这尼玛是夺舍？

    宁川简直不敢置信。

    一个刚刚死掉的人身上居然粘贴出了法力值？

    这要不是夺舍就是活见鬼了。

    不过他的反应也极其迅速。

    在粘贴到对方的法力值后，陡然间出手如电，向着这具尸体的周身大穴连环点去。

    砰砰砰砰！

    一刹那封住对方浑身上下十八处大穴。

    这还不放心，他又直接一掌悍然拍在对方的丹田气海。

    砰的一声，对方丹田破碎。

    啊！

    假死状态下的假玄慈顿时再也无法镇定，直接惨叫一声，狂喷一口鲜血，瞬间从假死状态清醒起来, 凄厉惨叫。

    他面色惊恐，简直不敢置信。

    怎么会这样？

    他怎么会发现自己？

    就凭尸体的一点点抖动他就敢对自己施加辣手？

    他不担心是这具尸体的原主人没死透，重新活过来了吗？

    他原本已经打定注意，如果真被人发现，就说自己没死透, 可没想到宁川竟如此毒辣, 根本不给他说话机会, 就直接先废他丹田。

    其他江湖客也全部脸色大惊，齐齐回头，向着宁川这边看来。

    “宁少侠？”

    “怎么回事？”

    “一柱擎天罗大雕，你怎么没死？”

    “宁少侠，他是一柱擎天！”

    …

    很多人开口惊喝。

    显然他们认出了假玄慈附身的这具尸体。

    宁川一掌拍碎了对方的丹田之后，顿时彻底放下心来，连忙纵声一啸，音波浩荡，回荡在所有人的脑海。

    “各位注意，此人绝不是罗大雕，他一定是修真者附体重生，之前我检查过罗大雕的身躯，可以百分百确定，罗大雕身上已经没有任何生机, 但现在他居然再次活了，除了修真者重生，绝不会再有其他情况！”

    “什么？修真者重生！”

    “妈的，难道是金刚寺的邪修！”

    “好贼秃，竟敢夺舍我们的同伴！”

    群雄惊怒, 纷纷厉喝。

    同时他们心头也露出惊色。

    好狡诈的邪修！

    居然还能对死人夺舍，重新复活！

    若不是宁少侠提前发现，岂不是会被邪修混入他们之中？

    那假玄慈惊骇无比，一脸痛苦之色，看向宁川。

    这个家伙…他怎么敢断定自己是附体重生？

    就不能是没死透吗？

    “冤枉，我不是邪修，我冤枉啊…”

    假玄慈惊恐无比，连忙哀嚎起来，“我是一个正经的修真者，只是不久前被人杀死，这才逃出元神，想找尸体寄生，我绝不是邪修啊，我根本不知道你们在说什么，饶了我啊，认识我的人都知道，我明明是个好人，我怎么会是邪修…”

    众多江湖客纷纷面色变幻。

    “就算你不是邪修，但修真者也一定不是好人！”

    “对，修真者曾经在数百年视我们凡人如猪狗，我们习武之人在你们眼里，任打任杀，什么时候正眼看过我们，你们抢我们的珠宝，夺我们的女人，现在还敢夺舍我们的同伴，该杀！”

    “妈的，打死他！”

    “一起上，让他敢抢我们的女人！”

    “夺回我们的珠宝！”

    …

    一群江湖客二话不说，怒喝一声，直接开始拳打脚踢。

    砰砰砰砰！

    假玄慈再次痛苦惨叫起来。

    可怜他被宁川封住穴位，面对众人围殴，连躲闪的能力都没有，一时间被打的浑身暴血，骨骼崩断，惨不忍睹。

    宁川眼神闪动，紧紧盯着假玄慈，内心却压根不信他会是寻常修真者。

    要知道整个野狼岭可到处都是邪修！

    哪有这么巧，就遇到了一个其他修真者的元神？

    概率几乎为0！

    而且他可是深知那群邪修的阴险与狡诈！

    他们向来喜欢将自己标榜为弱势群体，说自己穷人的家庭、农民的儿子…要多惨有多惨！

    他们的话，你根本分不出真假！

    所以宁川直接当没看见，任由这群江湖客对假玄慈施暴。

    管你是不是邪修，先揍过再说。

    砰砰砰！

    一阵疯狂乱锤。

    假玄慈本就被废了丹田，没有能力抵挡，这下被人疯狂乱锤，很快昏死了过去。

    “宁少侠，他昏了过去？”

    吴枫检查了一下，惊喝道。

    “大家不要担心，先想办法把他弄醒！”

    宁川开口。

    “我尿黄，让我来！”

    “我也上火！”

    几名大汉争前恐后，向前涌去，解开裤腰带，开始往外呲出。

    “卧槽，你怎么还尿白？”

    “嘿嘿，最近染了一点怪病，不要紧的！”

    “呵，尿白算的什么，你看我，酱油色的，没见过吧？”

    哗啦啦！

    一片片液体喷出，假玄慈剧烈咳嗽，一脸痛苦，再次清醒过来。

    “你们到底要干什么？”

    假玄慈痛苦叫道。

    “我问你，你是不是邪修？”

    吴枫开口。

    “我不是，我真不是，你们再怎么打我，我也不是邪修，我冤枉…”

    假玄慈痛苦叫道。

    “继续打！”

    砰砰砰砰！

    啊！

    又是新一轮的毒打。

    “我不是邪修，你们在屈打成招，我不服，我不服啊，我是冤枉的，我真不是邪修啊…”

    “打死他！”

    吴枫厉喝。

    锵！

    一位江湖客直接拔出大刀，怒喝一声，“老子先剁他一条腿！”

    哗啦！

    一刀直接向着下方砍了下去。

    假玄慈眼神惊恐，终于彻彻底底感受到了死亡的气息。

    他原本还想依靠着嘴硬，死活不说，但现在看来这群江湖客压根就是想把他打死。

    “等等，我是邪修，不要再打了，快把我押送到武盟长老那里！”

    假玄慈不顾一切开口大叫。

    宁川脸色一变。

    真承认了！

    铛！

    他身躯一闪，五指如电，一把抓住了那位江湖客的刀背，发出刺耳声音，使得其手中长刀生生停下。

    其他江湖客也全都脸色一变，目光炯炯，一同看向了假玄慈。

    吴枫露出寒笑，刹那间化身酷吏，盯着假玄慈，道，“怎么？你愿意承认了？嘿嘿，那好，我问你，是你自己愿意承认的，还是我们逼你的？”

    “我自己愿意的，没人逼我，不要再打了，快把我送到武盟长老那里…”

    假玄慈一脸哀嚎，开口叫道。

    他一身206块骨头，已经没有一处完好，浑身上下惨不忍睹。

    再打下去，将会被活活打死。

    但是他若承认自己是邪修，应该不会立马就死，武盟长老肯定会询问自己【神仙不死丸】的事情。

    他宁愿多活一段时间，也比现在就被打死要强。

    “是吗？那你是邪修中的什么人啊，想清楚再回答，但凡和我掌握的情报不一样，嘿嘿，那可就别怪我让你求生不得，欲死不能！”

    吴枫一脸奸诈，露出寒笑。

    宁川大感诧异看着吴枫。

    这小老弟…审人方面怎么有种锦衣卫的感觉？

    其他江湖客也纷纷惊诧的看向吴枫。

    吴枫忽然反应过来，脸色一红，咳嗽几声，连忙向着各位拱手抱拳，“习惯了习惯了，职业毛病，各位勿怪，在下的心地还是异常善良的！”

    “没事没事，吴少侠毕竟是专业的！”

    “对，审问人方面还是吴少侠较为拿手，吴少侠来问吧。”

    “对待恶人自然要有对待恶人的方法，用不着客气！”

    群雄纷纷开口。

    ...

    还是有少侠猜对了结果的，求一张月票或推荐票~~

