    魏君从姬帅那里得知了大皇子把妖皇引荐给了他旳消息，不过魏君并没有继续追问。

    既然涉及到军事机密，魏君也不想过多关心。

    尽管他已经猜到了。

    不过他不问，大皇子却主动找到了他。

    邀请他去皇宫详谈。

    “魏大人，现在的局面有点乱，你帮我分析分析，我们一起理理思路。”

    大皇子虽然有不少想法，不过他也不能完全的笃定自己想的是对的。

    因为很多事情都在他的控制之外。

    他只能尽量汇总一下各方面的信息。

    “妖皇和姬帅这一去……有问题啊。”

    说到这里，大皇子有点牙疼。

    魏君也有点。

    他主要是没想明白。

    杨大帅的日记他看过。

    中土岛不是杨大帅干儿子吗？

    按理来说应该是大乾自己人，哦，不对，是自己妖。

    但是这关妖皇什么事情？

    妖皇怎么又横插了一杠子？

    而且听这意思，还是妖皇主动的。

    大好时光，妖皇不用来睡觉……竟然想主动干事了。

    这可太稀奇了。

    所以魏君很好奇。

    “确实有问题，陛下你引荐妖皇和姬帅见面做什么？”魏君问道。

    大皇子摇头解释道：“不是我主动引荐的，是妖皇通过我姨娘找到了我，然后让我介绍姬帅和他认识，我能拒绝吗？”

    “那妖皇为什么要见姬帅？”

    大皇子长叹了一口气，道：“这就是小孩没娘，说来话长了。”

    魏君眨了眨眼，道：“你没娘的故事我已经听过了，不用解释。”

    大皇子：“……”

    也就是魏君，换成别人这样说，他铁定让他们知道什么叫做帝王之怒。

    不过面对魏君，大皇子忍了。

    反倒是魏君又补了一句：“起死回生这种事情是存在的，但是一国气运去逆转一个人的生死，纯粹胡说八道。”

    大皇子当皇帝的执念之一就是救母。

    但是他救母的方式在魏君看来纯属扯淡。

    最稳妥的办法其实只有一个——把魏君弄死，一切迎刃而解。

    天帝也不是无所不能的，最起码天帝就不能自杀。但是救活一个人，这对天帝来说是零难度。

    狐王给大皇子说的那个所谓办法，炼化一国气运，就能够逆转生死两界，这种事情只存在于传说中。

    意思就是谁也没见过。

    能成功才是见了鬼了。

    对于这个事情，大皇子自己内心也未必不知道不靠谱。

    但是人总是更愿意相信自己想要相信的东西。

    所以很多时候，他们会自欺欺人。

    魏君主动说起了这个话题，是想劝诫一下大皇子, 不要走火入魔。

    但大皇子选择了避而不谈。

    “妖皇之所以想要见姬帅, 是因为我姨娘的一番话, 我姨娘成功的让妖皇相信了中土岛的存在是西大陆想要颠覆他妖皇之位的阴谋。”

    这个转移话题的方式是成功的。

    魏君都惊呆了。

    “狐王这都敢说？”

    好大的脑洞。

    他看完杨大帅的日记，都没想到还可以这么操作。

    大皇子继续道：“关键是妖皇也信了。”

    魏君直接好家伙。

    真·一个敢说，一个敢信。

    妖皇和狐王, 真的是绝配cp。

    这对君臣，绝了。

    “所以妖皇想去弄死中土岛？”

    “对, 不仅如此, 妖皇还想让西大陆付出代价, 所以他邀请我们大乾一起合作。”

    魏君：“……可是中土岛是我们自己妖啊？”

    “已经不是了。”大皇子道：“我姨娘已经确认，中土岛的灵智在逐渐进化, 当初杨大帅的后手已经完全失效。”

    “狐王连这都搞清楚了。”

    魏君再次给狐王点了一个赞。

    “我们大乾实在是太依靠狐王了。”

    大皇子点头道：“是啊，姨娘对我们大乾来说功劳太大了。这一次妖庭和大乾如果能够联盟成功，姨娘还是首功。”

    “既然中土岛确定不是我们自己妖了, 那就和妖皇合作啊。”

    魏君感觉现在一切已经顺理成章了。

    “妖皇愿意站在我们这边, 我们当然不能拒绝。”

    “我知道, 但是我在想, 现在莪们和西大陆狗脑子都快打出来了，修真者联盟也已经实力大损, 可是妖庭却没有什么损失，实力保存的最为完整。魏大人，此风不可长啊。”

    魏君：“……”

    没想到你这个浓眉大眼的大皇子心里这么坏。

    不过大皇子的这个想法, 魏君品了品，好像还真的有点道理。

    虽然是盟友。

    但是你不能过的不好, 也不能过的太好。

    你要是过的太好，我就成小弟了。

    事实上现在妖庭就是把大乾当小弟看的。

    尤其是四皇子成为了大乾的皇帝后。

    妖庭后来愿意给大乾好处, 都是觉得大乾已经在实际意义上成为了妖庭的附属国。

    但大皇子显然是不想为奴的。

    “你想怎么做？”

    魏君一定程度上认同大皇子的看法。

    朋友一生一起走，谁过的好谁是狗。

    大皇子咬牙道：“盟友就是用来背叛的, 所以我想趁妖皇出海的时候扶持鹰王搞一波叛乱。魏大人，你觉得有可能吗？”

    魏君用一种微妙的眼神盯着大皇子看了片刻。

    把大皇子给看不自在了。

    “魏大人，你这样看着我做什么？”

    “没什么，我只是感慨，你不愧是老君家的种。”魏君道。

    “什么意思？”

    “你干的这些事情，先帝之前也干过。”

    大皇子惊了：“我父亲？他一个废物还能有这种高端操作？”

    魏君：“我说的是先帝……”

    大皇子反应了过来。

    乾帝是乾帝。

    先帝是先帝。

    乾帝是个废物，先帝可不是。

    他也明白魏君说的是什么了。

    当初卫国战争的时候, 墨家和儒家也在前线为大乾拼杀。

    然后皇室包括军方把墨家和儒家给坑了。

    当然，卫国战争最后大乾还是打赢了。

    胜利者不接受指责。

    所以尽管魏君将此事调查清楚了，但是知情人还是局限在一个少数范围里。

    大皇子无疑是知道真相的。

    听到魏君说起这个，他就有点明白魏君的意思了。

    “魏大人你不支持我这样做？”

    魏君点了点头, 没有犹犹豫豫，直接给出了自己的态度：“对，我不支持。”

    “能说说原因吗？”

    “虽然妖皇想要攻打中土岛包括西大陆都是为了自己，和我们大乾没关系，但归根结底，他邀请我们，我们也答应结盟，这就是盟友。盟友并肩作战的时候，背后捅对方一刀。看起来赢了一时，不过我始终认为后患无穷。最重要的是——你打不死对方，且这样做不对。”

    鹰王再叛乱，也不太可能是妖皇的对手。

    哪怕有大皇子的扶持。

    既然打不死，那就最多让妖皇受伤。

    可受伤的野兽向来是最危险的。

    而且这种背后向自己盟友捅刀的行为，魏君发自内心的不支持。

    因为真的不对。

    无数的千古奇冤，都发生在这种事情里。

    魏君沉吟片刻，又补充了一下：“陛下，你想要做的事情, 和所有历史故事里的反派在做的事情都差不多。”

    虽然大皇子是自己人。

    不过有一说一, 这种事情，秦桧干过。

    校长干过。

    到最后全都“名留青史”。

    世人唾骂。

    打压盟友当然没问题, 魏君也支持。

    但通过这种方式打压, 魏君不支持。

    大皇子并没有因为魏君这番话不留情面而动怒，他想了很久，然后缓缓点了点头，道：“骂名什么的，我倒是不在意。魏大人，我只是不想妖庭这么强，这么对我以后入主妖庭的计划也有影响。”

    “你本来是怎么打算的？”魏君问道：“你真觉得鹰王能颠覆妖皇的统治？”

    “当然不能，不过如果妖皇在中土岛那里受点伤的话，有我的全力帮助，鹰王未尝没有机会。”

    “你想动用皇室的底蕴？”魏君听出了大皇子的意思。

    虽然大皇子现在实力也突飞猛进，但是距离妖皇那个层次差的还很远。

    除非是带着整个皇室的宝贝去支援鹰王。

    皇室别的不说，几件压箱底的神器还是有的。

    大皇子点了点头。

    魏君提醒道：“这就是彻底和妖皇撕破脸了，如果赌输了，大乾和妖皇也就没有了转还的余地。”

    “不，还是有的。”大皇子的语气很平静：“把我推出去就好了，失败者的下场当然是被抛弃，我不会连累大乾的，大乾只需要换一个皇帝即可。”

    魏君：“……”

    你倒是光棍。

    不过……

    “狐王呢？到时候你怎么面对狐王？”

    大皇子没有说话。

    鹰王狐王，当然不能兼得。

    “其实没必要这么赌，有更简单成功率也更高的办法。”

    “嗯？”

    大皇子看向魏君的眼神充满疑问。

    他没看出来还有什么更好的办法。

    魏君淡定道：“很简单啊，你不觉得妖皇是一个典型的甩手掌柜吗？”

    大皇子点头。

    妖皇可不是一般的甩手。

    那就是懒。

    而且是种族天性。

    老天爷给了妖皇这个种族无可比拟的天赋，同时也给予了他们无可比拟的懒散。

    让妖皇去整天勤政爱民，那是不可能的。

    从这个角度上来说，老天爷还是公平的。

    魏君举了一个例子，让大皇子感觉辱妖皇了。

    “你可以把妖皇当成从前的乾帝，反正都是一样的甩手掌柜。”

    大皇子脱口而出：“魏大人，请你对妖皇放尊重一点。”

    魏君：“……你可真是个带孝子。”

    大皇子振振有词：“我父皇确实不配和妖皇相提并论。”

    “本质上区别不大，乾帝还是可以拿来当计量单位的。”

    魏君表示对此已经习惯了。

    “从前原盟主就被视为乾帝的一生之敌，现在我们可以把妖皇当成妖庭版的乾帝。”

    大皇子：“……我对妖皇还是很尊重的，魏大人你能不能也尊重一下妖皇？”

    魏君就当没听到大皇子这个带孝子的话。

    “让你把妖皇当成妖庭版乾帝，这样从心理上你就会占据优势。然后，你复盘一下上官丞相姬帅陆司长他们是怎么对付的乾帝，你照猫画虎的对付妖皇，效果差不了。”

    当然，效果差不了的原因不是因为这种操作能有多聪明。

    是因为妖皇自己根本就懒得关心。

    毕竟作为一只嗜睡的萌物，一觉醒来，大清亡了，这不是很正常吗？

    和乾帝这种想管却有心无力，还是有本质上的区别的。

    魏君的这番话，大皇子听懂了。

    “魏大人你的意思是说，效仿大乾朝堂中魏党替代帝党那样，把妖庭的妖皇党逐渐替换成我们乾党？”

    魏君惊了：“魏党替换帝党？你开什么玩笑？”

    大皇子也惊了。

    看了魏君半天，他愣是没看出来魏君是不是装的。

    不过他基本肯定，魏君就是装的。

    毕竟傻子都能看出来的事情，他不信魏君看不出来。

    看来魏兄的演技恐怖如斯。

    等等，我明白了。

    大皇子明悟了魏君为什么要这么演。

    只有骗过了自己，才能够骗过别人。

    魏君是要告诉他，虽然他要做这些事情，但是他在内心一定要忘记，绝对不能在表面上露出蛛丝马迹，从而被妖皇或者狐王看出来。

    谨慎。

    稳健。

    怪不得魏党的势力逐渐做大。

    大皇子表示学到了。

    细节很重要。

    “魏兄，我懂了。”大皇子肃然道：“我会向你学习的。”

    魏君有点懵：“你懂什么了？”

    大皇子道：“我懂你的意思了，我们承诺不首先使用武力，和平演变才是第一选择。”

    魏君点了点头，赞许道：“不错，看起来你真的明白了。说起来你做这件事情是有得天独厚的优势的。

    “第一，妖皇配合，妖皇很喜欢做甩手掌柜。

    “第二，狐王会配合，狐王对你很信任，你完全可以让狐王帮你培养亲信。

    “第三，鹰王那边，你也可以许以重利，然后让鹰王重用你那些半妖兄弟姐妹，帮助他们掌控妖庭的大权。

    “千万不要小看潜移默化的和平演变的威力，想当年鹰酱能用和平演变这一招瓦解老大哥，你作为大乾皇帝，用这一招瓦解一个妖庭不是问题，我对你有信心。”

    大皇子：“虽然我没有全部听懂魏兄你的话，但听到你说对我有信心，我仿佛凭空也多出了很多信心。”

    说干就干。

    大皇子也是一个行动派。

    所以他去了一趟皇室的内库，亲自为妖皇挑选了一件宝物，让妖皇拿到后好感值+30，而且连连对狐王表示：“大皇子这人能处，有事他真上。”

    狐王很欣慰。

    另外一边，拿到了大皇子的效忠名单，凭空多了很多半妖精英作为手下，鹰王也心花怒放，自语道：“大皇子这人能处，还是很尊师重道的。”

    好感值刷满。

    而魏君这时候坐在了书桌前，开始帮助大皇子进行和平演变的另外一种方式：

    思想转变。

    他亲自撰写了一篇文章，决定稍加润色后就发在《破晓》报上。

    文章内容是这样的：

    许仙本是人间一个普通的书生，一日误入山野，被老虎盯上，险些成为了老虎口中的食物，幸亏被一位路过的女蛇妖白素贞所救。许仙暗自起誓：此救命之恩，我将永志铭心。

    为了找到女蛇妖，许仙踏上了漫漫修行之路，经历了十七年的修炼，许仙终于修成了一些本领，成就了大儒。随后，他便出山寻访女蛇妖，想要报答女蛇妖的救命之恩。

    后来，许仙在妖庭某处断桥下找到了女蛇妖白素贞，他对白素贞一见钟情，主动以身相许，与白素贞结为夫妻。婚后，许仙、白素贞夫妻相亲相爱，白素贞在妖庭血脉低微，许仙便千辛万苦为白素贞找到修士丹药，帮助她修炼。夫妻两人历经磨难，但始终相信对方，感情日笃。

    直到有一天，他们的结合被妖庭的高层——一只海妖发现，这只海妖自号法海。

    因为人妖不能结合的铁律，许仙被法海屡屡为难，但许仙都不愿离开白素贞。终于有一天，法海扣押了白素贞，逼许仙前来营救。许仙为救白素贞，发动了一招儒家禁术，水漫金山，因而造成生灵涂炭。

    一场激烈的人妖大斗法之后，终究还是主场作战的海妖法海更胜一筹，将许仙镇压在了海底。白素贞伤心欲绝，只能独自抚养他们的孩子长大。

    二十年后，他们的孩子为救父亲，断海救父，震动妖庭，孝心感动了妖皇，最终许仙和白素贞一家团员，幸福快乐的生活在了一起。

    魏君写完初稿，满意的点了点头。

    总之，突出一个人族有情有义，妖族棒打鸳鸯。

    锅全都是妖族的。

    这样的故事多来几个。

    还怕不能把那些没有受过九年义务教育的妖精忽悠瘸了？

    什么叫演变大师？

    魏君战术后仰。

