    到底是世道乱了，何雨柱叹息着回到家里，将门栓从里面插上，默默的进到屋里。

    “怎么样老何，东西你送出去了吗？”

    秀芝紧张的看着他问道。

    “东西已经送出去了，应该够他吃一段时间的，等过一段时间了我再过去看看。”

    何雨柱点点头，语气十分的温和。

    “送出去就好，送出去就好。”

    秀芝嘴里念叨了两句，脸色顿时缓和了不少。

    夏天的夜晚总是短暂的，次日一早，何雨柱吃过早饭后，对留在家中的秀芝嘱咐了几句，这才骑着自行车离去。

    他一路飞驰很快便到了红星轧钢厂，到轧钢厂以后，何雨柱随意的跟门口看门的李大爷打了个招呼，微笑着去了食堂。

    相比于平日而言，此时的食堂是比较冷清的，原本的那些工作人员有不少都跑出去了。留下的几乎都是一些老面孔的熟人了，如马华、刘岚、杨师傅等。

    何雨柱扫了一眼后，并没有多说什么，只是慢吞吞的取出了一本红色的小册子，召集了大伙开始学习。

    在他们学习的途中，李副厂长带着几个人冲了进来，一看这阵势吓得脸都白了，手忙脚乱的掏出了自己的红本本跟着念诵。

    早上的学习会结束后，众人一起喊了几句口号，慢慢的散开忙活自己的事情去了。

    “李副厂长，您今个怎么有空到我们食堂这里来了？”

    何雨柱面色凝重的走过去问道。

    “咳咳，何雨柱啊，我现在是革委会主任，可不是什么副厂长，你可不要叫错了。”

    李副厂长脸色一变，沉声说道。

    “对对对，李主任，您今过来是有什么事情吗？”

    何雨柱恍然大悟一般张了张嘴，一脸严肃的说道。

    “也没什么事，主要是有人举报你们食堂最近学习态度不端正，所以我过来看看。”

    李副厂长严厉的说道。

    “不端正？怎么可能呢，您刚才也看见了，我们食堂上班的第一件事就是学习啊，早中晚各一次，学习完了还会请学员上来谈自己的体会和感受呢。”

    何雨柱闻言立刻反驳了两句，这顶大帽子他可戴不起，也不想戴，这玩意真要扣实了，那自己可扛不住啊。

    “看我的确是看到了，不过正所谓无风不起浪，既然有人举报你们，那我肯定不能置之不理，毕竟眼见为实，耳听为虚嘛。

    这我们这次过来也算是为你们食堂洗清冤屈嘛，你不要太在意了，大家都是为人民服务，好了，我还有其他事情要办，就先走了。”

    李副厂长噎了一下，义正言辞的解释了几句，转身快速离去。

    “别看了，赶紧干活吧，我们可是承担着为工人战士们提供食物的重任呢，要是到时候他们没吃的，那闹起来可不好收场。”

    李副厂长走后，何雨柱扫视了一下四周，淡淡的说道。

    这话一出，众人也不敢多言语，手下又加快了几分，因为人少的缘故，所以大家伙紧赶慢赶的，在午饭前一刻才做好了饭菜。

    面对着一拥而进的年轻工人们，年长的工人那是敢怒不敢言，这帮人现在不干活也就算了，吃饭的时候还跑过来抢他们的位置。

    看着失去秩序的食堂，何雨柱也没有跑去插手，现在这帮年轻工人可不是谁都能惹的起的了。

    二大爷刘海中，静静地站在人群中，将食堂里发生的一切尽收眼底，看着这新旧工人主导权的移交，他心里突然有了一丝别样的想法。

    “爹，您要与时俱进，跟上时代的潮流和步伐，这样才不会落后，***说过，落后就要挨打……”

    他回想起昨天晚上家里吃饭时，已经成为斗士的二儿子刘光天，对自己说的那番话，这小子仗着自己现在身份不一样了，在家里总是对他指手画脚的，根本不就自己这个老子放在心上。

    要不是看来他胳膊上那块红布的面子上，自己早就冲上去给他一个厉害了，哪能像现在这样，被人抢了炒鸡蛋还不敢吱声呢。

    二大爷刘海中一边想着自己的事，一边随着队伍慢慢的往前移动，不大一会他便打到了自己的饭菜，找了个地方没滋没味的吃了起来。

    吃完饭后，二大爷刘海中也没干别的，洗了饭盒就回了车间，拿着工具开始干活了，不过这次他的速度显然比早上要慢得多的多了。

    “孩他妈，光天和光福他们去哪里了？”

    到了晚上，二大爷刘海中慢悠悠的回到家里，四下看了看，没有看见自己的两个儿子，便朝着二大妈问了句。

    “他两一大早就出去了，现在还没回来呢，当家的，你先坐着歇会，我这就给咱做饭吃。”

    二大妈听见问话后，赶紧回了两句。

    “嗯。”

    二大爷刘海中点点头，也没说别的，径直过去坐在椅子上打开广播听起了国家大事。

    “妈，我们回来了。”

    结果他屁股还没坐稳呢，刘光天和刘光福就精神抖擞的冲了进来，二人现在可不得了，一个是领导，一个是骨干，正所谓兄弟同心，其利断金，在附近这一片也是小有名气的。

    “你们两干嘛去了？怎么才回来？”

    二大妈听见动静后跑出来质问道。

    “我们去干事业去了，你不懂，这是我今天从一个资本家家里弄到的一条鱼和一只鸡，你给我们炖了，待会好好补补。”

    刘光天梗着脖子，意气风发的说道。

    “好儿子，还知道往家里扒拉东西了，不错，有长进，等着，妈这就去给你们炖了吃。”

    看见自家儿子手里的东西后，二大妈眉开眼笑的接过来，兴冲冲的跑到厨房拾掇去了。

    “爹，你也在啊。”

    二人坐下后，像是刚发现二大爷刘海中一样，笑着问了一句，便不再理会他，而是聚在一起讨论着什么。

    看着两个儿子完全无视自己的样子，二大爷刘海中心中那一股憋屈简直都无法用言语来形容了，他觉得自己要是在不尝试着改变一下，恐怕以后的日子就没法过了。

    再三考虑了一下，他终于下定了决心，连饭都没吃一口，麻溜的走出房门，跑去找一大爷易中海和三大爷阎埠贵去了，打算借助二人的力量，重新树立起院里三位大爷以前的威严，好通过这件事情来威慑一下自己的两个儿子，让他们不要太过放肆了。

    “老阎，你出来一下，我有点事找你商量。”

    二大爷刘海中跑出去后，并没有第一时间去寻找一大爷易中海，而是跑去找了三大爷阎埠贵。

    他都想好了，这件事情既然是自己想出来的，那肯定要以自己为主啊，这院里三位大爷中，单论威望，他是比不过一大爷易中海的。

    可是要是和三大爷阎埠贵比的话，那他可就不怕了，索性自己先去说服了三大爷阎埠贵了，然后合二人之力再去对付一大爷易中海，这么一来，自己的话语权肯定会大很多。

    “吆，三大爷来了，您可是稀客啊，快进来，有事咱屋里说。”

    三大爷阎埠贵闻言，笑眯眯的站起来迎了上去。

    “这天气这么热的，院里多凉快啊，你出来咱们在院里说。”

    二大爷刘海中摇了摇头，并没有进去。

    “得，院里说就院里说吧。”

    三大爷阎埠贵愣了一下，还是走了出去。

    “他爹，你早点回来，马上开饭了。”

    三大妈见状，嘱咐了他一句。

    “知道了，我马上就回来。”

    三大爷答应一声，走了出去。

    “他二大爷，你说吧，找我啥事啊？”

    两人走到院子中间，在平常开会的地方找了个僻静的角落坐下来后，三大爷阎埠贵开口问道。

    “是这样的，老阎，外面的情况你这几天也看到了，几乎家家户户都响应号召出去了，就咱们大院好像没事人一样，一点动静都没有，我今个待在家里仔细的想了想，觉得这样下去可不行啊。

    要是让外人知道了咱们院的这种情况，怕不是都要产生误会了，以为我们院的人态度不端正，对组织不忠诚，到时候那可就不好办了啊，咱们得一起想个办法才是啊。”

    二大爷刘海中搓了搓手掌，忧心忡忡的说道。

    “这话倒是在理，可现在都这样了，我们能怎么办啊，院里的人也不会听我们的呀？”

    三大爷皱了皱眉，想起这两天家里几个孩子不听他招呼的事，也觉得异常的棘手。

    “那还有什么说的啊，当然是趁现在我们三位大爷在大家伙心中还有点威望的时候，把院里的人都叫过来，然后号召他们一起加入这次活动啊。”

    二大爷刘海中急不可耐的低声说道。

    “啊，这，这我倒是没意见，可现在这节骨眼上，就咱两这威望，能有几个人过来啊？”

    三大爷阎埠贵张了张嘴，同样低着头回了句。

    “谁说只有咱两了，不还有老易吗，凭借他的面子，咱们召集一下大家伙，那还不是小事一桩啊。”

    早就打好腹稿的二大爷对中院努了努嘴，毫不掩饰的说道。

    “一大爷哪里你也说了？”

    三大爷阎埠贵试探着问道。

    “还没呢，他那人你也知道，性格顽固，单凭我一人，怕是很难说服他的，所以我才过来找你，你读书多，主意肯定也多，只要咱两说好了，再一起去找他说，那把握也大一点不是。”

    二大爷刘海中砸了咂嘴，神秘兮兮的说道。

    “二大爷，还是您想的周到啊。”

    三大爷阎埠贵朝他竖了竖自己的大拇指，佩服的说道。

    “这不也是被逼的没办法了吗，不说这个了，你觉得我的这个主意怎么样？你要是觉得行，那咱两就一起去老易哪里跟他说道说道。”

    二大爷刘海中叹息一声，摇了摇头后看着三大爷阎埠贵问道。

