    扣扣扣——

    一阵敲门声将查理从睡梦中吵醒。

    他迷迷糊糊地睁开眼睛，温暖的阳光已经透过窗户的玻璃渗了进来，洒在绣有复杂花纹的地毯上，他顿了顿，门外再次响起的敲击声让他的睡意散去不少。

    查理掀开被子，从床上爬了起来，而后快步走到门后，将房门打开，看着走廊上站着的人。

    “鲍德温？有什么事吗？”查理疑惑地看着穿着将官服饰的参谋长鲍德温，询问道。

    “将军，您有一位来自安克顿市的客人到访，她的马车停在了市政厅门口，我已经将她带到会客厅了。”鲍德温回答道。

    因为查理没有设置秘书的原因，鲍德温这位第四军的参谋长反倒兼职了查理的秘书。

    查理注意到了他的话语中是用“她”来称呼客人的，他微微一怔，问道：“那个人是谁？”

    询问的同时，他也在回想自己在安克顿市有什么认识的女性，不过思来想去算上自己的亲人，真正算得上认识的也不超过十个啊。

    鲍德温并没有直接回答他的询问，只见他暧昧一笑，后退一步，道：“请您先换好衣服整理一下个人仪容吧，一会您就知道了。”

    看着他那暧昧的笑容，查理突然就明白了什么。

    几分钟后，看着端坐在会客厅内东张西望的索菲娅·西尼亚，查理的脸上露出了果然如此的无奈笑容，在他进入会客厅后，索菲娅连忙站起来，向他行了个屈膝礼。

    “查理先生，古尼拉叔叔应该在信件里告诉您我要来这里的消息了，我能在您这里借住一段日子么？”

    “当然了，我会让人为您准备好住处的。”

    查理想起古尼拉叔叔告诉他的那个来自安克顿市的客人，看样子他说的客人就是索菲娅了，只是为什么索菲娅会突然离开首都，来到南方这个还处于战争状态的城市？

    “哦对了。”查理突然又想起一件事，他有些尴尬地挠了挠头，道：“我平时都住在市政厅里，在普罗登市没有其他住所了，所以只能请您先在市政厅住下了。”

    索菲娅倒是没想到查理这么尊贵的身份，平时都住在市政厅里，她也是一愣，而后才点了点头，道：“我倒是没什么，就怕会打扰到市政厅的运行。”

    “这样吧，正好我今天也没什么事，您可以和我一起去城内闲置的房屋逛逛，我也需要买下一座地产作为在普罗登市的居所了。”

    查理提议道。

    “如您所愿，查理先生。”查理的话在索菲娅听来反而有了另外一层意思——买一栋只属于他们两人的小家。这让她不由得羞红了脸。

    ……

    十多分钟后，一辆马车停在了市政厅门前，查理体贴地搀扶着索菲娅的冰凉小手，拉着她一起坐上马车。马车内已经备有燃烧着木炭的小木炉，内部温度和外面的冰天雪地相比简直是两个世界，在进入车厢后，查理顿时就感觉身上的寒意被悉数驱散。

    他看着坐在对面的索菲娅，后者穿着一身淡蓝色紧身羊毛连衣裙，披着温暖宽大的狐狸毛风衣，那精致的脸颊上带着淡淡的红晕。

    被查理这样直勾勾地看着，少女的羞涩让她不敢直视查理的目光，无意识地挺直腰板，双手十字交叉并拢，放在大腿上。

    过了一会，还是查理先打破沉默，他轻咳一声，也有些不自然地说道：“索菲娅小姐，您怎么突然来这里了？”

    “我在信里和您提到过。”索菲娅的语气显得很是幽怨，她嘟着小嘴，还是为查理解释道：“安克顿的治安最近变得很差，街上经常有市民集会游行，哥哥担心我们的安全，就让我们先离开安克顿了。”

    “母亲回了我们家族的封地，我不想跟她回去，梅丽莎夫人就邀请我来普罗登市找您了。”说到这，她的语气突然有些虚，手指再次不由自主地纠缠起来。

    见她这个样子，查理突然明白了什么，他轻笑一声，身体微微前倾，抬手轻轻抚摸着少女的头发，他的手刚刚触碰到，就感觉索菲娅的身子轻轻一震。

    “那你以后就住在这里吧，对叛军的战事还需要一段时间才能结束，在那之前我都会一直留在普罗登市。”他轻声说道。

    “而且，我也非常高兴你能留下来陪我。”

    查理的声音很轻，传入索菲娅耳中后却让她的脸再次红了起来，她抿着嘴唇，用一种期待的目光看向查理，小声问道：“您，您说的都是真的吗？”

    “当然了。”

    查理点头，迎着索菲娅的目光，他怎么突然有一种自己在拐卖小姑娘的罪恶感？

    见查理答应下来，索菲娅露出了高兴的笑容，她眉眼弯弯，甜甜地应了一声，主动扑进了查理的怀中。

    查理完全没想到索菲娅居然会这么主动，他下意识接住少女，感受着怀中多出来的柔软，嗅着随她一起飞来的香风，他整个人都僵硬了起来。

    好一会，他才慢慢放松下来，轻轻抚摸着少女的后背，享受着这难得的宁静。

    他不知道的是，索菲娅的内心和他一样激动，自从第一次和查理相见，被他从危险中救下，他就成为了索菲娅心中的那位骑士，她也幻想着能够像小说中的公主一样和属于自己的骑士相爱，过着幸福的生活，而现在，她终于达成了第一步。

    听着查理胸中那剧烈的心脏跳动声，索菲娅却是感受到了前所未有的安全感，渐渐的，查理发现他怀中的少女不知什么时候睡着了过去。

    看着少女甘甜的脸庞，他心中微动，深吸一口气，也跟着闭上了眼睛。

    等再次睁开眼时，查理眼中一片冷静，他在回忆着刚刚索菲娅所说的话，和特工维斯伯格传回来的情报一样，安克顿市的秩序因为桑迪在暗地里推波助澜而急剧恶化，新一波反对贵族的浪潮即将到来，他必须赶在贵族下定决心反叛之前做好战争准备。

