    所有被复活的人，终究还是变回了腐尸。

    这老头子的实力很强，但也逃不过这样的命运。

    秦少封没有丝毫轻敌，如果对手是一个生前就很有修为的高手，那么他变成腐尸之后呢？

    肯定也会跟其他腐尸截然不同。

    “老头子，我不会对你手下留情的。”

    秦少封抢先出手，掌风伴随着强劲的真气，给了老头子沉重一击。

    不过这腐朽的身躯，却不是想象中那么脆弱，被秦少封掌力洞穿的胸口，也迅速恢复如初。

    这些腐尸果然有自愈的能力，又或者说是腐朽的力量，原本就是死人，身躯也是残破不堪的。

    因此无论你再怎么破坏，也不会糟糕到哪里去。

    秦少封经过这么试探，发现运用真气很难伤到腐尸，还是得改用灵力输出，找出这些腐尸的致命弱点。

    同一时间，云梦菲那边的情况也变得焦灼起来，很多腐尸朝着她围聚过来，由于占据了数量上压倒性的优势，一时半会儿是没办法解决掉的。

    秦少封对云梦菲喊道：“梦菲，谁先脱身谁就去找虞稚，我们互相不用管对方。”

    “好！我知道了。”

    一道青芒从云梦菲指尖划过，瞬间把眼前这些腐尸的身体逐一穿透，这股力量强行涌入腐尸的身体，居然就把他们的行动停止下来了。

    云梦菲设想，这些腐尸的身体肯定是被某种力量操控，如果她能将这些关联全部切断的话，是不是就能阻止腐尸。

    结果证明她的判断是正确的。

    她输出的灵力，正好将腐尸与外界的力量切断，它们就只能一动不动地站在原地，无法再做出任何动作。

    正当云梦菲准备离开时，却好景不长，有两只腐尸不仅突然行动起来，而且还从口中喷射出污浊之气。

    幸好云梦菲向来小心，很快就闪身避开了浊气的攻击范围，同时后手出招，将两只腐尸的嘴直接用灵力封印。

    她这时注意到，这两只腐尸身上的妖力更强，而其余无法动弹的腐尸，这个时候全部像烂泥一样摊倒在地。

    “原来是将这些腐尸的妖力，全部集中到了这两只腐尸身上，聪明的做法！”

    云梦菲甚至还夸赞了一下对手。

    秦少封和老头子正在激烈交锋，对方曾是魔道势力的成员之一，所使用的招数手段也非常少见。

    他本想一鼓作气，将老头子送回阴曹地府，可是腐尸状态的老头子几乎是不死不灭的存在。

    几个回合激烈交锋下来，老头子的攻势花样百出，尤其是掌心那个血符，一旦出现就意味着秦少封要小心了。

    “不知道辟心道的人，是不是个个都有你这样的身手，希望这个魔道势力早就烟消云散。”

    “否则的话，又会很麻烦了。”

    秦少封浑身燃起紫色灵力，他决定用压倒性的力量一击致胜。

    朱雀之力开始觉醒，大地在颤动中发出阵阵地鸣，老头子脚下所站的位置，也断裂出一道很深的裂痕。

    下一刻，秦少封突然出手，直奔老头子的身前而去。

    “已死之人，就不要再出来作恶了，回去吧！”

    无比霸道的力量，犹如醍醐灌顶往老头子身上落下，夺目的光芒瞬间剥夺人的视线，将世间的一切都化为了一片苍茫。

    “嘭！”

    伴随巨大的轰鸣声，秦少封卓然而立，注视着眼前的一切。

    老头子的身影消失在了原地，这样巨大的力量不是他所能抵挡住的，即便是他还活着的时候。

    秦少封知道，背后操控老头子的人，也不想要浪费妖力，用一具腐尸跟自己的力量对拼。

    那么现在，他就要过去主动找他出来！

    周围的各种吵闹声，现在俨然变成了疲于奔命的呼救声。

    那些复活过来的至亲好友，以腐尸的形象正在展开屠杀，看到这样的惨状，秦少封心里更不是滋味。

    “无论是谁，胆敢这样对去世的人不敬，那他就应该付出代价！”

    秦少封循着周围虞稚残留的真气，一路找寻到北门城墙之上，所有痕迹到了这里突然就中断了。

    “快给老子滚出来，我知道你就在这里！”

    “搞出这么多事，还想要躲躲藏藏，当我秦少封是摆设吗？”

    在秦少封的挑衅下，周围的妖力开始急剧攀升，几乎要将周围的空气都填满。

    同时，眼前这面高墙坚实的墙砖，逐渐从表层开始变得斑驳、腐朽，继而化成黄沙不断随风飘散。

    原本高耸牢固的逞强，居然在转眼间变得宛如吹弹可破的废墟，只要秦少封此时上前轻轻一推，必然会化为虚无。

    这就是敌人的能力吗？

    秦少封在心中暗自思忖，如果这个幕后黑手能将接触到的一切，都化为腐朽的逆天能力。

    那就相当棘手了，迄今为止还是第一次碰到这样的威胁。

    云梦菲也干掉了纠缠她的腐尸，赶来秦少封身旁。

    她也不出意外地对眼前看到的事实，感到十分惊讶，而周围的妖力还在不断上升。

    其他在肆虐的腐尸，纷纷倒下停止了行动，而它们身上的妖力也全部在往这里汇聚。

    “看到虞稚了吗？”

    “不，还没有。”

    两个人都很担心，而他们的对手也在这时终于发出了声音。

    “你们三个跑来这里碍手碍脚，想要破坏我的好事！”

    “现在，我可是很生气啊！”

    秦少封沉声问道：“又是炼狱悬楼跑出来的妖孽吧，趁你还有一口气，就自己报上名来！”

    “哈哈哈......”

    “秦少封，你还是那么嚣张，就算是你放我们出来，我也不会对你有任何手下留情。”

    这声音越来越近，好像竟是从地下穿透土层传出来的。

    秦少封和云梦菲感觉到了脚下的震动，一只庞然大物终于破土而出，扬起了巨大的尘土。

    而跟着这东西一起出现的，是看起来非常疲惫的虞稚。

    “你没事吧！”

    虞稚手持她的短刃，身上也满是尘土，好像刚才她一直就在地下跟敌人交手。

