    杨凯的提议，老黄兵仔几个，自然不会有意见，也不敢有什么意见。

    相视一望一点头之后，老黄开口说道：“杨少，我们几个，也准备回家休息了，那就这样好了，您在沪都的这段时间，有什么事情要吩咐我们的话，直接给我们电话就是！”

    “当初我们这一批人之中，我天赋最强，本来我还以为，我会成为发展的最好的那一个，可现在看起来，那根本就只是一个笑话而已，才仅仅只是几个月不见，面对杨凯你，我都只能去仰望了！”石青律与其发酸，在一边感慨了一句。

    要他称呼杨凯为杨少，他已经开不了口，可直接称呼杨凯的名字呢？又有一些不太合适，显得不太尊敬，毕竟，眼前的杨凯，可是有很大的可能，是一位已经踏入超凡的无上强者。

    要知道，在沪都秘武法学会之中，就算是面对一位宗师，石青律可都是要称呼其为前辈或者大人的，而踏入超凡的无上强者，他更是连直视对方的资格，都还无法拥有。

    因为这个原因，自云霄酒吧出来之后，他在面对杨凯的时候，已经很少开口。

    “行，那就先这样，大家散了吧，石青律，记得电话联系啊！”笑着冲几人打了一声招呼，杨凯拉着丁楠，便直接向着自己停车的位置大步走去。

    什么喝酒不开车，开车不喝酒，那只是针对普通人而言的，不要说杨凯，就算是石青律老黄几个，只要他们愿意，轻易便能将那点酒意给化解的干干净净。

    跟着杨凯上车，丁楠倒是没有反对，如今的她，在看向杨凯的时候，眼睛里面已经满是星星，除了无尽的崇拜之外，已经再也找不出其他任何东西。

    “凯哥，您好厉害，那风衣男凶巴巴的，石少兵少在他的面前，被他几句话之间吓得脸都发白了，可你一出面，那风衣男在你面前，却连屁都不敢放一个！”在副驾驶位上坐好，丁楠开口感叹了一句。

    上了杨凯的车，接下来即将发生一些什么，她早已经心知肚明，一想到那些羞羞的事情，丁楠只觉得两腿一紧，整个人都有些面红耳赤起来。

    “我自然厉害，不过等下我还有更厉害的功夫让你好好欣赏一下，你做好心理准备了吗？”杨凯顺口调笑了一句。

    “嗯！”轻点了点头，丁楠的面色更见殷红。

    “那行，我开车了！”杨凯轻轻一笑，他发动汽车，向着商皇一品所在的方向飞驰而去。

    ……

    接下来的一段时间，杨凯每天都可以说是花天酒地，刚开始几天无聊的时候，他还打电话与石青律几个，一起出来聚聚。

    不过在感觉这几人与他一起，实在有些别扭之后，他也没有强人所难，继续扯着他们几个来陪伴自己。

    丁楠辞掉了工作，做起了杨凯的全职保姆，陪吃陪玩，当然，还得陪杨凯那个啥。

    名分什么的，杨凯不可能给她，不过金钱方面，银行卡里面躺着几千亿的杨凯，自然是不会亏待于她的，说句不好听的话，陪杨凯这一段时间，那可是胜过她上班几十上百年的。

    在沪都商皇一品这套豪宅之中，杨凯足足安逸了大半个月的时间，秦军那边，似乎是打落了牙齿往肚里咽，丝毫动静都无。

    吴仁新那边，他应该已经回去过联邦中枢，狠狠参了自己一笔，不过联邦上层那边，却依旧是风平浪静，没有任何关于他的消息传出。

    想到这么一段时间过去，大荒世界岩雀部那边，应该已经积攒了数量不菲的鱼饵制作材料，杨凯终于决定，离开沪都，回去大荒世界。

    给丁楠留下一笔钱之后，杨凯挥一挥衣袖，不带走云彩。

    他马不停蹄，直接回去芙蓉市彩虹县牯牛镇之中，然后通过大山地底的那条空间通道，再次出现在大荒世界岩雀部自己所属的那间宫殿之中。

    没有召集自己的手下，杨凯第一时间，便查看起他不在部落之中的这段时间，部落仓库里面所收集的各种资源来。

    异兽心脏，灵草灵药，再加上超凡结晶超凡核心，满满几仓库，全部都是可以被杨凯用来制作鱼饵的各种资源。

    在狼神身死，苍狼城覆灭之后，整个苍狼域之中，岩雀部可以算是一家独大，已经根本没有可以抵挡他们倾轧的势力存在。

    不过短短一个月都不到的时间，部落中人能收集到如此之多的材料，看样子，他们并未偷懒，对于杨凯的吩咐，他们并未因为杨凯不在，而有任何一丝松懈。

    “恭喜您，获得白色鱼饵一条，灰色鱼饵两条！”

    “恭喜您，获得灰色鱼饵七条！”

    “恭喜您，获得白色鱼饵一条，灰色鱼饵一条！”

    ……

    穿行于这几座仓库之内，一颗颗的异兽心脏，一株株的灵草灵药，一枚枚的超凡核心超凡结晶，在杨凯的手掌接触到它们的瞬间，就此化为齑粉。

    满满几仓库可以用来制作成鱼饵的资源，杨凯将他们收取完毕，都足足花费了他三十几个小时的时间，期间还因为做这种千篇一律不带任何继续性的工作，实在太单调无聊，他修整了几次，调整了一下自身状态。

    紫色鱼饵十九条，蓝色鱼饵八条，绿色鱼饵七条，白色鱼饵五条，灰色鱼饵三条。

    看着六格包裹之中，那满满几仓库资源最终换取到的鱼饵数量，杨凯满意的点了点头，不过令他有些意外的是，紫色鱼饵数量达到了十九条之后，竟然根本就没有提示，说这种鱼饵还能合成出更为高级的鱼饵来。

    “难道说，我得到的这垂钓系统，鱼饵达到了紫色级别，便已经是其极限？”皱着眉头，杨凯暗地嘀咕道。

    论起真实境界，如今的杨凯，其实还仅仅只是血脉巫师三阶巅峰而已，只是因为正统巫师的特殊性，而导致他的真实战力，要远胜过与他同阶的秘武者或者秘法者的缘故，他的战力，才能跨越大境界与超凡星辰阶一战。

    至于更高一级的超凡辉月阶，杨凯真要遇上，他依旧得跪，要知道，当初他在狼神的面前，要不是他手中正好有着一枚轰天雷存在的话，不要说将狼神反杀，就算现在他是否还依旧活着，都有些难说。

    如何跨越瓶颈，踏入血脉巫师四阶之境，杨凯依旧还没有头绪，他本来还想着，指望自己的垂钓系统的，可是现在，却又出现了紫色鱼饵无法继续合成这件事情，这一时之间，他真的有些心烦意乱。

