    “我就是燕子的男朋友。”夏阳淡淡的说道。

    徐大少之前已经是从范文宇那里有过了简单的了解，对于李小燕的情况也熟悉，眉头紧皱的望向了夏阳，上下的打量了一番之后，脸上露出了一抹不屑的冷笑。

    “特么的，一个乡巴佬居然也敢跟我争女人，你知不知道我是谁？”

    “我不用管你说什么，现在立刻从我面前消失。”夏阳声音冰冷道，他没有想到麻烦居然来的这么快，还没有去过范家，居然就有人给添了堵。

    徐大少脸色阴冷了下来，咬牙切齿的道：“小子，你可能还没有挨过社会的毒打，今天我就让你知道什么是社会险恶，我也给你一个机会，从我面前立刻消失，否则的话你也看不到明天的太阳了。”

    “那我倒是要看看，你有什么本事。”夏阳脸上浮现出了一抹讥笑，就这么鄙视的望着徐大少。

    徐大少被气的肺都快要炸了，他还从来没有被人这么小看过，此刻愤怒的情绪，在心中不断的酝酿，对比了一下自己和夏阳的个头。

    他只不过是在一米七多一点，而夏阳身高都已经一米八要多了，要是动手肯定打不过对方，而他现在只有一个人，让他这么走了，以后还怎么面对李小燕，他自己都感觉会脸红。

    在他们这些纨绔大少的心中，面子有时候比什么都重要。

    一转头看到了自己停在那里的车，眼中神色发狠：“这是你自己找死，怪不得我！”

    徐大少坐进了驾驶位置，启动车辆之后猛的一打方向盘朝着夏阳这边，直接就冲了过来，都没有丝毫减慢，这是明显要直接把夏阳给撞死。

    夏阳还是第一次看到这么明目张胆的行为，脸上浮现出了一抹冰冷的笑，眼看着那辆车距离他越来越近，却没有丝毫的躲闪。

    “土鳖，都已经被吓傻了吧！”车内的徐大少眼神狰狞，说话的声音当中也是充满了愤怒，他心中也没有减速的意思，就是要把夏阳直接撞飞。

    撞个人而已，随便花点钱就能直接摆平，反而是希望直接把这个人给撞残废，最好是很严重的那种，这样一来对方已经没有机会再跟他抢女人了。

    他和李小燕之间刚刚认识，而对方肯定是陪着李小燕很久，他想要把人给抢过来，可没有那么容易，现在并不只是想要得到李小燕，而是也想要得到对方的心。

    只有这种女人才能配得上他徐大少，别人都不够资格。

    心中带着疯狂的念头，直接一脚把油门踩到了底，朝着夏阳就冲了过去。

    李小燕被吓得惊呼了一声，想要冲过来推开夏阳，可是没等她迈出脚步，就看夏阳猛然抬起了腿，朝着那即使而来的轿车踹了过去。

    “哈哈…傻叉！”

    车内响起了徐大少猖獗的笑声，他直接把夏阳当成了一个傻子。

    然而就在下一刻。

    “嘭！”

    巨大的声音突然响起，那名贵跑车的前脸，如同是直接撞在了一道尖锐的棱角上，陷下去了一个明显的V型。

    徐大少因为没有寄安全带，这突然的撞击，让他直接撞破了挡风玻璃，直接从车里飞了出来。

    而且还是脸先着地，在脸上擦破了一大片皮。

    剧烈的疼痛，让徐大少忍不住的惨叫了起来，感觉脸上火辣辣的痛，不是有火在燃烧一样。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，走过去直接踩在了徐大少的脸上，冷冷的道：“想杀我？”

    徐大少脸上破皮，血珠凝结了出来，剧烈的疼痛更是让他眼珠子都红了，朝着夏阳愤怒的嘶吼道：“你这个乡巴佬，你死定了，居然敢踩我的脸，绝对不会放过你，我让让人把你给千刀万剐了！”

    就在他声音刚刚落下的时候，夏阳直接一脚狠狠的踩在了徐大少的胳膊上。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音传出，徐大少的凄惨的嚎叫声也传出了很远。

    这边的动静早就已经引起了很多人的注意，看到这样的情况，立刻是朝着这边围了过来，而他们都是看热闹的人。

    徐大少痛得死去活来，胳膊被人踩断之后，脸再次被人踩在了地上，半张脸都已经是变成了一片血污，根本认不出来他原来的模样是什么。

    夏阳再次抬脚狠狠的踩在了徐大少的手臂上，那断裂的骨头直接刺破了皮肤，鲜血也流了出来。

    那钻心刺骨的疼痛，让徐大少怒睁着双眼，身体猛然抖动了几下，直接当场疼晕了过去。

    从小都是养尊处优，他何时受过这样的痛苦。

    夏阳根本就没在意，直接一脚狠狠踢在了徐大少的身上，把人又踹进车里，正在拉起李小燕的手。

    “燕子，咱们去吃饭吧！”

    “嗯！”李小燕点了点头，眼中还带着一抹担忧，低声说道：“阳哥，这个人看起来好像很有钱，他开的车也很贵，你把他打成了这样，他会不会直接报警啊？”

    夏阳突然想起了什么，转回头走向了那辆跑车，将地上的一个行车记录仪拿了起来，找到了内存卡，随手拿下，行车记录仪直接丢在了地上。

    “有了这个东西就不怕了，他要是报警，倒霉的只会是他自己，现在这个社会可没有那么肮脏，只要是有绝对的证据，他一个谋杀未遂的名头肯定是跑不了！”

    听到夏阳的话，李小燕也不担心了。

    夏阳敢下这么狠的手，自然是有信心不会出事，对方要是真的找麻烦，到时候倒霉的还不知道是谁呢，就算是对方有势力，可以运用人脉关系，他也不是一无所有。

    张海天那可不是个摆设，虽然对方现在处于柳叶村，但如果他这里要是有什么事情，打一个电话肯定很管用。

    而这边的事情早就已经传开了，有不少人都是录下了小视频，这么刺激的事情可是很少见。

    范文宇已经是回了家，心中正在得意自己干出的事情，拿着手机刷着小视频，突然是看到了那熟悉的车辆，你就从沙发上跳了起来，眼睛瞪得滚圆。

