    “黑暗真理佛，要么离开这个宇宙，要么……你今天便要死在这里。”人形雷电，曼荼罗之主，发出了低沉的声音，声音中，伴随着滚滚的雷音，如同一尊上古的雷神在觉醒。

    “应该是你们要接受黑暗的真理，跪在本佛面前，接受本佛的真理，可以饶你们不死。”黑暗真理佛，脸上带着永远的慈悲笑容，拈花伸手虚空一指。

    “哼！”曼荼罗之主，发出了微微的低啸，突然“轰隆”一声，那道蓝白se的雷电光柱，一下子扩张开来，所到之处，只要是黑暗兽，便纷纷被轰爆碎破灭。

    “杀——”几乎是同一刻，银河之主，仙王之主，麒麟之主等纷纷发出了咆哮，统率各自的大军，冲杀出去。

    没有退路，也没有议和的可能xing，唯一的办法，便是杀。

    下一瞬间，蓝白se的雷电光柱，化为了雷电的海洋，海洋之中，恐怖的雷电凝聚形成了电浆，其中也不知道高达多少亿万伏特的电压，挟带着的能量之庞大，足可以在瞬间蒸发一片海洋。

    “来得好——”带着微笑的黑暗真理佛，发出了宏大笑声，猛地从其黑暗莲台上站了起来，如一尊黑暗巨佛在行动，背后，一道道的黑暗佛光冲霄而起，形成了一道绝不逊se于蓝白se雷电海洋的黑暗光柱，横推而去。

    蓝白se的雷电光柱和黑暗光柱互相碰撞,这是绝对力量的碰撞,没有丝毫取巧,引发无边持续爆炸。

    人形雷电，跨步走出这雷电光柱，下一瞬间便到了黑暗真理佛的头顶之上，伸出一掌，无尽的雷电在汇聚，形成了漫天的电浆，这是雷电力量达到了恐怖的境界形成的雷电浆液。

    电浆成形，一团团的如同无数的星球，人形雷电在不断的庞大，越来越大，最终占据了太空，**纵着一个个如同星球般的电浆，一个接一个的砸向了黑暗真理佛。

    这神通手段，已经如同真正的神灵，远方的林潇看在眼里，也不禁佩服。

    此刻，他也动用了真正力量，相助曼荼罗，攻杀黑暗兽。

    黑暗兽，是他们共同的大敌。

    一尊黑暗巨人，被林潇的智慧神重重劈飞出去，后方，又有两尊黑暗巨人跨步出现，头顶上空，一座黑暗巨城，直接砸了下来。

    双手捏着“智慧印”直接打出，重重轰中上方的黑暗巨城，直接将这巨城崩飞，背后，三维翅膀展开，将后方的两头黑暗巨人卷了进去。

    惊天动地咆哮，这两头刚刚被卷进去的黑暗巨人，无滔力量爆发，硬生生打破了无数的三维空间，冲出了三维翅膀。

    林潇融合的智慧神，一个转身，右手持着的一维标枪，直接she了出去。

    “卟”地一声，重重洞穿其中一头黑暗巨人的躯体，拖曳着这千万丈的躯体，如同推金山倒玉柱，一下子将其钉出了不知多少万公里之外。

    前方，有更多的黑暗巨人，从那黑暗光柱和海洋之底冲了出来。

    银河之主，仙王之主，英后之主和麒麟之主等都陷入了苦战。

    曼荼罗一方慢慢落入了下风。

    双方的黑暗兽和超脱者大军，更是杀得惨烈，每一瞬间都不知道有多少生命被无情收割。

    这是一场超乎了想像的宇宙之战。

    一头接一头的黑暗巨人涌来，林潇也终于陷入了苦战。

    一声咆哮，想到了这一战，不只关系到曼荼罗，甚至关系到了太阳系，他绝不愿看着曼荼罗被摧毁，任由这些黑暗兽扩张。

    终于，他从体内立体空间里取出了魔神曼荼罗。

    亘古只是睁着三只圆溜溜的眼睛看着一切，却不能参战。

    现在的它，只如同刚刚诞生的婴儿，并没有什么力量。

    “杀——”

    林潇发出了震天的咆哮，召唤出了二维战车，一路碾压，轰隆一声，撞中一头黑暗巨人，硬将这头巨人的半个身体都碾压成了一团肉酱溅开。

    魔神在咆哮，林潇打出了最强的魔神印记，他没有召唤前两层的魔神，而是直接召唤第三层和第四层的魔神。

    第三层共封印有一千头魔神，最虚弱的状态，都有八级超脱者的实力，其中早已解开封印的如双首魔神等二十多头魔神，实力恢复状态，绝不比黑暗巨人弱多少。

    而第四层封印的则有五百头魔神，虚弱状态都有一般的九级超脱者实力，林潇解开封印的共有三头，为巨剑魔神，黑暗魔神，骨翼魔神。

    除了巨剑魔神率一千魔神坐阵地球之外，其它的黑暗魔神和骨翼魔神，立刻被林潇召唤出来。

    一声咆哮，黑暗魔神降临，碰到一头黑暗巨人，膨胀得对方一般庞大，再猛地一抱，轰隆，竟然自爆。

    这头黑暗巨人，根本反应不过来，便和黑暗魔神一起炸得漫天血雨碎肉。

    而黑暗魔神，却吞噬这些血雨碎肉，开始重生。

    这是黑暗魔神最恐怖的神通“黑暗转生”。

    只一个照面，就解决掉了一头黑暗巨人。

    骨翼魔神的双翼张开，将一头黑暗巨人笼罩住了，等其收敛回来，那头黑暗巨人已经被刮起来的yin风切割成了无数碎片。

    黑暗魔神和骨翼魔神出现，率着其它的第三层的近百头魔神冲了出去，如同一股洪流，顿时冲散了成群的黑暗兽。

    那些正屈区下风的银河之主和仙王之主等又惊又喜，谁也不知道这之前没被他们太在意过的林潇竟然不知怎么地召唤出了如此一批拥有恐怖力量的魔神，一路冲杀出去，竟势如破竹。

    高空之上，黑暗真理佛，突然发出了宏大佛号，底下的海洋之中，巨浪惊天，一头接一头的黑暗巨人，竟然蜂涌而出，如同黑暗洪流。

    上方的曼荼罗之主化身的人形闪电几乎遮蔽了太空，**纵着一个个如同星球般的电浆砸去。

    这神通手段，已经如神。

    而黑暗真理佛，竟然更是恐怖，突然一声大吼，硬生生震得数不清的超脱者七孔**，迎天载倒，加接近一些的魔神，都硬生生被震得四分五裂。

    “真理至上，谁也不能违背——”

    黑暗真理佛，发出咆哮，于黑暗莲台上，完全站起，肥胖躯体，不断膨胀，张开嘴巴，发出了黑暗梵文，每诵出一个字，这黑暗梵文便于虚空中烙印出现，盖压万古，所到之处，几乎没有什么可以阻挡。

    “真理之刀——”

    黑暗真理佛，庞大无边的左掌一伸，其中出现了一柄黑暗的弯曲镰刀，他持在手中，镰刀横割出去，这一瞬间，也不知道有多少的生命被收割，连曼荼罗之主**纵着的大如星球的电浆都不能阻挡，只一触碰，便被切割开来。

    “甚么？”人形雷电，曼荼罗之主，似乎也感觉到了震撼，黑暗真理佛的恐怖，超脱了想像。

    “真理之锤——”

    黑暗真理佛的右手，出现了一柄黑暗巨锤，猛地砸了下去。

    “轰隆——”

    这一下更是恐怖，一击之下，直接将林潇召唤出来的一群达到八级巅峰实力的魔神和仙王之主砸成了肉浆。

    真理之锤下，生死魂灭，没有丝毫复活可能。

    这恐怖一幕，所有人都几乎看傻了眼，包括林潇。

    而下一刻，这真理之刀和真理之锤交叉，横空挥出，其中的真理之锤砸往了上空的曼荼罗之主，真理之刀，挥向了下方的林潇，黑暗魔神和骨翼魔神。

    无法形容的速度和无法形容的恐怖力量，林潇倒吸冷气，哪里还敢犹豫，发出了惊天动地的咆哮，ri月四方山四洲在瞬间齐出，形成了一个小世界。

    一个小世界，两个小世界，三个小世界……

    几乎只是瞬间，便有九个小世界出现在了林潇的掌指之间，林潇的力量发挥达到了极限，数百亿力量爆发，在他身后，更有一层层的小世界扩张开来。

    黑暗魔神和骨翼魔神，也在同时出手，找出最强力量。

    真理之刀所到之处，无尽的小世界破灭，骨翼魔神打出来的白骨世界，瞬间崩溃。

    林潇临危不急，所有小世界齐出，然后是一维标枪，二维战车和三维领域，再来便是第四维的力量，十二拳印的奥义在心头升腾着，突然翻掌，竟然打出了混沌星河。

    混沌星河，是原本的混沌蛋碎裂形成，林潇一直藏在体内空间中，并没有使用。

    一直到这个时候，真理佛实在太过恐怖，令林潇嗅到了死亡的危险，亘古也不能帮他，林潇只能手段齐出。

    混沌星河砸出，真理之刀破碎了一切小世界和维度力量，斩进了混沌星河中。

    星河炸开，林潇乘势暴退，同时发出了一声咆哮：“撤——”

    黑暗真理佛太过恐怖，根本不能阻挡，再要不退，下一刻，只怕便要身死魂消。

    真理之刀斩进了混沌星河，未能竞得全功，另一边的真理之锤，却直接砸开了曼荼罗之主**纵着的雷电世界，活生生隔空震死了一个和银河之主同级数的无数星系之主。

    曼荼罗之主，发出闷哼，他打出来的如星球的电浆，触碰到了黑暗真理佛，便纷纷破灭，突然，他闷哼了一声，巨大意志，发出了咆哮，竟然是下令撤退。(未完待续。

