    陈九鼎来到鸿蒙鼎中，想要看看自己现在还能不能再学习一种仙术。

    因为，现在御剑术他就剩最后一个悟剑篇了，只要他能悟出属于自己的剑招，那这个御剑术就相当于完全掌握了。

    但是，这个悟剑可不是说悟就能悟到的。

    陈九鼎总不能因为没有悟到属于自己的剑招而停止修炼吧！

    再说了，仙术也是非常重要的一种手段。

    所以，陈九鼎抱着试一试的心态将自己的元神沉浸在蕴含仙术的那个光团中。

    他进来后，搜索了一圈下来，发现了两个他目前可以学习的仙术。

    一个是幻术，一个是易容术。

    陈九鼎的元神出了这个光团后，给整个鸿蒙鼎内部种植的药材都浇灌了一遍灵泉水。

    现在，鸿蒙鼎内部空间里的灵气越来越浓郁了。

    所以，现在这里面的药材的药效也越来越恐怖了。

    陈九鼎看了看自己最开始移植到里面的二十多株人参，发现这二十多株人参的个头明显要比后面移植进来的大很多。

    而且它们身上的血红色也要比其他人参更深一些。

    随后，他又看了看自己种植进来的几十株沉香树。

    好家伙，现在这些沉香树的个头都很大了，最粗的一棵已经需要两个人合抱才能抱住了。

    随后，陈九鼎又去看了一下番红花。

    现在，陈九鼎隔几天就会进来清理一下番红花，毕竟这些成熟的番红花柱头铺在地上可不是个事儿。

    这些可都是小钱钱啊！

    可不能就这么铺在地上。

    由于番红花的产量在鸿蒙鼎内来说是最多的，所以，陈九鼎就没有多种植，现在这些完全够用了。

    看到鸿蒙鼎内部种植的东西情况都很好后，陈九鼎这才走到灵泉水旁边，喝了几口灵泉水，然后开始修炼自己刚才获得的两个仙术。

    第二天一早，陈九鼎从鸿蒙鼎出来后就听到外面到处都响着欢快的音乐。

    他看了看热闹的外面说：“过节了，可是我却来了京都，想必老妈一定在念叨着我吧！”

    今天，是中秋节，同时，也是国庆节。

    所以，今天到处都充斥着一股过节的喜悦。

    可陈九鼎却喜悦不起来。

    首先，他一个人在京都，家人都远在千里之外，其次，自己担心的人自己还没有见到。

    所以，陈九鼎是真的开心不起来。

    随后，他走到镜子旁边，他看着镜子里面的自己，然后，他的脸与身材立马发生了变化。

    此刻，他变化成了龙九的模样。

    然后，他摸了摸自己的脸，露出一个笑容。

    如果，现在龙九进来看到陈九鼎的样子，一定会吓得直接跪下来。

    没办法，当你看到一个人突然间变成了自己的样子，而且还是很自己一模一样后，你怕不怕？

    这种变化可不只是简简单单的相貌一样，包括身材、声音、气质，全都是一模一样！

    陈九鼎看到自己的样子后，满意的点了点头。

    “嗯，不错，这个易容术简直是太神奇了，看来，以后又多了一个居家旅行，杀人越货的好仙术。”

    陈九鼎说完这话，咦了一声说：“靠，我刚才说什么？什么居家旅行，杀人越货，我可从来不干这种事啊！

    你们看到的跟听到的，一定要把刚才那话给忘了，记住了吗？否则，嘿嘿嘿……”

    随后，陈九鼎又变回了自己的模样。

    这个易容术需要鸿蒙之力去维持，但是好在消耗不大，嗯……准确的来说，这个消耗基本上可以忽略。

    陈九鼎是不愿意用别人的样子，所以这才快速恢复自己的样子的。

    恢复过来后，陈九鼎看着镜子里面的自己，摸了摸自己脸说：“还是自己的样子好看，瞧这帅气的脸蛋，明明可以靠脸吃饭，可我偏偏要靠才华与实力，唉……”

    陈九鼎自恋的说了一句后，又想起了一件事。

    这个时候，龙九正好过来敲门了。

    陈九鼎听到这个声音，嘴角一咧，立马有了一个想法。

    随后，陈九鼎隔空打开了自己房间的门，然后，他一挥手，将自己在鸿蒙鼎内学会的幻术打了出去。

    他想要看看，这个幻术有什么样的威力。

    嗯……好吧，幻术能有啥威力？最多是想看看幻术有多神奇罢了。

    门外的龙九看到门开了，于是他进来了。

    当他的两只脚跨入房间门的那一刻，他眼前的景象立马变了。

    原本酒店房间的内部摆设瞬间消失，转眼出现在他面前的，是万丈深渊。

    而且，好巧不巧的是，龙九此刻刚好在极速朝着深渊深处坠落。

    龙九意识到自己的处境后，他吓傻了，等他反应过来后，他发出了一声杀猪般的叫声。

    “啊……”

    随后，他开始疯狂的挣扎，他手脚并用的抓向深渊的墙壁，他想通过这样的方法让自己停止坠落。

    最终，他总算是如愿所尝的停了下来。

    此刻的他，双手紧紧的抓着深渊的墙壁，他朝着自己脚下一看，发现自己脚下依旧是深不见底的深渊。

    他大口大口的吐着气，脸上是一种劫后余生般的表情。

    陈九鼎看着龙九的样子，随后双手掐诀，瞬间，龙九眼前的景象再次发生了变化。

    龙九此刻也意识到自己面前的景象发生了变化。

    因为，他发现自己现在好像是踩在了地面上，而且，刚才的那个万丈深渊消失了。

    此刻，出现在他面前的景象，仿佛是远古时代一般，这里的树木太高了，这里的植物太大了！

    同时，四周到处都有奇奇怪怪的声音传来，似乎是什么了不得的猛兽。

    突然间，龙九面前出现了一头恐龙，这头恐龙身高数十米，它每走一步，地面都会颤抖一下！

    “卧槽，霸王龙？不是吧！玩我呢？不带这么玩的啊！”

    龙九刚说完这话，他瞬间被自己眼前的霸王龙给盯上了。

    龙九看到霸王龙锁定了他，他差点吓尿了。

    此刻，他的脑海里只有一个想法，那就是跑！

    不跑干啥？等死吗？

    他虽说现在成为了宗师强者，可是，他还是有自知之明的，他不认为自己能干的过霸王龙！

    于是，他撒丫子就跑。

    他在前面跑，霸王龙在后面追。

