    有人愿意大包大揽，沈易也乐得清闲。

    村民也觉得以毒攻毒是个不错的选择！

    反正夏澈不是尚青村的人，无论怎么闹腾都跟村子无关！

    夏澈的决定终于引来了村民的好感，众人看他的眼神中也不再是敌意。

    “对了，有谁认识过来闹事的人？”

    夏澈享受着旁人感激的目光，顿时感觉自己的职业是多么的光荣，心想加入表哥盟是这辈子做过最正确的选择。

    “听说那些人是兴隆社的，叫什么良子！”一个村民回忆道。

    咳、咳、咳！

    夏澈直接被自己的口水呛到了。

    兴隆社？

    良子！

    夏澈感觉额头有些细汗渗出，嘴里却毫不示弱，“呵呵，是良子啊，小事儿，我打声招呼就行了……”

    话还没说完，那村民再次开口道：“今天把那个什么良子送医院的时候，好像说什么蝎子不会放过我们的，明天就带人来！”

    夏澈双腿微软，险些跪倒在地上。

    “咋了？摆不平了吗？”沈易似笑非笑的道。

    “怎么可能！”

    夏澈甩着头发不甘示弱的道：“不就是蝎子嘛，就是跟着那谁混的，哎呀，说了你们也不知道。”

    顿了一下，他眼珠子一通乱转，“那啥，今天人没带够，我回去叫点人，你们先别轻举妄动！”

    说完，连看都不看尚敏一眼，带着两个小弟灰溜溜的就走。

    开什么玩笑？！

    表哥盟才刚成立不久，对老街旺落井下石还得掂量再三，哪有实力跟兴隆社的人硬碰硬？

    但夏澈牛皮已经吹出去了，现在也只能硬着头皮继续忽悠。

    村里的人虽然都是老实巴交的存在，但都已经一把年纪了，分的清楚谁是虚张声势，谁是真心实意。

    就好比一直被瞧不上的沈易就很实在，没有半点离开的意思，连饭都是在尚梁正这里吃的！

    当然，以沈易的穷酸相，绝对有混饭吃的嫌疑。

    农家菜总是自带着一股诱人的香味，尚梁正为他还杀了一只鸡，尚敏亲自掌勺。

    不得不说农村的女孩就是招人稀罕！“普通”的长相，恬静的性格，还会做菜一手好菜，满足了沈易对自己媳妇儿所有的幻想。

    “以后找媳妇，就得找这样的！”

    沈易倒不是喜欢上尚敏了，他这种将爱情放在馒头当中一锅烩的人，根本还没开窍，否则也不会忽略慕容淼暧昧的眼神。

    何况他现在名义上是苏映雪的未婚夫！

    在没有摆脱这个有名无实的身份之前，他绝对不想给自己找麻烦。

    毕竟苏映雪还拿捏着他的把柄呢！

    动不动就要自己还钱，沈易可受不了！

    而尚敏的感觉有所不同。

    她早就听老爸说起过沈易，最开始的印象就是一个吃软饭的家伙，毕竟自己没工作，要靠女人养活，没几个人看得起！

    但和沈易接触下来，发现他虽然是个小白脸，可是很讲义气，而且身上总是有一股十分亲切的味道，和一般靠脸吃饭的人大相径庭。

    好感？

    纯粹想多了，沈易不是情圣，尚敏更不是花痴！

    就这样，沈易找到了一个解决温饱的地方，甚至晚上都在村里面留宿了，农村的房子多，也不怕没地方住。

    第二天，兴隆社的人果然来了。

    传说中的蝎子哥，长得非常有特点，跟脱了皮的耗子似的，左手虎口上纹着一只张牙舞爪的蝎子，看起来有些渗人。

    蝎子带了不少人过来，打眼一看至少有六七十个！

    昨天良子被打进了医院，足以证明尚青村村民的战斗力不容小觑。

    因此，蝎子今天准备的格外充足，手底下的人个个杀气腾腾！

    “今天你们把合同签了，一切好商量！”

    蝎子脸上满是嚣张，“如果你们还是冥顽不灵，就别怪我们替兄弟讨回公道了！”

    沈易呵呵一乐，现在的流氓都这么讲究策略了？

    说话都是得占个理字？！

    尚梁正等村民则是一副如临大敌的模样。

    论人数，村民确实不少，但论到战斗力和心狠手辣的程度，他们完全不是这些专业人士的对手。

    “小沈，你帮忙照顾一下敏敏。”

    尚梁正说完之后，就不打算继续跟蝎子扯皮，反正已经这样了，两边的人都不会罢手。

    而尚敏则是拉着沈易，不让他上！

    “这是我们村的事情，你就别掺和了，万一受了伤麻烦了。你也看到了我们村的情况，没钱给你报销医药费！”

    尚敏的话让沈易一愣，他以前也跟着师父保护过人，每次女客户遇到这种情况，为了证明自己有多么在意对方，都会唱戏一般死都不肯离开。

    没想到尚敏这么上道！

    “你放心，我真的很能打。”

    “咳、咳、咳……”

    沈易用手捶了捶自己的胸口，因为伤势未愈，面色更苍白了，更是咳嗽了起来。

    尚敏一边道谢，一边拽着他往家里走，对他的话不是不信，而是根本没往心里去。

    一代狂徒、打架的行家，居然没有了表现的机会！

    就在蝎子带来的人跟村民剑拔弩张的时候，一道声音忽然从村口传来：

    “住手！”

    众人纷纷朝着声音的方向望去，只见昨天离开的夏澈他居然真的回来了。

    不仅如此，他身后还带着十来人！

    人数虽然不多，但所有人都没成想夏澈还会回来，只当他吹牛而已。

    “呦！我当是谁呢，原来是虾哥？！”

    蝎子一眼就认出了夏澈，很显然夏澈也是在道上混的。

    但蝎子的口气却严重带着调侃的味道，完全没有把夏澈放在眼里！

    夏澈捋着刘海，生怕自己因为发型的缘故没能看清楚对方有多少人。

    不过在看清楚蝎子的人后，没有半点的慌张，“蝎子，给个面子，尚青村的拆迁就算了！”

    “卧槽，给你面子？”

    蝎子大笑了起来，“你特么真把自己当盆菜了，忘记了当年你跪在地上求我放过你妹妹的事儿了？”

    夏澈的脸色顿时难看到了极点，如果不是头发挡住，一定能看到他杀人一般的目光！

    “识相的麻溜儿滚蛋，老子今天没心思搭理你……”

    噗通！

    蝎子的话没说完，屁股上就挨了一脚，直接跪在了地上。

    他的身后站着一个沈易熟悉的人……

