    保时捷帕拉梅拉，已经算是当之无愧的豪车，不过在皇朝酒吧大门外那一块区域，几百上千万的超跑都停着不少，杨凯这辆车与之相比，倒真算不得什么。

    找了个位置将车停好之后，杨凯与军子两人，直接进入到了酒吧之中。

    有些酒吧，美女进去免费，像杨凯与军子这样的男人进去，还得花钱购买门票才会允许通行，皇朝酒吧的大门口，虽有两个身材魁梧，手中拿着对讲机的黑西装在那里守卫，不过杨凯与军子两人进去其中，却是畅通无阻，并没有什么需要门票才能通行的事情发生。

    灯红酒绿，幽暗的酒吧大厅，不断闪烁的七彩霓虹灯，整个酒吧的空气之中，都弥漫着一股浓浓的烟酒味道。

    音乐声已经开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女在舞池之中疯狂的扭动着自己的腰肢与臀部，不少打扮的妖娆性感的女子嘻嘻哈哈混杂在男人堆之中，用轻佻的言语，挑逗着那些看起来似乎都有点控制不住自己的男子。

    真要说起来的话，这皇朝酒吧与金阳市之中其他酒吧，区别并不算很大，也就是酒吧之中的装饰，稍微华丽了一些，大厅之中穿行的那些女子，稍微美丽了一些。

    迷乱，堕落……或许有人会对酒吧这种场所觉得有些反感，但是同样也有着不少人，非常享受酒吧之中的这种独有气氛。

    在酒吧这种地方，聚集了不少失恋，失意，伤心的人们，他们发泄着自己的无奈与多余的情绪。

    也有些人，是因为工作上面的压力山大，家庭之中的某些纷争，或者其他一些原因踏入这里。

    当然，同样也有些慕名而来的男人女人，他们借助这短暂的休息，来酒吧发泄他们心头的积压已久的郁闷，释放他们心中的不满与纠结，享受一份原始的快感之后，再重返原来那种一成不变的呆板日子。

    在酒吧角落的一张无人卡座上面坐下，杨凯倒是还好，可军子那家伙，自打进入皇朝酒吧之后，他一双眼睛就一直盯着舞池中那一双双白花花的大长腿，趁着无人注意的时候，他都已经狂咽了好几次口水。

    就在刚刚，酒吧服务人员问他要点些什么的时候，军子这家伙都还没回过神来，都不经过脑子，他开口就说来瓶八二年的……可乐。

    如果不是杨凯适时的在桌子底下踹了他一脚，军子这家伙，恐怕最后都不会改口说要来上两打啤酒。

    就这一个小卡座，最低消费3888，两打啤酒在加上几碟瓜子花生类的，就差不多达到了这个消费标准，不得不说，这皇朝酒吧的东西，真的有点贵。

    不过一想起自己一口异兽肉，都有可能要吃掉好几万之后，杨凯倒是没多说什么，直接拿起手机付了账单。

    “凯哥，看那边，那位穿着吊着装，半个咪咪都要露出来的美女，我记得好像看过她演的戏，是个小明星啊！”

    “还有那里，那一头波浪卷发的美女，看起来非常狂野的那个，那是金阳卫视的一位主持人，平日里在电视上面看着端庄，没想到在这酒吧中，她竟然完全变了一副样子！”

    ……

    好似刘姥姥进了大观园一般，军子一双眼睛都几乎看花，看着舞池之中那一位位扭动着腰肢热舞的妖娆美女，这家伙口水估计都差点流出来了。

    皇朝酒吧这种高消费的场所，先天性的就阻拦住了一般草根的进入，能踏入这里的那些人之中，大部分经济条件都非常不错，不然的话，皇朝酒吧之中那高昂的酒水价格，便已经能够令他们望而却步了。

    当然，舞池之中热舞的那些女人之中，肯定不乏那种自持硬件不错，想跑来这里钓金龟婿的女人存在。

    在这样的场合之中，见到一些金阳市的小明星小主持什么的，那又有什么值得奇怪的。

    军子之所以会表现出如此一副样子来，那纯粹是因为第一次踏入这里的缘故，如果他隔三差五的跑来这里浪上一番，估计他就不会再觉得有任何稀奇了。

    军子一双眼睛，到处瞟着美女，杨凯同样也是第一次踏入酒吧这种地方，他一双眸子，同样也在东张西望。

    只不过，军子那双眼睛之中，满满的都是兽性与欲望，而杨凯看女人，却只是纯粹的抱着欣赏的态度。

    “凯哥，咱俩也下去舞池之中，扭上几下？”狂咽了几次口水，军子添了添舌头，他向杨凯建议道。

    军子这个年纪，正是精力旺盛之时，只不过，以前的他，多余的精力，都是发泄在洗头房或者站街女身上，那种女人和皇朝酒吧之中的女人相比，那完全是一个天一个地，两者根本不可同日而语。

    满脑子都是荷尔蒙的他，如果不是看到杨凯还坐在卡座上悠悠然喝着啤酒的话，估计他早就已经化身饿狼，跑去了下面舞池之中。

    “军子，你真想下场去浪，自己过去就是，不用管我！”给自己倒了杯酒，杨凯浅饮了几小口，他笑着向军子说道。

    不知道是不是因为修炼了莽牛淬体法的缘故，以前喝上一瓶啤酒，都有一种头晕晕感觉的杨凯，就在一会儿工夫，已经喝了好几杯酒的他，竟然感觉不到丝毫醉意。

    “凯哥，来，我敬你一杯，如果不是沾你的光，跟着你过来这里的话，我真不知道，这皇朝酒吧之中的夜生活，竟然会是如此的多姿多彩！”

    将敬杨凯的那杯酒一口喝光，军子跟杨凯招呼了一声之后，他直接几步走入了舞池之中，开始扭起了他的腰肢。

    舞池之中有些女人，专往男人堆里凑，而军子这家伙，却专往女人堆里凑，只不过，这家伙似乎不大受那些美女们的欢迎，不少女人在上下打量了他几眼之后，随即一脸的鄙视，远远退到了一边。

    军子这家伙，脸皮倒也够厚，面对那些美女们的白眼，他根本不恼不怒，换上一个目标，他继续重复着他之前的那种举动。

    摸出一根烟，杨凯拿出打火机将其点上，看着舞池之中军子的表演，杨凯看的津津有味，就连他本来有些烦闷的心情，好似都因此而变好了不少。

    “帅哥，能借个火吗？”就在这个时候，一个委婉动听的悦耳声音，突然在杨凯的耳际之中响起。

    