    魏泽杨怎么觉得自己英俊的长相又被何董事长给嫌弃了。

    陆小芽挑眉冲他笑笑，“燕子像爸爸才好看呢，亲生的。”

    接下来的安排算是顺理成章的，原本有些累的魏父魏母，这会儿也精神了，陪着何董事长一块儿在京都几个景区转了转，很快就是晚上了。

    也不怪魏父他们势利眼，毕竟何董事长真的是一个挺令人敬佩的人物，哪怕态度倨傲点。

    不过后来魏父与何董事长倒是颇有一见如故的感觉，聊得投机。

    最后接风宴是在魏父的大饭店里，最豪华的包厢里进行的。

    再怎么样都不能让亲家看扁，魏父嘴上不说，心里还是在暗暗较劲的。

    原本确实一直认为陆小芽配不上自己的儿子，后来也慢慢接受了，谁曾想从港城回来之后，儿媳妇不显山不露水，竟然摇身一变成了第一财团的外孙女，而且眼见的架势，摆明了人家何董事长是看重她的。魏父心里不由得五味杂陈，目前的情况好像是自家儿子配不上儿媳妇的感觉。

    不，他的儿子是最优秀的。

    所以他要把魏家最好的一面展现出来，再怎么样，在京都，魏家都是数一数二的人物，既是书香门第有文化底蕴，又不缺钱，是个富贵人家，也没有特别高攀。

    陆小芽看着包厢外面天色已暗，虽然已经让大壮他们买了快餐安排员工吃了，心里有些记挂着。

    老爷子来的忒不凑巧了点，还有管家叔叔，之前同她打电话的时候，可是半点都不透露，害她没有一点准备。

    于是，陆小芽就跟几位长辈道歉，表示先回去一趟。

    何董事长有点不高兴，陆小芽特意走到他身边，正正经经地说：“一会儿您就住这个宾馆的套房里，我呀还要来吵您。您不着急回港城的话，明天我再陪您好好转转。”

    何董事长听完表情松了松。

    魏泽杨跟着站了起来：“我送你去。”

    “好。”

    两人一走。

    魏父同何董事长聊着聊着，就聊到了魏泽杨跟陆小芽婚宴的事情上了。

    这一点上，长辈们意见一致地统一，确实要办，而且京都办完，去港城也要办一次。

    甭管孩子多大，头一次结婚，总不能委屈了女方。

    而且魏父想，趁着何董事长在京都，宜早不宜迟，毕竟老人家坐飞机来一趟，也不容易。

    他们夫妻总归来说，还能走走动动的。

    何董事长心里是有苦说不出，外孙女明明才二十三岁，正是大好的年华，偏偏被一个臭小子骗了身子生了孩子，这不，只能在魏泽杨这棵歪脖子树上吊死，任由魏家拿捏。

    不过魏家小子的父母倒是挺有文化挺有见底涵养的人家，条件不算太差。当然，跟港城那边的富豪圈子是不能比的。

    至于内地的发展，他个人说不上来吧。

    ……

    等陆小芽赶到炸鸡店里，发现里外依旧是人满为患，有些老爷爷老太太还有小孩子喜欢在透明的橱窗看热闹。

    她连忙赶到厨房里去帮忙，发现连泔水桶都装满了整整三大桶。

    厉害了。

    而且，今天晚上，十点钟都不知道能不能关门。

    钱是赚不完的，虽然生意好，陆小芽还是决定在九点半的时候清场打烊，哪怕她吃得消，员工们也吃不消啊。

    七点半左右，陆小芽安排明天上早班的一半员工先回家休息。

    工作时间是两班倒，换班基本在下午两点左右，其实几点都一样，两天一倒，对于大家来说都是公平的。

    九点过后，人流开始少了下来。

    大家都在跟顾客说，九点半要关门的。

    陆小芽想着，等以后生意稳定下来，再看看具体营业到几点，目前就是这样，到12点确实不现实，群众的夜生活还没有丰富到凌晨的程度，大家第二天是要上班的。

    等清场搞好卫生，让专门收泔水桶的拉走了厨房垃圾，炸鸡店总算由乱糟糟的恢复了干净与安静，就连大壮和朱妹都被陆小芽打发走了，只剩下了她和魏泽杨两个人。

    接下来，当然是数钱啦！

    陆小芽感觉累并幸福着。

    今天最期待的莫过于此。

    魏泽杨提醒她，今天恐怕没时间去找何董事长了，提前打个电话告知一下。

    他们还没打，倒是魏父先拨了过来。

    何董事长跟老管家的房间已经安排好了，两人已经上楼去休息。

    陆小芽想了想，还是问了何董事长的房间座机号码。

    不跟他亲自说一说，怕老头子晚上睡不好。

    魏父的宾馆已经是四星级，比较高档的那种。

    陆小芽头一个电话过去，隔了好久，才硬梆梆地接起。

    陆小芽同他说明了原委，何董事长倒是没说什么，只是嘀咕着：“别仗着年纪轻，就可劲地晚睡，身子熬坏，等年纪大了，就来不及了。”

    陆小芽莞尔：“您是关心我啊？”

    “谁关心你。我要睡了，别吵我。”

    “好好好，是我自作多情了还不行吗，您赶紧休息吧。”

    “……”

    挂掉电话之后，陆小芽心情还是很好的。

    老爷子虽然嘴硬心软，别别扭扭的，也是很可爱的。

    魏泽杨陪着她一块儿数钱，即便有了计算器，分类啊，包硬币啊，计算啊最后还是花了快两小时，才全部搞定。

    这是魏泽杨第一次同她‘并肩作战’，全程参与她的事业。

    让一个计算机的工程师给自己干会计统计的活，确实大材小用了。

    虽然满足，陆小芽感觉自己这腰，已经直不起来了，浑身的手脚快虚脱了。

    “你那个收银的计算机，什么时候能研发出来？”

    “快了。”

    “一共是多少？”

    魏泽杨敲完最后一笔，加起来，总共是六千多块钱的营业额。

    当然，这是毛利率，扣除成本，应该还要减去一些。

    陆小芽听完，嘴角都合不拢了，好开心啊。

    虽然她知道魏泽杨那边只要卖一台计算机，就能赚上万，无法理解这种喜悦。

    两人最后决定把大面值的钞票带回家，留一些小面值和硬币，放在收银台里可以找零。上了锁，明天早班的员工知道钥匙放哪儿的。

    两人回家，洗簌，折腾完上床，已经是凌晨一点了。

    陆小芽呈大字状地一瘫，累到话都说不出来了，有点儿虚弱地喘着气。

    “头发还没吹干，快起来。”

    魏泽杨晚一步从卫生间里出来，便瞧见陆小芽的头发还湿漉漉着呢。

    陆小芽摇摇头，“没事的，早上就干了。”

    “我给你吹。”魏泽杨知道她是累坏了，便拿上吹风机，把爱人挪到了床边，仰着睡，她黑色的长发从床沿上垂落下来，床头是有插头的，线也是刚刚好的。

    魏泽杨动作十分轻柔，房间里吹风机的声音显得十分的吵闹，嗡嗡嗡，噪音一如既往的很重。

    陆小芽却感觉到暖洋洋的，睁开眼睛，便看到魏泽杨额头的碎发在晃动，眼睛十分的专注。

    魏泽杨一边吹，还一边说：“湿头发不能捂到天亮，容易得偏头痛。”

    “嗯。”

    陆小芽眼睛半眯半开，乖巧地应道，“魏老师说的都对。”

    魏泽杨笑了笑：“你就是用这种语气跟何董事长抬杠的？”

    陆小芽反驳：“才不是呢，他喜欢别人跟他唱反调，我要是规规矩矩的，兴许他就不稀罕我了。”

    魏泽杨说：“今天太晚了，明天我跟何董事长说一声，你不必太早赶到宾馆去。”

    她知道魏泽杨心疼自己，但是何董事长好不容易过来一趟，想了想，有些困顿地说：“明天再说吧，你明天七点一定要叫我，我怕我起不来。”

    “嗯。”

    魏泽杨将吹风机放回了原处，回到床上，看见她已经睡着了。

    正想将她的被褥盖好，紧闭着眼睛的女人耍赖似的圈住了他的腰，喃喃道：“快陪我，睡觉，让我抱抱。”

    魏泽杨嘴角勾起了一个温柔甜蜜的弧度。

