    被抓过来的两个黑人，显然智商都有些欠费。

    他们并不知道这是一个要命的活计，被抓来的时候还满脸惊惧，可在听到这样的要求之后，便抬脚直接向头盔那边跑去。

    而修奈特眼见沙克回来了，立刻将目光看向螃蟹尸体那边，沉声说道：“那颗九级兽核，我得去抢回来。”

    “这边交给你们了，要小心一点。”

    说着，还向萧寒那边看了一眼，其意思不言而喻。

    至于正在突破的张震，倒是没有太过在意，因为想要突破到八级，不是短时间内可以做到的。

    而这附近，现在也只有萧寒一人，拥有强抢魔神头盔的能力。

    这么明确的提醒，沙克当然也明白，立刻点头说道：“放心吧，我会留意他的。”

    “别大意。”

    修奈特还是有些担心，再次提醒道：“一定要盯死他，只要稍有异动，立刻就通知我。”

    “那颗九级兽核可以不要，但这头盔不能出现任何意外。”

    “这个我明白。”沙克慎重的点点头，满脸严肃的继续说道：“即便萧寒动手，我们能撑上一两分钟。”

    “菲利克斯的那两下，可不是那么容易接住的，他现在的伤势应该不轻。”

    “若是还想活着离开纳美，应该不会轻易动手的。”

    “更重要的是，韩奉和陈武的伤势更加严重，他只要敢动手，那两个人就必死无疑。”

    “嗯，这倒说的没错。”修奈特点点头，继续说道：“不过凡事就怕万一，所以还是小心一点吧！”

    吧嗒！

    正在这时，一个黑人已经抓住了魔神头盔，没有丝毫犹豫的向巴拿马城狂奔而去。

    修奈特见状也就不再迟疑，立刻向螃蟹尸体那边狂奔而去。

    砰！砰！砰！

    沉重的脚步声中，他奔跑的速度极快。

    轰！

    而这时，又是一道紫色雷电落下，精准的落在了金枪鱼的头顶上。

    在其身体麻痹的一瞬间，七级龙虾那红色的鳌足，直接对着它的脑袋招呼了过去。

    砰！

    沉闷的爆响声中，距离九级兽核只有不到十公分的金枪鱼，瞬间就飞了出去。

    而与此同时，龙虾的另一只鳌足，已经精准的夹向那菱形的兽核。

    “给我滚。”

    但也就在这时，一个狮首人身的壮汉猛然冲了过来，手中的大刀直接砍向那七级龙虾那通红的鳌足。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声中，龙虾的力量虽然也很强，但与八级的修奈特相比，终究还是差了一些。

    那鳌足几乎已经碰到了菱形兽核，但还是被击飞了出去。

    “嘿，这修奈特可真贪心啊！”

    眼见修奈特竟然也来抢兽核了，萧寒眼神猛的一亮，立刻示意了一下怀中的白狐。

    叽！

    轻叫声中，狐大那漆黑的瞳孔之中，立刻闪过一抹璀璨的银芒。

    这让正欲释放闪电的电鳗，不由得陡然一顿，而修奈特则一把将那菱形晶核抓在了手里。

    嗖！嗖！嗖！

    但那晶核还没来得及收起来，数十根寒气逼人的冰箭便呼啸着射了过来。

    只听“叮”的一声，又将那兽核撞飞了出去。

    “找死。”

    到手的九级兽核又飞了出去，修奈特脸上不由得闪过一抹杀气，但却没有对金枪鱼动手，一个箭步又向兽核追了过去。

    叽！

    这时，狐大轻叫一声，眼中闪过一丝疲倦之色。

    不过它的声音中，却能听出一股喜意。

    这让萧寒脸上喜色一闪，连忙迫不及待的低声问道：“成功了没有，那鳗鱼有没有被控制住。”

    “叽，侥幸。”

    狐大有些疲倦的回了一句，立刻又道：“不过它的精神力有些强，不知道什么时候会强行挣脱出来。”

    “这样的控制对我来说，消耗实在是太大了。”

    “没事，只要控制它几分钟就好。”萧寒脸上闪过一抹激动之色，立刻说道：“快，让它去抢那个黑色头盔。”

    “八级的修奈特正好不在，成功的可能性还是很大的。”

    “叽，只是抢那头盔？”狐大疑惑的问了一句，随即立刻又道：“那抢到之后呢？”

    “难不成抢到之后，把那头盔直接送给你？”

    “可是以你现在的这种状态，即便得到了那个头盔了，那个八级的修奈特也能轻而易举的重新夺回去吧！”

    “我知道。”萧寒看了眼正在暴揍龙虾的修奈特，眼神微微闪动了一下，继续说道：“虽然很想要那个头盔，但我不能亲自动手。”

    “也正因为这样，我才让你控制那条电鳗。”

    “等会儿抢到那个头盔以后，你设法让他直接逃跑，能跑多远就跑多远，这种东西不能留在纳美。”

    “好吧，那就简单了。”

    明白了萧寒的意思，狐大也不再多说什么，眼中再次冒出了一抹银色的光芒。

    而这时，七级电鳗也猛然转身，直奔两个黑人那边飞去。

    这让护送魔神头盔的三人立刻紧张了起来，而实力最强的布莱文斯立刻说道：“我去拦着它，你们小心一点，一定要安全护送头盔进城。”

    说着，便直接飞了过去。

    轰！

    但迎面一道闪电袭来，瞬间让其僵在原地，而电鳗却从其身边一掠而过，径直向抱着头盔的黑人飞了过去。

    “不好。”

    眼见布莱文斯竟然没有挡住，法勒脸色猛然一变，立刻没有丝毫犹豫的迎了上去。

    轰！

    可又是一道闪电落下，他也和布莱文斯一样，身体陡然一僵。

    而电鳗则在空中用力一摆尾，同样没有去攻击法勒，从其身边一掠而过的同时，继续向手拿头盔的黑人飞去。

    这让挡在头盔和电鳗之间沙克的脸色狂变，连忙大声喊道：“将军，快点回来！”

    轰！

    随着他的喊声向远处传去，正在抢夺九级兽核的修奈特没有丝毫犹豫的转身的狂奔而回。

    但又是一道雷电落下，精准的命中了沙克，让其身体同样一僵。

    而极速飞来的金黄色电鳗，甚至连看都没有看他一眼，便从其身边一掠而过，向那十多米外的黑人飞去。

    同时猛然张开大口，将那黑人和头盔一起吞了下去……

