    深夜之中，没有丝毫声音，床上的任行知睡的很舒服，毕竟经过一天的奔波，疲惫的身体得到了充分的休息，除此之外，他还做了一个梦，一个奇异的梦。

    梦里的任行知在城市中行走着，走到了一片沙滩上。天空中乌云密闭下着小雨。他望着远方的被雾气笼罩的海平面，发现海平面上卷起了浪花，一波接着一波的浪不断冲击着沙滩。

    浪花越来越大，逐渐变成了巨浪，巨浪冲上沙滩击打在任行知的身上，但是没有丝毫的痛感，任行知被巨大的力气抛飞了起来，当他在空中的时候，他看到海上的雾气中一个有着章鱼特征的巨大生物屹立在水中，其身上的巨大触手不断着拍击着水面。

    在他从空中跌落到地上时，他眼看着自己要摔倒地上，在接触地面的一瞬间，他瞬间感觉到一种失重感，浑身一颤便从床上醒了过来。

    一个阳光明媚的清晨，窗外偶尔还能听到一些不知名鸟儿的叫声，阳光透过窗帘洒在地板上，对于一个海边常年潮湿的小镇来说，这是一个不可多得的好天气。

    有点失魂落魄没缓过来精神的任行知坐了起来，他揉了揉脑袋，似乎是没有休息好。他坐在床上深呼吸了几口，准备起身梳洗。

    目光扫向屋中，斯考特不见了踪影，床上凌乱的被子随意的铺在床上，他的行李都还在就是人不知道去了哪里，这时他瞥见桌子上留了一个小纸条，纸条上是斯考特的字迹，纸条上写着：“我出去觅食，ovo”

    任行知将纸条捏成团扔在桌子上，心里暗骂道：我还以为人又跑丢了，还整个颜表情，害我白担心一下。

    任行知梳洗好后换好衣物走到隔壁艾伦的房间，刚准备敲门门便打开了。威普森和艾伦两人略有一些疲惫的站在门前，威普森伸着懒腰，打着哈气问着：斯考特呢，又跑丢了？”

    任行知露出一副无奈的表情，耸了耸肩膀：“我们少爷出去觅食了。”接着他打量着艾伦跟威普森，一副坏笑道：“怎么看你们两没休息好啊，昨天晚上有什么攒劲的节目啊！”

    艾伦一拳打在任行知肩膀上，笑骂道：“少来，主要是昨天我做了个梦，梦到海上有个奇怪的生物，离谱的是威普森也梦到了。”

    任行知听到之后，有些震惊的说出了自己昨晚所梦到的。他想了想，又问了艾伦在火车上梦到了什么。得到的答案如任行知所料，在火车上时，他与艾伦所梦到的东西是一致的。

    三人震惊无比，这已经超出了他们的理解与认知。艾伦沉了沉声说着：“所以，能解释这一切的，就是魔法了。”

    威普森问着：“会不会是火车站的那个西装男？”

    任行知说：“应该不是的，以他的魔法波动来看，他的魔力不至于强大到能一直控制我们的梦境。”

    艾伦呼了口气：“不管怎么说，还是跟克苏鲁以及大衮密教有关，一切的源头都是雕像，去查雕像这些问题也都会迎刃而解的。”

    任行知和威普森点了点头表示认同，之后三人走下楼准备去问问海莉女士，知不知道斯考特去了哪里。

    三人刚走下楼梯便听到了斯考特和一个小孩子有说有笑的声音。

    楼下的斯考特正在和小孩子坐在地上，一起画着什么东西，两个人在纸上你一笔，我一笔的画着。凑过去看的话可以看出，画的是一片草原上有个几个小人正在放风筝，是那种小孩子都会画的那种童话画风。

    一旁的海莉女士就坐在一旁的凳子上看着一份报纸，气氛倒是有一些温馨。

    斯考特看到众人下楼，起身指了指餐桌上放着几份法式面包以及熏火腿说着：“你们快尝尝那家店的味道太香了，简直就是妈妈的味道，还好我昨天特地留意了一下！”

    任行知心里苦笑道，合着昨天晚上光注意吃的了。艾伦和威普森笑了笑对斯考特表示了感谢，走到桌子旁开始用餐，任行知也走过去拿起面包吃了起来。

    在他们大快朵颐的时候，斯考特拿着一幅画坐到了旁边。他把画放在桌子上摊开，画上用着极其稚嫩的简笔画法画着，两个黑色的火柴人拿着刀，砍伤着一个地上的火柴人。周围还画着一片沙滩和海。

    任行知疑惑的问斯考特：“这是什么？”

    斯考特小声的说：“这是那名叫做伍德的小孩画的，早上我在跟这个小孩玩的时候，他给我看了他的画册，我无意中看到了这幅画。按理来说，一个小孩不会无缘无故画这种很暴力血腥的画作，于是我就问了问他是为什么画这幅。”

    任行知说道：“他是为什么画呢？”

    斯考特比刚才更小声，用着只有四人能听到的声音说着：“伍德说两周前太阳刚下山的时候，他正在和周围的孩子在沙滩旁的树林抓小虫子，结果就在一片礁石后面发现了这一幕，之后他就迅速的跑回了家，孩子胆子小，也没敢跟妈妈说就画下来了。”

    艾伦听到后说：“有可能是大衮密教的那帮人，市里人越来越少不会是因为他们快杀完了吧？“

    任行知说：“很可能，没准有些大衮密教的人就混在市里面，大家要保持警惕，等会吃完饭我们先去市里的武器店看看。”

    其他人点了点头，威普森拍拍斯考特说：“你小子可以啊，那小孩不跟她妈妈讲，都跟你说了。”

    斯考特微微抬起头，颇有骄傲的说：“咱这魅力，我和伍德可是好哥们，我还教他画画呢，谁让咱出生艺术世家呢！”

    斯考特脸上颇有骄傲，毕竟他在这方面破有骄傲的资本。他的父母都是波士顿市有名的戏剧家与画家，他从小也展露出了极为惊人的艺术天赋。毫不夸张的说，以他的能力甚至可以在大学担当一名美术系老师。

    令人庆幸的是，这位富家子弟并没有富二代身上的那种浮夸与趾高气昂，相反他在大学钻研历史时非常刻苦，并且为人和善谦虚，与老师同学相处时也极其和睦，虽然有时有些跳脱，但是大家都愿意和他交个朋友。

    所以以他的社交能力和情商，经常可以从别人的那里得到一些有用的情报与信息，这也算是他的能力出众之处。

