    “阳神世界！”

    陈天恒震惊地站了起来：“你是杨渊，大乾皇帝？师弟，你不要告诉我，你就是太上皇杨易？”

    他心中翻江倒海。

    陈天恒在老农家做了好些天的长工，岂能不知道太上皇杨易和现任皇帝杨渊。

    对于他来说，这两个都是曾经高高在上的人物。

    可谁能够想到，他们中竟然一个是自己师弟，一个是自己师侄。

    杨渊疑惑道：“师伯知道我？我就是大乾皇帝，父皇自然是太上皇。”

    萧云谦、杨鸿等人面面相觑。

    好家伙，皇帝都跑出来了。

    陈天恒看着杨易，自语似的说道：“你是阳神世界的太上皇杨易，那也应该是民国世界的武仙杨易了。

    所谓的诸天殿，也是你专门弄出来给我的对吧。

    原来如此，原来如此。”

    钟灵儿一副见鬼的模样，问杨易道：“师弟，你不要告诉我，你曾经也是酆都大帝？”

    她记得夏钰介绍自己世界的时候，就着重说过酆都大帝。

    据说酆都大帝，也叫杨易。

    杨易微微点头，说道：“第一世，我转生民国世界，武破虚空，成就武仙；

    第二世，我转生天龙世界，同样修炼到巅峰。

    第三世入倩女世界，为酆都大帝。

    第四世入阳神世界，为大乾皇帝，令天下人人如龙。

    第五世如遮天世界，为天庭天帝。”

    转世五个世界，皆是巅峰。

    杨鸿等人肃穆，没有想到一直默默无闻的杨易，竟然在五个世界留下了这等传奇。

    萧云谦神情复杂：“杨易，神秘师叔是你吧，我的宗门振兴系统也是你弄出来的吧？”

    杨战也问道：“小弟，当初救下我们的是你，军神系统也是你给的？”

    杨鸿也明白了所有：“宁道长是你，我的警神系统也是你给的？”

    杨易点了点头，说道：“不错，都是我。先前不知道该如何跟你们解释，也不知道如何帮你们，于是就用神通给你们创造了一个系统。”

    “怪不得！”

    众人自语，否则所谓的系统为什么要降临他们身上？

    虽然得到了想要的答案，但众人依旧是晕乎乎地，久久无法回过神来。

    倒是杨祖父和杨祖母更加豁达。

    他们眉开眼笑，一会看看杨易，一会看看瑶池圣女等人，一会又看看杨渊和杨宇。

    十个漂亮孙媳，还有两个曾孙。

    一个是皇帝，一个是天帝，他们感觉一下子就走上了人生巅峰。

    杨鸿沉声问道：“小易，以前你都紧守秘密，现在怎么忽然坦白了？”

    萧云谦感叹道：“杨易，我这一生做的最对的选择，就是收你为徒，你的心意为师记在心理。你说找我们有重要的事情，是什么事情？”

    杨宇也说道：“是啊，父亲。我们找遍了全球，都没有发现大秦天庭人的踪迹，也没有发现传说中的仙门。”

    “大秦天庭，这是何方势力？”杨战疑惑。

    杨易说道：“仙门隐藏在虚无深处，我也是曾经见过它且记住了它的气机，所以才能够发现它的存在，你们发现不了也很正常。

    至于大秦天庭，就是传说中仙门之后的势力，他们已经来人了，正在全球各方查探情况。”

    接下来，他把大秦天庭之事说了遍。

    至于他暗中吞噬了周晨的事情，这就没有必要说了。

    有些秘密，就只能够是秘密。

    杨宇和杨渊早就知道，杨战和萧云谦等人却还是第一次知道。

    他们皆是惊骇无比。

    天星不断轮回，竟然是人为操控。

    而他们这个浩瀚无尽的宇宙，竟然仅仅是大秦天庭的一个囚牢而已。

    这是一种前所未有的冲击力，比之杨易能够转世各个世界更具有颠覆性。

    “也就是说，一年后天星会再次封印，成为一个封闭的狩猎场，我们都是大秦天庭权贵们的猎物。即便我们躲过了狩猎，接下来还会有残酷地大扫荡。”

    杨战脸色难看。

    萧云谦同样神色凝重，因为若真是如此，他振兴振华武馆还有什么意义？

    “以我们为猎物？哼，我倒要看看，将来究竟谁才是猎物？”

    杨宇冷声道。

    他们天庭拥有二十位红尘仙或元神境强者，又处于进可攻，退可守的优势地位，还真不一定就惧怕大秦天庭。

    大不了先杀一波大秦天庭的权贵们，然后遁入遮天世界，崩碎两界门。

    到时候大秦天庭的人再强，还能够跨越世界不成？

    杨易说道：“小宇，不可大意。根据我现在得到的情报，大秦天庭之主秦岭天帝乃是位大罗金仙，比我们要高出四个大境界。

    这等人物神通无量，即便是毁掉了两界门，他或许也能够前往遮天世界。

    接下来我们最重要的是低调行事，暗中发展，不要成为大秦天庭的主要目标即可。”

    “大罗金仙。父亲，你得到元神境后的修炼之法了？”

    杨宇惊喜问道。

    杨易摇头道：“并没有，我仅仅知道后面的境界名。

    在大秦天庭，元神境其实名为真仙，与红尘仙对应，再往后就是玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙。”

    众人闻言都是惊骇。

    五阶十九境这个体系已经够庞大的了，没有想到后面还有数个大境界。

    从这可以想象，大秦天庭该有多恐怖。

    杨渊沉重点头，问道：“父皇，那我们该怎么办？”

    杨易说道：“星空深处，拥有数以亿计生命星球，以后你们就是来自一个叫着阳神星球的地方，没有人会去查证这些。

    只要不泄露阳神世界的真实情况，你如何发展都可以。”

    杨渊点头，他眼睛微微放光说道：“这个世界也有个大乾，我想取而代之。”

    杨易点头：“可以。”

    杨鸿看了看杨渊，他虽然是大乾豫章郡都尉，但更是杨渊的爷爷。

    朝廷再重要，当然没有自家孙子重要。

    杨易对杨宇说道：“小宇，你与小渊不同。以后你们就在海外发展，尽量不要暴露元神境修为。若是逼不得已，也最多只能暴露一人，以免被大秦天庭……”

    说到这里，他忽然笑了起来，不住地摇头。

    “怎么了？”

    众人疑惑，杨易怎么说着说着就是失笑了。

    杨易摇了摇头，笑道：“没什么，就是发现自己思维钻了死胡同，谨慎过了头。你们以后想怎么发展就怎么发展，天塌下来有我为你们顶着。”

