    “蓝月，跟在我的后面，等会你的任务，就是把我接住！”

    轻声对身旁的功夫少女下达了命令后，王凌静静的站立着，目视接近的僵尸机器人，他的身躯笔直挺立，体内的灵力能量，开始全力运转了起来。

    有体内的双龙之魂作为底力，能量恢复速度很快，虽然只过了不长时间，但施展龙首拳时消耗的灵力，已经恢复大半。默默感受着展开内循环，运转全身的灵力，王凌暗暗对自己道：“应该够了。”

    在地面的震颤中，僵尸机器人接近了，看着可怕的的巨型机器人，和埃德加博士那大脑皮层都可以看得清清楚楚的恶心脑袋，王凌突然弓下身体，向着前方冲去！

    “找死！”

    埃德加博士尖利的大叫着，手指在驾驶舱的按钮上移动，随着他的动作，机器人抬起一只脚，向奔跑而来的王凌猛然踩下。

    “呯……”，清脆的声音中，空气中有无数冰蓝晶点闪现，一颗由无数冰棱构成的蘑菇，悄然炸裂在了空气中。在这一瞬间，僵尸机器人的动作瞬间凝固，身体表面染上了一层蓝色的冰霜。

    这是“寒冰菇”，使用后会对10米10米的地域范围内，造成20点冰元素伤害，冻结所有可冻结的目标4秒，随后减速15秒！机器人虽然本质上并不是僵尸，但有着僵尸类生化变异肌肉的它，一样也会遭受寒冰菇的定身作用。

    区区4秒钟的时间。并不长久，但对于王凌来说，已经足够！

    第一秒，他踩在了机器人的脚掌上；第二秒。已经攀上了腰间，扒住手臂继续向上；第三秒，他站在了机器人脑袋旁的制动器杠杆上。淡黄色的生化能量罩，仍然笼罩在驾驶舱外部，保护着其中的埃德加博士，而这个时候，王凌的双手，贴在了僵尸机器人的脑袋表面。

    第四秒。仙气发动！

    一团冷冽的白色光芒，在手掌的前方炸开，成环形向外扩散。在灵力光芒的闪耀下，机器人的整个脑袋。都染上了一层白色。光芒极为清亮，在直升机上密切注视战场的哈桑，望向下方瞬间有了一种错觉：王凌前方炸开的，似乎并不是一团光芒，而是一颗圆盘状的月亮！

    光团在炸开后瞬间破碎。无数飞散的灵力光点中，王凌的身体，被能量爆发的巨大劲力，弹的向后飞去。跟随跑上的蓝月。身形飘飞而起，接住了摔落而下的王凌。

    施展仙气发动。不仅会将体内的能量全部打出，还会消耗整整100点精神力！这种程度的消耗。让王凌感觉到一阵头晕，他从蓝月的怀抱中强撑着抬起头，看向僵尸机器人。这时寒冰菇的冰冻效力已经消失，应该恢复行动力的机器人，头部却冒出了一阵猛烈的火花。

    埃德加博士在惊叫中，不断拍击面前的按钮，然而机器人似乎失去了控制。巨大的脑袋，发出了一阵急剧的震颤，在抖动中，机器人眼睛中的黄色光芒消失了，动作越来越缓慢，最终完全停止，轰然倒在了地上。

    “滋……”

    随着僵尸机器人的倒下，淡黄色的生化能量罩，也跟随着消失。埃德加博士两只惨白色的眼睛中，发出了难以置信的光芒：“不！我的机器人，我的最高杰作僵尸机器人，为什么这么轻易就坏掉了，不可能！”

    满是不相信的神色，埃德加博士奋力拉开驾驶舱的底座，一股刺鼻的焦臭味传来。他的目光瞬间凝聚，只见下方的控制核心，一团团金属电线，用来绝缘的塑胶皮烧成了焦糊。不少裸露出的金属线，已经缠绕在了一起，冒出星星点点的电火花。…,

    埃德加博士智慧过人的大脑，无法相信眼前看到的景色，它震惊的叫道，“这是怎么回事？”

    王凌可没有和敌人唠叨的习惯，为了防止出现什么意外变故被翻盘，他的宗旨是既然获得了上风，就要立刻将对方干掉！

    一张植物卡片从腰间的口袋中抽出，随即消失，在前方的泥土地面上，突然出现了一棵鲜红色的尖头辣椒，这棵瞪着眼睛的大辣椒，看到埃德加博士后，立刻露出了愤怒的表情，接着身体在空气中急速增长，“轰”的一声爆炸。

    墙壁般的长长火浪出现了，通红的火焰将经过之处化为了烘炉，倒下的机器人头部处在火焰烧灼中，失去生化能量罩的保护，埃德加博士的瘦小身形，立刻被火焰吞没了。

    火焰中传出了凄厉的惨叫，作为僵尸大军的统领者，博士所有的能力都在创造和统御上，身体强度只比普通僵尸稍稍高上一些。在对僵尸造成1800伤害的火爆辣椒，营造出的火浪中，只惨叫了两秒，声音就停顿了下来。

    熊熊的火焰消散，其中的埃德加博士已经消失，驾驶舱内，只留下了一小抹灰烬……

    确认博士已经死亡后，王凌才缓缓说道：“僵尸机器人确实强大，可惜我的仙气发动，将能量注入到内部，引动能量从内向外猛烈爆发。你的驾驶舱上，有拉杆和按钮这些控制设备，下方的脑袋中肯定是连接线路，只要炸毁几根金属线，让电力短路，就足以让你的机器人瘫痪了。”

    这时，梦想徽章突然传来了一段消息：“僵尸势力的统领者埃德加博士死亡，失去首领的僵尸势力陷入混乱，放弃了对植物镇的进攻。植物镇势力的梦想者，主线任务成功结束；僵尸势力的梦想者，因为埃德加博士的死亡，判定为主线任务失败，给予抹杀的惩罚。”

    于此同时，远在70公里外的房屋据点处。正在激战的所有梦想者们，无论是卡斯罗等人还是辛格等人，也听到了在脑海中突然响起的提示。

    眼窝深陷的男子，皮肤漆黑的女子。带眼镜的男孩，三人都惨叫着抽搐起来，随后倒地死亡。正用黑色小刀，斩下了卡斯罗一条手臂的辛格，身上却突然出现了淡淡的光芒。

    辛格曾经看见直升机离开，心中顿时明白埃德加博士被杀死了，带着极端的愤怒，他怒吼道：“日本人就是一堆废物！王凌。还有那个阿拉伯老头，居然让我损失了珍贵的防抹杀道具，我不会放过你们的！”

    在怒吼声中，辛格的身影渐渐变淡。传送回了梦想空间。卡斯罗等人，则是愣了半晌后，难以置信的叫道：“成功了？他们居然成功了，没想到真能杀死埃德加博士！究竟是怎么做到的，那里可是有僵尸机器人啊！”

    现在的房屋据点。在辛格等人和僵尸的攻击下，已经岌岌可危，外面栽种的植物也被清除了一大半。没想到这时主线任务居然成功结束，对方受到了抹杀。只有辛格一人，消耗了防抹杀道具返回。僵尸们也纷纷退去。

    几乎算是捡了一条命的众人，又如何不欣喜若狂！

    现在的王凌。正注视着埃德加博士消失之处，那里有一只光芒闪烁的钥匙。

    居然是青铜闪光钥匙！

    从蓝月的怀抱中离开，走过去将钥匙拿在手中，王凌犹豫了一下并没有立即使用。毕竟现在的空间袋，连放植物卡片的空间都没有，要是开出来一些东西，根本没有地方放置。…,

    将青铜闪光钥匙收起时，王凌发现，杀死埃德加博士后，奖励点居然直接增长了8万，现在11万的奖励点，已经足够购买禅境花园的卡片了。

    梦想徽章继续传来提示道：“主线任务全部完成，截止到明天早上8点之前，所有梦想者可以随时传送回空间，请在这段时间前，将所有奖励点兑换完毕。”

    “这个世界中的任务，总算全部结束了……”

    王凌长长的松了一口气，这时他看到直升机降落在地上，心中又微微的警惕起来，防人之心不可无。现在他的空间袋中，有一把e+级世界中最终boss掉落的钥匙，这个阿拉伯老头，说不定就会心动——当然，这种可能性并不大，毕竟和平场景中，想要秒杀掉他这样200多点生命的梦想者，可能性几乎没有。

    其实王凌心中，潜意识中还是希望哈桑动手，毕竟他的底牌龙首拳、仙气发动，在这次的战斗中都使用了，要是被哈桑泄露出去，恐怕会引起半兽人队和暴徒队的警惕。

    出手击杀哈桑就可以避免情报泄露，但王凌并不想这样做，这名老头给人的印象不坏，先前战斗中，甚至救援过和辛格战斗的他，在菊花与刀三人死亡时，也放弃了一把该得的钥匙。

    击杀一名同伴，王凌做不出这样的事，不过对方要是先动手，那么干掉了就不会有任何心理负担——这也许是一种伪善，但这种伪善，至少说明了他不是冷血动物。

    只追求利益的冷血动物，是不会有真正的朋友和伙伴的，在各个危险的世界中，只凭借着自己的力量，又能走多远？

    走下飞机的哈桑，深深看了王凌一眼，然后说道：“请你不必对我有戒心，你那两记强大的招式，我不会告诉任何人，以安拉的名义起誓！”

    对于一名老穆斯林来说，以安拉的名义起誓，已经是最为严重的誓言了。

    他接着道：“至于杀死埃德加博士……为了不让人太过惊讶，我建议这样说：你是潜入到城堡，在这名博士进行试验时，突入进去干掉它的，并没有和僵尸机器人作战。而取巧杀死博士，虽然主线任务达成，但也带来了惩罚，失去了击杀boss的奖励。”

    王凌笑了笑，对哈桑道：“还有一天时间，有直升机在，只要一个多小时就能返回据点，既然来到了僵尸城，为什么不进入城堡中看看呢？”

    武装直升机停在外面，由蓝月负责看守，随后王凌和哈桑两人，进入到了城堡内部。城堡中空空荡荡，一直走到最高层，才发现了一群敌人，居然是头部被改造成战斗植物的植物僵尸！

    要不是王凌见机手快，立刻放出一棵火爆辣椒，升起的火浪将这群植物僵尸全部干掉，恐怕就要危险了——植物僵尸中，居然有火爆辣椒僵尸和窝瓜僵尸！

    植物僵尸们，是埃德加博士实验室的守卫，实验室中有一些奇奇怪怪的药剂，甚至还有僵尸化血统的变异药剂，可以带来珍贵的血统！可惜全部都是剧情物品，根本无法使用，也无法带出去。

    有些失望的离开僵尸城后，一行人乘坐武装直升机，飞回了植物镇。可以看到，僵尸大军已经退出了这个地方，小镇中没有一只僵尸，甚至连尸体也没有——僵尸死亡后，过一段时间尸体就会消失，要不然，尸体就足够将房屋据点淹没了。

    进入据点后，王凌发现三名功夫大师人人带伤，王龙的伤势极为严重！不过令人惊喜的是，桃仙和陈横提升到了lv2级，个人属性都有所增加。他发现这些功夫大师，在属性增加上有着规律，特长那一项增加四点，其他三项，各增加一、二、三点。

    功夫大师的弱点，就在于没有特别强大的技能，血统也是普通人。个人属性增加，对这些人实力的提升，还是比较明显的。

    剩下的三人中，卡斯罗除了断掉一只手臂，胸口和小腹上，有着数处刀伤；苏娜用来投掷飞刀的右手被废掉了，施展卡波拉踢击术时，双腿的脚筋被割断；蔡青身上伤势密布，甚至比卡斯罗还要严重！至于另外一名日本梦想者，使用武士刀的山田，更是已经死亡！

    其实这是王凌在离开前，对王龙等人的交代——对于这个在先前追踪窥视他和旋风队的战斗，而且气质阴狠，很让人不舒服的家伙，王凌只是提醒三名功夫大师，在山田遇到危险时不用去救援，就足以让这个家伙，在高强度的战斗中死亡了。(未完待续)

