    昏暗的光里，傅北峥抱着沈晚吟来到落地窗边。

    窗外，有皎洁的月色。

    两个人额头相抵，看着缠绵难舍。

    “这次出去我也不知道什么时候可以回来，我会安排好保护你的人，你要好好的等我回来。”

    “你不用担心我，只需要平安归来。”

    沈晚吟说着，伸手摸了摸傅北峥的脸。

    过去的日子里她和傅北峥貌合神离着，可她很清楚，她爱着傅北峥，整颗心里都装着他。

    马上傅北峥就要去锦洲城，是生是死都还不知道。

    沈晚吟骗不过自己的心，最后控制不住还是回来了。

    她一直在心里默念，只有今晚……最后一晚，她什么都不想，就想和他在一起。

    “傅北峥，你先把我放下来，我有东西要给你。”

    “什么东西？”

    傅北峥刚听着沈晚吟这么说，也有些好奇。

    随后，他抱着沈晚吟到单人沙发坐下。

    接下来不知道要过多久才能见面，傅北峥一秒都不想放开她。

    瞧着他宝贝自己的模样，沈晚吟只得叹息一声。

    随后，她拿出之前求来的红绳。

    “之前我重伤住院，你替我系了红绳希望我平安。这次换做我给你系上……傅北峥，你一定要好好的，不能再让自己受伤。”

    沈晚吟说着，低头将红绳系在傅北峥的手腕上。

    这会儿，心情复杂的她没有忍住，一滴泪从落下，恰好跌落在傅北峥的掌心。

    沈晚吟这滴泪令傅北峥心悸，他再次郑重的给出承诺。

    “你相信我，这次去锦洲城，我绝不会有事。我会好好活着，然后纠缠你一辈子，什么守寡、改嫁之类的话，以后不准再说。”

    听到他这么说，沈晚吟的心也滚烫起来。

    心下一横，沈晚吟突然靠近傅北峥，她学着之前他的模样，一把捏住他略带胡茬的下巴，跟着她的唇印了上去。

    傅北峥心底压抑的渴望，瞬间就被她点燃。

    原本主动的沈晚吟很快被动起来，傅北峥就像是凶狠的狼似的，根本不给她躲闪、逃脱的可能。

    沈晚吟也珍惜这一晚的时光，她紧紧的抱着傅北峥。

    今晚过后，她不知道傅北峥还会怎么看她。

    或者，他会恨她也不一定。

    抱着一股绝望的情绪，沈晚吟一直缠着傅北峥。

    直至天边泛起深蓝色的光，她才在傅北峥的怀中沉沉睡去。

    离开时，傅北峥念念不舍的在床边站了良久。

    累坏的沈晚吟睡得深沉，看得他心头泛起暖意。

    “等我回来，我一定会平安回来见你！”

    最后，傅北峥在她额头落下深深一吻后才转身离开。

    楼下楚缙和费烈已经等了很久。

    他们看着傅北峥下来，顿时站得笔直。

    “出发！”

    傅北峥眉宇冷峻的说道。

    同时，他又看了看手腕上的红绳。

    这才刚和沈晚吟分开，他就已经开始疯狂想念她。

    等沈晚吟醒来的时候天边已经泛起暮色。

    她顿觉浑身酸痛，甚至左腿的膝盖处也一阵阵的疼。

    “我的腿到底是怎么回事，腿……”

    小声呢喃的沈晚吟突然激动起来。

    她的腿有知觉了？

    刚开始意识到这点的沈晚吟还恍惚着。

    缓了好半晌，她才终于清醒过来。

    陷入狂喜中的她第一时间就想把这个消息告诉傅北峥，然而他早就出发去了锦洲城。

    ……

    第二天，沈晚吟到医院见了郁正庭。

    当郁正庭听到沈晚吟说左腿有知觉的时候，也顿时露出欣喜的表情。

    沈晚吟和他一起努力了这么长时间，总算是没有辜负。

    “小晚，你终于可以站起来了。”

    激动着的郁正庭不由眼热。

    他学医多年又回到江城，心心念念的就是治好沈晚吟的腿，如今终于如愿。

    “这一切都多亏你，正庭哥哥是你帮了我。”

    之前沈晚吟都快要放弃，是郁正庭给她带来希望，要不然也没有今天。

    接着，郁正庭还想给她再做个检查的时候，却是看到她不寻常的目光。

    “小晚，你是不是还有什么话要和我说？”

    “……正庭哥哥，我想请你再帮我一个忙。”

    郁正庭看到沈晚吟很严肃的模样，也立刻明白这事儿不小。

    就看他凝视着她，沉声询问。

    “到底怎么了？我一直都想找时间和你谈谈，自从姜茹阿姨过世后，你的变化实在太大了。小晚，你到底有什么事在瞒着？”

    郁正庭也是不再给沈晚吟逃避的机会，严肃的问着。

    “是不是傅北峥对你不好？”

    说着，他又看着沈晚吟还缠着纱布的手。

    之前沈家举办的酒会上，沈晚吟突然受伤，直到现在她的伤口都还没有好。

    见着这些，郁正庭怎么可能不担心？

    对沈晚吟而言，有些真相一直憋在心里也特别的难受。

    她多想能倾诉，把自己的愤怒、怨恨都发泄出来。

    只是她不能那样做。

    “有些事暂时我还不能说，可我向你保证，我一定不会做傻事伤害自己。接下来，我马上要离开江城几天，我必须得去办一件极为重要的事。沈家那边还希望你可以多照看，爸爸最近的身体是越来越差。”

    “你要去哪里？”

    “正庭哥哥，你能不能不要问？这次我必须去，不然我会后悔一辈子。也许等我回来，我会把所有的事情都告诉你。”

    沈晚吟从小到大都很倔，郁正庭根本拿她没有办法。

    此时，他听着她说的这番话，心里也更加担心。

    他是很想提出陪着她一起去，不过沈晚吟了解他。

    还没等他开口，她已经先一步又说：“我只能自己去，这点绝不可能变。”

    郁正庭和她僵持了半晌，最后也仍是只能妥协。

    他无奈的长叹一声。

    “沈家的事你放心，有我在呢！沈叔叔我也会经常去看望，等你平安回来。”

    “我就知道，正庭哥哥会帮我的。”

    这时，沈晚吟也是松了一口气。

    ……

    之前，沈晚吟已经把所有的事情都安排好。

    当天晚上她就坐上去往锦洲城的船。

    沈晚吟悄无声息的离开也多亏孙明仪。

    夜色里，孙明仪站在码头看着渐行渐远的船，心里也颇为忐忑。

    “沈晚吟，你可一定要平安回来，不然这次我就成罪人了。”

