    是夜。

    周凌家中。

    望着跪拜在地的许清宵，周凌没有去扶，而是缓缓开口。

    “清宵，为师思来想去，赐你守仁二字，希望你守有常德，仁义为先。”

    周凌所有的言语，都汇聚在这赐字之上。

    守仁？

    许清宵心中咀嚼这二字，他明白其意，但还未彻底明白，不过依旧是朝着周凌一拜。

    “多谢老师赐字，学生铭记于心。”

    许清宵出声，由心而谢。

    “早些休息吧，这些日子还是要多去读书，其余事其余说。”

    周凌点了点头，来到许清宵面前拍了拍他的肩膀。

    “多谢老师指点迷津。”

    “老师，学生打算过几日就出发，去南豫府。”

    许清宵起身，他看向周凌说道。

    “急吗？”

    周凌问道，他虽然不知许清宵为何要提前走，但并没有多问，只是问了句急不急。

    “恩。”

    许清宵应了一声，没有给予正面回答。

    当下，周凌想了想，随后提着油灯道。

    “早些时辰出发也好，可以熟悉熟悉南豫府，什么时候走？”

    周凌问道。

    “月底三十。”

    许清宵说出时间，他与吴言商量好了时间，越早越好。

    “行，我让你师娘为你准备好行李。”

    “清宵，好些休息。”

    周凌没有多说什么了，手中的油灯晃动，朝着门外走去。

    许清宵望着周凌的背影不语，待周凌走后，他缓缓回到书桌面前。

    一切复杂的情绪，在这一刻也烟消云散。

    脑中只有周凌说的六个字。

    其余事，其余说。

    深吸一口气，许清宵看着书桌，随后重新换上一张白纸，取来毛笔，沾染点墨，在白纸上写下两字。

    【守仁】

    一遍遍的练字，一遍遍的思索，直至天明，许清宵这才收笔，但也没有入睡，而是开始练功。

    读书要读。

    但练功也要练。

    好在的是，异术修炼起来，并非是那种邪祟功法，修炼起来有淡金色微光环绕，反倒是像纯阳功法。

    气血沸腾，金乌淬体，又是一道道金乌气血在体内凝聚。

    十品为养身。

    九品位凝脉。

    金乌淬体术，淬炼过一次肉身，如今凝聚金乌气血，可以尝试性的凝脉。

    打破桎梏，凝聚气脉，如此一来便可以产生‘内气’，产生巨大的变化。

    拥有内气之后，就可以做一些寻常武者几乎不可能做的事情，譬如说踏水而行，亦或者是说凝聚剑气等等，一品一重天。

    不过许清宵没有打算现在凝脉，自己才刚刚踏入十品武者，如果再突破到九品，难免不引起他人怀疑。

    所以许清宵打算离开平安县，去了南豫府再提升品级，再者还有一点便是，能不能凝脉成功也是一个问题，不如好好蕴养一下身体，等有足够的信心再说。

    一个时辰后。

    待许清宵修炼完毕，整个人神清气爽，一夜未睡的疲倦一扫而空。

    他尝试性的挥舞几拳，拳风阵阵，身体也结实了许多，细细感悟一番，自己一拳的力量，至少有五百斤左右，在平安县不敢说第一，但进前三不足为过。

    甚至许清宵明显感觉得到，自己每修炼一次金乌淬体术，身体都会得到改善，如此长期下去的话，或许有朝一日能凝聚出大日圣体。

    就不知道这大日圣体有多强了。

    练功完毕，许清宵简单洗漱一番，便从书架中取出一本书籍开始认真阅读。

    读书过程中，体内的燥热也逐渐冷却，浩然正气也在运转，全方位地压制魔性，这种感觉很直接。

    又是一个时辰过去。

    许清宵将手中书籍放下，他如今已达养气境，说不上过目不忘，但记忆超群还是能做到。

    一本书籍，看过一遍大概也能记住。

    然而读书并非是死记硬背，重点的是‘理’与‘解’，理是明理，明白书中文字阐述的道理是什么。

    解是解开自己的思维，用自己的想法，去解释文字，让自己更好的明白与领悟。

    许清宵手中的这本书籍，名为人欲论。

    所谓人欲论，指的便是人**望，书籍内容让许清宵有些不太适应。

    圣人也，灭人欲而存天理。

    世界为何有那么多战争纷乱，为何有那么多无辜屠杀，在于无法控制自己的欲望，君王如此，百姓亦如此，读书之人应当克制这种人欲。

    克己善我，时时刻刻保持一种理智，不得纵欲。

    听起来很有道理，可仔细一想，人无欲则自亡，一个人没有欲望，没有追求，只知道追求缥缈虚无的大道，若人人如此，那这个世界岂不是没了？

    这种极端思想的儒书，让许清宵有些不敢苟同。

    可让许清宵好奇的是，这本人欲论却摆在书架上端第一位上，足以证明这本人欲论的重要性。

    也就在许清宵思索时，陈星河出现。

    他也是来取书。

    见许清宵面前摆放的人欲论，不由询问道。

    “师弟看过这本书？”

    “刚刚看完。”

    许清宵点了点头回答道。

    “有何感触？”

    陈星河直接出声问道。

    “有些严厉，不太理解。”

    许清宵不敢乱点评，古代读书人思想十分固执，将一些大儒或者是圣人立为目标或者偶像，要是敢乱说几句话，轻则翻脸，重则老死不相往来都有可能。

    “恩。”

    “人欲论，乃是朱圣所写，第五代文圣，虽有些严厉，但字字珠玑。”

    “我辈读书人初看时的确会有些不适，毕竟人皆有欲，克制己欲本身就是一件极难之事，但多看几遍，细细领悟，便会发现其中之精妙。”

    果然，陈星河推崇这篇人欲论。

    “师兄，欲为人性，克己人欲，否为人也？”

    许清宵忍不住问道。

    欲望是人性质根本，若是克制自己的欲望，那还是不是人？

    然而陈星河摇了摇头。

    “师弟，你理解错了，这人欲论，并非是说要灭绝人欲，其根本是不要过度释放欲望，譬如娶妻生子视为天理，但三妻四妾则为人欲。”

    “三餐而食，视为天理，山珍海味，视为人欲。”

    “欲望太大，则无穷也，古今往来，烽火连天，尸骨如山，皆因人欲，若能克制，便绝人祸。”

    陈星河阐述朱圣之理。

    许清宵明白这番话，但还是继续问道。

    “敢问师兄，天理又是如何划分？人欲又是如何划分？”

    许清宵问道。

    “朱圣已经在天理策中所写，不过老师家中应该没有天理策，等去了南豫府，师兄为你找来。”

    陈星河无法完全回答许清宵这个问题，但书中记载，所以打算等去了南豫府给许清宵找来相关书籍解答。

    “劳烦师兄了。”

    许清宵客气一声，同时又忍不住继续问道。

    “师兄，朱圣之论，是当下文坛的主流吗？”

    许清宵问道。

    “这是自然，朱圣为天下第五位圣人，后世文人受其影响，主流是必然的，不过也并非只有朱圣之论，上四代圣人以及近代也有一些其他思想。”

    “而且文坛哪里有什么主流之分，只要思想是对的，既可百家争鸣，也可百花齐放，只是朱圣之言在大魏极其盛行，朝廷半壁江山都学朱圣言论。”

    陈星河解释一番。

    许清宵算是明白了。

    他之所以问这个，其主要原因就是担心发生一些不愉快的事情。

    自古以来文人相轻，尤其是党派之争，还有思想之争，党派之争还好说，争的是利益，而且要根据大局来定，彼此之间还不会直接撕破脸。

    而且圣上最讨厌的便是党派，故此也不敢显露的太直白。

    可思想之争不一样，你要是侮辱我的信仰，我就要想方设法的除掉你，拳打脚踢是常事，碰到几个极端的，那可不是闹着玩。

    所以许清宵就担心，自己不太喜欢这种言论，万一说错点话，那岂不是平白无故得罪人？甚至还有生命危险。

    故此，明白这点后，许清宵心中暗暗告诫，无论如何思想之争不要去参与，反正谁势力大就跟着谁，其他的闷头读书就好。

    陈星河取书离开了。

    过了一会，门外来了人，是两个捕快，程立东的人，不过这次过来两人没有嚣张跋扈，反倒是有些客气的说明来意。

    要护送两人去南豫府，怕许清宵和陈星河路上遇到什么危险。

    众人明白程立东的意思，而且这个理由也不好推辞，故此也就答应下来了。

    就如此。

    转眼之间过了五天。

    已是月底。

    许清宵要提前走的事情，周凌告知了陈星河，对此陈星河倒无所谓，毕竟早点去也有好处。

    平安县到南豫府，一路上就算不遇到什么事，也要差不多五日左右的行程。

    四月三十。

    马车已经准备好了，是程立东手下准备的，这还不错至少省了一笔路费。

    院外。

    周凌与吴氏将东西交给许清宵与陈星河。

    行李不算多，一份干粮一份衣裳，干粮用来应急。

    周凌的话不多，只是说了几句勤勉之话。

    吴氏则各种叮嘱，虽相处时间不长，但许清宵的品行和善，一段日子下来自然有些感情，多番叮嘱也是情理之中的事情。

    已是辰时。

    金阳高照。

    许清宵与陈星河朝着周凌与吴氏恭敬一拜，而后坐进了马车当中。

    程立东的捕快手下，左右牵马，一语不发地护送两人。

    驾！

    随着一道喝声。

    马蹄绝尘。

    滚滚黄沙掀起。

    人睹物，物思人，十年寒窗望高中。

    【大魏读书人】

    【风起平安】

    【第一卷完】

