    白天祝音容去了公司，秦笑颜自己在家里，捧着一本跟育儿书坐在沙发上看着。

    却接到了孔灵灵打来的电话，说想去工作室看看，顺便跟陆淮安谈一谈去工作的事。

    秦笑颜放下书跟陆淮安联系了一下，得知他现在正在工作室，之前也跟他说过孔灵灵的事。

    他没有反对，却也没有明确的同意，秦笑颜也没有多想，只是觉得这些对他来说或许并不是什么大事，她自己拿了注意就行。

    收拾了一下就开着车出了门，跟孔灵灵碰了面，带着她一起去了工作室。

    “笑笑姐，你怎么来了？老板不是说给你安排了其他工作，以后不来工作室了吗？”

    “谁说我不来了？我只是不常来，老板在哪里啊？”

    “在办公室啊，这位是谁啊？”

    “朋友。”秦笑颜简单回应了一下，就带着孔灵灵去了陆淮安的办公室。

    “笑笑，我真羡慕你，跟在陆老师身边，现在也算是风生水起了。”孔灵灵跟着秦笑颜上了楼，语气羡慕的说道。

    秦笑颜谦虚的笑了笑，“是陆老师教得好。”

    “是啊，我真后悔当初没有一直跟着陆老师。”

    “你现在也不错啊。”

    秦笑颜其实挺不是喜欢互相吹捧的，她觉得真正的朋友都是互相嫌弃，却怎么骂也骂不散，就像她和祝音容一样。

    孔灵灵这个人，就是见风使舵，圆滑得很。

    秦笑颜敲响了陆淮安办公室的门，得到他的允许之后推门进去。

    “陆老师，好久不见。”一推开门，孔灵灵就冲到了前面，很热情的跟陆淮安打着招呼，一副很熟络的样子。

    秦笑颜也没多想，掩上了玻璃门，走过去看着陆淮安说：“陆老师，你还记得吧，孔灵灵，我前几天也跟你说过这事的。”

    “当然记得。”陆淮安笑着，起身走到会客区的沙发上坐下，端起茶壶给她们一人倒了一杯茶：“坐。”

    孔灵灵率先坐下，进门之后就没再看秦笑颜一眼：“陆老师，我的情况笑笑应该都跟你说了吧？我现在是打算回国内发展，刚好笑笑说你们这里缺人，所以我想过来试试，只是不知道陆老师……”

    陆淮安一直保持的得体的笑容，儒雅喝了一口茶水，看了一眼秦笑颜，随后回答孔灵灵说：“嗯，笑笑都跟我说了，我这两天也花时间去看了一下你的作品。”

    “还请陆老师指点。”

    “指点谈不上，你的风格很成熟，只是跟我们工作室的风格，有些融合不了。”

    孔灵灵脸上的笑容僵了僵，立马就说：“没事，我可以慢慢适应你们的，我也会多跟笑笑学习。”

    “其实一个人有自己独立的风格挺好的，你没必要为了我这个小小的工作室做出这么大的牺牲。”

    “陆老师见外了，你好歹也是我在这个行业的启蒙老师了，能跟着你学习跟着你工作我觉得是我的荣幸。”

    陆淮安看了一眼坐在孔灵灵旁边的秦笑颜，也是怕秦笑颜在中间为难，想了想就说：“行吧，你可以先过来试试看，有时间也可以多看看笑笑的作品，找找我们工作室的风格走向。”

    “好，那以后还得麻烦笑笑多指点了。”

    秦笑颜干笑了一下谦虚回应说：“谈不上指点。”

    “笑笑你就别谦虚了，以后我才回国内工作，这边也没什么朋友，以后不管是工作上还是生活上，遇到什么事的还得麻烦你照应了。”

    “行了，你看你什么时候方便过来就过来上班吧，我这会要出去办点事，这是我的名片，有什么事你可以直接给我打电话。”

    “好的，谢谢陆老师。”

    把孔灵灵的事办妥之后，秦笑颜觉得松了一口气，却又隐隐有些担心，不知道把孔灵灵安排在工作室到底是对还是错。

    如果她能够踏踏实实的工作，性格上的小缺点倒是没什么，毕竟每个人都是自己的脾气和性格，只是怕她会算心机惹出什么麻烦来。

    “笑笑，多谢你帮忙了，改天请你吃饭，我今天刚搬家，还得过去收拾，等事情办完了，请你到我家里坐坐。”

    “好。”

    孔灵灵开着车离开了，秦笑颜叹了一口气，开着车又回到了家里。

    拿着笔和画纸呆呆的坐了半个小时，视线又瞄着茶几上的那两个怀表盒子。

    心里乱乱的，根本静不下心去思考该怎么设计，脑子里就在想，她当时去买这玩意干什么，人家或许根本就不在乎。

    丢下手里的铅笔，又拿起了那本育儿书，躺在沙发上，百无聊赖的的翻看着，一个字也没看进去。

    最后把书合上，扯起被子蜷在沙发上，闭上眼睛，胡思乱想着，竟睡了过去。

    房门被打开的声音并不足以将她吵醒，轮椅进屋，看到了躺在沙发上睡着的女人，面具下的人深沉了一口气。

    想将她抱进房间里，却也不敢这么做。

    视线从熟睡的脸上，转到了茶几上。

    凌乱的摆放着彩色铅笔和她绘图的纸张，地上有几张废弃的画稿，最终视线落在了那两个一模一样的盒子上。

    应该包装的盒子跟他收到的袖扣礼盒是出自同一个品牌的，所以他一眼就注意到了这两个盒子。

    是要送给谁的？

    带着疑问，伸手将两个盒子拿到手里，全都打开查看。

    两块怀表，款式很精致，背后刻着三个花式英文字体和一个爱心图案。

    他一开始看到“RSQ”这三个英文的时候还没反应过来是什么意思，然而当看到另一块上面是“QXY”的时候，他立马就反应了过来。

    是他们名字的缩写。

    他没想到，她还会给荣世骞选礼物。

    他每次都让她失望让她讨厌，可她的心里却还是会想着他。

    如果只是一纸婚书的束缚，她或许根本不会在意这些细节，跟别提给他买什么礼物了。

    听到身后的响动，荣世骞转过头，就看见秦笑颜已经从沙发上坐起了身子，有些惊讶又呆滞的盯着他，对他的出现感到意外。

