    但是这一瞬间，一脸凝重的蒙戈，突然之间身体猛地一颤。

    蒙戈的脑海之中出现了李忆昔的声音，“喜鹊叫，有客到！”

    “嗯？”

    这一瞬间的蒙戈浑身猛地一颤，眼睛之中露出了一抹不可思议之色，随即脸上的凝重之色消失无踪，嘴角泛起一抹笑容。

    “原来公子早已经算到了一切，还真的有天之君主前来拜见，既然公子说了，对方是客，那么绝对是友而不是的敌。”

    “去看看，到底是什么存在？竟然会拜访我昆仑宗，若是与对方结识的话，以后我昆仑宗也算是有了一大盟友。”

    “公子好强大，真的是料事如神，一切事情都逃不过公子的无掌心。”

    蒙戈的身体立刻破空而起，下一刻出现在了山门之外。

    “在下蒙戈，不知道贵客怎么称呼？”

    蒙戈出现之后，不敢托大，毕竟对方也与自己是同样的境界，天之君主，而且此刻目光落在对方的身上，感觉到一片迷雾笼罩，显然第五诸葛的实力比自己强，这一刻的蒙戈，脸上露出一抹笑容，非常的客气。

    “拜见蒙宗主！”

    “在下第五诸葛，来自三重天上的第五家族。”

    “今日打搅了！”

    第五诸葛的声音落下，目光落在了蒙戈的身上，然而，当他的目光落在蒙戈身上的这一瞬间，第五诸葛的身体猛地一颤，眼眸之中露出一抹不可思议之色。

    在来之前，他可是从第五青衣的口中得知昆仑宗的宗主是一位大罗金仙，但是他根本就没有想到蒙戈的实力不是大罗金仙，而是天之君主。

    而且蒙戈的实力非常的醇厚。

    “三重天？第五家族？”

    “第五诸葛吗？”

    这一瞬间的蒙戈，听见了第五诸葛的话，浑身猛一颤，根本就没有想到对方竟然来自三重天上。

    蒙戈一直以来还从未踏足过三重天呢，此刻对第五诸葛也是非常的好奇，不知道，三重天上的贵客来此有何事？

    “老先生，请进宗门一叙！”

    蒙戈立刻发出了邀请。

    “谢谢蒙宗主！”

    第五诸葛听见了蒙戈的话，脸上瞬间露出一抹喜色，他还担忧蒙戈拒绝了他，毕竟这昆仑宗，哪怕是他踏足了天之君主的巅峰，也完全看不透。

    而且第五诸葛非常的清楚，若是连昆仑宗也无法进入，那么何谈拜访神秘莫测的大师兄。

    “谢蒙宗主！”

    第五诸葛立刻还礼，跟随在蒙戈的身后，两人有谈有笑的进入了昆仑宗内，进入了昆仑宗的主峰，这一瞬间两人相对而坐！

    寒暄一番之后，蒙戈的目光落在了第五诸葛的身上，微笑着问道：“不知道老先生从三重天一路赶来，有什么事情吩咐吗？”

    第五诸葛听见了蒙戈的话，立刻露出一抹笑容：“哈哈，蒙宗主哪里的话，第，诸葛旗岂敢吩咐贵宗主，今日赶来，是要拜访宗主你，想请求宗主帮忙，第五诸葛想要拜访贵宗的大师兄，谢贵宗大师兄的赐道之恩。”

    这一瞬间的第五诸葛提到李忆昔的时候，脸上露出一抹郑重之色，根本就不敢有一丝的嬉笑。

    “你要拜见公子？”

    蒙戈听见了第五诸葛的话，脸上露出一抹意外之色，蒙戈根本就没有想到远在三重天之上的第五家族族长，第五诸葛竟然认识李忆昔，似乎还受到了李忆昔的恩赐。

    然而在这一瞬间，坐在蒙戈对面的第五诸葛心里也掀起了惊涛骇浪。

    从进入昆仑宗的时候，他就感觉到蒙戈的身体之中，隐藏着精纯至极的大道之力，但是他没有想到，在他提到昆仑宗大师兄的时候，实力达到了天之君主境界的蒙戈竟然称呼对方为公子。

    这一瞬间的第五诸葛身体忍不住的颤抖，他知道如同他所猜测的那般，昆仑宗的大师兄根本就不是什么简单的人物，而是一位隐士高人，实力强大到他难以揣测地步的那种绝世高人。

    否则绝对不会让一尊强大至极的天之君主称为公子，甘愿成为仆从。

    一旁一直不敢说话的第五青衣在听见蒙戈话的瞬间，她的双腿也是微微的一颤，眼眸之中露出一抹惊骇之色。

    此刻听见蒙戈说出公子两个字的瞬间，第五青衣知道大师兄绝世高人的身份，实锤了。

    第五诸葛立刻深吸一口气，神色凝重的问道，“蒙宗主，不知道可否为老朽介绍一二，不敢隐瞒蒙宗主，近日来我第五家族受到了强敌的压迫，整个家族有着灭族之危，不得不将家族的子弟四处隐藏，恰巧我第五家族的弟子进入了贵宗之中修行，遇见了高人指点，才让我第五家族化解灭族之危，今日老朽前来就是为了求见高人，拜谢高人的救命之恩！”

    蒙戈听见了第五诸葛的话，他的目光瞬间落在了第五青衣的脸上，微微皱眉，脸上露出一丝不喜之色。

    他可是说过，无论是谁，也不可打搅李忆昔修行，更不能踏入山峰之上，但没有想到，第五青衣竟然在他神不知鬼不觉的情况下见过了李忆昔。

    但是这一瞬间的蒙戈并没有喝斥第五青衣，自然李忆昔指点了对方，蒙戈觉得应该是李忆昔的意思。

    只能解释，“第五道兄，你来的还真不是时候，在你刚刚到来的时候，公子已经驾驭白凤离开了昆仑宗，往金陵仙城而去了！”

    “有一件事或许道友不知，公子现在处于一个非常玄奥的境界，自己也深陷凡人的身份之中而不能自拔，若是打搅到公子的心境，那就祸福难料了。”

    第五诸葛听见了蒙戈的话，浑身猛地一颤，立刻站起身子，躬身行礼：“谢谢道友指点，第五诸葛感激不尽，若是以后有任何的需要，只需要一个信息，无论刀山火海，老朽绝对义不容辞。”

    这一刻的第五诸葛目光落在了蒙戈的身上时，一脸的感激，若是没有蒙戈的指点，他遇见李忆昔之后，立刻以前辈相称，怕是会引起李忆昔的厌恶，或许还会有更加可怕的惩罚。

    所以此刻的他没有说一句假话，每一个字都是肺腑之言。

