    这个月快到年了，事情渐渐多了起来，族长只能努力存稿，每天保持两更不断更。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以过年的这一个月族长没有意外会保持每天两更！

    本来想要在12月31号那天个小结，不过族长连续一个星期的感冒，连码字都成了问题，慢慢的也拖延下来了，所以一直拖到了今天。

    无论如何，有些话族长需要说出来，16年感谢众多书友的陪伴，族长才能一步一步走下来，正是因为每一个鼓励族长，或者曾经鼓励过族长的书友，族长才能坚持下来，才能看到眼前的成绩。

    写书一年，从上架二三十均定，经过一年的努力，到今天的三万一千多收藏，高订1876，均定843，这个成绩，族长没有想过，虽然慢但是在一点点进步。

    族长见过上架五百均订切书重新开书的，也见过一千均订重新开书的大佬，不过那又如何，族长只是族长，一年的写作，从新人也算是变成了旧人，这个成绩是族长用更新，是大家支持换来的！

    有大神说过，写小说这条路，天赋高者随便写写就会赚的盆满钵满，没有天赋者，只能是吃土，这句话说的很浅显，也很明白，也说出了写小说写手的真实。

    族长同样挣扎过，不过还有着一群相伴的书友兄弟！

    这些支持族长，或者曾经支持过族长的书友，族长表示感谢，由于数量实在是太多，族长没办法一一列举，但是人需要学会感恩。

    感谢那些一路支持的书友，还有着那些半路回到起点，还有曾经支持过族长的书友们，你们的支持是族长写下去的动力！

    感谢有时候十分简单，不过是一句话，对于族长来说，并没有什么拿得出手的，唯有更新，不过这个月却是临近年关，事情越来越多，码字都无法保障。

    这个月4号，也就是后天，族长会把手中的存稿全部干净，本来这些存稿是要在上个月31号的，因为一些不确定的原因推到了现在。

    接着族长感冒，有两天没有码字，手中存稿用了一些，连着元旦家中有事，没怎么码字，又接着消耗，唯有接着再存。

    无论如何4号会爆1o更，这一次族长不求均订，不求月票，不求推荐，1o更作为感谢2o16年支持过族长书友的谢意！

    迟来的谢意！

    也是族长唯一拿得出手的谢意！

    17年，风雨相伴，再战起点！~(未完待续。)