
　　五大军团，星尘等人齐齐回头，看向那人。

　　顿时，所有人的眼眶都潮湿了。

　　他回来了，他们一直坚信的那个人，回来了！他没有抛下他们！

　　“老大……”萱萱已经有些泣不成声，这一刻，他们就像是被人欺负的孩子，看到了他们的大哥。

　　城墙上，此时凝霜已经激动的说不出话来，她师父回来了，那个她一直慕名崇拜的战神，回来了！

　　整个直播平台，各大顶级直播间也在这一刻，彻底炸开了。

　　“是无名，是无名！他回来了！”

　　“早就说了他不是临阵逃脱，他是意外，我根本就不信那些内测玩家的鬼话。”

　　“无名，你要是不杀了那些人，老子以后都看不起你！”

　　凌天雨神微微眯起眼睛，无名竟然真的出现了。

　　“哼哼，让所有人后退，他是想一个人单挑我们所有人？哈哈哈哈，真是异想天开！来的正好！就怕你不上线！”

　　陆晨看向自己的朋友们，再次重复了一遍，“所有人，回来！”

　　无名出现，让战局突变，凌天他们早就对击杀这些小喽啰没有兴趣了，倒是没有阻止他们离开。

　　30级玩家相继返回无名身后，接着是星尘他们。

　　星尘走到无名身边，本应该有千言万语的两人，却只剩下最简短的一句对话。

　　星尘：“小心。”

　　陆晨点点头，拍了拍星尘的肩膀，“谢了。”接着目光便射向了对面。

　　陆晨孤身一人，一步步走向敌阵，他一字一顿的说道，“今天不管你们多少人，不管你们是什么理由，不管你们背后是谁，我话放在这，从今天开始……你们的号已经废了！”

　　陆晨说话，就是这么霸气，直接说号废了的，估计整个九天也就他一个人了。

　　“什么？号废了？哈哈哈哈，无名，你知道吗，这是我今年听到过最搞笑的笑话了。”凌天雨神大笑，“好啊，身上有不知道哪打出来的垃圾橙装，就以为无敌了？哈哈哈，你的橙装在我面前，就是个笑话！有种就废了老子的号看看呢。”

　　内测玩家们一阵哄笑，但陆晨却丝毫不为所动。

　　他眼珠一转，随即看向众人，“看来你们也很想搞我啊，那不如咱们就玩大一点，怎么样？”

　　一听无名这么说，凌天雨神他们就格外来火，无名每次跟人赌战，都喜欢提高赌注，用这个方法还赢走了他们手上的一只神兽。

　　但是，他不是玲珑！这一次一定要将过去失去的，双倍取回。

　　“随你啊，你想玩多大我们就玩多大！说实在的，我就怕你玩不起呢。”

　　陆晨冷笑一声，“好啊，那规则我定了。”

　　制定好了挑战条款，陆晨直接将挑战信息放在了两人中间，一个半透明的信息框出现在所有人面前。

　　决斗双方，陆晨给凌天雨神他们的名额是1000人，而自己这边，只有一人，那当然就是他自己。

　　决斗条件，双方必须强制复活50次。

　　额外赌注，一个亿RMB！

　　另外还有一条标红的特别条件。

　　“双方必须开启100%痛感系统！”

　　看到这条件，即便是凌天雨神都不淡定了，整个凌霄城彻底疯狂起来。23sK.com

　　“我靠，这，这赌注，这条件，无名确定没有疯吗？”

　　“1人打1000人，他是不是忘了，他打的是满级神装玩家啊，这不是明摆着送死？”

　　“强制复活50次，这尼玛内裤都要爆出来了啊。”

　　“居然开100%痛感系统，这个赌的是不是有点大了？煞城废墟也才要求开10%痛感，开100%那岂不是跟现实的感觉一样了？！”

　　陆怡，凝霜，冷糯等等，哪怕是站在陆晨这边的朋友，也吓得面色惨白，半天说不出一句话。

　　风铃子震惊的捂住自己的嘴，生怕自己尖叫出来，她的直播间里，已经被弹幕压了好几层，根本看不清信息。

　　“这尼玛，史上最强豪赌！”

　　“无名是不是太上头了？这赌得也太大了吧。”

　　“我的天，无名哥真的以为自己能赢吗？我听说那个雨神超强的，神武套全部强五了，已经跟怪物似的了。无名这是挖坑给自己跳啊。”

　　无名看着被震惊住的凌天雨神，轻蔑笑道，“怎么，不敢接？”

　　凌天雨神这才缓过神，说实在的，他玩游戏这么久，真没见过这么恐怖的赌约。

　　然后好笑的是，对手似乎脑子有病，把这好事送到自己面前了。

　　“哈哈哈哈，我怕？你是在痴人说梦吧，我只是不敢相信，天上真的会掉馅饼。”

　　“签就签，先放钱！”

　　雨神的经济实力也非常恐怖，很快就调来了一个亿，而陆晨这边直接转账就可以了。

　　雨神这边的人快速加入到决斗名单中，一旦加入决斗名单，他们的痛感系统也会被强制锁定100%。

　　不多时，586人已经全部进入决斗名单。

　　双方同时点击了确认，决斗进入倒计时。

　　3,2,1……倒计时每跳动一次，陆怡，凝霜，冷糯她们就觉得自己要死一次……终于，这次号称九天历史上最强决斗，开始了！

　　决斗开始后，陆晨回头看了一眼城楼，陆怡和凝霜都在那里，两个曾经大打出手的女人，现在因为紧张，两个人手挽着手，紧张的看着自己。

　　陆晨笑着摇摇头，这两个家伙，也算不打不相识了吧。

　　“喂，你们两，别光顾着发呆，学着点！”到现在陆晨还没忘了自己师父的身份。

　　结果，陆晨的举动反而让满级玩家们怒火中烧，“无名，你真以为你多牛？你在我们眼中，只是垃圾，大家快冲啊，享受真正虐人的快感吧！”

　　看着朝自己冲过来的人群，陆晨抽出了如意长棍与恶魔刀锋。

　　“垃圾？不好意思，你们在我眼里，连垃圾都不是。”

　　“想虐我你们还不够格！记住我的话，在我眼里……”

　　“尔等不过蝼蚁！”

　　“恶魔变身！”

　　轰的一下，陆晨的身影突然被一团黑气包围，紧接着，他的身影一下子膨胀数倍，达到四五米高。

　　此时，无名已经不再是无名，它浑身纯黑的皮肤冒着滚滚黑雾，一双血魔闪着红光，身后血魔肉翅与恶魔形态完美契合。

　　这哪里还是玩家，分明是来自地狱的恶魔！

　　恶魔嘴角咧开，露出瘆人的微笑。

　　很好，猎物已经上钩，那就……开始屠杀吧！

　　【作者题外话】：哎，你们可不能这么诬陷我啊。

　　我哪有卡文啊，我写好一章发一章啊，又没有卡在晚上最后一章，今天肯定是还要写的啊。

　　既然大家都想看，那我再写两章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第235章 恶魔形态免费阅读。https://xs.23sk.com 