    韩烈看得到，所以被电得浑身一激灵。

    直到她带着钱包出门，依然在默念阿弥陀佛。

    受不鸟受不鸟……

    小丫头才18岁啊！

    现在就这么鲨，再大一些，那还得了？！

    韩烈并不知道陈妍妃后来过得如何。

    没有QQ号、没有微信、甚至都没有共同的朋友圈，两人完全是平行线。

    只是隐约听同学提起过，她好像嫁得非常风光，在梦城最好的五星级酒店办了一场盛大的婚宴。

    很正常，这是她应有的待遇。

    这姑娘不止是脸好身材好学习好，接触下来，韩烈发现，她的性格也非常nice。

    最nice的一点是——有原则。

    其实她是那种强势、冷静、极其不喜欢被人掌控干涉、警惕心超强的女强人类型。

    好接触，但是极难追。

    正常而言，韩烈最不喜欢的就是这种女人。

    高中时之所以有点暗恋她，是因为距离太遥远，没有发现她的本质。

    二中三大女神，她的外貌亲和力最高。

    结果她偏偏是最难征服的那个。

    谁能想得到？

    韩烈虽然是条单身狗，但是看多了分分合合，兼之阅读量巨大，对爱情和婚姻有着自己的思考。

    在他看来，陈妍妃这种女人，恋爱的时候就够难哄了，等到结婚，麻烦更多。

    事业心和家庭的冲突；

    强势性格的磨合问题；

    掌控欲所导致的碰撞……

    等等等等。

    总之，不是良配。

    不过真正接触下来，他又发现，陈妍妃同时还是一个很讲道理、很讲原则、懂得独立思考的女孩。

    这样一来，她的强势就是基于道理，而不是基于情绪的。

    所以，既可以说服她，也可以说服她。

    这姑娘，能处。

    而且处起来肯定特别有意思。

    韩烈枯寂三十年的心开始蠢蠢欲动。

    一想到她还是一片空白，可以把她塑造成自己的形状，动得就更厉害。

    韩烈只恨破系统没有好感度提示，否则岂不是分分钟搞定？

    不过仔细思考之后，他又觉得，没必要急。

    陈妍妃不是那种会被一时的浪漫轻易打动的女孩。

    想和她在一起，一来需要时间慢慢强化感情，二来需要变得足够优秀，建立一种自发性的吸引力。

    常规的追求手段不可能管用。

    看看她对潘少航的决绝态度就知道了。

    说起来，今天还真是多亏了小潘，他的助攻，给韩烈撕开了一个特别好的口子。

    否则哪能建立起这么强的好感度？

    证据就是刚才她临走前的那个白眼。

    那是好感度相当高、戒心相当低才会有的待遇。

    哥算不算是已经提前把坑位占上了？

    重生的第一天就大有收获啊……

    韩烈越想越美，身上的伤都不那么疼了。

    嘿嘿，卡位、卡位，这魔鬼的步伐~~

    ……

    陈妍妃走得并不远，就在医院门口买了几样水果，很快就回来了。

    推开门第一句话：“我爸他们下飞机了。咱俩加个联系方式吧，待会儿估计没时间……”

    “好。”

    韩烈点点头，很平静。

    “嗳，你用不用微信？”

    “对了你用不用微信？”

    两人同时开口，撞得严丝合缝。

    “哈！”

    陈妍妃眯起眼睛，畅快的笑着：“看来你是用喽……那你加我。”

    干脆利落，一点不扭扭捏捏。

    于是两人互相加了微信，继续聊天。

    “还没问你呢，你几班的？”

    “六班，理科。”

    “咦？和狐狸精同班？”

    韩烈忍俊不禁：“我真没想到，你也叫她狐狸精。”

    “切！”

    陈妍妃特别可爱的撇撇嘴：“难道她不是吗？你们能叫，我就能叫！”

    韩烈摇摇头：“我可没叫过。”

    “怎么，舍不得啊？”

    语气是开玩笑，但是她紧紧盯着韩烈，眼睛里透露出丝丝在意。

    “那倒不是，我特别不喜欢她那种类型。”

    韩烈果断给了她一个明确的答案。

    小学生都会的题，不可能答错，答错的马上拉出去弹死算球。

    可是接下来，韩烈就开始不走寻常路了。

    “不过呢，我个人感觉，她只是天生妩媚，再加上一点小女生特有的爱炫耀的性格，才会受到那么多非议。

    单看人品的话，她其实是一个很单纯很善良的人。”

    陈妍妃听了，眼神有些异样。

    表情也变得难以琢磨，意味深长的问：“当着我的面，对她评价那么高？”

    “就事论事而已。”

    韩烈平静回望，轻声但坚定的道：“我不可能因为外界的声音特别大，就失去自己的判断，跟着非议去贬低一个没犯任何错误的同班同学。”

    “哼！”

    陈妍妃轻轻哼了一声。

    她心里有一点点的酸，但又觉得这样的韩烈更有魅力了，十分特别，而又可靠。

    她就是这样的性格，就吃这套。

    韩烈算是彻底把住她的脉了。

    接下来她明显还想再讨论点什么，但是韩烈却不打算奉陪了。

    到此为止，就挺好的。

    看着韩烈疲惫的闭上眼睛，她恍然惊醒：啊，眼前的是个重伤员……

    心里忽然有点歉疚，她吐了吐舌头，拿起手机，悄悄走向病房外。

    ……

    又过去了大约一个小时，走廊里传来一阵嘈杂急切的脚步声。

    敲敲门，再轻轻推开，陈妍妃走在最前面，后面跟着一大票人。

    韩烈睁开眼睛，平静的看着来人，心里默默判断着。

    身材高大的中年人是陈妍妃的父亲，两人有五分像。

    穿着贵气的中年夫妇是潘少航父母。

    再后面那个西装男应该是律师。

    行啊，来得挺齐。

    “让让，让让！”

    第一个开口的居然是小护士，她给韩烈换药，又扶他靠坐在床头，最后冲他眨了眨眼睛。

    是在给我加油吗？

    韩烈回以眨眼。

    放心吧，我的大棒早已抡圆！

    第二个开口的是潘少航的父亲。

    “韩烈同学，你好！”

    老潘上前一步，对着韩烈，咔嚓就是一个大鞠躬。

    “我是潘少航的父亲，对不起，我对孩子疏于管教，给你造成了巨大的伤害，我和孩子妈妈来给你道歉了！”

    这人应该是一个生意做得不小的老板，太会了。

    相比之下，小潘母亲的水平就有点差距。

    鞠躬倒是跟着鞠了，而且道歉也挺流利的，但就是话不中听。

    “我们家航航被我惯坏了，韩同学你千万别和他一般见识，请你原谅他一次，掏多少钱我们都认！”

    韩烈眨巴眨巴眼睛，艰难的翕动嘴唇。

    “潘少航呢？”

    声音低微颤抖，站得稍远一点就听不清。

    和之前跟陈妍妃聊天时相比，现在的韩烈太虚弱了。

    别问，问就是回光返照。

    那点精气都照给陈妍妃了，现在弥留了，科学吧？

    只有陈妍妃明白是怎么回事，挽着她爸爸的胳膊，忍不住抿起嘴唇。

    坏小子！

    真能演！

    ***********

    才开局，大家别急，而且众口难调，急也急不来。

    然后希望大家别养书，你隔两天再看就有文字被删减，缺了原版那味儿了。

    而且，追读数据关系到之后的推荐，对我非常重要。

    所以上架之前，希望大家每天花点时间看一看。

    上架之后，爱怎么养怎么养。

    就酱。

