
　　第1918章真假龙神，水落石出

　　陈奇犹觉好笑，“常言道，凡事不可以貌取人。

　　谭董事怎能仅凭陈某的衣着，就断言陈某不是？”

　　陈奇瞄了‘龙神将军’一眼，继续说道，“据陈某所知，军武人员，出门在外，都要随身携带可以自证身份的证件。”

　　“不知这位‘龙神将军’，能否将你的随身证件，拿出来给大家伙看看？”

　　‘龙神将军’闻言，下意识往谭子豪那边看去，却见谭子豪朝他偷偷使眼色。

　　‘龙神将军’会意，傲然回应，“证件我当然有，但本将军乃三军大元帅，身份何等高贵，你一介凡夫俗子，有什么资格检查我的证件？”

　　“我看，不是你不肯给我看，而是你没有吧？”

　　陈奇冷笑询问。

　　‘龙神将军’：“……”

　　“一派胡言！”

　　谭子豪这时接过话道，“小子，我已经忍你很久了，我奉劝你还是不要太过分了！”

　　“‘龙神将军’所言不错，他有证件，但他堂堂一位三军统帅，凭什么要亮出来给你检查？

　　你以为自己是谁？”

　　谭子豪冷笑一瞬，“当然，你想看‘龙神将军’的证件也不是不可以，但前提是你先把你的证件亮给我们看看。”

　　“你刚才不是扬言，你自己才是真的龙神将军么？

　　既然如此，你何不率先向大家证明一下，自己身份的真假？”

　　说完这话，谭子豪以一副看笑话的样子，看着陈奇。

　　谭子豪打得一副好算盘。

　　正所谓，假的真不了，真的假不了。

　　他无法向众人证明，台上那位‘龙神将军’的真假。

　　可，只要能够向大家证明，陈奇这边是在说谎，那么假的‘龙神将军’，也会成真。

　　毕竟，又没有谁见过真正的龙神将军长什么样。

　　比起陈奇，他找来的这个假‘龙神将军’，无论是行为举止，还是气质外貌，都更附和一位将军的特色！

　　陈奇深吸一口香烟，目光直视谭子豪，“你，想看我的证件？”

　　“怎么，不行么？”

　　谭子豪戏谑反问道。

　　陈奇摇了摇头，“如同你刚才所说的那般，我堂堂一位三军元帅，凭什么要将自己的证件亮给你看？”

　　谭子豪哈哈大笑，对周围之人喊话道，“听到没有，大家听到没有。”

　　“这小子自己拿不出证件，却要求真正的‘龙神大人’，拿证件给他检查？

　　他还真把自己当个人物了？”

　　谭子豪冷视陈奇，“亏我还跟你废了这么多口舌，真是浪费大家的时间！”

　　“来人，把这小子给我叉出去！”

　　这个时候，却听陈奇再次开了口。

　　“你这么急做什么？”

　　陈奇含笑依旧，风轻云淡说道，“陈某虽然不愿亮出自己的证件，自证身份，不过，我的部下可以。”

　　“你的部下？”

　　谭子豪眉头紧皱。

　　说着，陈奇对台下喊道，“朱雀，你把你的证件亮出来，给这位潭董事，还有这位‘龙神将军’好好看看。”

　　说罢，陈奇自顾走到一边，吞云吐雾去了。

　　众人疑惑之际，却见台下人群之中，一名长相唯美，身着一身英武劲装的年轻女子，迈步走了上来。

　　她径直来到‘龙神将军’面前，随手掏出一本证件，递了上去。

　　“看看吧，‘龙神将军’。”

　　朱雀神情漠然，故意将‘龙神将军’四个字咬得格外重。

　　这一下，不仅‘龙神将军’，连台下的谭子豪也一脸错愣。

　　显然他们没想到，陈奇这边，还真的拿出了一份证件。

　　‘龙神将军’下意识接过证件，定眼一看，这是一本印有金漆国徽，金穗点缀封面的证件。

　　‘龙神将军’好歹也是个退伍军人，自然一眼就认出了，这是军部统一颁发，唯有首长级别的高级将领，才有资格持有的证件。

　　看到这里，‘龙神将军’内心顿时咯噔一下，一股浓浓的不祥预感，逐渐蔓延至全身。

　　朱雀见‘龙神将军’死死盯着证件的封面，久久不见动弹，冷声提醒道。

　　“你不是质疑龙主的身份么，何不打开看看，是真是假，真相一目了然。”

　　‘龙神将军’悚然一惊，只得颤颤巍巍的将证件打开。

　　只见一行行醒目且刺眼的字体，如同一把把削铁如泥的钢刀，直刺他的脑海。

　　朱雀，女，一星少将

　　西北野战军第一特种部【龙神殿】副总指挥。

　　西北野战军第一特种部【龙神殿】，【朱雀营】统领。

　　华夏陆军司令部副总参谋长。

　　前面几行，字迹稍显陈旧，应该已经有了一些岁月。

　　而最后一行，像是最近新添上去的。

　　【龙神殿】，是什么来头，‘龙神将军’不可能不知道。

　　于华夏国内，它名声显赫，是万千民众心中的骄傲，于国外世界，凶名远播，令人闻风丧胆！

　　其以龙神将军为首，其余十大战将为主，百万将士为辅，共同组建的一支传奇部队！

　　而其中的十大战将之中，正是有着一名叫做朱雀的战将。

　　眼前这名女子是朱雀战将，换而言之，站在那边的那位，也正是龙神将军无疑！

　　看到这里，‘龙神将军’就像是遭遇了晴天霹雳，整个人摇摇欲坠，差点没当场昏死过去。

　　陈奇，竟真是龙神将军本尊！

　　他，竟当着龙神将军本尊的面，冒充他的身份，招摇撞骗？

　　这这这……

　　台下的谭子豪，看到‘龙神将军’面色时而发青，时而发白，也意识到了情况的不妙。

　　他吞咽一口唾沫，小心翼翼询问，“龙，龙神将军，情况如何？”

　　可，‘龙神将军’哪还有心思搭理谭子豪，直接以实际行动表明了真相。

　　噗通～～～

　　只见‘龙神将军’，朝着一旁的陈奇，直挺挺跪拜在地，惊恐求饶。

　　“龙神将军饶命，小人不该冒用您的身份，小人罪该万死！”

　　“是谭子豪！对，这一切都是他指使我干的！他几天前找到我，要我冒充‘龙神将军’出席今天这场募捐活动，如此一来，可以吸引更多富豪的慷慨捐赠。”23sK.com

　　“还说事成之后，会给我大量钱财，我只是一时鬼迷心窍，求饶命！”

　　‘龙神将军’求生心切，情急之下，用短短几句话，就将事情的来龙去脉，交代的一清二楚。

　　谭子豪：“……”

　　张正伟：“……”

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1918章 真假龙神，水落石出免费阅读。https://xs.23sk.com 