    “我想要杀了你！”

    天地苍苍，凌风声音沙哑而平静，他像是在对魔君说：我想要吃饭，我想要喝水，这般简单一样，那平静之中透出了无与伦比的自信与狂傲。

    那是从骨子里迸出来的自信！

    这一刻，他眼眸深邃的如同一弯虹，隐约间，像是有一柄刀虹从中间飞了过去，飞入了体内，与焚焰融合，飞入了断刃之中，与断刃融合。

    那是凌风心中的刃芒！

    想要达到天人合一的境界，必须要要让心中有刃，烙印在焚焰上，烙印在断刃之上，人如焚焰，焚焰如断刃！

    天人合一！

    在那强大的压迫之下，凌风终于突破了，领悟出了天人合一之境，在这一刻，他整个人都散出了淡淡的光芒，他感觉到了草木的脉动，感觉到了天地的运转。

    他感觉自己就像是一柄刃，藏在了刀鞘之中，当战刃出鞘，必然是石破天惊的局面，所以，从容自信，再也没有一丝一毫的畏惧。

    “我要杀你！”

    这就是最有力的攻击，平淡无奇，却有充满了杀气！

    “小儿，你这是找死！”魔君冷笑，丝毫没有把凌风这句话放在心上，他转身就走，而后又从另一个方向杀了过来。

    度快得匪夷所思！

    “当！”

    然而，那一剑依旧被抵挡住了，凌风岿然不动，他只是抬起了断刃，向着脑侧挡了一下，那魔君很快，可是凌风更快，他闭上了眼睛都可以感受到了魔君的动作。

    魔君的气息锁定的地方，就是他要抵挡的地方。

    无孔不入，这才是天人合一之境。

    “不可能！”魔君惊呆了，他已经快得惊魂了，连自己都害怕了，怎么可能被抵挡住？！除非是见鬼了，随后，他又飞出了出去，一击迅地退走，不给凌风丝毫的反击机会。

    因为，他现在身体很虚弱，精神念力被那念力剑痕打得千仓百孔，这样下去，他可承受不住凌风的攻击的，更何况，他还要等待下去，希望可以找到另一外一个天才，而不是妖孽。

    “咻”的一声。

    魔君又动了，比之前更快一些，天空中只能看到一个虚淡的影子，眼睛看见了，但是身体却跟不上，而那魂器更是内蕴的，所有力量只有在爆的那一刻，才能呈现出来的。

    “当！”

    清脆的声音，在魔君耳畔响起，就像是豆粒落在了地上，大珠小珠落玉盘，轻松写意，更是轻描淡写，这可怕魔君吓坏了，脸色又惊又怒。

    如果说，第一次是意外的话，第二次是巧合，那么第三次呢？！

    这一刻，魔君真的感觉到了心惊肉跳，这个少年竟然把他看穿了，让他心中有种不祥的预感，在那极短的时间内，他现凌风的气质生了很大的变化，如同脱胎换骨了一般。

    “你怎么可以抵挡得住？”魔君怔怔呆，整个人都傻了。

    “我想挡得住，自然挡得住！”

    凌风脸上洋溢着戏谑的笑容，他缓声说道：“现在是不是轮到我了？”

    说完，他抬起了断刃，火焰腾腾，燃烧到了身上的每一处，紧跟着，蔓延到了断刃之上，而心海中的那一道刃芒也飞入了进去。

    随后，他就从山谷中走了出来，刃芒所指很随意，但是，却让魔君感觉到了惊悚，刃尖所向，他的毛孔机会炸开。

    “嗡……”

    没有空气破裂的声音，却有嗡鸣声，凌风动了，他就像是散步一样，轻描淡写，那断刃也是随意地杀出，可是，落在魔君的眼中，却只剩下了惊骇，落在了云溪、柳舒舒眼中就只剩下了动容。

    一刃杀出！

    四周的草木都像是要化成了利刃，肃杀的气势，从天而降，魔君抬起了手中的魂器，却完全不知道该怎么去防御，而那一刃却已经到了眼前。

    “噗”的一声，断刃刺入了精神念力之后，令得魔君哀嚎，以他的眼光，以他的度竟然没有躲过去，他明明看到凌风散步式的走了过来，怎么眨眼间就到了眼前？

    这之间，有一个呼吸吗？！

    这是什么招式？！

    魔君完全被打懵了，他感觉匪夷所思，脸上呈现出了浓浓的不可置信的神色，他是怎么做到的？！

    可惜，他没有太多时间去思考。

    “撕拉！”凌风手执断刃劈斩了过去，就像是农夫劈柴那么简单，自然而然的，可是，魔君的一条腿就被撕碎了，在半空中爆裂而开，化成了漆黑的碎末。

    “啊！”他凄厉的惨叫，老脸不断地抽搐，迅地向着远方冲去，如今的凌风在他的眼中，完全就是一个恶魔。

    “你走不掉了。”

    凌风平静的说道，可是却像是和这片天地融为了一体，而后，他迈出了一步，依旧那般的闲散，可是，却在瞬息之间就到了魔君的面前。

    “噗嗤！”

    下一刻，他果断的一刃杀了下去，刺入了魔君的大腿上，将它砍了下来，这让得魔君哀嚎的更加惨烈，身上的气势越来越弱，如果精神念力也可以流汗的话，现在魔君应该已经冷汗涔涔了。

    “嗖”“嗖”……

    他依旧在逃亡，整个人都惊得汗毛倒竖，脸色死灰，如果这个时候还不明白的话，他就是白痴了，只怕那个少年是在自己的威压下顿悟了。

    “喀擦”

    只可惜，他没能逃走，凌风手中的断刃，却再一次的刺入了他的手臂之中，把那条手臂也拆卸下来了，痛得魔君悲嘶，现在他终于明白了，凌风怒了，要把它大卸八块。

    那是真的大卸八块啊！

    “喀擦”一声。

    魔君的另一条手臂也被砍了下来，如今魔君就只剩下了一个头颅和下面耷拉的身躯了，他惊恐到了极点，疯狂的往前冲。

    “太晚了，回来吧！”

    凌风断刃甩出，如一道血色的闪电，一下子就插在了魔君的胸口，将他给贯穿了，而后，那断刃去势不减，硬生生地盯着在一块山石之上。

    “啊，你不能杀我！”魔君胆战心惊，他感觉到自己的残魂，正在从里往外瓦解着，他已经快要坚持不下去了。

    可是，他不想死。

    “少年，我有神诀、知道一些圣药、武尊级药草所在，你不要杀我。”魔君惊恐的吼叫道。

    “我说过，我只想杀你！”

    这时，凌风缓步走了过来，他把断刃拔了出来，双手用力，将魔君摁在了脚下，一刃钉穿了后者的腹部，切下了一大块残魂。

    “不要，我还知道神药的消息。”魔君恐惧了。

    “这些我都会知道，你所能知道的也不过是这乱古试炼而已，我想要的都会自己找到。”凌风不为所动，他知道魔君心思歹毒，绝对不能留。

    “喀擦”

    他又切下了一大块残魂，令得魔君惨嚎声直冲天宇，震得山石上的粉尘都在乱摇：“少年，你到底想要什么，我都可以给你，要不我可以向你臣服。”

    魔君颤巍巍的说道。

    “我不需要你这样的奴仆！”

    凌风一刃刺穿了魔君的脖颈，而后，用力一切，把它的头颅剁了下来，而后，焚焰直接飞了出来，把那残破不堪的身躯笼罩了起来。

    “呃啊……”

    在熊熊烈火之中，那魔君化成了一缕青烟，只剩下了一个凄厉的让人头皮麻的惨叫声。

    一代魔君惨死！

    天地静寂，罡风瑟瑟。

    傲娇鸟已经苏醒了过来，远远地望着这一幕，也是心头震撼，它还是第一次见到凌风表现出如此强势的一面，太霸道了。

    而柳舒舒与云溪则是心砰然而动，在魔君被斩杀的那一刻，他们看到了一个凌厉的身影，帅气的掉渣！

    凌风！

    强势无比的凌风！

    他做到了，即便是圣级的残魂，也最终还是被他干掉了，这要多么的强大啊。

    “那个妖孽要无敌了！”傲娇鸟咧嘴说道。

    “一刃袭来，霸气八方！”云溪也暗自点头道。

    “最强的那一杀。”柳舒舒双目璀璨，她已经从那一刃从看到九天杀的力量，也只有它可以做到这一步。

    扑通！

    凌风倒在了地上，他艰难地爬起来，吞下了几枚极血丹，盘坐着开始吸纳天地玄气，宁心静气的疗伤。

    可以说，这一次他伤到了根本，魂海受到了震荡，只怕短时间内是无法战斗了，而血肉之上也被挑出了一个个血窟窿，看上去森然可怖。

    时间流逝……

    凌风不言不动，足足沉默了两天，身上的血气才消失，额头四周的裂痕也才缓缓的闭合，这让得众人都松了一口气。

    不久后，凌风身上的血痕消失了，他才睁开了眼睛。

    “凌风，你怎么样？”柳舒舒与云溪同时问道。

    “魂海暂时愈合了，但是，还不能恢复到巅峰时期的状态，这几天怕是不能催动出来了。”凌风有些遗憾的说道。

    “没事就好。”柳舒舒点了点头。

    “好了，现在魔血兽与那个老怪物都已经被杀了，我们也该进入这第七试炼地看看，里面到底有什么东西？”

    凌风收敛了一下心神道。

