
　　“天道果然是公平的！这王志长得比我帅，天赋比我好，但是可惜啊，老子比他高的多！”杨飞扬用一种蔑视的眼神看着王志，随即微微一笑，然后很是嚣张的摸了摸自己的脑袋。

　　忽然，杨飞扬发现，不仅仅是自己，在广场上的很多男修士，都在摸自己的脑袋，显然是在默默的嘲笑王志的身高。

　　原本嚣张无比，目空一切的王志忽然感觉到自己被一股浓浓的恶意包围，顿时横眉朝着周围的修士看去，他倒是想要看是谁！是谁在蔑视自己！然后，然后王志便看到了大半的男修士都在摸头。

　　“可恶.....”一滴眼泪不争气的从气急败坏的王志眼角滑落，修为不够的话，可以修炼，但是身高不够，除非夺舍，不然的话，这辈子也就这样了，身高不足六尺，站在人群之中都看不到别人的后脑勺，这是王志一辈子的心病。

　　王志虽然感受到了这些人的恶意，但是所有人又都没有明着说，大家的恶意，也是王志自己猜测的，这下好了，王志想要发飙，却还没有机会呢！因为他没有证据，而且大家的恶意也是在阐述一个真实存在的事实罢了。

　　“肃静！”伴随着一阵仿佛天音一般黄钟大吕的声音，一股无法言表的压迫感顿时弥漫到了整个广场上，杨飞扬都觉得自己的心被狠狠的捏了一下，窒息的感觉，让杨飞扬眼前一黑，几乎昏厥，这种感觉，比三年前面对那头重伤的二级巅峰巨蟒，还要有压迫感的多。

　　这种该死的感觉，压迫的杨飞扬有一种想要跪下，跪地求饶的感觉，但是杨飞扬却还是硬着头皮，咬着牙，硬挺着自己的脖颈和膝盖，强迫自己不能跪下，因为有些东西看不见摸不着，但是只要你跪下了，你认输了，那你就失去了。

　　“金丹修士！”杨飞扬顿时便明白了喊出这两个字的是何等的存在了，修为不到金丹，是绝对没有可能只吐出两个字，便给人如此强烈的压迫感的。

　　“噗通！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗通！”

　　“....”

　　在一阵阵的跪倒声中，广场上二十多名炼气期弟子跪倒了一大半，只有王志，杨飞扬，还有两名炼气期巅峰的弟子没有跪倒，那王志和那两名炼气期巅峰弟子的身上，有着淡淡的光芒在闪烁着，想必是有些秘宝在帮助其抵抗这种压力。

　　声音过后，杨飞扬的眼睛余光，看到了一名手持浮尘，腰间悬挂着一把造型古朴长剑，面色蜡黄，胡须黑的发亮，长度足足有三尺长，虽然造型上在极力的追求仙字的感觉，但是那狭长的双眼，却给人一种阴狠感觉的中年男子，缓缓的从议事大殿之中走了出来。

　　“弟子王志，见过常长老”王志是认识这名金丹长老的，见到男子之后，急忙的拱手施礼，其余的几名还站着的炼气期修士和杨飞扬也急忙的拱手施礼，但是此时杨飞扬在心中，却对这名常长老的印象，坏到了极点。

　　凭借自己的修为，压迫炼气期修士，算什么本事？杨飞扬当年在江湖之中，武艺天下无双，也没有欺辱过江湖小辈啊。

　　说白了，这常长老，人品绝对有问题！

　　“嗯...都起来吧”常长老用眼睛的余光扫过在场的所有人，眼神之中没有任何的感情，似乎炼气期弟子在他的眼中，不过就是蝼蚁，就连硬撑住其压迫的杨飞扬，都没有能够引起常长老一丝一毫的兴趣。

　　随着常长老的一句话，那股令人胆颤的气息终于是消失掉了，那些跪在地面上的修士，也得以大松了一口气，然后急忙的站起来，对常长老施礼。

　　“我就不说废话了，这次试炼之地出现在我南越国的清平湖，我寒月宫，毒王谷，火龙山，肯定都要派出年轻弟子前去参加试炼，不仅仅是我们，大晋国和大魏国的宗门说不定也会派遣修士前来参加试炼，而你们，就是宗门选拔出的参加试炼的修士，试炼之地的要求很是特殊，这次，试炼之地只会允许三十岁以下的修士进入”

　　“所以说，你们完全不用担心会遇到实力超出你们太多的修士，三十岁以上的修士，是无法进入试炼之地的”

　　“试炼之地中天材地宝无数，尤其是各种珍稀灵药，更是外界难寻，你们这次进入试炼之地，要以采摘灵药为主要任务，若是遇上别的宗门修士抢夺灵药的，不要手软，打生打死全凭你们，宗门会为你们撑腰做主的，我寒月宫，不会畏惧任何宗门！”

　　“凡是，采摘到了灵药的，都会得到宗门的奖励，采摘的灵药越多，那，你们得到的奖励就越多，炼气期弟子甚至可以赐予内门弟子身份，并且还可能被本座收为入室弟子！”

　　“宗门会发放给你们足够强大的法器，足够多的灵石，丹药，符咒！你们只需多多采摘灵药，届时，宗门定然不会吝啬奖励！”

　　常长老说完，其余的炼气期弟子，都兴奋的满脸通红，似乎渴望的仙缘就在眼前。

　　但是杨飞扬的脸色却变了。

　　这是屁的试炼啊，分明就是拿这些人当枪使好不好！按照常长老的说法，试炼之地的药草异常珍贵，到时候肯定会引来非常多的人去争抢，修士之间的冲突，厮杀，在所难免。

　　说白了，杨飞扬等人，便是常长老的采药童子，会死的那种。

　　而且最恐怖的是，试炼之地不需要三十岁以上的修士进入，那三十岁之下的修士中，在寒月宫中筑基期修士不止一个，天灵根的天才也不止一个，但是却只来了一个王志，其它人呢？就算是其它人不去，也应该去一些精英吧，让杨飞扬这种炼气期七层的垃圾去干什么？

　　怕是杨飞扬已经成为了吸引别的门派火力的炮灰了，杨飞扬可是江湖大佬，什么阴谋诡计没见过？当其他的修士还沉浸在狂欢之中的时候，杨飞扬已经嗅到了这件事情背后深深的危机。

　　“妈的，不去行不行？大爷我真的不缺你们那点赏赐啊！”杨飞扬咬着牙在识海之中喊道，杨飞扬不信就这宗门的赏赐，能够比自己的库存牛逼，但是这句话，杨飞扬却是万万不敢喊出来的。

　　“这次的试炼，分为两队，我念到名字的，站左边，没有念到的，站右边”

　　“王志，吴德，尤钱....”那常长老念了八个名字，便不再念下去了，被其念到名字的八个人，便很是自觉的以王志为首，在广场的左侧，站成了一排。

　　杨飞扬见此，心中有是一凉，看看王志那队伍的配置，首先，王志是天灵根修士，筑基期的存在，除却了王志之外，其余的修士，也都是炼气期十层以上的修为，很明显，王志这个队伍，是精英队伍，肯定是要被委以重任的。

　　而再看看杨飞扬这边，嗯.....

　　好吧，如果别的修士没有会敛息术的话，那杨飞扬便是修为最高的那一个，大部分的修士都是炼气期七层的存在，还有几个炼气期六层的修士，除却了杨飞扬之外，修为最高的那个，不过炼气期八层。

　　杨飞扬所在的这个队伍，怎么看，都像是炮灰队，所谓炮灰，自然就是吸引敌方的火力，为主力部队打掩护用的。

　　“妈蛋的，这是要让老子去死啊！”杨飞扬此时在心中暗暗的咬紧了自己的牙冠，但是这件事情，似乎已经不允许杨飞扬拒绝，杨飞扬必须参加这次的试炼。

　　“好了，都记住自己所属的队伍，明天一早，太阳升起之前，你们都来总舵集合，到时候本尊会代表门派赐予你们强大的法器，灵符，还有足够的灵石和丹药，并且护送你们前去试炼之地！你们回去之后，将自己身上的储物袋，灵兽袋，灵草袋都放好，不要携带了，到时候宗门会给你们发放储物袋和灵草袋的，有灵兽的，宗门也会给你们发放新的灵兽袋，行了，都回去吧！”常长老说完，便直接转身，然后一步便跨过了几十丈，回到了长老议事大殿之中。

　　这样近乎是缩地成寸的手段，自然又引得一群修士发出了惊呼。

　　“哼，这是为了防备我们吞了那试炼之地中的药草吧！能够让金丹修士如此戒备的，看来那试炼之地中的药草，应该是极为珍贵的，不过，老子拼死拿到的药草，凭什么要交给你们？”杨飞扬很快就判断出了常长老的话外音，明白了常长老的意图。

　　“哼！”那王志很是轻蔑的看了一眼那些并不和他一个队伍的渣滓们一眼，冷笑了一下，就像是看一群死尸一般，随即御剑离开了广场。

　　而在杨飞扬这边，很多脑含量较低，没心没肺的修士，还沉浸在即将获得法器，即将为门派建功立业，即将获得仙缘，走上人生巅峰的美梦之中。

　　但是却也有不少的聪明人，看出了门派的手段，明白自己此时已经身处危险之中，面露焦急之色，但是却又有一些无可奈何的无力感。

　　“该死！”杨飞扬暗骂一声，便也打算御剑离开，但是就在这时候，一个还算是轻灵的女子声音在杨飞扬的耳边响起。

　　“这位道友，若是没有急事，不知能否停留一二”

　　杨飞扬听到声音之后，急忙的回头，便看到了一名身穿寒月宫女修士玄色长裙，手持一把水属性长剑的女子，面带三分焦急的正看向自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百四十章 分队免费阅读。https://xs.23sk.com 