
　　“母妃...您住的地方已经到了...！”

　　在李佑的提醒下，阴妃走下了马车，这里不是李佑的小别墅群，这里是敦化坊的最南边，已经紧靠曲江了，李佑在这里给自己的母妃建造了一个小型的行宫。

　　只是这个行宫完全是徽派建筑，白墙黛瓦，一道小巷子，一栋独门的小别墅隐藏其中，水道纵横，冷水巷、青衣巷、长滩溪...一个个仿佛只在画中才出现的小巷不经意就呈现在眼前。

　　这样的环境，如果有现代人，在此处着一身旗袍，打一把油纸伞，行走于期间，那一刻，心中都格外宁静。

　　这里是李佑专门为自己的母亲设计的。

　　因为前世李佑的母亲就是江南人...不知道大家知不知道乌镇，乌镇是个典型的江南水乡，依河筑屋，深宅大院，重脊高檐，石板小路，古旧木屋，还有清清的湖水气息。

　　李佑的母亲就是乌镇人，曾经李佑大约十岁的时候，和自己的母亲去过一次乌镇。

　　记得早先少年时

　　大家诚诚恳恳

　　说一句是一句

　　清早上火车站

　　长街黑暗无行人

　　卖豆浆的小店冒着热气

　　从前的日色变得慢

　　车，马，邮件都慢

　　一生只够爱一个人.....这就是李佑对乌镇的感觉，李佑按照自己心中的记忆还有一些自己的想法，为自己的母亲打造了眼前这栋古色古香的江南水镇的别墅行宫。

　　阴妃走在前面，首先推开一道木栅门，映入眼帘的首先是一个私家小庭院...庭院之中种满了阴妃喜欢的花草，这些花草都是李治弄来的。

　　对于自己的这位九弟，李佑很是满意，至少他在对自己母妃的关心上，要比自己这个亲生儿子要好狠多，李佑碍于身份的原因不便经常的进宫，有了李治，是真的帮了李佑很多很多。

　　木门、灯笼、铁栏扣，轻轻推开木门，首先是一个楼梯通往二楼。阴妃的睡房位于独栋小别墅的二楼。

　　二楼的拐角首先是一个放酒和饮料的地方，冰鉴里的饮料都是李佑从现代带回来的，有可口可乐，酸奶，芬达还有李明达最喜欢喝的哇哈哈...!

　　“哎呦...我说好东西都去哪里了，原来都被五哥拿到了这里孝敬母妃了，害得我已经好几天没有喝这个了...！”说着，李明达撅起小嘴看向了一边的阴妃。

　　阴妃则是瞬间秒懂，呵呵的笑了起来，将李明达给搂在怀中：“喜欢喝哪个，等一下都带走，你五哥不知道，你才是母妃的宝贝小疙瘩...！”

　　“真的...太好了，母妃对我最好了。”李明达嘻嘻的一个开心，跟着还对着李佑露出了得意的小表情。

　　这一幕让李佑心中微微一动，要知道这一幕曾经李佑也是见过的，自己将自己小妹喜欢吃的东西给收了起来，然后自己的小妹就找自己的母亲撒娇，跟着自己的母亲就会对自己的小妹无限的宽容，然后自己的小妹得到自己收起来的东西，然后对着自己露出得意的小表情。

　　李佑嘴角露出了微笑，然后跟在阴妃的身后，走向了上面，再往上面走就是别墅的第二层，就是阴妃休息的地方，一个两米的大床，床铺非常软，暴走了一天往床上一靠，非常舒适。

　　床铺的一侧还有一个长条的座椅，阴妃可以在这边泡茶看书，下盘棋也是不错的选择。

　　在房间的旁边就是一个浴室，这个浴室十分的大，梳妆台、更衣柜都非常大，并且配备齐全的洗漱用品，连熨衣服的都有。浴室内还有浴缸，舒服的泡个澡也是很不错的。

　　当然了浴缸不是陶瓷的，而是木制的，要是陶瓷的就更加好了，只是现在李佑还没有弄出陶瓷的浴缸来。

　　这个小别墅最美的就是阳台，一排玻璃镜子，是那种一米高的玻璃镜子，站在阳台上，就可以看到不远处的曲江风景，整个曲江池形曲折，南北长，东西窄，因地势开凿，极为自然。

　　曲江两岸，宫殿连绵，楼阁起伏，垂柳如云，花色人影，景色绮丽，贵族仕女，车马侍从，樽壶酒浆，笙歌画船，悠游宴乐于曲江。23sk.Com

　　阳台上有躺椅，躺在这个躺椅上看着夕阳西下的曲江美景，是真的可以算是人生一大幸事。

　　“这里真的好美呀...！”阴妃看着眼前的这一幕，露出了欣喜和喜欢的表情，李佑看着自己母妃喜欢，也是露出了开心的表情。

　　阴妃在看完了自己住的地方之后，跟着还让李佑带着自己到敦化坊去转一转，阴妃想要去看一看香皂和肥皂的工坊，她很想要知道，自己一直使用的肥皂和香皂是怎么制作的，还有羊油蜡烛。

　　除了这些，阴妃还要去大食堂去看一看，她也想要和李世民一样，在大食堂是一顿饭，因为李世民曾经回到宫中之后，绘声绘色的和很多嫔妃说了吃食堂的事情。

　　弄的阴妃等很多妃子也都想尝一尝...这不，今天阴妃来了敦化坊之后，直接点名就要吃大食堂，李佑当然会满足自己的母妃了。

　　就在阴妃说完之后，李佑就带着自己的母妃和李明达，李治一起前往肥皂和香皂的工坊...而就在李佑带着自己的母妃前往香皂和肥皂的工坊参观的时候。

　　此时的敦化坊前来了三位读书人。

　　这三位就是权万纪的学生，第一位名叫骆器之...第二位名叫夏语冰...第三位名叫赵德亮，三个人都不是官宦子弟，是权万纪曾经落魄的时候，收下的弟子。

　　不过，权万纪的眼光还是很好的，这三个学生，虽然都是平民，但是却有一股钻研的精神，非常的渴望学习，三人一起参加了考试，三人那是名列前茅，三人同时获取了乡贡的资格。

　　当然了，三人可以同时获取乡贡的资格，里面也有一个原因，那就是三人都是权万纪的学生，而权万纪是现在吏部侍郎，他的学生也是有地位的，所以那些州府的官员也不敢乱动。

　　只要三人只要学问可以，是真真实实自己的实力，州府的那些官员是不可能淘汰的，要不然，这些人也是吃不了兜着走，在长安或许权万纪没有那么可怕，可是要是放到地方，一位吏部侍郎能玩死你...！

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百五一章 前生与今世免费阅读。https://xs.23sk.com 