    “什么？？”

    话还没说完，伯嚭就觉得自己被一道阴森森的目光盯住了。

    “王上，臣也只是道听途说而已。”伯嚭急忙辩解道。

    夫差的脸色却一片铁青，直勾勾地盯着他：“把你知道的如实告诉孤！！”

    “王上……”伯嚭还想解释什么。

    “不要替他隐瞒！！”夫差的声音陡然森寒了好几度！

    伯嚭这才无奈地回道：“臣听说，伍大夫有几个故旧亲朋从楚国和齐国那边过来了，近日住到了他府中，还为伍大夫引见了几个别国的人……”

    意见相左倒还能忍受，可若是不忠心，那就不能忍受了。

    啪~

    上好的越窑冰玉釉青瓷盏被他摔在地上，夫差砰地一拍桌子：“伍子胥！孤的大吴还没亡呢！你就要找下家了！孤必杀汝！！”

    “万万不可啊！王上！！”

    伯嚭急忙冲上前抱住夫差的胳膊，苦口婆心地劝道：“伍大夫乃两朝功臣，德高望重……”

    “他的威望都要重于孤了！这个吴王要不要他来当！！”

    夫差气的虎目通红，快步来到另一处桌案前，抓起一把奏书抖开，声嘶力竭：“看看！看看！”

    “他被关在府上才几天？多少人给他求情？？”

    “他是贤臣！孤才是昏君！！”

    “伯嚭，莫非你也觉得伍子胥比孤好？”说道最后，声音异常森冷。

    伯嚭眉头一跳，急忙俯身道：“王上知道臣与伍子胥不和，臣定然是忠心于王上的，万死不辞。”

    “只是王上要除伍子胥此贼，却不能以暴烈手段。”

    “如今局势不稳，王上不如先削其大夫之位，伍子胥便成了砧板之鱼肉，而王上则为刀俎，想怎么对付他，就怎么对付他。”

    被伯嚭这么一劝，盛怒中的夫差也回复了几分理智。

    现在毕竟局势不稳，朝廷的兵马万一真越过陈国，那必然要靠孙武统兵，而孙武与伍子胥私交甚重……

    “让人传孤的令！”

    夫差冷眼望向一旁宫人：“大夫伍子胥目无君上，屡违孤意，革去大夫之位，圈禁府中，以观后效！”

    “是，王上。”那宫人早就吓得不行，此时急忙向外跑去。

    呼~

    伯嚭也轻轻舒了口气，从夫差身边退开。

    伍子胥和他作对了这么久，今天终于除去了一个大敌。

    伍子胥虽还有些影响力，但大夫的位子没了，那点影响力终究是无源之水，早晚要消散一空。

    至于死不死，已经是次要了。

    ……

    京城周围的数座禁军大营内充斥着肃杀的气氛，三部兵马云集调动，时不时就能看到骑着快马、手持军令的骑兵脸色匆匆而过。

    天空阴云漫卷，长风呼啸，草屑飞卷，撞到斑驳的苍黑色城墙上。

    近些日子，黄河决堤，漕运断绝的消息已传到了京城，在百姓们的心头浮上了一层阴翳。

    京中诸多粮行、商号这几日都在逐步减少出货量，犹疑等待着更进一步的消息。

    然而就在这种人心浮动的时刻，户部的依旧将一车车粮草自太仓调出，向东南方向调运而去。

    行军打仗，一个军士须得配有五名民夫才能保障其后勤供应，这个说法虽稍显夸张，但京畿地区大规模的民夫调动却让百姓们越发印证了心中的猜测。

    当然，最重要的还是朝廷下发的文书，清理朱雀门大街，留待仪仗通行。

    看到这文书的时候，百姓们纷纷明白了，肯定是要去南郊誓师，朝廷要打仗了……

    “陛下，今日要去南郊誓师了。”

    老太监来到李乾的房门外，轻声提醒道。

    “嗯，进来吧！”

    李乾已经收拾好衣冠，却不料老太监还身后跟着一众托着盘子的宫女。

    “陛下，按祖宗礼法，天子誓师须得着衮冕，不能再穿常服了。”

    李乾向后面打量了一眼，约莫有二三十名宫女，每个人手上都端着衮冕的一个部件，非常繁复。

    这要是都穿到身上，定然得多好几斤。

    不过既然是祖宗礼法，那也不得不穿了。

    “来吧，替朕更衣。”李乾开始解身上的外衣。

    这衮冕一看就复杂的很，凭他自己根本不可能独立穿完。

    “陛下，臣妾也帮您更衣。”一旁的武媚娘也开始帮忙。

    她和众多宫女忙活了半天，李乾才终于穿好这件繁复的衮冕。

    其可分为三部分，第一是黑色主体的冕，也就是皇冠，冕上用金饰，垂白玉珠串十二旒，以组为缨，黈纩充耳，玉簪导。

    玄衣，纁裳，也就是黑色的上衣，红色的裤裙。共十二章，八章在衣，日、月、星、龙、山、华虫、火、宗彝，寓意天子肩挑日月、背负七星；四章在裳，藻、粉米、黼、黻。

    衣褾、领为升龙，织成为之。各为六等，龙、山以下，每章一行，十二。白纱中单，黼领，青褾、襈、裾，黻。绣龙、山、火三章，此外还有鹿卢玉具剑，火珠镖首，白玉双佩，玄组双大绶等，异常繁复。

    李乾穿好后，走路都觉重了几斤。

    但不得不说，重归重，却很显身材。

    这些日子的拔筋已经初见成效，李乾的体态比之前更挺拔了几分。

    此刻再穿上这件虽繁复但华丽的礼服，顿时将他的身姿衬托的更英武挺拔。

    一旁的武媚娘将下方绶带摆好位置，后退半步打量着李乾，目放异彩，带着几分痴迷轻声道：“陛下英姿神武……”

    老太监也急忙要俯身好好赞颂一番皇帝陛下的英姿，但被李乾眼疾手快地托住了。

    “行了，走吧，早些过去，早些回来。”

    “是，陛下。”老太监急忙应声。

    长生殿外，十六抬的天子步辇早已等在门口。

    “陛下，臣妾在这等您回来。”武媚娘立在长阶上，素手抓着淡黄色襦裙，一双美眸粘在李乾身上。

    李乾回头对她笑了笑，随即上了轿子。

    国之大事，在祀与戎，祭天与誓师便是最重要的大礼了。

    李乾的步辇自承天门而出，皇城天街上，卤薄仪仗早已等在此处，他又换乘到专门的玉辂上。

    朱雀门正门大开，自此，浩浩荡荡的天子大驾出行。

