    

    待晚宴结束，棋闽找到火云，此时火云正在桂花树下呆坐。棋闽从后打了招呼。向火云表明要跟随的意愿，火云瞧了他一眼。目光不是很友好。棋闽前些日子，对施雅使过坏，火云怎么知道的？当然是施雅告诉的。

    火云也不是小家气量的人，还是同意他跟着。不过棋闽得帮火云跑腿办件事。那就是安霜委托要照顾的家人，火云给了一袋银两。让棋闽交给安霜家人。有时候火云在想杀安霜是对还是错，总结与他相识，虽然是敌对，可是对方从未对自己下死手。唉，人都走了，后悔有什么用，怪只怪偏偏为邪帝卖命。

    棋闽接受委托出发去了。施雅端来一盘葡萄坐在火云身边。二人一开始无话，只是吃着葡萄。很甜，甜得二人疯抢。施雅说道：“火云，今天在桌上，安奈一直偷偷看着你，那个姑娘对你挺痴情呀！”施雅如此一问，倒是点在火云心事上。是呀，安奈怎么办？总得有个交代，自己一时半会也破不了葛小云的封印。那个秘术自己现在的状况至少得学十年。

    “安奈，你知道的，她喜欢的不是我，是我影子中的小云。”

    施雅明白，只是刚被母亲询问那个女孩。“施雅呀，那个姑娘谁呀？老是盯着我家女婿。她想干嘛？”没办法施雅娘亲似乎对她有意见，施雅简单应付母亲，她是火云的朋友。只是简单友人而已。

    施雅的话遭到反驳，施母不信。绝对没那么简单，结果施母自己去问。

    施雅将这些告诉火云，“什么？你娘去找安奈问我和她的关系？不行，安奈本就性格脆弱，被你娘一吓。估计得出事！”

    可当火云，施雅，赶到安奈房中时候，火云，施雅表示欣然接受。张武不想添乱，于是编了个慌。说他是安奈的夫君。施母在问：“你们是怎么认识的？什么时候成的亲，看你的样子应该跟我家雅儿差不多吧。”他们聊着家常。安奈没火云想的脆弱，反而应付起来还算不错。她当然不会表现出与火云暧昧的情况，只是有的时候控制不住去瞄一眼。

    施夫人言：“施雅，火云，你们来啦，进来一起说说话。”

    “娘，你还用不用洗碗了？就知道偷闲。”

    施夫人回一句：“哦，对对，我还有家务处理，安姑娘我们下次聊。”

    火云将张武到一边：“张武，现在我给你个任务，就是把安奈安全送回炎教。”

    “主公，我也想送安奈回去，可是安奈那性子，虽然表明看不出什么，但是是个倔脾气。她决定跟着你，谁都改变不了。”

    火云说道：“不是谁都改变不了，我教你个方法，到了晚上你这样………”

    施雅也在给安奈做思想工作，“安姑娘，你想家吗？”

    “不想。”

    “为什么呢？是家不好吗？”

    “不是，是他们都死了。”

    “……”

    施雅语塞，该怎么劝说她回去呢，“安奈，你怕不怕怪物？”

    “不怕，有你们保护我。”

    安奈见施雅犹豫着什么，问：“施姑娘，你是想赶我走吗？好，我现在就搬出去，找个客栈去。”

    施雅拉住她，：“我不是这个意思，我的意思是此去风神遗迹将会很危险。你留在这里等我们好吗？”

    “你们要去多久？”

    施雅说七天，其实不然，至少要一个月。说不定风神遗迹处有什么遭遇。安奈经过思想总结终于同意留在这。施雅很高兴她能留下，这样身边就少一个情敌。虽然有点私心，但还是为她好。毕竟她是普通人，那把伞虽然奇特，但风神遗迹不是开玩笑的。随时都有性命之忧，左泣路过去闯，差点丧命。

    连左泣这么厉害的人物，都差点丧命，让安奈跟着，无疑是让她往黄泉跳，施雅会很内疚。

    是夜，张武摸黑蒙面，来到安奈房间。对着她口鼻一阵炊烟，然后留下一封信。将安奈抗起，此时另一个人来接头。火云蒙面着，“张武，安奈就交给你了，好生照料一路小心。”张武抗安奈上了马车，“主公放心，末将比执行好命令。”

    送走安奈的火云，心中舒缓许多，自己身边让施雅忌惮的女人越少越好。火云的肩膀被拍了拍，火云一阵激灵，横扫之刃而去，只见对方月之双刃抵住。

    “半夜三更，鬼鬼祟祟的，火云你是在送走情妇？”

    对方居然知道我是火云？天太黑难以看清，火云手中起一团火球。

    “哇塞，许久未见，功力恢复不少哟，不错，刚好给我拿来烤野蘑菇。”说着还真拿来一串蘑菇，有模有样在火云手中火上烤。

    “月灰！原来是你这家伙，不在自家国待着，怎么有空跑我这？”

    “唉，世事难料啊，我有军队驻扎在玲国，近日闲的无聊，红霖又不在身边。真是寂寞难耐。”

    火云说道：“你的军队在玲国？为什么？那个女王跟你很熟，红霖去哪了？你寂寞难耐，关我屁事，难不成你有龙阳之好？我告诉你，你离我远一点。”

    月灰真想揍他，什么跟什么。“你才龙阳之好，我的军队在玲国，是因为玲国现在已经是我的盟友了。至于这个以后告诉你，红霖去她玫瑰山庄。一时半会回不来。我找你，还不是因为你是我兄弟。听说你中毒太深，差点丧命。怎么样？现在好点没？”

    火云说道：“现在好点，多谢关心，没想到你还挺有良心，来看我这老人家，你月之梦的事处理好了？

    “早丫的处理完了，唉，要不是红霖，我早就出来玩咯。告诉你一个好消息，我要当父亲啦！”

    沉默着罢！在这无穷的世界上弱小的我原只当微笑不应放言。        

