    行政公署在沿途设立的补给站极大提高了青年抗日救亡会的赶路速度，3万多人于8月30日下午抵达晋城。

    他们被安排在了晋城北边的军营里，江东第一时间前去接见。

    军营的校场极为宽广，容纳3万多人不成问题。

    看到江东出现，这些年轻人的眼中有崇拜、有尊敬，还有一丝丝狂热。

    江东坚毅的目光扫过呼啦啦的人群，面上古井不波，心中早已乐开了花。

    行政公署已经将这批青年人的资料汇编完成，江中大致看了一下，除1500个大学生外，另外的大多数都有小学学历，识文断字不成问题。

    3万多有文化的人填充到民政和军队系统里，将会对这两个系统产生深远的影响。

    “同学们！”江东的声音带着让人耳目一新的磁力，一下子就把所有人的目光和注意力都吸引了过来。

    “你们不辞辛苦，远涉千里敢赴抗战前线，我在此代表第三十九军团、代表晋东南行政公署，感谢各位同学的到来。”

    “啪啪啪……”

    学生们疯狂拍掌，每一个人的脸上都挂着笑。

    江东压了压手，“千里的路程证明了你们的决心和意志，在这里我要说，你们是这个国家最优秀的青年，因为有无数像你们这样的热血青年存在，中华民族才没有倒在侵略者的铁蹄之下。

    你们是国家的骄傲，是民族的骄傲，是所有中国人的骄傲！”

    台上的江东真诚的赞扬着他们，台下的青年想到这一路的艰辛与坚持，不由自主的挺胸昂头。

    “打倒日本帝国主义，中华民族万岁！”

    肖守余不由自主地挥拳高呼。

    紧接着三万人同时呐喊，势贯长空，声若惊涛。

    年轻人的情绪总是这般容易被点燃，江东的鼓膜被震的嗡嗡作响。

    谢成瑞、王雪琴等人也感觉脑瓜子嗡嗡的，但没有人摇头，他们的脸上挂着鼓励的微笑。

    年轻人的身体里充满了无尽的力量，长时间的徒步并没有把他们的气势削下去，呐喊声足足持续了一分钟之久，所有人皆是面红耳赤，神情激荡。

    “长官，给我们发枪吧，我们要上前线，杀鬼子！保家卫国！”

    人群里有人大声的说道。

    “杀鬼子！”

    “杀鬼子！”

    这声音又引来了一阵阵附和。

    江东急忙压了压手，说道：

    “你们的一腔热血我能够感觉得到，但战场不是儿戏，倭寇也不是纸老虎，现在让你们拿枪上战场，除了让你们白白送命之外，起不到任何的作用。

    我刚才说了，你们是国家民族的骄傲，你们每一个人的生命都是宝贵的。

    你们中间有的人学物理、有的人学化学、有的人学文学，还有的懂机械、有的会生产，你们每一个人都有自己所擅长的方面，不是只有端着枪到战场上去小鬼子拼命才是为国家民族的抗战做贡献。”

    学生们心中的激动之情略微平复了一些，屏气凝神听着江东的讲话。

    “用你们的知识提高工厂的生产效率、进研究院做研究、到民政系统为百姓做事……

    把你们每个人不同的才干完全发挥出来，才是真正的为国家民族抗战做贡献。”

    3万多学生有一半都皱起了眉头，他们到山西来就是为了到最前线去杀鬼子，为此他们不怕流血也不怕牺牲。

    “长官，我们不想进工厂，我们想跟你一起打鬼子。”

    “长官……”

    学生们吵吵嚷嚷，几乎都是想要去前线。

    王雪琴的脸上现出焦急之色，工业和民政系统天天盼着这批知识青年，全去当兵可怎么行？

    江东给了这批年轻人足够的耐心，安静下来后，他竖着一个手指说道：

    “你们现在虽还不是军人，但我希望你们明白一点，在第三十九军团、在晋东南行政公署，服从命令是第一位的。

    个人的才干固然重要，但在集体里，只有大家拧成一股绳才能发挥出最大的力量。

    这是第三十九军团连战连捷的真正原因。”

    江东在三万青年人的心中有着崇高的威望和信任度，青年中差不多有一半是因为江东的个人魅力才选择来山西的。

    江东的话语里充满了令人不可违背的气势，心中虽还有意见，但也不再吵嚷。

    “一切听长官安排！”

    叶枫带着几个副会长高声表态。

    江东点点头，继续说道：

    “我手上有你们每一个人的详细资料，接下来一个星期，军队和民政部门将根据你们的特长安排职务，希望大家全力配合。”

    “是！”

    “好！”

    “明白！”

    ……

    “长官，我们中间大概有多少人能够成为士兵？”叶枫问出了大家比较关心的问题。

    江东皱着眉头想了想，工业和民政的人才缺口很大，大头肯定要给他们，于是说道：

    “大概有一万人左右会加入军队！”

    “我们一定服从长官的命令，杀敌报国，光复河山！”叶枫的身体站的笔直。

    看着略微有些狂热的年轻人，江东决定再给他们浇上一把火。

    “适合加入军队的同学们，你们将不会被打散到各个部队里。看到大家如此朝气蓬勃，我心甚欢，决定即日起在第三十九军团内成立一个新的军。

    名字就叫做青年近卫军，由我直接指挥！”

    “青年近卫军……”

    众人喃喃地重复着，眼神中逐渐放出了光彩。

    一支全由年轻人组建起来的部队，战斗力暂且不知，但可以想到，士气将是其他部队不能比拟的。

    “青年近卫军万岁！”

    “第三十九军团万岁！”

    ……

    一些狂热的同学扯着嗓子嘶吼。

    他们似乎已经看到了自己走上战场，斩将夺旗。

    王雪琴和谢成瑞眼神微眯，不知在想什么。

    “长官，我们这些女生怎么办？我们也想扛枪打鬼子！”

    3万人中有3000是女生，唐云作为女生的代表，红着脖子问道。

    江东眼皮狂跳，难不成他还要组建一只娘子军？

    思索了几秒钟后他回答：

    “卫生学校马上就建起来了，有医学基础的姑娘可以去卫生学校就学。

    你们不一定要扛枪，除了到医院当医生护士外，还可以加入文工团和报社。

    当然，执意要做战兵也不是不可以，不过这事要从长计议。”江东没有把话说死。

    3000个女生眼神中闪过一丝亮光，手牵着手，面上很激动。

    江东不厌其烦的回答着学生们的问题，直到两个小时后他才得以从台上走下来。

    下台后他没得到休息，又立刻接见了叶枫等抗日救亡会的代表。

    三万人在到达晋城之前主要是由抗日救亡会组织，现在到了目的地，救亡会最重要的工作也就放下了。

    但江东没有解散青年抗日救亡会，因为他们已经成了一面旗帜，各大报社正在争先恐后的报道。

    有这面旗帜在，以后来山西的青年将会越来越多。

    等各种事情处理完，天已经黑了，江东拖着疲倦的身体回到司令部。

    胡乱对付了几口后，江东又开始阅读行政公署抱过来的文件。

    “军团长，拉贝先生一直在等着见你，刚才接待室的弟兄说他似乎下午就来了，心事重重的样子。”

    赵二牛低声对江东说道。

    江东把手上的文件看完后疑惑的问：

    “他有说什么事吗？”

    “没有。”

    “嗯……去把他叫过来。”

    拉贝先生的脸色极为难看，似乎大病了一场。

    “拉贝先生，您是生病了吗？怎么不去医院？”

    江东扶着拉贝先生坐到沙发上，满脸关切。

    拉贝先生摆了摆手，艰难的吐出几个字：

    “德国…要…行动了！”

    江东的身体僵住了一瞬，因为太忙，他几乎忘记了今天的日期。

    八月三十日！

    明天就是九月一日！

    德国对波兰动手的日子！

    第二次世界大战全面爆发的日子！

    世界格局将从明日开始完全改变！

    这是不可避免的事情，江东安慰拉贝先生，

    “您和您的家人就安心待在中国，这里是最安全的。

    您不喜欢战争，可以等战争结束后再回家。

    没准那时的德国更需要您呢！”

    拉贝先生看着江东的眼睛，

    “我总感觉你早知道这一切要发生，甚至还在其中推波助澜。”

    江东也摇了摇头，

    “有没有我都不是关键，第一次世界大战后英法对德国压榨过度，后来民众又选了希特勒登台。或许从那时候起这场战争就已经不可避免了。

    战车上站的不止希特勒一个人，而是绝大多数德国民众的意志。”

    “唉！”

    拉贝先生叹了口气，这样不正义的侵略战争从古至今都没有好结果。

    他不敢想象德国再一次失败后会面临何种局面。

    江东放下工作，陪着这位仁慈的老人家聊了近一个小时。

    ……

    ……

    9月1日，没有任何意外，德国对波兰动手了，一出手就是雷霆一击。

    9月3日，英法对德宣战，第二次世界大战全面爆发。

    绥靖政策、姑息养奸，终害己。

    9月3日晚上，江东的作战指挥室里出现了一个巨大的欧洲沙盘。

    谢成瑞、吴展、五个主力师的师长，还有一些司令部参谋，围在地图前探讨波德战场。

    “德国多久能够占领波兰全境？”

    这是大家讨论得最多的一个话题。

    “波兰的国土面积将近40万平方公里，我估计德国最快也需要三个月的时间才能将之完全占领……”

    这是吴展的论断。

    “波兰有六七十万的军队吧，参照淞沪战场的情况，坚守三个月到半年的时间应该没什么问题。”谢成瑞如此说。

    “我觉得至少要一年…”

    “半年已经很快了，不可能三个月……”

    江东听了半天，觉得自己手下的军官们对西方军事力量的认知还是太过薄弱。

    他摇了摇脑袋，缓缓走向沙盘，众人自觉的为他让开一条道。

    “你们知道这一战德军投入的兵力有多少吗？”江东看着沙盘问道。

    众人摇头。

    “62个师，约160万人，2800辆坦克，6000门各式火炮，2000架飞机。”

    江东语气平淡的说出一大串数字，听得在场的高级军官们咋舌不已。

    他继续说道，

    “波兰名义上有150万军队，但能参战的100万都不到，装备和训练与德军比起来一个天上一个地下。能用于作战的飞机不足500架，坦克和火炮等更是悬殊。

    波兰虽有38万平方公里的国土，面积占70%是平原。平原作战，坦克的机动优势能够发挥到最大。

    并且这是德国将运用一个全新的战术，名曰闪电战。制定这个战术的将军名叫古德里安，我在德国的时候与他有过谈话。

    波兰这样的地形是闪电战最好的实验地。

    现在你们还觉得波澜能守住一年或者半年吗？”

    大家愣愣的看着沙盘，德军一次行动出动的兵力和装备是他们想都不敢想的数字。

    在对比中能够清楚的看到双方间的差距。

    “那……那……军团长认为，德国占领波兰需要多长时间？”王老虎的嘴唇有些哆嗦。

    “25天！”江东毫不犹豫的说出这个数字。

    历史上是用了28天，但这个时代有他这个穿越者在，德军的实力已然与过去不同了。

    “嘶……”

    “嘶……”

    众人倒吸了一口凉气，眼珠子都快掉到地上了。

    【作者题外话】：还有一章。

