
　　下寰城上。

　　空间域镜。

　　火山区域。

　　方成宛如一头宇宙巨型莽龙，一跃而起，跨越空间距离，腰身扭转，星力、念力沸腾，一拳横扫而出！

　　“恩？”

　　布昱圡一凝，瞬间慎重无比。

　　眼前这一位白衣青年，所展现的实力远超第一梯次任何天才，极有可能是一位王者天才。

　　布昱圡背后，一朵赤红色的熔岩巨山悄然绽放，苍莽古朴的巍然山峰笼罩下来，镇压一切。

　　“哼！”

　　布昱圡怒喝一声，双拳合起，向前一顶。

　　简简单单的招式，但在火属武师布昱圡的运用下，却好似一头无敌犀牛撞了上来。

　　“轰！”

　　时间仿佛凝固。域镜似乎颤抖。

　　这一片空间近乎扭曲到了极点，就要承受不住如此伟力，震荡开来。

　　“嘭！嘭嘭！”

　　气浪噗的炸开。

　　方成身后的暗翼思辰，小脸一皱，双眸小心翼翼地睁了开来。

　　她就看到了眼前这惊悚的一幕。

　　她就感受到前方拍来的气浪。

　　“啊！”

　　暗翼思辰发出好似小猫咪一般的惊叫，直接被吹翻了两个旋转，啪嗒一声跌倒在滚烫炎浆上。

　　“啊！”

　　又是一声吃痛。

　　暗翼思辰身躯流转的光芒，因为突如其来的惊讶，竟然是忘记了保护自身。

　　小身躯被滚烫的炎浆烫出了一大片水泡。

　　——

　　“嘿，实力不错。”

　　方成凛然笑着，他终于碰到一个势均力敌的敌人。

　　自地球练武以来，要么是与他差距过大，被他绝地爆发而击败。要么就是与自身实力差距太大，轻松击溃打杀。

　　但这次……

　　“哈哈哈！”

　　方成笑的疯狂，近乎狰狞。

　　真是妙极，碰到这么个人，可千万不要被我活生生打死！

　　陷入了激动狂喜中的方成，显然忘记了有着生命法则所化的彩色丝带存在。

　　即使有贝贝栗急促示警，他也屏蔽念波，抛在脑后。

　　而！且！

　　滚？让我滚！！？

　　已经好久没听过这个字眼了！

　　“轰！”

　　方成狞笑一声，身躯一凝，随后一记头槌砸了上去。

　　“锐！”布昱圡脸皮狂颤，一脚撩起，携带着无穷尽的火山芒，狠狠击了上去。

　　“嘭！”

　　头槌与脚尖接触。

　　布昱圡眼皮一抖，他的右脚被生生砸了下来，甚至根本无法有效控制右腿的砸落。

　　这怎么可能？

　　就在布昱圡满心不可思议之中。

　　方成眼眸环绕运转空间神芒，生生灭灭。

　　哐啷！

　　一道恢弘、霸烈的刀光，在一阵撕裂空间的呼啸刀声中，携杂斩天劈地的无比霸烈，迸而出！

　　“砰！”

　　“这是什么刀！”

　　布昱圡眼眸中满是不可思议，双臂急速架起，火之法则催动着炎炎护盾，却依旧被一刀挑飞，落进了一个火山口内。

　　——

　　这一幕，让在场天才都是心神大骇，一头撞溃布昱圡的攻势！

　　电光火石之间，天才们根本来不及反应，就看到了眼前这撕天裂地的震撼场景——布昱圡，被撩飞了！

　　那可是一位王！

　　竟被一刀挑飞！

　　跌爬在地上的白发青年、灰白蟒，眼珠子瞪得溜圆，下巴已经掉落在了地上。

　　他本来嘴巴就大，这么一张，几乎有半平米的面积。

　　“日了寰田啊！这位……这位太凶残了啊！”

　　白发青年彻底陷入了深深的迷茫之中。他开始怀疑自己的存在，以及宇宙的真实。

　　他被布昱圡简单一拳击垮。

　　然而布昱圡，又被这么一个根本不曾见闻的天才，一刀扫进火山口里。

　　——

　　在众多天才木然的下一个瞬间。

　　“轰！”

　　火山彻底崩溃炸散！

　　炎浆奔腾燃烧千万！

　　布昱圡一把从火山内冲了出来，双目赤红。

　　布昱圡脸庞扭曲，全身如浩瀚宇宙冰凝海一般无边的气息肆意冲出，这股气势竟是汇成一股洪流直冲天际。

　　天空白云为其让路，彻底散开。

　　地面火山为其震毁，炎焰喷发。

　　布昱圡狂怒狂吼着：“战！”

　　——

　　整片火山区域，数百万天才瑟瑟发抖，目光却艳羡、惊恐、震撼地注视着这一片战场。

　　王与王激战！

　　王者之战斗！

　　这即使在天才云集的下寰城，也不多见。

　　暗翼思辰小脸纠杂在一起，轻轻抚摸着身后的洁白羽翼，小心脏噗通噗通疯狂跳动。

　　她抿着嘴巴。

　　她屏住呼吸。

　　她盯着方成。

　　一颗少女心渐渐融化。

　　一腔柔蜜意缓缓沁散。

　　——

　　布昱圡出手了。

　　他的拳，发出万丈赤红。

　　锐利浑厚的拳芒，切割一切阻隔，碾压一切挡拦。

　　“锋浑耀宇！”

　　一拳击出。

　　一道百丈粗细的光柱，分开天空，撕裂大地，拳气掠过，坚硬的黑色岩石被轰出深不见底的鸿沟。

　　而且，这拳芒随着前行，愈发凝缩实坍。

　　刹那之间，就压缩成了一道一米直径的拳芒。

　　方成不慌不忙，空间法则催动，左手高举从头顶高高劈下，带着一往无前的气势，重重的砸在拳芒上。

　　一道拳芒，一道掌锋，就这样击撞在一起。

　　一时间，天地之间的一切声音都被吞噬，可怕的撞击力形成了恐怖的冲击波，猛烈的爆炸开来！

　　无数碎石崩飞，火山爆炸、炎焰飘飞。

　　离得稍近的天才们，纷纷惊叫着撑开星力、念力等护体光芒，节节后退。

　　甚至有数百个天才重伤吐血，即使他们是天才，即使在数百米远的地方观看王者之战，也被气浪、余波、震荡所伤。

　　“接我一拳。”

　　方成疯狂大笑，声音回荡在火山区域上，荡荡泱泱。

　　“轰！轰！轰轰！”

　　虽说仅仅一拳，但激战开启，哪里容得下一拳。

　　两道身影仿佛两道幻影，在一个火山口上下翻腾扭转，无数道气浪轰击开来，彻底撕裂了这片火山区域。

　　“大地！大地在裂开啊！”

　　一个天才仓惶惊呼，满脸震骇，根本无法想象这一幕。

　　整片火山区域，在这两位王者激战之下，根本无法承受道道余波，纷纷碎裂震裂。

　　就在这时，方成猛然一步踏出，右脚之下的火山地面瞬间爆炸，无数灰尘扬起，一处凹陷大坑降临。

　　方成身体化成朦胧的残影，他星力、念力、空间法则爆发全力。

　　布昱圡瞳孔收缩，双拳狂打硬击。

　　“砰砰砰！”

　　两人交手之处，无数天才狼狈逃离，根本不敢继续停留。

　　但依然有无数天才，目不转睛，死死地盯着这一幕王者之战。即使仅仅远望战斗，说不定也能有所领悟。

　　“嘭！”

　　两道身影一触即分。

　　布昱圡脸色阴沉，紧咬着牙，一字一顿：“新的王。”

　　方成嘴角露出邪笑，紧盯着布昱圡。

　　布昱圡不再言语，气势越来越强盛，随着噼噼啪啪的能量化身躯爆响声，他的身体开始拔高，无尽星力升腾崩散。

　　“哈！”

　　布昱圡吐气开声，一道火焰气息涌出。

　　“哈哈！”

　　布昱圡沉声怒吼，一团炎苗烧毁前方数百米的火山地面。

　　“火然穹燃！”

　　布昱圡疯狂大喝一声，全身彻底燃烧起了无尽赤红色的火焰，他身躯拔高到近五米，火焰温度近乎两万度。

　　这一片火山区域的空间，都被灼烧的扭曲模糊。

　　这一代空间域镜的温度，都急速上升无穷无限。

　　火之法则、火属武学、火然穹燃！

　　布昱圡横摇一跨，一步跨迈来到方成前方的上空，双拳合并砸锤，脸色肆意狂傲。

　　“戊虚花！”方成心头咆哮。

　　戊虚花第一式，不仅是修炼功法，更是战斗秘法！适用于武师、念师、体师等等道路。

　　绽而未放。

　　含苞欲耀。

　　这是戊虚花第一式的精髓神异！

　　雄浑、恐怖的神异威能，化为一道虚影刀芒！

　　方成携着无穷撕裂之意，随着无尽神异之威，一刀劈砍了下来。

　　无数天才震骇眼神瞩目，这一场王者对决，已经达致巅峰！两道神芒人影，即将发生碰撞。

　　布昱圡浑身展耀着炎焰神芒，眼中隐隐翻着赤紫，且越来越浓，越来越耀破天地。

　　“火然穹燃！这就是我的力量！这就是我的王者威严！就算你是新的王又如何？就算你是……”

　　“轰！”

　　刀芒与神拳接触碰撞。

　　刀拳相击中仿佛在短短一个瞬间交击震荡了万千次，整个火山区域仿佛变成了白红两色。

　　碾压无尽、破碎一切的恐怖锐气如潮水一般向着四面八方溅射，方圆数千米的火山地面好似豆腐一样脆弱，生生被无所不在的锐利洪流掀起了百米之深。

　　“不！”ŴŴŴ.23sk.com

　　布昱圡感知着能量化拳头隐隐地传出剧烈呻吟，他的浑身上下噼里啪啦的爆碎、爆裂的声音不断，不堪此等伟力。

　　这一刀斩击除了无比锋锐力道，也蕴藏了山崩海啸、星空崩裂一般、无可抵挡的纯粹力道！

　　更恐怖的则是这道空间法则凝聚催发而成的神异攻击！

　　他立刻就心头狂颤，明白了眼前这一位白衣新王，底蕴无比深厚浑重，空间法则招式近乎无可匹敌。

　　在布昱圡狂抖的脸皮、不可思议的目光中——神拳被瞬息间击溃，刀芒宛如锋利宇宙风暴锐刃直接破开。

　　“为什么！我逆天崛起！我展露王者姿态，俯瞰无数天才，注定迈入无敌道路！怎么可能！不……”

　　“嘭！”

　　仿佛宇宙雷霆击裂行星，滚滚激荡的声浪之中，一道纯白星力虚空一闪，方成口中迸射怒吼。

　　“吼！”

　　刀芒散去。

　　戊虚花第一式彻底击垮了布昱圡这一记火然穹燃。

　　方成狞笑一声，右手化作无尽巨掌一爪，抓住布昱圡的赤红色长发对着地面一阵狂砸。

　　砰！砰！砰砰！！

　　“你来教教我，到底该怎么滚啊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十二章 你来教教我免费阅读。https://xs.23sk.com 