    徐平安在四季大酒店的顶层，身上穿着泳裤，坐在泳池旁边看着报纸，这是一间带着露天泳池的套房，价格不菲，徐平安搬进来也不过十天时间。

    知道这一次自己会赚多少钱，也不差住酒店这一点小钱了，毛毛雨，一点都不在乎，现在需要的是好好享受一下资本主义的腐败。

    拿起来电话，开始拨号，很快电话就通了，“老板”一个马来西亚语出现了。

    “所有账号，立刻开始清仓一天内必须完成，结算资金，全部转入账户”徐平安一脸平静的说道，声音通过电话传到沙迪尔耳朵内就变成了一个悦耳的女声。

    “是，我们立刻执行”沙迪尔直接说道，徐平安听到沙迪尔的回复，直接挂掉了电话，看着天空，一脸的平静。

    沙迪尔，马来西亚人，操盘手，带领一队人接受了徐平安的雇佣，一切都是电话交谈，没有见过面，徐平安跟他联系全部都是采用的女声，包括负责监视沙迪尔的一帮人，都是没有见过面。

    沙迪尔挂掉了电话，拍了拍手，“先生们，立刻清楚，所有账户，立刻，马上”沙迪尔很冷静的说道，十几个人开始忙碌起来，交易产生的金额全部进入了徐平安留下的账户内。

    今天股市收盘，炫蓝科技的股票诡异的下跌了两块多，让不少人摸不清头脑，不过，很多人不在乎，认为是股价波动调整，唯独高天盛知道，神秘人离场了，接下来就是炫蓝科技股价大跌。

    第二天，股票交易资金全部进入账户，并且都转入徐平安指定账户内，看着电脑上显示的金额，徐平安笑了，立刻开始转移资金，全部资金在星灵的操作下开始转移。

    资金从马来西亚，孟加拉国，印度，阿富汗，菲律宾几经转手，最后大部分资金转移到了列支敦士登VP银行，小部分通过冰岛的银行转移到国内建设银行账户内。

    还有一部分资金到花旗银行自己名下账户，办理的加急，可以瞬时倒账，全部资金分成三份，安全性大增，而且，一个小小的干扰病毒植入到途径转移资金的银行。

    今天晚上就会爆发，今天全部的转账资料会被彻底清除，哪怕是恢复了，也不会显示出徐平安这一笔资金来源，神不知鬼不觉，天衣无缝。

    将来就是想查，你都难以查清楚，所有银行全部都是断层，而且资金是从外国银行转移到花旗银行，VP银行，建设银行的，你完全没有任何依据。

    完成了资金转移的同时，属于沙迪尔跟佣兵的奖金都已经下发下去了，按照约定，资金到账的那一刻起，封闭解除，一切如常，沙迪尔等人是一阵的欢呼，带着奖金可以去度假消遣了。

    完成这一切后，徐平安脸上微微一笑，紧接着脸上的表情变得冷酷起来。

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”徐平安自言自语的说完这句话。

    “哈哈哈哈哈”大声而且很放肆的笑着返回了房间，换好了衣服，直接离开了酒店。

    徐平安去的地方不是其他地方，而是花旗银行香港证券部，跟负责人阿若德商议一阵后，拿到了十倍的杠杆，安排了一间大户室，配备了操盘手，立刻开始全额做空炫蓝科技。

    下一步炫蓝科技大跌已经是铁定了，不在收割一笔怎么对得起如此良机，立刻开始做空单，徐平安并不是唯一一个，有精明的人也开始做空炫蓝科技。

    虽然昨天仅仅是下跌了两块钱，可也被有心人给看到了眼里，精明人很多，预感到炫蓝科技到了崩盘的时候了，立刻开始进行做空。

    都进行的非常隐秘，甚至有心人还特意放出了假消息，刺激的炫蓝科技股价小幅度上涨，完美的为徐平安背锅，政府真要想查你根本无所遁形，这些人真的是过于贪婪了。

    市场崩盘，肯定会彻查的，当然，这不关徐平安鸟事，做空一个股票很正常，没有违背任何法律。

    两天的时间，徐平安的十亿港币资金撬动了一百亿的股票合约，而且全部都找到了对手，之所以找到对手很简单，高天盛跟一位阿拉伯人一起共进晚餐，晚餐进行了两个多小时才算结束。

    这一幕落到有心人的眼里就挖出了这个阿拉伯人的身份，某财团的代表，阿拉伯财团要参与炫蓝科技的新材料了，看好的机构大有人在，让徐平安很顺利的建立了空单。

    过了两天徐平安脸上就有点变色，麻蛋，都他妈疯了吗，炫蓝科技股价竟然没有下跌，而且还小幅度上涨，让徐平安又补交了一笔保证金，否则，银行会强行平仓的。

    时间慢慢的过去几天，炫蓝科技才开始缓慢的下跌，因为那个阿拉伯人离开了香港，炫蓝科技也没有发布任何消息，不少人都有了一点不好的预感，更多的人则是还在坚持。

    时间一天天的过去，市场上传出那种逆天产品不是炫蓝科技的消息，很多人都吓了一跳，认真的分析了一下，发现高天盛在新闻发布会上面说过，这个产品并不属于炫蓝科技。

    很多人开始冷静了，纷纷出来了一身的冷汗，吓的清醒了，不少精英都开始幡然醒悟，摆脱了魔障，看清楚了眼前的一切。

    麻痹的，这是那位大佬的手笔，城市人套路多，我要回农村。

    不敢大规模的清仓，慢慢的离场吧，不少机构跟基金都开始小心翼翼的离场，不过，再隐秘也有痕迹可寻，很多人就开始分析，这些机构还有基金为什么要在这个时候退场。

    难道这里面有什么不对劲，想到这里，很多人都是一激灵，身上就被汗水给湿透了，这些人可不管那么多，先将自己手里的股票清仓再说，直接开始扔出大单子。

    看到这个情况，基金跟机构一个个的暗骂，加大了抛售的力度，很明显，更多的人反应过来了。

    连着几天开始出现大规模的抛单，市场上是一片恐慌，怎么回事，难道自己又进套了，都开始害怕了，更大规模的抛售潮开始出现，不过现在已经晚了。