    望着桌面之上所篆刻的文字，万人往抬手一挥，当即令茶摊当中的鬼王宗弟子开始清场。

    这天书的价值何其珍贵，万人往自然是不允许外人窥伺到其中一二。

    与此同时，万人往更是直接起身走到了周辰的身边，开始仔仔细细地观摩起了周辰所篆刻下来的天书第一卷。

    有着天书第二卷在手，再加上万人往自身的修为境界本就不低。

    所以当万人往将桌面上的文字粗粗参悟了一番以后，他立刻便确定了这卷天书的真实性。

    又是盏茶的工夫过去，万人往已然将周辰所篆刻的天书第一卷，尽数都了然熟记于心间。

    随即，他袖袍一甩，一道鬼头印诀骤然间浮现而出，彻底将那张茶桌给碾成了齑粉。

    不要说是茶桌上面的文字了，甚至就连茶桌磨灭之后所形成的粉末，都被万人往直接吹散了。

    “周兄为人爽利，万某自然也不会婆妈什么。”

    确保那篇天书第一卷再也无法复原以后，万人往转身朝着周辰重重地报了一拳，面色郑重地出声说道。

    随之，他便将右手伸进了袖口的暗袋里面，将一幅材质古朴的卷轴取了出来。

    “这是我鬼王宗祖师所誊抄的拓本，与天书第二卷的原本一字不差，请周兄阅览！”

    万人往知道周辰的修为实力深不可测，只要他有分毫半点的弄虚作假，保证不可能瞒过多方的眼睛去。

    因此万人往也没有刷什么心机花样，直接就将天书第二卷的全部内容都交给了周辰。

    结果那幅卷轴，缓缓将其敞开以后，周辰的神念倏然间附着在其上，他开始辨别起了这第二卷天书内容的真假来。

    几个呼吸间过去，周辰重新闭阖上那幅卷轴，脸上泛起了一抹十分和煦的笑容。

    “万兄也是一个信人，这天书第二卷没有任何的问题。”

    将那幅卷轴贴身收藏好，周辰向着万人往拱了拱手，出声说道。

    现如今这天书第二卷已经彻底地落入了囊中，周辰也就没心思继续在这里与万人往过多交流了。

    毕竟他的主要目的乃是前往小池镇黑石洞，与万人往偶遇也仅仅只是机缘巧合罢了。

    “眼下天书的一二卷已经交换完成，周某也就不在打扰万兄了，告辞！”

    对于万人往等人此行的目标是什么，周辰也并没有什么去探究的心思，所以他向着万人往告辞一声以后，当即便转身继续朝着东方行了过去。

    万人往也没有想到周辰的性子竟然如此地干脆利落，下来打个招呼就提及交换天书两卷，交换完成以后二话不说，立刻就转身离开。

    一时之间，万人往的眼眸深处也不由得闪现过了一抹呆愣的神色。

    他还想着与周辰过交流交流，拉拢拉拢关系呢。

    结果谁曾想到，周辰根本就没有给他这个机会。

    当万人往反应过来的时候，周辰已经御起金砖，直入青冥之上了。

    一路掠空疾驰，临近傍晚时分，周辰终于赶到了小池镇的地界之内。

    这小镇并没有多大，不过其中的烟火气却是极其兴旺。

    一条笔直的古道自小镇中央纵穿而过，道路两旁建立着屋舍檐宇。

    也有不少商铺，然而更多的还是那些在道路两旁直接摆摊的小贩。

    沿街走去，叫卖声不绝于耳，尽显一副安宁平静，淳朴和谐的生活气息。

    周辰到是并没有在这小池镇当中停留，他甚至连落都没有落下去，直接就横空朝着镇子十里外的黑石洞中赶了过去。

    黑石洞位于一处茂密广阔的树林深处，其中尽是一株株参天旺盛的古木。

    那枝繁叶茂地树冠承天盛开，使得阳光都很少照射到树林里面来。

    唯有那点点碎阳，透过了斑驳的树影挥洒而下，使得这林子里面充斥起了一种森然幽寂的气氛。

    虽然这处树林有些阴森，不过黑石洞的情况却是与这处树林截然相反。

    早在千万年以前，这黑石洞原本其实是一处火山口。

    这处山洞之所以得名为黑石洞，便是因为其中到处都是岩浆喷涌冲刷以后所形成的黑石。

    时至今日，黑石洞当中到是有无数的岁月不曾喷发过岩浆了。

    然而通过这条直入地底深处的洞道，却是已然能够通往地心内部的一处岩浆湖。

    大概在数年以后，有两只狐妖便会起来此地。

    其中有一只狐妖身受寒毒侵蚀，这黑石洞内部的岩浆湖，拥有可以压制寒毒伤势的效果。

    而那件已经被周辰视如囊中之物的玄火鉴，就在这两只狐妖的身上。

    周辰也懒得满天下去寻找那两只小狐妖，所以他便准备到这黑石洞之前守洞待狐，等候那两只狐妖自己送上门来。

    正好周辰刚刚还从万人往那里换取到了天书第二卷，他正好还可以用等待狐妖的这段时间来参悟一下天书第二卷的内容。

    因为这树林当中到处都是枝繁叶茂的参天古树，很是影响御空飞行的效果。

    所以当周辰进入这处密林的边缘以后，他便直接落到了地面之上。

    缓缓步入密林当中，周辰到也并没有急着往黑石洞赶去，反正那两只狐妖还有几年的时间才会到来呢。

    在这处密林当中，除了那个黑石洞以外，还有一处极其神异的地方。

    那是密林深处，距离黑石洞没有多远的一口古井，半遮半掩地坐落在一处灌木丛里面。

    遥遥望去，只见那井边的石块古旧且遍布绿苔，看起来绝对是存在了不少的年岁。

    放眼此方世界当中，这口也算是一处极其神异的存在了。

    别的不说，单单是这口井流传下来的时间就可以称得上是源远流长了，足足有三千年之久。

    相传每逢满月时分，人若以虔诚心愿，俯首向着那口井中望去。

    便可以借助井水的表面，看见自己最心爱的人或事物。

    对于那口满月井，周辰的心里也是好奇的很呢。

    眼下既然是来到了此地，周辰自然是准备去看一看那口井，究竟是否当真有传说里面的那么神异。