    “啊！”

    刚刚从眩晕状态下苏醒的盲僧，还没来得及击杀空血武器，也没来得及逃跑，便出一声惨叫，然后直挺挺的躺到了地上。

    doub1eki11！

    武器自己一个人，在没有任何人帮忙的情况下，先是击杀鳄鱼，之后又玩死了带着双BuFF还有闪现的盲僧。

    这波双杀，对武器来说，无疑是起飞的第一步，开局短短五分钟，他就拿到了大杀特杀的荣耀。

    等级更是比鳄鱼高出两级。

    “不错，不错。”徐子枫见骚猪拿下这波双杀后，顿时忍不住开口夸赞道，他自己则是收完中路的兵线后，直接肆无忌惮的站在紫色方中路外塔门口回城，鳄鱼和盲僧死了，皎月也被他杀回去了，下路俩个人在线上没消失过，他也不怕突然有人来gank他。

    “哈哈，这盲僧真蠢，比鳄鱼蠢多了，我等级比他高，装备比他好，他凭什么跟我打？难道只是因为血量比我多么？”骚猪嗤之以鼻的笑了两声，也清完兵线回城。

    他现在的经济是全场最高的，而且还有双BuFF在手，为了输出能够更加暴躁，他回家秒了耀光。

    等回到线上，吃半波兵的经验，他就能升到六级，到时候鳄鱼顶多五级，他可以轻松肆意的越塔滚雪球了。

    徐子枫也明白，单纯靠骚猪一个人有优势，他们还不足以能赢，至少，他中路的优势要建立起来，并且还要不断扩大。

    现场。

    武器刚拿到盲僧的人头后，台下坐着的学生们，一个个忍不住奋力的鼓起掌来。

    3v5，一场绝对不公平的比赛，却硬生生把初期的局面打成了优势，除了下路一直被压以外，上中都有优势。

    他们之前还斩钉截铁的认为，这场比赛没有丝毫悬念，他们甚至没有心思继续看下去了。

    要不是懒得走，他们都不想留在这继续看比赛了，可是现在，徐子枫和骚猪的表现，令他们产生了希望和新的期待。

    这时候就算有人赶他们走，他们都不愿意走了，因为一场绝对不公平的比赛，胜负却出现了悬念，他们要留在这，至少，他们想要知道，最后到底是谁赢了。

    徐子枫和骚猪更新完装备回到线上后，骚猪的优势大，鳄鱼看到武器，就像老鼠见到猫一样，吓的转身就跑，他现在别说跟武器对线，他连吃经验都不敢。

    至于中路的皎月，倒是没有什么变化，或许，他觉得自己没能拼赢男刀锋，是因为男刀锋的闪现使用的太凑巧了，正好躲开了他致命的Q技能，否则，他一定能赢。

    他对自己有信心。

    看到皎月不怂，依旧想要跟自己打，徐子枫心里暗笑，不过他没有冲动，也没有见面就e上去拼命，要知道己方是没有打野的，对方有盲僧，此时不知道躲在野区的那个位置，他也不敢贸贸然找皎月拼命，除非皎月主动来他的防御塔门口招惹他。

    有防御塔保护，徐子枫多少能轻松一点，不用害怕盲僧一直蹲他。

    要说对方也蠢。

    多了俩个人的优势，辅助干嘛一直留在下路？要是辅助配合打野一起游走gank，或者打野去下路配合下路组合强行杀板砖脸，绝对可以给他们制造巨大的心理压力。

    然而，辅助蠢，打野更蠢。

    当然，或许是他们觉得自己有人数上的优势，没必要打的那么专业，打的那么狠，反正最后团战肯定能赢。

    如果他们真的抱着这样的想法，那么，徐子枫三人，绝对会告诉他们，什么叫做绝望。

    “滴！”

    半分钟后，徐子枫升到了六级，第一时间，他就赶到了上路，男刀锋这种刺客型英雄，一味的留在中路，只会越来越废，要游走起来，才能更近一步的扩大自己的优势。

    徐子枫深知这点，所以，刚升到六级，他就趁着敌方没有自己视野的情况下，立即从野区绕到了上路。

    有一句话怎么说，叫做柿子捡着软的捏。

    这场比赛，谁最软？那肯定是鳄鱼无疑，他连续被骚猪杀了两次，早就被废了一大半了。

    徐子枫一个信号标记在鳄鱼身上，骚猪对着耳麦说道：“我不能上去，我一动，他就马上撤退了。”

    “把他的e技能逼出来。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    骚猪应了一声，他没管兵线，而是操作着武器向前迎着鳄鱼走去，鳄鱼见状，二话不说立即掉头e技能位移逃走。

    由于鳄鱼不敢对线了，骚猪就有意的把兵线控了起来，这时候，鳄鱼距离回到塔下，还有很远的距离，他现在的位置，上路中间。

    徐子枫从背后绕过去，等到鳄鱼e技能交出来后，他马上走过去先用技能减。

    鳄鱼只有五级。

    “我来了，嘿嘿。”骚猪笑了两声，鳄鱼被减，他继续追在身后，男刀锋一套技能甩到鳄鱼身上的时候，他也赶到了，他Q技能跳到鳄鱼身上并没衔接技能或者普攻，他追上来的原因，只是想要混个助攻而已，人头他特意让给了徐子枫。

    男刀锋这种英雄，如果前期拿不到人头，中期没有经济和装备优势，那跟废物没什么区别。

    敌军被击杀！

    鳄鱼第三次被杀。

    徐子枫也看出来骚猪故意把人头让给自己，于是咧嘴一笑，说道：“其实你拿人头也一样。”

    骚猪摇头道：“我一个人有大优势不行，必须我们俩个同时起来，这局才能获胜。”

    徐子枫也没继续矫情，其实骚猪说的一点没错，他跟骚猪俩人，其中一个人有优势根本不行，必须俩个一起同时有优势，这场比赛就算拖到中后期，他们也不虚。

    “不行，下路我守不住了。”

    就在俩人对话结束之时，耳机里传来了板砖脸的声音，俩人一边回退线上，一边切屏到下路。

    他们看到，己方下路的外塔血量，已经见底了，板砖脸已经不能继续守下去了。

    “没关系，守不住就让给他们，你退守二塔，必要时可以嘲讽一下对面，吸引他们的注意力，帮我们继续拖延时间。”徐子枫说道。

    现在最重要的就是育时间。

    徐子枫跟骚猪已经有优势了，如果有足够的时间，他们俩一定能把自己的优势进一步扩大，这时候如果下路跑到中路或者上路搅局的话，他们就会失去扩大优势的机会，到时候局面可能会变的很困难。

    “退的时候，往草丛里面丢颗眼，我Tp还有三十秒就可以恢复冷却了。”骚猪接上一句。

    他这个Tp很关键。

    假如下路继续推进的话，一旦他的Tp可以使用，对紫色方来说，绝对是毁灭性的打击。

    一个大优势的武器传送到下路，adc和辅助没回过家，怎么可能挡得住武器的伤害？

    “知道了。”板砖脸平淡的回了一句，趁着外塔还没破，他往后退了两步顺势丢了颗眼进石头怪区域斜对面这堆草丛里面，然后对着敌人下路俩人做了几个嘲讽动作。

    风女见状，马上上前压制板砖脸，反正板砖脸已经退出防御塔射程范围了，风女也不怕被防御塔打。

    这场比赛，板砖脸选了火女。

    他之所以拿火女，当然是为了配合徐子枫和骚猪俩人，如果单纯的ad输出，对方很容易针对，另外，还因为火女有一个大控。

    这对他们中后期的团战，有着不可估量的奇效和作用，这也是三人商议之后做下的决定。

    火女抗压还不错，第一件装备出时光杖，既肉又有输出，Q技能补刀还不用耗蓝，最重要的是，敌方下路组合还不敢轻易的越塔强杀他。