    非常感谢“键山莹”、“枨杍、“风的热血”的打赏！

    求收藏！求推荐！

    =================下面是正文哦===============

    “八云阁下、桐人阁下还有启太团长，多谢你们了！”

    解除麻痹状态，恢复身体控制权的舒密站起身来，对着三人深深鞠躬。n∈頂n∈点n∈小n∈说，..

    一旁的夜子和启恩治也带着感激和歉意的神色上前。

    “对不起，之前欺骗了你们……”

    八云墨摇头，指了指一旁被事先用绳索类道具捆绑起来的一名戴着眼镜的中分头男子说道：“无妨，这件事情的罪魁祸首我们也抓到了。”

    夜子等人朝着八云墨所指的方向看过去，纷纷不可置信地睁大了眼睛。

    “怎么会……”

    “桂廉洛……”

    “怎么会是他！？”

    “让我来说明吧。”桐人上前看着被捆住了双手跪在地上一言不发的桂廉洛哼道，“夜子你和启恩治假死用的道具就是找他打造的对吧？”

    “是的，一开始桂廉洛还拒绝了我们，说只希望桂秀德能够安息……”

    “安息？说的好听！”

    桐人有些厌恶地瞪了桂廉洛一眼。

    “他不过是担心你们设计的圈内死亡事件受到太多人的关注从而让自己的犯罪行径被暴露出来而已。”

    “那……为什么后来又同意帮助我们了？”

    “自然是要借助这件事情，聘请微笑棺木的杀手将知情的你们三个人全都杀了，永远掩盖事实真相而已。”

    “要知道他和桂秀德是夫妻，夫妻双方是共用道具栏的，桂秀德死了，那一枚戒指自然就落到他手上了。”

    “怎么会……”

    夜子捂着胸口，有些难以置信地往后退了几步，随即冲着跪在地上的桂廉洛大喊起来。

    “为什么！为什么！团长是那么好的一个人！你居然就为了用那枚戒指去换几个臭钱杀了你的妻子！”

    听到夜子的话，跪在地上的桂廉洛终于有了反应。

    抬起头，圆墨镜后面的眼睛中满是疯狂的神色。

    “钱？我怎么可能会因为钱！？”

    “桂秀德在现实中也是我的妻子啊！”

    “现实中的她，那么的温柔，那么的贤惠，是个完美的妻子！”

    “可是自从进入这个游戏，在所有人都在为生存挣扎的时候，她居然能够活得如鱼得水！”

    “不但在战场上表现出色，更是把公会管理得井井有条！”

    “可是、可是……这样的她，不是我心中那个完美的妻子啊！”

    “与其让她不再是我心中完美的妻子，还不如杀了她！让她永远保持着完美的形象活在我的心中！”

    “这都是爱啊！”

    八云墨双手抱胸，冷眼看着已经精神不正常的桂廉洛。

    “你那根本就不叫爱”

    上前一步，夜子狠狠打了桂廉洛一个耳光。

    “你那只是肮脏的占有欲而已！”

    在看到桂廉洛被自己一个耳光打得跌倒在地上后，夜子捂着脸蹲在地上嘤嘤哭泣起来。

    启恩治和舒密上前将桂廉洛架起来后，转头对着八云墨等人说道：“很抱歉，不知道能不能将这个人交给我们来处置？”

    八云墨点头。

    待三人将桂廉洛带走后，八云墨这才将目光转向了依然昏迷在地上的三个微笑棺木的成员。

    “八云，这些人怎么处理？”

    桐人上前问到。

    “既然讨伐微笑棺木是血盟骑士团发起的，那就将这三个人交给希兹克利夫吧，相信他们工会中有人擅长刑讯逼供的。”

    八云墨的笑容显得有些邪恶。

    打了个冷战，桐人和启太对视一眼，纷纷点头。

    =============我是满清十大酷刑的分割线==============

    在圈内事件彻底平息没过多久，八云墨便从亚丝娜那里得到了希兹克利夫的通知。

    “哦？已经彻底查清了‘微笑棺木’的驻地和成员情报了？”

    看着庭院中和白滚成一团的结衣，八云墨端着红茶对身旁的亚丝娜说到。

    亚丝娜“嗯”了一声。

    “是的，通过攻略组所有情报玩家的努力，已经查清楚了‘微笑棺木’的驻地就是在第25层。”

    25层呀……

    曾经让“军队”遭遇滑铁卢的地方。

    也是八云墨初次和攻略组合作的地方。

    眼神一凝，八云墨问道：“希兹克利夫有说什么时候行动吗？”

    “团长说了，为了防止打草惊蛇，明日会以攻略boss的名义在前线广场召集攻略组的人，然后使用群体传送水晶将所有人直接传送到25层南部的瘴气沼泽。”

    25层南部的瘴气沼泽，便是微笑棺木的驻地了。

    该说果然不愧是神憎鬼厌的橙色公会吗，驻地都选的那么有特色。

    不过希兹克利夫真舍得下本钱啊，居然会动用群体传送水晶。

    八云墨对于这个家伙内心的想法越来越好奇了，按理说他应该是一个不在意玩家生命的人，否则也不会开发出这么一个死亡游戏了。

    但为什么又会对讨伐微笑棺木这件事那么上心呢？

    想了半天想不出个所以然来的八云墨只好放弃了思考。

    “怎么了？”

    看到八云墨的神色，亚丝娜有些担心地上前握住他的手。

    给了妻子一个放心的眼神，八云墨转头看着和白玩得不亦乐乎的结衣说道：“亚丝娜，明天的讨伐战争，你就不要去了。”

    亚丝娜愕然，希兹克利夫发来的邮件中，可是连亚丝娜也一同邀请了的。

    只不过在原来的上司和自家的夫君大人之间，亚丝娜果断选择了后者。

    “嗯，我知道了。”

    ===============我是诸侯讨伐那个【哔——】的分割线=================

    虽然名叫瘴气沼泽，这里还是分布着很多高大的乔木。

    而那些瘴气也大多分布在这片地域的下方。

    虽然那些瘴气对如今这个等级的八云墨已经没有什么影响，但心理上不愿接触那些东西的八云墨还是跃上了分布在正片沼泽中的高大树木的树枝上，在枝头来回跳跃前进。

    “真是的，那个家伙无论什么时候都那么出彩。”

    看着在枝头间潇洒跳跃的八云墨，在下方用手中的武器开路的桐人撇撇嘴。

    “桐人你是嫉妒了吧？”一边的启太呵呵笑道，“话说回来，你最近似乎和莉兹贝特走的很近啊，那不成快有好消息了？”

    “胡胡胡胡胡、胡说八道！”

    桐人大囧，连忙摇头否认。

    “嘁……”

    启太切了一声，虽然不再追问桐人这件事情，但从他的表情中可以看出来，对于桐人的否认，启太完全不相信。

    自从和莉兹贝特结伴前往55层寻找可以打造武器的矿石回来后，无论是八云墨、亚丝娜还是启太等人都发现桐人和莉兹贝特两人之间有些异样。

    当然，对于这样的事情，八云墨喜闻乐见。

    “好了！都安静了，已经接近微笑棺木的驻地了！”

    上方传来了八云墨的声音，让桐人和启太以及他们率领的攻略组玩家们精神一振，纷纷握紧了手中的武器。