    “小飞，你赶紧出去，这里有娘守着，真要是出了事，娘担着就好了！”

    尹母站起来，没好气吼了尹腾飞一句，然后又对野郎中说道：“大夫，还请你不要跟我的憨儿子计较，赶紧救我的儿媳和孙子！”

    这个时候，尹波也怕尹腾飞做出傻事，便强行把他给推出了门外，并且带上了房门。

    野郎中点点头，然后看向李玉芬，用一种柔和的语气道：“这位嫂子，看你也是一位大夫，不如给我打打下手。

    一会我会用特殊方法协助病人生产，只是她可能会大出血，我这药箱里面有输液器，可能得给她输血，不知道病人的血型是什么？”

    闻言，李玉芬有些惊讶。

    从这野郎中进门的时候，她就觉得这人似曾相识，只是却想不起来在哪见过。

    现在听到他的话，反而是被他的专业性给惊讶到，竟然还知道输血，看来这人绝对不是尹腾飞想象的那种江湖骗子。

    “张楠的血型是b型血，上次县医院过来给我们免费体检，我记得张楠的血型就是b型血，而且我也是b型血，如果需要的话，我可以随时给她输血！”李玉芬回答道。

    “行，那可真是太好了，病人应该有救了，嫂子，你把输液器准备好，我先救人！”

    野郎中说话的同时给张楠把了把脉，他发现张楠的脉象很弱，几乎都摸不到了。

    如果现在还让她用自己的力气，绝对是不可能把孩子生下来的，到时候就是一尸两命，妥妥的悲剧结局。

    而现在他要做的事情就是，用自己的内力帮她助产。

    野郎中一点都不敢怠慢，脱去自己的上衣，露出一身结实的肌肉。

    旁边的李玉芬看到这一幕，脸蛋瞬间红了。

    像，简直是太像了。

    怪不得她会觉得这人眼熟，难道……是他？

    但这不可能啊，当年小帅从悬崖上跳下去尸骨无存，如今已经是整整七年过去了，就连他的户头都注销了，这个人已经从地球上消失了啊！

    可他的眼神真的和小帅很像，还有身材也像，就连肚子上腹肌的线条也都一模一样。

    看起来是那么的结实，那么的让人垂涎。

    李玉芬看到野郎中的身子就忍不住在心里小鹿乱撞，脸蛋红的就像是火烧云。

    尹母看到野郎中的健硕体格也是不由咽了口唾沫。

    这个男人可是真壮实，说不定他真的会是自己家的救星。

    野郎中自然没有注意旁边两个女人的表情变化，更没有心情去猜她们的心理活动。

    他脱掉衣服之后，直接上了炕，然后让尹母扶着张楠坐起来。

    随后他让李玉芬看着孩子出来的地方，他自己则盘膝运气，坐在张楠的身后，用自己的一双肉掌贴在张楠的后背。

    没一会，张楠那苍白的脸色变的红润了几分。

    她感觉到有一股十分舒服的东西进入她的身体，让她重新恢复了力气和生机。

    又过了五分钟，张楠的脸色已经变得和常人无异，尹母看到自己儿媳的变化，表情无比的激动和欣喜。

    在看到张楠睁开眼睛之后，她更是激动的老泪纵横。

    她现在觉得这个壮实的野郎中真是她们家的救星，是老天爷派给她们家的。

    这下子自己的儿媳妇有救了，大孙子也能够保住。

    同时，旁边的李玉芬也眼珠一动不动的盯着眼前这位面容和小帅不一样，但是眼神和体格与小帅几乎是一个人的野郎中。

    她的心里翻起了滔天巨浪，这么多年过去了，她从来未曾对一个男人打开心扉，因为她的心在小帅死的那天，也跟着一起死了。

    直到现在，他看到这个突然出现的野郎中，李玉芬觉得自己的心里有一阵悸动。

    又过去十多分钟，张楠察觉到体内的那股温暖舒服的气流开始往下转移，就像是海潮一样，不断的冲击着她的身体里面。

    本来卡在她身子里面的孩子现在也在这股力量的作用下开始往外面走，张楠再次惨叫起来，声音一声盖过一声，简直要把房子给掀翻。

    也不知道过了多久，忽然，身体外传来了一道婴儿的哭声。

    “出来了，生出来了，是一个男娃！”李玉芬喊了一声，声音里面充满了惊喜。

    然后她把一个身上满是羊水的孩子抱了出来，孩子的脸色有些发青，这倒不是他有什么先天性的疾病，而是因为母亲难产，所以才把他给憋成这幅样子。

    李玉芬毕竟是老手，很快给孩子擦干羊水，并且做起了简单的检查。

    尹母放下晕倒过去的张楠跪在炕下面就要给野郎中磕头，外面的尹腾飞听到孩子的啼哭声，也推门闯了进来。

    然后他就看到李玉芬抱着一个小娃娃满脸笑容，而他的老母则在给那野郎中磕头道谢。

    看到这，他如何还能不知道是这个男人救了自己的老婆和孩子，于是也跟着老娘跪在地上。

    “先生，您是好人，大好人啊，刚才是我狗眼看人低，我给您磕头了，您的大恩大德我永世难忘，我们一家肯定会重重的报答您的！”

    听到尹腾飞的话，野郎中也不回答什么，而是从炕上下来，把跪在地上的尹母给扶了起来。

    “婶子，你千万不要给我行如此大礼，这些都是我应该做的，孩子现在已经没事了，接下来我要救大人，她失血过多，我必须给她输血，孩子还请你照看好，让这位嫂子帮我打打下手！”

    说完，野郎中走到炕梢，从自己的那个药箱里面拿出了一些纱布和棉球等止血的工具。

    然后他来到张楠的跟前，便开始给她止血。

    “我去，出口这么小，怪不得孩子生不出来！”

    野郎中在心里暗自腹诽一句。

    他也见过不少女人，可是却从来没有看到过这么小的。

    张楠的小巧玲珑，看起来不像是鲍鱼，更像是蛤蜊。

    看到野郎中光着膀子手里拿着棉球在他媳妇的身上捣鼓来捣鼓去，为了避免感染，甚至还把毛发给刮了个干净。

    尹腾飞看到，心里面甭提多别扭了，表情就跟吃了苍蝇一样。

