
　　这个世界的人类大多数也都是进化过的，乔初现在的身体除了是控制型异能者外，也是速度型。

　　有危险靠近，她赶紧控制身体提高速度，极力地向城外跑去。

　　这期间乔初也试过异能，可这能力完全没有反应，也难怪原主会被赶出组织了，遇到危险异能比谁都躲的远。

　　根据记忆，再有两百公里就有一座庇护所，那是末世刚刚来临时，人类为了躲避丧尸所建造的。

　　连续飞奔了十几分钟后，乔初就感觉到身体的各个机能都开始下降了。

　　“忘记这能力也是时间限制的了！还是凌空飞行的好！”

　　前世她也是一个活了上百岁的大乘尊者，用腿跑步是什么感觉早就不记得了，现在她的腿很酸，肚子也很饿。

　　做人还真是麻烦，这就是她现在的感受。

　　很快，乔初就来到了一处被围栏围起的地方，变形生锈的铁栏杆诉说它曾经的经历，上面还挂着一个快破裂的木牌，请勿靠近。

　　系统：【小心！】

　　她刚准备迈腿跨过去，后方传来一阵风，伴随着还有一股恶臭的腐烂味。

　　乔初本能地躲闪过去，一只浑身青紫色，头上只有两根毛的丧尸就出现了眼前。

　　这只丧尸依附在摇摇欲坠的围栏上，一双银灰色的眼睛死死盯着乔初，嘴角也挂着缕缕银丝，落在黄沙地上，发出了滋滋的声响。

　　这口水有毒啊！

　　乔初知道这是变异的丧尸，鬼狮子，速度比车快，双手可化作利刃，割人脑袋尤如破纸。

　　她很清楚，以她现在的能力根本就没有多大胜算，脚下步子也在悄悄往后移动。

　　修为也才炼气一层，能用的法术恐怕对这个变异丧尸也是挠痒痒而已。

　　对了，还有系统啊！

　　乔初一边警惕着丧尸，一边问系统，“有没有法宝借本尊用用？”

　　【法宝是有，但你需要做任务，没有完成任务我是不能给你的！】

　　这个时候还要做任务，乔初也是服气。

　　眼看着丧尸就要过来了，她也没时间和系统纠缠，指尖掐着口诀扔出一个手掌大的火球朝丧尸的脸上砸去。

　　火球的攻击速度很快，但还是被丧尸轻易地躲了过去。

　　乔初也管不了了，强行提升力量将身体里残弱的灵气都顺到了足下，用着极限的体力生死时速。

　　可她的速度怎么可能是鬼狮子的对手，很快就被追上，乔初只能走蛇形来抵挡鬼狮子的追捕。

　　脑子的系统也是担心的不行，要是乔初死了，它也会随之消失的。

　　系统欲哭无泪，刚出任务就要失败，它一定是最倒霉的统子了。

　　乔初的双眼已经开始发昏，眼前的一切都看不清，步子也虚了。

　　前世她是多么的好强，那么多的困难自己都挺过去了，怎么一个小小的怪物就让自己吃瘪了？

　　突然，体内有一股强大的力量奔腾，是异能。

　　乔初极快地转身，伸手右手，一股无形的气浪从掌心奔流而出，将鬼狮子整个包裹，就像包粽子一样。

　　斩草要除根，鬼狮子的弱点就是怕火，乔初又掐出一火球丢去，一个响指，鬼狮子瞬间又变成了烤全羊，发出滋滋的油炸声。

　　听着这声音，她的肚子也跟着咕咕叫了起来。

　　“想吃肉了！”

　　这句话把鬼狮子吓得鬼哭狼嚎了起来，这人类怎么如此变态？

　　丧尸都敢吃啊！

　　如果不是它有毒，乔初说不定还真敢吃它，不过此刻也只能想一想而已。

　　还得继续前进，她是一刻都不敢耽误的，不知道什么时候又会跑出来一只丧尸，她实在是没有力气再去对付了。

　　在行走的过程中，一直都让系统帮她留意着附近的危险。

　　还好没有类似鬼狮子一样的丧尸再出现了，附近的都是一些普通型丧尸，乔初很容易就躲了过去。

　　天上一直都是乌云密布，迟迟不见有一滴雨水掉落下来，这天气着实诡异。

　　看不见太阳，也没有雨水，乔初在记忆里寻找原因，可原主也不知道，只得到了一个解答。

　　阴天是最安全的，雨水和阳光都会让人丧命。

　　走了许久，天色也逐渐暗了下来，天一黑，就是异兽的出来捕猎的时间了。

　　异兽可比丧尸还危险百倍，只有攻击型异能者才能将之杀死。

　　在乔初寻找落脚地的空隙间，恍惚看见了不远处有几个人影和一辆车子。

　　她的肚子实在是太饿了，想着如果能找这几个人借一点吃的就好了。

　　抱着这种想法，乔初脚下的步子越来越快，快要靠近的时候，听到了一个熟悉的声音。

　　“得尽快找到药来解毒！”

　　那个偷自己食物的男人也在其中。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

　　“敢偷本尊的东西，还不速速归还！”乔初快步走到了男人的跟前。

　　毕夜闻声看去，眼球一颤，不敢相信眼前的女人竟然死而复生了。

　　说话也奇奇怪怪的！

　　可这种情绪也只是转瞬即逝，他毫无愧疚地回道：“弱肉强食，这本就是生存之道，得来的东西哪里还有归还的道理！”

　　一个黑瘦的高个子男人走了过来，此人名叫高山，不仅黑还脸长手长脚长，是毕夜的小弟。

　　高山也被乔初的出现给吓了一跳，“我去，丧尸！”

　　“哪儿来的黑猴子！”乔初斜眼看去，对高山的一惊一乍不爽，哪有丧尸能和你说话的。

　　在这样的时代背景下，男人们早就没有把女人当作弱小的一方看待，只有适者生存的规则。23sk.net

　　被人叫黑猴子，高山的火气立刻就上来了，伸手就要去收拾乔初。

　　被毕夜给拦了下来。

　　经过片刻的思考，毕夜认为一个女人在异兽的攻击下还能活下来，一定是她有不同于常人的能力。

　　这会儿他的另一个兄弟还生死未卜，时间耽误不得。

　　于是他邀请乔初加入，“食物可以还你，但你必须跟我们同行，不然没得谈！”

　　这个要求正好合了乔初的意。

　　她瞟了一眼毕夜，做出十分为难的样子，“本尊如何得知你会不会图谋不轨？”

　　“我对女人不敢兴趣，这个你就大胆放心！”毕夜不想多解释，而且面前的女人也确实让他没有一丝的歪心思。

　　乔初也只是装装，跟着你们就能保护自己的安全，也不怕饿肚子了，谁算计谁还不一定呢！

　　不喜欢女人？

　　本尊也不喜欢男人，正好！

　　“那便如此吧！先给本尊点吃的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第2章 偶遇毕夜要回食物免费阅读。https://www.23sk.net 