    三天时间，转瞬即逝。

    无极山南坡，绚丽的花海惹人陶醉。

    花海外，百兽沸腾！

    三天时间，三小成功聚集来数百只妖兽，修为最高的甚至达到了合道境！

    百兽聚在一起，那真是犹如百犬狂吠，喧闹的声音沸反盈天！

    “咯咯哒！”

    突然，一声惊天动地的鸡鸣声响彻山巅，刹那间，百兽寂静!

    只见山巅上，一直七彩尾金鸡独立于山巅之上，对天嘶鸣。

    一时间，所有妖兽都感受到了来自血脉的战栗。

    姬音被吴辰赋予了天鸡血脉，天鸡乃是远古神兽，天庭里，被封为十二生肖的鸡属就是一只血脉不纯的天鸡！

    而姬音，乃是纯种天鸡。论血脉，仅次于远古五大圣兽。

    无极山的这些妖兽基本都是杂种妖兽，偶尔有些血脉跟脚的，也极其稀薄，自然无法抵抗姬音的血脉压制。

    百兽中，有五只妖兽本来很镇静，它们都合道境妖兽，在这无极山上，有自傲的资本！

    但姬音恢复原形鸣叫之后，五妖兽全都老实了，再没有半分娇狂，取而代之的是满眼的凝重！

    而就在此时，似是响应姬音的鸣叫。远出天际，朝阳突然升起，一抹七彩光辉夹杂着紫气扑面而来，眨眼间便弥漫百万群山。

    哄！

    伴随着这股紫气升腾，花海里，也突兀的升腾起一股磅礴的气势。

    那磅礴的气势似乎与大日遥相呼应，极其炙热又直击人心，仿佛代表了天地间的正义，让罪者忍不住匍匐在地！

    “该死！又是这种感觉！”

    那五只合道妖兽中，一只比人类还要大一圈的蚊子被浩然正气压制的直接匍匐在地，无法起身。

    这种感觉它之前体会过一次，就是从这无极山上传出来的，蚊妖记忆深刻！

    它这次来，也是想着一探究竟的。

    不只是蚊妖，百兽中，还有一部分妖兽全都被压制在地上，姿势难看的匍匐在地。

    而如果有人有灵眼，就能看出这些妖兽身上，全都弥漫着或多或少的血色妖气，也可以称之为业障！

    妖族产生业障，一般都是指大肆杀戮同类。所谓的同类，是指开启了灵智，有了修为的妖兽。没有灵智的野兽只能算是食物，可以随便杀戮。

    听起来残忍，但这就是规则。

    还有一部分妖兽只是感觉到心灵被洗礼了一遍，然后便没有其他的异样。

    这些妖兽基本都是靠自我修炼起来的，从没杀戮或者很少杀戮妖兽，苏辰身上罪孽业障不多！

    除蚊妖之外的四只合道妖兽，这会儿再没有任何傲气，仅仅放出气势就能将百兽压制的无法起身，这足以说明，花海中人乃大能者！

    就在百兽惊疑不定之际，花海中，突然有一金一青两条巨龙腾跃而起，仰天嘶吼，在两条巨龙之间，还有一枚紫金色的印玺飘在半空。

    霎时间，所有妖兽全都匍匐在地，只有三小还能凭借血脉之力勉强抗衡！

    龙族，绝对是洪荒当之无愧的神兽霸主，至尊血脉！更何况那一金一青两条龙影都是五爪，乃是龙族中的血脉尊者，就算现在四海龙王来了，在这两条巨龙面前，血脉也要被压制，何况他们这些杂种妖族？

    ......

    就在花海外百兽惶惶之时，花海中的吴辰却迎来了丰收时刻！

    “叮！恭喜宿主突破至化虚境，奖励宿主境界大礼包！”

    “叮！你打开了礼包......”

    “你获得了【院长专属奇异：气运金龙】”

    “你获得了【院长专属法宝：天师道印】”

    “你获得了【院长专属异能：浩然气势】”

    “你获得了【院长专属加持：屏蔽天机】”

    “你获得了【学员模板：缥缈仙体】”

    “你获得了【学员模板：黑虎血脉】”

    “你获得了【特殊成员：气运学员】”

    “你获得了【学员建筑：禁空沼泽】”

    吴辰一边巩固境界，一边查看奖励。

    【气运金龙】：吴辰专属的气运，在洪荒世界，拥有气运者，不但能洪福齐天，遇难成祥，还能加快修炼速度，福泽晚辈。

    洪荒世界，大小势力争斗，其实争得就是天地气运，天地气运加身者，有机会成就天地主宰！

    【天师道印】：先天至宝，可镇压气运，可被气运加持战力，气运越强，威力越强！

    【浩然气势】：由浩然之气加持的威压之力，施展之下可让生灵被浩然之气洗礼，善者敬畏，恶者忏悔！

    【屏蔽天机】：可屏蔽任何人对宿主的本人以及天机命运的窥探，对圣人境界有效！

    【气运学员】：提取后，可召唤一位身具量劫气运者加入学院！

    【禁空沼泽】：学院建筑，无尽沼泽！凡俗境界，凡从沼泽上空万丈以内路过者，皆会落入沼泽内，入内者，需以神念化舟船，法力为动力，方能如意行使。（沼泽内有无尽杀机，亦有无尽机缘；入内者须持有学院徽章，否则会有生命之危！）

    还得是境界大礼包给力啊！

    吴辰看着一连串的奖励，满面红光。

    八个奖励，一个比一个牛！

    气运金龙就不用说了，有了它，以后赶路都可能捡到先天灵宝。

    让吴辰惊喜的是先天至宝天师道玺和屏蔽天机加持。先天至宝不用说，这等宝贝在远古都是能让圣人眼红的宝贝，更何况现在后天灵宝都罕见的西游时代。

    别看现在佛门和天庭家大业大，但两大势力却没有先天至宝镇压气运。

    甚至可以说，如果当初的截教能有先天至宝镇压气运的话，没准真的能截取一线生机，只是可惜了.....

    屏蔽天机也很重要，洪荒世界最可怕的除了各种各样的灵宝神通以外，就是防不胜防的算计，因为修为至大罗金仙就可以窥探命运场合，低境界的修炼者在大能眼里没有任何秘密，这就太恐怖了。

    而有了屏蔽天机加持，吴辰就相当于有了量劫猪脚的待遇，能避免很多来自暗处的阴谋诡计。

    除此之外，气运学员让吴辰有些感慨。

    吴辰估计，所谓的气运学员，应该就是西游大劫中，参与过劫难的角色了。就是不会到能把谁召唤过来。

    不过不管是谁，总归是“熟人”，这也让吴辰在陌生的世界里，心里多了一丝温暖。

    至于最后的禁空沼泽，一看就是为化虚境准备的，吴辰随手将其安置在了西坡！

    旋即，吴辰收回气运金龙和青龙魂，然后又收回天师道玺和浩然气势。仔细感受自身。

    凡人四境，练气境打通经脉淬炼真气。炼神境开辟泥丸宫，化真气为法力，可驭使符篆，驱动发力。

    而到了化虚境，就可以法力化丹，魂力化婴，做到传说中的御剑飞行。

    至于合道境，则需做到金丹无垢，魂婴无尘，丹婴际会，蜕凡成仙！此境界可凌空虚度，爬云飞行。

    吴辰现在是化虚境初阶，丹田内，一颗糖球大小的金丹徐徐转动。泥丸宫里，一个三寸大小的透明魂婴安静的盘膝打坐。

    而等金丹大到极致，魂婴与本体等身大小，就可以突破至合道境。

    这个过程会很慢，好再吴辰有境界提升卡，他已经用了两张，还有三张。按照境界提升卡的效果，这三张足以让吴辰快速修炼到天仙境界了。

    届时吴辰连太乙金仙都能应付。

    现在的吴辰，则是三招之内，天仙境及以下无敌！一招以内，真仙境及以下无敌！

    好吧，还是蝼蚁！任重而道远啊！

    伸了个懒腰，活动了下身体。吴辰一跃而起，突破至化虚境，他也可以做到短暂的凌空虚度了。

    眨眼之间，吴辰来到花海之外。

    一众妖兽们心中正惊惧，一看到苏辰，顿时齐齐低下头。

    苏辰看到数百妖兽，很满意这空旷的学院总算有些生机了，虽然还是动物园，但也好过没有不是？

    没有废话，苏辰直接散发出浩然气势！

    一瞬间，有业力缠身的妖兽第三次被压制的匍匐在地！

    合道境的蚊子第三次吃了土，心中mmp就别提了，它现在是一肚子苦水想跟人诉说啊。要不是打不过，它是真想飞到无尘身边，狠狠地嘬上几口。

    还别说，这人身上的气息虽然让人厌恶，但他的血似乎很好喝！

    蚊子正在暗自吐槽，却听辣个好看的蓝银突然说话了。

    “姬音、唐玉、白方，带着能行动自如的妖兽去传承宝塔，三天内能完成化形的，就传授他们道决，之后带他们来禁空沼泽外等我！”

    “谨遵老师法旨！”

    三小对吴辰躬身行礼，然后带着既期待又激动的两百余妖兽离开了此地。

    剩下匍匐在地的妖兽们，一时间有些傻了。

    而就在他们心情忐忑时，一个金色大印突然凭空出现，然后以泰山压顶般的气势，狠狠地拍下！

    “砰！”一时间，整个无极山，再次地动山摇！

    一百余妖兽，连惨叫声都没法出来，死得悄无声息。

    刚走没多远的一众妖兽们，直接被巨大的天师道印给吓傻了，胆小的直接大小便失禁。

    尤其是合道境四妖，彻底收齐了高傲之心，全都心虚的低下了头。

