    大众竞技场。

    风云突变。

    沃尔夫斯堡下半场如同揭竿而起，告诉全世界谁才是这座球场的主人！

    多特蒙德一时间节奏凌乱，特别是由守转攻的中场控不住球极为罕见，德布劳内，卡利朱里，佩里西奇的反抢会迫使多特蒙德组织攻势提速，助攻到前场的边后卫回撤时不是直线回防，而是直奔中场形成拦截线，加上古斯塔沃的正面拦截。

    沃尔夫斯堡的梭哈并非一腔热血，战术安排思路清晰。

    香川真司和京多安一下子暴露出了弱点，对抗偏弱站不住，慌乱之中出球成功率大幅度降低，若是拿球第一下没控住，多半就是直接被断球。

    克洛普本赛季学会了认命。

    伤病是天灾，主力流逝外加新援与球队不兼容则算是人祸。

    天灾人祸加起来。

    不认命只会死的更惨。

    因此他换下了锋线上表现一般的姆希塔良，换上了老队长凯尔。

    媒体炒作凯尔与克洛普有矛盾，这纯属胡扯淡。

    凯尔早就宣布赛季结束退役去环游世界，犯得上晚节不保给自己招骂名吗？

    在媒体前说出更衣室心声，追根究底是出自对多特蒙德热爱，而不是为了造克洛普的反。

    有了凯尔登场，多特蒙德能够稍微稳住些局面。

    但同时进攻中的威胁也会下降。

    沃尔夫斯堡放弃中路走边路。

    德布劳内这比利时发动机永不停歇地向两翼送出精准的妙传，佩里西奇与卡利朱里在边后卫策应下频繁地在两翼向禁区内输送威胁球。

    叶一锋和多斯特在禁区内抢点互相掩护，偶尔交叉换位的跑位也让多特蒙德后卫线焦头烂额。

    比赛第70分钟，叶一锋禁区左肋腹地的头球攻门击中横梁后弹出。

    从来都没有多少抱怨动作的他也忍不住仰天长叹。

    今天运气有点儿背啊！

    比赛第73分钟，罗伊斯从刚过中场的边路启动，接应到施梅尔策的长传后快速盘带杀向进攻危险地带。

    古斯塔沃快速冲来进行逼抢，罗伊斯将球横传中路。

    香川真司跑上来一脚贴地直塞送出。

    奥巴梅扬斜插禁区右肋地带反越位成功，领球转身起脚便射！

    贝纳利奥飞身扑救封锁住球门近角将球挡出了底线。

    今天贝纳利奥的发挥绝对抢眼。

    但反过来则也衬托出了奥巴梅扬把握机会能力还差些火候的缺陷。

    沃尔夫斯堡球迷歇斯底里地助威呐喊，期望球队能够拿下多特蒙德终结掉冠军的悬念！

    比赛第75分钟，当沃尔夫斯堡在前场进攻时，叶一锋正跑位中意识陷入黑暗。

    望着黑暗空间中闪烁光芒的两张卡牌。

    能刷德甲俱乐部传奇的机会不多了。

    今天运气这么倒霉，多半可能也是给个在俱乐部有地位，在德国足坛却不见得能排上号的人吧。

    叶一锋抬手选择了德国俱乐部传奇球星那张卡牌。

    卡牌消失。

    前方再次出现画面时是德甲标志。

    1971-1972.

    叶一锋心态佛系。

    接着看。

    拜仁慕尼黑队徽。

    他眼神微微有了变化。

    难道？

    最后一幕出现在远处，整个画面被流光溢彩的光芒包裹时，叶一锋眨巴眨巴眼睛，他自己都不相信。

    今天大众竞技场的横梁门柱都叛变了，他已经倒霉到家。

    外挂居然给他一个大神？

    德国国旗。

    不算高，偏矮的前锋，身材也略显微微胖，复古的球衣穿在身上很有年代感。

    其貌不扬的球员，却是德国足坛有史以来前锋战力天花板！

    盖德-穆勒！

    不好意思，各位观众，我胡了！

    当画面移动过来时，叶一锋忽然想起来。

    赛季上半程打多特蒙德的时候，自己在这里见到的好像是......马特乌斯！

    他明白了。

    他今天确实挺倒霉的。

    但是，多特蒙德更倒霉！

    负负得正！

    想要转运，就要找一个更倒霉的往死里打！

    意识回到现实，叶一锋狂奔杀入禁区内等待队友输送炮弹。

    盖德-穆勒作为年代久远的大神，如果不是2012年梅西自然年91球超越了盖德-穆勒的1972年年度85球的纪录，恐怕多数时候很多被认为是准球王级别的球星不会拿来与盖德-穆勒相提并论。

    因为盖德-穆勒是一个进球机器，风格很单调的锋线杀手。

    人们总是会用弱化版的某球星来评价一些后起之秀。

    但以现在球迷最熟悉的球星来对飙盖德-穆勒，那么可以用因扎吉来作为相似的参照物。

    区别是，盖德-穆勒是加强版因扎吉，而不是弱化版因扎吉。

    之所以很少会有媒体把一位超级巨星拿来对飙盖德-穆勒，因为盖德-穆勒也不曾被认为是球王级别的球星。

    同时代的海因克斯就能力而言比盖德-穆勒更加全面，盘带突破，自己创造机会等等能力也更强。

    但盖德-穆勒就是能吃饼，一项门前嗅觉抢点破门能力天下无双，进球刷了一筐又一筐。

    进球数恐怖。

    可风格，踢法，作用，场上角色，都不是“球王踢法”。

    马拉多纳进球率不如盖德-穆勒，因为马拉多纳偏组织，他能把组织，推进，创造，终结一条龙的活儿都干了，不需要一次进攻全部自己包办，但在一场比赛中兼顾多个角色的核心作用非常突出。

    盖德-穆勒就不行，他永远是面对球门，临门一脚能看到他光芒万丈，其他时候，对不起：我只是一个无情的杀手，我的技能只有一个，致命一击！

    即便盖德-穆勒数据如此爆炸，可同时代还是贝肯鲍尔登基称帝！

    叶一锋有了“盖德-穆勒”的加持，就门前抢点，禁区内把握机会能力这一项而言，已经不需要再期望见什么因扎吉，小禁区之王范尼之类的前锋了。

    德国奖池的大奖快被他刷空了！

    要是再来一个鲁梅尼格和奥根塔勒，那就绝对圆满了。

    但好像没什么机会。

    联赛只剩下最后一轮。

    叶一锋摒弃杂念，专心投入到比赛战斗中。

    比赛第77分钟，里卡多-罗德里格斯左边路传中，半高球飞来禁区前点，叶一锋抢先斜插胡梅尔斯身旁迎球下意识地抡腿凌空垫射！

    左脚轰出的足球如同在空中被垫高折射后飞向球门近角上方！

    门将魏登费勒根本反应不及。

    砰！

    足球击中横梁后向下弹出，在小禁区内弹地后被胡梅尔斯头球解围出去！

    卧槽！

    沃尔夫斯堡球迷都惊呆了！

    第三脚门框了啊！

    叶一锋自己都咬着牙低头骂娘！

    还是倒霉啊。

    好端端的大众狼王马上就要变成大众小铁匠！

    搬家住在门框上得了！

    这铁打得所有观众脑瓜子嗡嗡作响。

    多特蒙德防线压力巨大，沃尔夫斯堡的狂攻刹不住车！

    凯尔上来只是把沃尔夫斯堡的攻势全逼去了边路。

    比赛第80分钟，纳尔多后场对奥巴梅扬断球成功，沃尔夫斯堡的进攻再次向前场席卷而去。

    发牌机器德布劳内中路调度转移攻势去右路。

    卡利朱里下底后将球回敲，维埃利尼亚再将球送入禁区内。

    贴地传球。

    多斯特在禁区内对抗着苏博蒂奇，叶一锋忽而从他面前一米处快速杀过，迎球向右前方趟球转身，苏博蒂奇连忙冲去要进行封堵。

    叶一锋则不管三七二十一。

    去他娘的！

    射就对了！

    有本事就把打铁的动静传遍全世界！

    右脚轰出的足球如炮弹般直飞球门近角上方！

    这有了盖德-穆勒的加持，射门确实不一般，干脆利落又刁钻。

    魏登费勒的扑救什么都没碰着！

    砰！

    叶一锋听到响声心凉了半截。

    但下一秒却见击中门柱内侧的足球弹在魏登费勒的后脑上又飞进了球门内！

    叶一锋满面呆滞。

    这是真实锤了。

    多特蒙德本赛季倒了血霉！

    沃尔夫斯堡2:1多特蒙德！

    大众竞技场欢声雷动，沃尔夫斯堡球迷无比疯狂。

    虽然不知道这球到底算不算叶一锋进的，但好歹球是他射出去的。

    叶一锋哈哈大笑着冲去庆祝，队友们狂奔追去。

    也不知道他是因反超比分夺冠在望而开怀大笑，还是多特蒙德太倒霉把他逗乐了。

    队友们将他扑倒在地，每个人都如痴如狂！

    克洛普拍手鼓舞球队士气，期望球队不要放弃。

    沃尔夫斯堡这边迪特-黑金在庆祝之后准备换人。

    尽管德甲官方认定那是魏登费勒的乌龙球，因为如果魏登费勒没有碰到球的话，看进球回放的底线角度，足球应该会在门线外飞过。

    但沃尔夫斯堡的现场播音员却高喊着进球者：“叶！”

    大众竞技场所有主队球迷异口同声狂吼：“一锋！”

    此时此刻，在中国社交媒体上的球迷纷纷用一句话刷屏。

    叶一锋：爷，德甲第一锋！

    ......

    沃尔夫斯堡这边换下了卡利朱里，上了吉拉沃吉。

    克洛普也没有甘愿认输，换上因莫比莱，撤掉香川真司。

    多特蒙德继续加强攻势！

    之前的认命是没有强求多特蒙德必须压制沃尔夫斯堡，却不代表克洛普能够接受客场被击败的结果！

    防守反击没打出效果，那现在就正面攻出去。

    多特蒙德从来不缺乏勇气。

    孤注一掷，血战到底！

