    “大兄，大姐，二姐，你们快看他们走的好整齐呀！

    没想到小文子训练军队，还有这么一手，以前小看他了。”

    山崖城外，一行四人正站在门口，看着从眼前整齐列队而过的巡逻小队。

    这一队巡逻小队，总共有20人。

    分别是六名刀盾手，九名长枪兵，和四名弓弩手，以及一名背上插着令旗的小队长。

    作为从主世界来的李文，看惯了我军那种整齐的正步，所以就对手下的士兵，要求非常高。

    战斗能力强不强另说，但走路的时候，必须要有军队的气势。

    两人成排，三人成列。。

    这是最基本的要求。

    李文不止一次的对手下的校尉们交代，只要穿上了军衣，走路的时候就必须像模像样。

    谁要敢走路的时候松松垮垮，跟一个土匪流氓似的，那就扣军功。

    没错，就是扣军功。

    李文手下的士兵没有军饷，他们每个月发放的，全部都是军功。

    普通士兵，每个月一枚军功币。

    精锐士兵，每个月两枚。

    各小队队长，每个月三枚。

    在往上的中队长，总队长，校尉等军官，会根据官职的不同获得的军功不同。

    虽然不发军饷，但李文手下的士兵，却没有一个不满的。

    因为军功相比于那些少的可怜的军饷，作用更加大。

    李文发放的军功币，是用落宝金钱印的，这些货币上带有落宝金钱的气息，一眼就能分出真假。

    制造方法也非常简单，只要把落宝金钱往圆形的坯子上一印，这个货币就会自然形成。

    而这件事，就是由后勤管理鹿头完成的。

    听着身边咋咋呼呼, 云霄无奈的扶了扶额头。

    从碧游宫出来以后, 她就返回了三仙岛, 跟赵公明几人商量了一下，通天教主和她说的事情。

    几人商量以后，决定把这些消息告诉李文, 让他早点做好准备，以防止事情发生了措手不及。

    当然了, 最主要的目的, 就是来看看李文, 瞧瞧他发展的怎么样了，需不需要他们帮助。

    本来一开始的打算, 是云霄和赵公明过来就行了。

    可琼霄在丫头，在听说可以出去玩，而且还是去看李文的时候, 嚷嚷着非要过来, 怎么劝都不行。

    最后没办法了, 云霄只能跟她约法三章, 才答应带她一起来。

    想要找到李文在哪里，对于云霄仙子而言是非常简单的。

    两人是母子因果相连在一起, 她只要略微掐算，就知道李文的落脚之地了。

    “小妹，莫要吵闹, 来的时候你可是答应我了，你再这样大声嚷嚷, 没有礼数，你就给我先回去。”

    受不了琼霄的咋咋呼呼, 云霄瞪了她一眼，训斥了一句。

    被姐姐瞪了一眼, 琼霄仙子吐了吐舌头，老老实实的闭上了嘴巴。

    一旁的碧霄仙子，也伸手点了点她，让她老实一点。

    “母亲，舅父，二位姨母，你们怎么来了？”

    就在琼霄刚闭上嘴巴, 几人就听到李文惊喜的呼喊。

    正看着远处巡逻军队的四人，闻声连忙看去，就见同样身穿黑色军衣的李文，手扶着腰间的宝刀, 带着几个人，快步的迎了上来。

    “哈哈，小文子，好久不见了，可想死我啦。”

    刚被训了一顿的琼霄仙子，一看到李文，立马把姐姐的叮嘱忘到一边，兴高采烈的迎上去，伸手狠狠的揉了揉李文着脑袋。

    “琼霄！”

    见到这丫头，当着这么多人的面做出如此轻浮举动，碧霄气的低喝了一声。

    …………

    城主府，大厅。

    李文热情的招待云霄四人落座后。

    云霄看着精神焕发，往桌子上放着各种果子点心的李文，欣慰的连连点头。

    “文儿，你也不要忙了，过来坐下，为娘有事要交代你。”

    正在给几人倒果汁的李文，笑着点了点头, 将手上的活交给了旁边的侍女。

    “母亲舅父, 你们怎么有空来我这里来？”

    赵公明品尝了一下鲜美的果汁, 满意的点了点头, 笑看李文道：

    “我们主要来看看你，另外有一些事情要告诉你。”

    云霄也是点了点头，然后看了一眼周围的侍女和守卫的士兵。

    李文立刻会意，对着侍女守卫的士兵挥了挥手。

    众多侍女和士兵行了一礼，退了出去。

    等手下人走后，赵公明抬手打了一个结界，包围了整个大厅。

    见到眼前架势，李文就知道这事情绝非是小事，很可能是那件事情发生了。

    虽然心中有些猜测，但李文还是耐心的等待，赵公明云霄几人的讲述。

    “文儿，天地量劫已至。”

    赵公明一开口，就说出了自以为的重磅炸弹。

    可接下来李文的表现，却是让他有些惊愕。

    因为李文在听他说完，表情只是愣了一下，随后就点了点头，等待着他接下来的话。

    “小文子，你是不是不知道什么叫做量劫。”

    准备看李文震惊吃惊表情的琼霄仙子，见到李文听完一点反应都没有。以为李文是不知道什么叫做量劫，不知道量劫的恐怖。

    听闻此言，云霄几人心中恍然，李文从小生活在三仙岛，除了和他们一起之外，很少外出，估计是不知道什么叫做量劫。

    一直在旁边给李文剥水果的碧霄仙子，将手中类似橘子的果肉递到李文手中，认真的给李文解释道。

    “量劫那是天地最恐怖的存在，每一次出现，整个洪荒都是一次大洗牌，就好比当年的龙凤大劫，还有………”

    “那个，二姨母，你不用解释，舅父说的意思我明白。”

    见几人误会自己不知道量劫是什么意思，二姨母琼霄仙子还打算为自己讲解一番。

    李文着急想知道现在到了哪一步了，便出言打断了碧霄仙子的话。

    “你确定知道？”

    赵公明眉头微蹙，看着李文确认道。

    李文点头，“我确实知道，每一次量劫也是一场杀劫，当年龙凤麒麟三族，以及巫妖两族，都是因为量劫才没落的。”

    见李文真的知道，云霄就有些疑惑了。

    “文儿，你竟然知道，为何你却毫不担心？”

    李文咧嘴笑道：“有些事情发生了，纠结，畏惧，恐惧是没用的，我们要做的就是想办法，怎么解决这些事情，而不是在那里发愁。”

    “哈哈哈！”

    李文的话说出，赵公明哈哈大笑了起来。

    他站起来，伸手揽住李文的肩膀，对着云霄几人道。

    “我外甥李文，果然有人皇之姿。

    别人都在害怕畏惧量劫，而我外甥，却是在考虑怎么解决量劫。

    要知道，当初老师说出量劫出现的时候，我内心当中还有些畏惧。

    可文儿如此淡定的表现，让我这个做舅舅的都有些汗颜，吾不如也！”

    ps：这两天都是两章，至于原因，群里的兄弟也知道，可能是河蟹神兽冒泡原因，我有20多章内容要改掉，时间太紧，这两天只能两更了，希望兄弟们能理解下！

