    话说那日李周直接破解了武魂融合技，造成的影响可不只是胜了星罗皇家学院一局。

    但凡手里底牌是武魂融合的个人，或者势力，都对李周这个小子上了心。

    只是现在还是魂师大赛期间，无论是动手或者是发难都有不好的影响。毕竟，大赛期间威胁选手，打的可是主办方的脸。

    主办方可是大陆最强大的势力武魂殿啊。

    现阶段可还没人能不给武魂殿面子。

    但是呢，拉拢或者示好，这是可以的。总不能这你武魂殿也要管吧。

    哎，武魂殿还真管了。比比东那天回去之后，直接下令，禁止其他势力接触参赛选手。违令者，将承受武魂殿的怒火。

    一众想要拉拢的心里可以说是哔了狗了。

    这也不让那也不让，你武魂殿莫不是早早占下李周？何必呢？为了一个武魂殿不缺的天才恶心大陆其他势力。

    但是，活人终究不可能让尿憋死。武魂殿可以阻止人接触选手，但总不能也阻止接触其他人吧。

    于是，和史莱克学院有着“深厚交情”的龙公蛇婆，率先来了。

    这两位行走大陆靠的不就是龙蛇合击吗？虽说不至于对一个小辈低三下四，但是总归是要有一个良好的印象。

    何况双方还有交情。那日袭击的时候，可是龙公先站出来的。

    于是这几天，弗兰德可谓是长足了脸，一位魂斗罗见面就喊他老弟。

    这还是第一个。

    “竹清，家族已经同意你俩的事，你们两个可要好好相处。”这天，已经算是淘汰的朱竹云找上朱竹清，语气从未有以前的傲慢和苛刻。

    这让朱竹清都有点不太适应。但还是点点头。

    “姐姐放心”

    戴维斯也找上戴沐白。“沐白你要和李周处好关系，万不可恶了他。”

    戴沐白也是个明事理的人，到也没有反驳。反正和李周也是在半差不差的关系上。

    “对了，朱家那边已经和父皇商量，取消你和竹清的婚约，可不要再生事。”临走时，戴维斯突然转身说道。

    “唉。”戴沐白看着哥哥离去的身影，很无奈，也很可悲。

    为了什么？自己努力了这么久，也没能打败了哥哥。眼见一个外人，就因为比自己潜力更大，实力更强，就要陪着小心。

    戴沐白的斗志，好像在这一瞬间消失了，虽然从未出现过多少。

    现在安全了，自己好像也就废了，以后做个什么？闲散王爷？倒不如和兄弟们一起浪迹天涯去罢。

    只一瞬间，那个自信满满的邪眸白虎就已经消失不见。

    “怎么了，老大？”见戴沐白颓废，两个小弟，连忙过来安慰。

    “没事”戴沐白张张口，却也没说什么原因。

    “老大，去喝酒吧，等大赛结束，我们一起去游荡一下大陆。有你在身边，我们也更安全。”

    看着眼前的胖子还有奥斯卡，戴沐白忽然发现，自己还有什么没失去。颓废的精神好了一点。

    “走，去喝酒。今晚不醉不归。”

    “这么开心吗？打败了星罗皇家战队，可你还是没有战胜你的哥哥。”几人刚走，身后就见一人喃喃道。

    玉小刚突然有点愧疚，但还是用强烈的意志压了下来。

    ……

    为什么，星罗帝国这么看好李周？

    究其原因，是因为星罗皇室的最大依仗还是幽冥白虎。

    不是没想过杀了李周，一了百了，但是，任何人都是要讲利益的。

    有朱竹清这层关系在这，李周不太可能会对星罗再出手，倒不如卖个人情，恢复一下关系。

    何况，李周背后不是没有人，天斗帝国，史莱克学院，或者说七宝琉璃宗，还有他那神秘的师父。

    还不如拉到自己这边来，反正戴沐白也没有了挑战皇位的资格，戴维斯和朱竹云也不反对，还出言相劝。

    这是个稳赚不亏的买卖，只是搭上了一个朱竹清罢了。

    ……

    “我说宁叔叔，怎么你也来了？我这几天可是一步都不敢出门啊。”别人要听从武魂殿的指令，但是宁风致好像非要对着干。

    夜晚平静之际，宁风致已经出现在李周的房间里。

    “你小子可是出了大风头，怎么现在后悔了？”好像很熟络的样子，宁风致的语气也显得很亲近。

    “不是，只是我没想到自己能拆开武魂融合技。早知道我就不用那招了，还不如硬耗下来。”李周现在的感受就是后悔，非常后悔。

    这下又给菊花关一个杀掉自己的理由。

    “为了你那小女朋友？”宁风致笑眯眯的。“怎么不来找我，我七宝琉璃宗想来这点面子还是有的。”

    没等李周回答，宁风致又开口“我知道，这是你自己的事，你不想借助外力。”

    “可是李周啊，人活在这世上，不仅仅要靠自己，尤其是自己弱小的时候。有时候，要学会变通，既然有外力为何不用呢。”宁风致站起来，居高临下的看着李周。

    虽然有点不舒服，但李周承认，这话说的没错。于是他就坡下驴。

    “宁叔叔，你能让剑前辈在比赛结束的时候，保护我一下吗？”

    “为什么。”

    “因为可能有人要害我。”

    “封号斗罗？”

    “是。”

    “谁？”

    “菊斗罗月关。”

    “好。”宁风致直接答应下来，“这是你第三个条件？”

    “宁叔叔说是，那就是。”

    “那就不是，保护你本来就是长辈该尽的义务，只是不知道，那菊斗罗为何要和你过不去。”

    这是让宁风致最疑惑的地方，要说怎么也应该是唐三才对，怎么会是李周？

    “解控，还有武魂融合技”

    “明白了。”宁风致点头，“放心，有剑叔在，一定护你周全。”

    说罢，宁风致就走了。没有和李周谈什么加入七宝琉璃宗的事。

    大家都是聪明人，既然李周开口了，就证明想和七宝琉璃宗亲近，这样就足够了。

    未来，他能为七宝琉璃宗出手一次，就已经足够了，那就赚了。

    不一定要把他变成自己人，朋友就足够了。这是条龙，七宝琉璃宗藏不住。

    就和他说的一样，人啊，不能万事只靠自己的实力。要学会变通。借助他人的实力，未尝不可，尤其是在弱小的时候。

