    北平城外，燕山护卫大营。

    此时此刻的这里，兵马云集，一派萧杀肃穆。

    逻骑和令骑的马蹄声此起彼伏，嘈杂的让人耳膜生痛。

    而在中军帐内，此刻也已是坐满了大大小小的武官。

    为首摆了两张上座，左右分别坐下了燕王朱棣和晋王朱棡！

    “侄皇帝的圣旨已经来了, 说要新年赐宴，召咱们三王入宫一道过新年。”

    朱棣的眸子扫过面前的圣旨，随后偏首看向身旁朱棡：“三哥，你什么态度。”

    后者直接冷笑。

    “俺什么态度？俺没有态度，这明摆着是鸿门宴，俺不去。”

    “抗旨就是谋逆。”

    朱棣伸手, 狠狠的攥住圣旨, 猛然将其扔进身旁的火盆中。

    “侄皇帝这是动了杀心啊，他先是坑害十二弟，随后做伪证栽赃到老六和三哥你头上，现在案子还没发，趁着你俩没生疑之前就先召咱们三人入宫，亏的老五在京中通风报信，不然此一去，咱们仨，就可都要人头落地了。”

    “那就没什么好说的了。”朱棡抄起酒杯一饮而尽，随后重重一砸红着眼说道：“反了吧！”

    一句反了吧，好似六月飘雪，冻的中军帐内所有人齐刷刷打了个冷战。

    造...反？

    朱棣环视一圈，冷冽道：“诸位，孤和晋王不是要造反，而是清君侧，如今朝中佞臣当道、蒙蔽圣听, 导致天怒人怨、礼乐崩坏, 所以咱们是去救陛下、救社稷出水火之中，希望诸位都能和下面的人说明白。

    待功成之日，陛下一定会重重赏赐诸位，加官进爵、封妻荫子都是必然。”

    在座的也没有傻子，知道这么说不过是当婊子立牌坊罢了。

    什么狗屁清君侧，还不是你们这些老朱家的种打算自己当皇帝。

    当下就有一人，很是底气不足的颤抖起身。

    “晋王、燕王，三思啊，朝廷带甲百万、幅员广袤，更何况还有蓝、蓝玉呢。”

    是啊，还有蓝玉呢。

    帐中武将闻之无不一颤。

    虽说武人多骄狂，天生这个不服、那个不忿，但提及蓝玉来，这群人打心里就是怕。

    就是知道，自己比不上。

    “蓝玉？”朱棣哈哈一笑，打怀中取出几封信笺放到桌案上：“这四封信，分别是蓝玉、冯胜、常茂、沐春亲笔书写的投诚信，他们也和孤一样，早就不忿朝中奸佞当道，咱们只要举起义旗来，他们便会与孤里应外合，所以，诸位还有什么好怕的？”

    众皆呀然, 随后纷纷传阅信件，果见是投诚之信，而且蓝玉那歪七扭八的糟糕笔迹，一般人还真模仿不来。

    这下，大家伙的心里顿时踏实许多。

    作为蓝玉的把兄弟，辽东都指挥使定远侯王弼站了出来。

    “燕王，没什么好说的了，末将跟您干！”

    王弼除了是蓝玉的把兄弟，他还有一个身份。

    他是楚王朱桢的岳父，这之前有过交代。

    王弼一开口，所有人心中便都明白过来。

    晋燕楚三个藩王，这是已经串通好了。

    “可是仓促起军，我等也不过十几万而已，朝廷可是有百万大军，便是蓝玉等与咱们里应外合，又能如何，而且朝廷未必会让蓝玉为帅啊。”

    “对啊，蓝玉是朱允熥的亲舅姥爷，朝廷能放心？”

    朱棣便哈哈一笑，宽慰道：“诸位且把心放入肚中，孤已经收到了风声，侄皇帝这段时间，频频召见曹国公李景隆，看来，心属之。

    不过咱们这位侄皇帝恐怕做梦都想不到，李景隆也早已和孤说好了。”

    “怎么可能！”

    别说众将惊愕，就连朱棡都不可思议。

    谷粯

    这是個什么意思，天下人都暗中投诚了朱老四？

    哪有这么可笑的事。

    “李景隆这人虽然纨绔，但是个孝子。”朱棣笑着解释道：“李景隆心中，可是一直对岐阳王的死耿耿于怀，只是一直藏在心底罢了。”

    李景隆坚信自己父亲的死是被朱元璋所害，那么，亲手毁掉朱允炆，似乎也不难理解。

    “这小子把对父皇的恨，移嫁到了朱允炆身上罢了。”

    朱棣心中默念着。

    “等孤坐了江山，必杀李景隆！”

    指挥佥事张玉此刻站了出来，抱拳道：“既然天下都早已决意要清君侧，末将等自当唯燕王马首是瞻。”

    朱亮这位燕山护卫指挥使紧随其后表态效忠。

    随后便是宋晟这位陕甘总兵官、东胜卫指挥使戴次申、北平行都司指挥佥事邱福等纷纷响应。

    一时间，众望所归！

    朱棣心头顿时一片火热，同旁边落座一直沉默的姚广孝对了一下眼神后，意气风发的起身挥手。

    “既如此，诸位即便离去整顿三军，择期举义。”

    “诺！”

    众将下定决心，也不再瞻前顾后，纷纷抱拳离开。

    大帐内，便只剩下朱棣、朱棡还有一个姚广孝了。

    “燕王、晋王。”姚广孝冲二人拱了一下手：“如今既然已经决意要起事，那便事不宜迟，楚王那里准备的如何了？”

    “老六也已准备妥当。”

    朱棣颔首言道：“除了这些年湖广都司的两万嫡系之外，老六还联合了原永顺土司，如今的永顺知府姜塘、原思州蛮酋之子，如今的贵州思州指挥使熊璟两人，又得精兵三万，如此共计五万大军，可以走荆州沿水路南下直插武昌。

    武昌是六省通渠，只要能攻克武昌，就能将长江和江南漕运全部控制在手里，进可威胁金陵腹部，守可阻断朝廷物资运输。”

    姚广孝蹙了下眉头。

    “熊璟？这不是陈云甫的大舅哥吗。”

    当年朱桢送给陈云甫一个叫灵芸的女人，这女人的亲哥哥便是熊璟。

    “思州蛮人可不在乎一个嫁出去的闺女，老六许给熊璟，事成之后替他铲除贵州其他三家土司，让他一家独大，这熊璟便屁颠颠同意了。”

    姚广孝虽然心里觉得有些不太稳当，但如今箭在弦上不得不发，也顾不得那么多了。

    多几万大军就是多一分胜算。

    遂颔首。

    “只好如此了。”

    这边朱棡等两人说完后开了口：“老四啊。”

    “三哥。”

    “你哥我这次可是赌上所有身家性命和你干了，你可不能耍我。”

    朱棣当即竖起手掌，起誓道：“三哥您放心，俺说到做到，事成之后，你我兄弟两人共坐江山，南北两帝。”

    朱棡这才满意点头，旋即冷笑一声。

    “那蓝玉，还眼巴巴想着让朱允熥登基，事成之后，先杀蓝玉！”

    “那是自然。”

    朱棣亦是点头：“除了蓝玉、常茂等人，最重要的就是陈云甫，他不死，孤总感觉心神不宁。”

    “好，那便这么说。”

    朱棡起身，喃喃自语。

    “大哥，你儿子不争气，怪不得我们这些做叔父的了。”

