    刀疤唇班头的一句话，让大部分人都停下了动作，有少数人还想拉扯，被他走过去，一脚踢出了队伍。

    “我说了，时间到，没找到自己位置的人，自己出来！你们被淘汰了！”

    但计时30声，根本就不够所有人找到属于自己的位置站好。

    有些人站在方形队伍外，有些人虽说站在队伍中，却不在组成方形的每一条行列直线上，让这个队形看上去极其别扭。

    刀疤唇班头黑着一张脸，众人看到了他刚才踢人多么可怕，可不想成为下一个被踢出队伍的人。

    当即，就有11个人离开了队伍，让队形看上去少了累赘，顺眼了不少。

    刀疤唇班头望着队列满意的点点头，“这就对了。”

    尔后，他又看向那群离开列队的人，“你们被淘汰了，回家去吧。”

    可是有人不服，“选仵作学徒又不是选衙役，为什么让我们站队列！这样淘汰我们，未免太草率了。”

    “对啊，我们不服，凭什么淘汰我们。”

    “我刚才是被人扯出来的，那么粗鲁又不择手段的人留下来，才是可笑的吧！选仵作，又不是选打手，不需要那么大力气吧。”

    有一个刚才嘲笑了陈鸢身材的油腻男人很是不服气，“如果你们要选身强体壮的，我抢不过他们，我就认了。”

    随后，他伸手指着陈鸢，质问所有班头，“可是凭什么她这个不能说话的女人能留下来，就凭她最矮，被幸运的点为排头，就免于抢位之争么？她这完全是靠运气，还是靠聋哑女身份的可怜博得了你们的同情？”

    他这一声质问，获得了许多人的附和。

    甚至留在队伍里的人，也有嘘声响起。

    “总得公平点吧，难道这个女人和你们衙役有什么不可告人的秘密？”

    “别的不说，这个女娃娃还没我胳膊肘高，还是个哑巴，留她下来，简直是对我的侮辱，我宁愿我的对手和我一样强大，也不想要这种靠运气留在队伍里的弱者。”

    “女人还是回家结婚生孩子去吧，出来抛头露面，我们这些贱籍的男人也不敢娶你！”

    李德隆望着站在最前头的少女背影，露出了一个得逞的笑容。

    二叔真是小题大做，不用他出手，这些男人照样容不下陈鸢这个异类。

    刀疤唇班头扫了所有人一眼，闹得欢实的人群瞬间就安静了下来。

    “既然你们想知道为什么你们会被淘汰，那我就来回答你们的问题。”

    大家都竖起了耳朵，只听他道，“你们说这又不是选衙役，也不是选打手，自己被那些比你们身强体壮的人扯了出来，所以你们不服气。然后呢，你们又觉得自己比她……”

    刀疤唇班头指着站在排头的陈鸢，“强壮，所以你们觉得很不公平，你们觉得，如果不是我指定她当排头，她肯定抢不过你们。”

    所有人的眼神和表情都在表达着，你竟然知道的这么清楚啊，你知道还这么做。

    “是啊，你们衙役同情她也不至于如此照顾她吧。”

    “对啊，不公平。”

    “你让我们再来一次，你不指定她，咱们换个位置，打乱了队伍，重新来一次，这才叫公平！”

    这时候，备受指责的刀疤唇班头却笑了起来，“我们要选的仵作，当然需要体力，却也不是只要力气大就行，还得有脑子，毕竟仵作需要掌握的知识还是挺多的，所以我们不要笨蛋。”

    “你们被比你们身强体壮的人扯出了队伍。”刀疤唇班头，随意指了指几个都民村的村民，“可是还有身子不如你们强壮的人，你们怎么没能把他们扯出来呢？”

    被淘汰的人说道，“因为，因为他们站的位置很合适，我高度不合适，把他扯出来了，也没用啊。”

    “是啊，他们都选好了位置，我只扯一个人出来，根本就没用。”

    听着辩解，刀疤唇班头道，“对，这就是问题所在，他们为什么那么凑巧一下子就找到了合适的位置，让你们觉得把他们拉扯出来都没用呢？”

    “为什么？”

    “就是巧合呗。”

    “他们运气好，和那个女人一样运气好。”

    “我们就是运气差，再来一次，我们肯定能站在属于自己的位置上。”

    刀疤唇班头摇着右手，“不不不，再来一次，你们照样抢不过这几个比你们单薄一些的人。”

    对上这十一个不服气的眼神，他道，“因为他们是用脑子来抢的，不像你们，一个个去比，一个个去抢，哪里来得及呢。”

    被淘汰的人几乎是异口同声，“用脑子怎么抢？”

    刀疤唇班头道，“他们的观察能力比你们强，他们更在意细节，也许，在我们还没来的时候，他们就已经把你们所有人观察了一遍，将自己的身高与你们做了一个比较，毕竟你们是竞争对手，分析别人的优势、劣势，才是正常的竞争状态，而你们在做什么呢？”

    被夸赞的人，心里喜不自胜。

    而陷入回忆的淘汰者，被刀疤唇班头笑得有些狰狞的模样吓得直吞口水。

    “你们在闲聊，在八卦一个女人，在嘲笑，在说荤段子……”

    “……”

    所有人都吓出了冷汗，他们总算明白了，这些考官一直躲在别处偷偷观察他们，根本不是他们以为的进到院子里内那一刻才是考试的开场。

    他们所有的言行，都落在了考官的眼里。

    这下子，即便不是已经被淘汰的人，尚在队伍中的有些人也难免有些腿软。

    “行，班头你这句话，我吴屠夫认同，他们聪明，我把宝贵的时间浪费在嘲笑她这个女人身上，输给他们，我认了，但输给她，我不服气。”

    被点名的陈鸢，抬头看向这个刚才拿她编黄段子说的最过分的那个油腻胖子，他不服气自己……

    可是她其实也用心观察了，用了脑子分析推测啊。

    不然她怎么可能那么凑巧当了排头，可不是因为她最矮，恰好站在了那个位置上啊。

