    森夏终究没有被分成十七块。

    而且，森夏这边也没有去找雪乃。因为不等森夏去找雪乃，雪乃那边却已经找到了森夏这边。

    而雪乃找到森夏的目的，也并不是为了将森夏分割成十七块。事实上，雪乃对于《日在校园》

    ——而是为了雪乃自己的游戏。

    “……这就是你们策划的游戏？”

    而这个时候，森夏就在自己的房间里面。

    这是位于日暮里的区域，虽然夕颜最终获得了和森夏共同居住的权利，但是这并不代表其他人就不能过来。

    于是乎，雪乃这个时候便来到了这边。

    森夏坐在椅子上，看着电脑之中雪乃做的方案。

    而雪乃则站在森夏的身后，她的胸口部分压在森夏的脑袋上，让森夏有些蓝瘦香菇。

    但介于自己才做了一个被十七分割的噩梦，森夏表示自己不敢动。

    “哥哥，我的游戏……怎么样？”

    雪乃脑袋上的呆毛在一路晃荡着，说明了她那有些紧张的内心。

    “嗯……很特别呢。”森夏嘀咕着，“你是怎么想到做这种游戏的？”

    森夏的表情有些微妙。

    因为这个游戏……呃，森夏有一种既视感。

    一种很微妙的既视感。

    “因为上个月，我和真瞳她们提前回到了宿舍，然后就开始了练胆大会……”

    雪乃讲述了一下自己那天的想法。

    森夏听着有些哭笑不得。

    一开始的时候，雪乃这边的脑洞有些类似“零”系列，嗯，例如很有名的《濡鸦之巫女》，接着，雪乃这边的脑洞，不知道怎么回事，又变成了打僵尸。

    四个妹纸从宿舍逃脱，然后一路砍瓜切菜，最后逃出生天的故事。

    嗯，故事逻辑上是没有问题啦。

    但森夏觉得还是有些……微妙。

    因为雪乃的这个设计，夏尔想到了一款……不对，是两款游戏。

    这两款游戏的名字，一个叫做《御姐玫瑰》，而另外一个则叫做……《求生之路》。

    《御姐玫瑰》是在数年之后会推出的一款游戏。当然，这款游戏现在究竟如何，森夏也不知道。

    反正森夏已经发现，随着自己的发展，这个世界多了一些精品，而原本应该有的一些作品却不见了。

    嘛，不过这个的话，森夏就不是很在意了。

    只要消失的不是名作，那森夏就不怎么担心了。

    而《御姐玫瑰》在森夏看来，也是属于能玩的肉作，对应人群的话，可能会上升到良作甚至神作，但是如果对不上电波，可能也就玩玩吧。

    森夏之所以想到这个游戏，是因为这个游戏，就是一个以手持日本刀的泳装妹纸去砍杀僵尸为独特题材的动作游戏。《御姐玫瑰》的第一作发布于2004年的PS2平台，发售后一度引起了火爆的讨论，获得了众多玩家的喜爱。

    甚至，《御姐玫瑰》还因此拍摄了电影。

    之后，这个游戏还上了XBOX360平台，并且推出了一系列的续作等等。

    然而在这之后，这款游戏发布在了第三方游戏杀手的WII平台商。

    然后……呃，没有然后了。

    既然上了WII平台，自然就没有然后了。

    但怎么说，雪乃的创意，和这个游戏，还真是有些类似。

    因为雪乃这边设计的部分，就是有一个太刀妹纸能用刀具去砍杀丧尸。

    “刀砍丧尸，你们还真会想啊。”森夏摇摇头。

    这年头，“丧尸”和“枪支”这两个物件基本都是绑定在一起的，很少有人能够跳出这个圈子。

    “啊，这个是小遥想的呢。”雪乃往前凑了一点，森夏感觉自己脑袋上的重量好像更大了，“我觉得小遥的想法还很不错呢～”

    “嗯，这个想法还是挺有创意的。”森夏继续看着雪乃这边的文档。

    怎么说，虽然乍眼看去和《御姐玫瑰》有些类似，都是妹纸的游戏。

    但也并不仅仅只是如此而已。

    森夏发现，这个游戏的玩法，其实更接近另外一款《求生之路》。

    求生之路也是大名鼎鼎的“不会数3”的G胖所领导的团队发行的。

    G胖因为迟迟出不了《半条命3》和《求生之路3》，因此常常被人戏称为“不会数3”。

    甚至于，在一段时间内，对方和《魔法禁书目录第三季》一样，都被认为是“不存在的玩意儿”。

    然而残酷的事情是，《魔禁3》真的要出了，但是在森夏跳跃时间线之前，《半条命3》和《求生之路3》都还不知道在哪个旮旯里面呢。

    《求生之路》就是一款四个玩家的合作游戏，这个游戏的玩法，就是玩家控制四个玩家，从丧尸群之中杀出血路，一路向前，找到安全屋和逃离点，然后逃离目标，是一款很典型的第一人称射击类别的游戏。

    雪乃的想法，从这个方面上来说，和之前的动作游戏，又是有些区别的。

    “哥哥，我的想法怎么样？”雪乃好奇的问道。

    “嗯……我的想法有两个。”森夏说道，“一个是提取其中的女孩子和近战的要素，制作成动作游戏，另外一个则是提取其中逃生的要素，然后制作成射击类别的游戏。如果我们要进行开发的话，基本就是从这两个层面来看了。雪乃，你更中意哪个？”

    如果森夏真的是搞自己这边的方案，他才不会这么问呢。

    但既然是雪乃要做游戏，做哥哥的，当然要护住啦！

    含在嘴里怕化了，握在手里怕碎了，这就是森夏对自己妹妹的爱怜。

    什么，你说担心十七分割？

    做、做梦的事，怎么能当真呢……真是的……

    森夏表示，十七分割什么的，都是幻觉，吓不倒我的！

    “啊……一定要分开么？”森夏的说法，让雪乃有些苦恼。

    “嗯，或者你有什么更好的想法？”森夏问道。

    “唔……”

    雪乃陷入了思考，她的身体微微前倾。

    森夏感觉自己脑袋似乎更重了。

    “如果是女孩子……第一人称……逃生……如何？”雪乃还是有些在意这个方面。

    “我想想看。”

    森夏也在思索中。

    老实说，《求生之路》那个类型的确很有趣，但是卖肉的《御姐玫瑰》那种类型，好像也不错。

    “而且，如果主角只有妹子的话，也不行呢……卖肉……丧尸……逃生……诶……对了。”

    森夏忽然想到了一部作品。

    别说，森夏还真想到了一个作品。

    这个作品，完美的符合了雪乃的所有要求。

    但是，这个游戏并不是一个游戏作品，甚至于，这个作品都还没有出现。

    “学园……默示录……”

    森夏眯着眼睛呢喃着。

    ——是的，森夏所想到的作品，就是《学园默示录》。

    这可是一款大名鼎鼎的作品啊。很多人或许并没有看过这部作品，但是他们对于这部作品之中的胸口摇晃躲子弹的图片，肯定是记忆犹新。

    ——虽然真的按照动画里面那样躲避子弹的话，胸口部分肯定会烧掉。

    但不可否认，这部作品绝对是一款非常优秀的“末日题材”的动画和漫画游戏。

    但可惜的是，森夏在来到这条时间线之前，《学园默示录》已经“太监”很长一段时间了，据说是为漫画写脚本的作者过世了，虽然画师还在，但是没有了脚本，故事后续也就无以为继了。

    不过森夏也只是可惜卖肉的部分而已，毕竟，《学园默示录》的故事，从某种意义上来说，对某东方大国人来说，其实是不太友好的。

    但是，这并不妨碍借鉴。

    不，倒不如说，正因为如此，所以森夏现在在“借鉴”的时候，反而感觉更加安心了。

    “雪乃，如果我们将故事一开场的舞台放置在校园，然后有男有女——你觉得如何？”

    “开场么？”雪乃歪了歪脑袋，“似乎没什么问题吧……”

    雪乃对这个并不是很在乎。

    虽然雪乃一开始是根据自己这边的小伙伴们才想到学生宿舍的，但是修改一下地点，这也并不算什么。

    “哥哥你是有什么想法么？”

    “嗯，差不多吧……”森夏还真有些很有趣的想法来着。

    “呐呐，哥哥有什么有趣的故事？”雪乃立刻就好奇的问了一句。

    “唔，怎么说呢，我是觉得学生去砍丧尸，其实挺有意思的吧——你看，就那种穿着水手服的女孩子去对抗丧尸。”

    咦，等等，好像有些不对劲。

    这不是雪乃的故事么？

    为什么现在是我在构思？

    森夏一脸懵逼中。

    “唔，哥哥这么一说，就变得很有趣了呢！”雪乃顿时就来兴趣了。

    嘛……

    算了。

    反正雪乃这么可爱，帮她做个设计又咋啦～

    我可爱的妹妹就是一切哒！

    森夏表示，妹妹赛高！

    森夏想了想，然后说道：“这个故事的话，就是讲述某一日，整个世界都开始被丧尸感染，突然爆发的丧尸病毒，让世界措手不及。而我们故事的主角所在的学校，一开始也没有意识到，这个世界已经被丧尸所感染……”

    故事的一开始，是因为丧尸袭击学校，但是一开始学校毫不知情，因此丧尸的感染，造成了一开始的恐慌。

    森夏这边所讲述的开始内容，基本和《学园默示录》类似，只不过是隐去了整个故事的主角而已。

    大致讲述了一下背景之后，雪乃点了点头：“看上去的确很有意思呢。在封闭的学院中逃生么……”

    “大概就是这样。”

    森夏如是说。

    当然，游戏和动画漫画还是不一样的。

    在原著中，故事的主角在一开始的时候，是通过校车离开学校的。

    故事的主角小室孝，带着一大波妹纸和一个衬托自己的宅男，一路上了校车，然后开始了自己的传奇之旅……然后就太监了。

    森夏这边自然不能这么来。

    既然是游戏的话，那一开始的时候，就不能轻易的逃离。

    游戏的第一个关卡的话，场景和路线应该是这样的：

    （第一关）从天台离开教学楼到校门口→（第二关）发现前路不通，去学校后山妄图离开→（第三关）去后山绕道发现这里也走不通→（第四关）从另外一条路回到学校→（第五关）去学校的停车场，找到汽油，然后坐校车离开。

    基本上就是这样一个套路。

    然后第二关的开头，自然而然，就是玩家们失去了校车不得不走路的故事。

    哦，对了，路上还可以有一个关卡，车子中途抛锚，然后找到工具修车加油……

    游戏的话，大概就是这么设计的。

    森夏将自己的想法敲打到了电脑上的文本上，让雪乃一阵惊叹。

    “如果是这样的故事，那还真是很有意思呢……”雪乃也觉得这样的故事很不错。

    “如果让雪乃你来给这个故事制作大纲，你会怎么做？”

    森夏虽然一直在帮雪乃做这个东西，但是他还是没有忘掉，这是雪乃一开始想要做游戏来着。

    既然雪乃想要制作的话，那就交给雪乃吧！

    作为哥哥的森夏，之前已经帮助雪乃太多了，所以森夏需要把机会交还给雪乃才行。

    “嗯，如果是这样的故事，我之后大概会安排城市整个全灭吧，在主角以为自己得救的时候，安排一场核弹洗礼，或者是出现超进化的丧尸什么的。唔，会不会太普通了？如果是我自己的话，我应该会先去找到哥哥吧，然后的话，我和和哥哥一起建立只属于我们两个人的爱之鸟巢哦～呜哇！”

    一开始雪乃说的还好，但是在听到最后一句话的时候，时间就不淡定了。

    他立刻伸出头，反过头拍了一下雪乃。

    但是随后森夏才意识到，自己头上的重量，似乎是来自雪乃那广阔的胸怀来着……

    “哥哥欺负人！”雪乃抱怨着森夏。

    “爱之鸟巢是什么鬼啦！”森夏假装没有听到，然后岔开了话题，“你先说说看自己的思路吧，我觉得这个路线似乎可以做成一个游戏……”

    ……

    《御姐玫瑰》知道的人可能比较少，但是当年的确是话题之作……

    不过想不到吧，最后其实是学园默示录～2333

    纪念霍金先生。

    二合一的喵～