    接连几天，顺天府的官员们发现，温大人的眉宇之间透着浓浓的疲惫。

    温子甫突然从临安调到京城，走的还是霍怀定的路子。

    原本，不少人等着看毕之安骂人，毕大人耿直不绕圈，定然是不喜欢温子甫这样的下属的。

    可没成想，毕之安看温子甫还挺顺眼。

    尤其是经过了仇羡的案子，这段时日，温子甫做事又老实、稳妥，眼看着是在顺天府里站稳脚了。

    没成想，这好端端的，温子甫就突然心不在焉了。

    有与温子甫交好的，悄悄与他道：“家里若有什么事，情绪也别带到衙门里来，出了差池让毕大人看见了，他训人可从不留情。”

    温子甫苦笑着摇了摇头：“我知道。”

    也有不喜欢温子甫的，在背后等着看好戏。

    毕大人刺温子甫这么个关系户的戏码，虽然迟了几个月，但不还是要到来了吗？

    温子甫顾不上那些，他在兢兢业业唱自己的戏。

    他是里外不是人的一家之主，他愁得掉头发。

    尤其是，他这戏还不能唱过了。

    公务必须踏踏实实地办好，不能耽搁了正经事儿。

    因此，他只能在空闲时坐在椅子上，捧着个茶盏，两眼放空，让面前热气缭绕，再无奈地叹一口气。

    唉……

    毕之安斜斜扫了温子甫一眼。

    他听了几天的叹息，很是头痛。

    “温大人，”毕之安皱着眉看他，“不如我明天给你准个假，你后天又是休沐，一共两天工夫，你把家里的事情好好理一理？”

    毕之安也不是毫无耳闻。

    虽然事情的起因不甚明白，但他也有好友就住在燕子胡同。

    听说这几天，温家矛盾不少。

    都说非礼勿听，真不至于竖着耳朵去听别人家吵架，但那宅子就这么大，有些动静都会传开。

    据说，是温夫人和隔房的侄女闹得不愉快了。

    温子甫一听这话，赶忙苦笑着摆手：“大人，下官在家里只会火上浇油，下官还是……”

    毕之安见状，也就不多劝了。

    各家有各家的问题，外人看不穿，也管不了。

    温子甫心念一动，借着书房里再无其他人，压着声儿和毕之安商量。

    “大人不如再训下官两句，后日下官也不休沐了，就来衙门里……”

    毕之安听了很是讶异，见温子甫冲他挤眉弄眼，一下子明白过来。

    其中怕是有门道。

    温宴可不是什么娇气的闺中姑娘。

    在宫里生活了这么些年，明白察言观色，最知道何时进、何时退。

    只要小姑娘愿意，能把一屋子老老少少都哄得合不拢嘴。

    她会忽然间和自己的叔母闹得不合开交？

    十之八九，这家人是有自己的考虑和思量的。

    既如此，毕之安也不介意行个方便，举手之劳而已。

    他当即沉下脸来，稍稍太高了声音：“温大人，这些案卷月内都要整理完成，你这个速度，实在不行啊。要么收收心，把速度提起来，要么就别休沐了！”

    从外头经过的官吏们你看看我、我看看你。

    果然，毕大人快发火了。

    天色渐渐沉了下来。

    皖阳郡主占了公主府假山上的亭子，一面吃酒，一面听底下人禀话。

    “温子甫今儿挨训了。”

    皖阳示意嬷嬷倒酒，道：“以毕之安的脾气，训得算轻的了，温子甫再迷糊个几回，他骂得更凶。”

    “郡主，”底下人又道，“傍晚时候，温宴又出门了，还是去的问香坊。我们的人盯了一会儿，温宴前脚刚到没多久，后脚四公子也到了。”

    皖阳郡主一口饮了酒，咯咯直笑：“可不是嘛，她和二房闹翻了，可不得抱紧霍以骁的大腿，天天追着跑。”

    嬷嬷垂着眼，道：“郡主，那温宴真的和二房闹翻了吗？奴婢听说，她和她那位隔了房的叔母，一直关系很好。”

    “关系好？”皖阳郡主嗤了一声，“互不相干的时候，自然是好的，一旦牵扯了利益，不就原形毕露了？

    温宴一直长在京里，和临安的定远侯府都没有什么往来。

    父母砍头，家里其他人多少也会受牵连，当然对她也会有怨言。

    若不然，我怎么听说，她回到临安后，被扔到温泉庄子里住了一年？

    要不是靠温宴搭上了霍家的线，你看什么叔父叔母会不会对她客气。

    现如今，我看上了温辞，只要这事儿成了，温家二房就能扶摇直上，哪里还需要看温宴的脸色。

    温宴拦着二房奔前程，她那叔母一准儿撕了她。”

    嬷嬷听了，应道：“您说得有理。”

    皖阳郡主得意极了：“温宴也知道这事儿由不得她，干脆放弃和二房掰扯，死死盯着霍以骁。

    可霍以骁算哪门子的大腿？

    要我说啊，指不定哪天就断了。

    他老实些，也就罢了，他若有什么心思，几位殿下就先不放过他。

    也就只有温宴，会把霍以骁当香饽饽。”

    嬷嬷顺着皖阳郡主的话，道：“听说，温宴把四公子迷住了呢，霍太妃为了顺四公子的心意，又是给温宴请太医，又是给猫封官。”

    “这有什么奇怪的，”皖阳郡主乐不可支，“这些公子哥们，全是傻子，一有姑娘说喜欢他，一下子就晕头转向了。

    温辞也一样，木头人一样，一骗一个准。

    也不照照镜子看看，配吗？”

    “那您的意思是，”嬷嬷揣摩着皖阳郡主的意思，“一切依照计划行事？”

    “不用等，”皖阳道，“就这么办！”

    问香坊的雅间里，温宴捧着碗，小口喝汤。

    这是京中数得上号的酒楼，专门做旧都口味的菜肴。

    温宴品着，虽和临安城里不能比，但总归是那么个意思。

    这几天，知道有人盯梢燕子胡同，温宴不再去西花胡同，而是把地方定在了这里。

    霍以骁抿着酒。

    从神色看，他心情也不怎么样。

    雅间是雅，隔绝了大堂里的大部分动静，但毕竟不是自家地方。

    连黑檀儿都不愿意来。

    他既不能看黑猫趴在西花胡同的水边观鱼，也不能看黑猫躺在西跨院的博古架上打鼾。

    乐子少了大半，真真不得劲儿。

    “皖阳太墨迹了。”霍以骁道。

