
　　“我现在好痛，浑身都痛，脑袋也痛，连神识都用不了了，我以后会不会变成一个傻子啊？”

　　云渺一脸黑线，有些咬牙切齿：“你要是再这样叫下去，就算不被毒成傻子，我也要把你打成傻子。”

　　靳墨一脸委屈地瘪了一下嘴唇：“渺渺，你对人家好凶哦！”

　　“你别生气了，我不叫就是了，哪怕是痛死，我也不叫。”

　　“……”云渺额角青筋跳了跳。

　　迟早有一天得给他气死。

　　这都是什么时候了？

　　还跟她玩这一出。

　　白箐瑶没想到，靳墨这个恶魔、变态，在云渺面前竟是这样的。

　　想到自己当初被折磨得半死，扔在地下室，心里憋气得不行，连拳头都握紧了。

　　哼，趁着现在还有点时间，你们闹吧！

　　只怕一会你们就高兴不起来了。

　　“云渺，你现在要选哪一边呢。”

　　白箐瑶自觉胜券在握。

　　却不知，在云渺和靳墨眼中，她连对手都算不上。

　　“我当然是……”

　　云渺的手指划了一圈，最后坚定地指向了靳墨的方向：“选他。”

　　靳墨立刻眉开眼笑了，也不知道是不是心情好，连脸色都比刚才好了不少。

　　“我就知道渺渺不会放弃我的，毕竟渺渺曾经说过，就算是把我跟天道放一块，也会毫不犹豫地选我。”

　　“师姐……”

　　段陌离和叶瑾瑜垂着眼，紧抿着唇，什么也没说。

　　唯有时景眼泪汪汪地望着她，欲言又止。

　　云渺无奈地摇了摇头：“对不起了，如今这情况，我也没办法，只能选他。”

　　“他中了至阴之毒，现在很弱，一点反抗能力也没有，而你们一个是元婴期的修为，另外两个更是已经达到了化神期，就算肉身被毁，只要运气好，还是能活下去的。”

　　“况且，靳墨他是我的救命恩人，我不能做一个忘恩负义之人。”

　　当然，上面都是废话。

　　下面，才是云渺真正要说给靳墨听的。天籁小说网

　　“他以前吃过很多的苦，被很多人放弃过，这一次，我想让他知道，在这个世界上，有一个人，是永远也不会放弃他的。”

　　靳墨本来含着笑意的眸子顿时呆滞了，有些狼狈地低下了头。

　　下一刻，又忍不住抬头，望向了那个在阳光下，好似九天玄女下凡一般美艳的女子，嘴角动了动。

　　“哈哈哈……这就是报应吧！”

　　眉眼间阴郁了不少的段陌离，此时突然抬头，自嘲地大笑了起来，笑得眼泪都出来了。

　　“十年前，我们用你比较强大这种可笑的理由，理所当然地选择了放弃你，而选择了修为比较低，平日里更能讨我们欢心的白箐瑶，十年后，你以同样的理由，选择了他，而毫不犹豫地放弃了我们。”

　　他越笑，眼泪越多。

　　这些日子，他日日夜夜难以入眠，整个脑子都是浑浑噩噩的，悔恨和痛苦难堪等等充斥着他的整个心神，让他似一头困兽一般，因为找不到出口而一日比一日暴躁。

　　他本以为，哪怕她恨自己，不肯原谅自己，但以他们从小一起长大的情分，以他们曾一起度过那么多的开心的时刻，她心底对他至少还有那么一分留恋和不舍的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1348章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（145）免费阅读。https://xs.23sk.com 