    林怀恩总感觉，在《阴影森林》中的那一把火，烧掉了他和原夕暮心中一直以来深深根植着的某些东西。

    闲着无聊，他把原夕暮人生最低落的那段时间，一直循环播放着的《Gasoline》翻了出来。

    将歌名直译过来的话，就是“汽油”。

    就像是歌名一样，整首歌里充满了“自我毁灭”的情绪。

    或许就像是沈万山一样，少女在人生最失意的时候，也思考过自杀。

    她被笼罩在“夕阳汐雪”的阴影下无处可逃，然后仅剩的生存空间，也被父母同学逼迫得所剩无几，只能一个人躲藏在狭小的卧室里。

    为了对抗这种现实生活的逼仄与狭隘，她选择了网络世界，并利用自己最擅长的表演技巧，获得了一份生存空间。

    “演员的身份，既是她的痛苦源泉，也是她得以逃避现实的工具。”

    林怀恩思索着，名为“夕阳汐雪”的存在。

    “就像是以‘摄影’为借口的沈老爷子一样，她也仅仅只是将‘直播’与‘钻研演技’，当成一种逃避的理由。”

    “面对躲进自己私人空间的‘夕阳汐雪’，无论是她的父母，还是她的粉丝都没有办法。”

    “因为选择‘前进’还是‘停滞不前’的人，最终都只能是她自己。”

    “夕阳汐雪”是纯洁完美的存在，这是粉丝们的理解与梦想。但是，他们能做的，只是记住“现在”与“过去”的那位“夕阳汐雪”。对于“未来的夕阳汐雪”是什么样的，他们无法想象，也无从知晓。

    “‘夕阳汐雪’只能是‘原夕暮’。”

    “如果连她自己都不选择让‘雪之妖精’成长，那么‘夕阳汐雪’也就真的死了。”

    所以，原夕暮选择面对阴影。

    选择面对那个不断向现实妥协的自己。

    “如果连我自己都不能喜欢上那个真实的自己，我又怎么向其他人堂而皇之地说道——”

    “我就是‘夕阳汐雪’呢？”

    林怀恩看着抖鱼频道上，面对着镜头侃侃而谈的少女，忍不住有些好笑。

    虽然有些紧张，有些僵硬，但确实是他所熟悉的那位“夕阳汐雪”。

    镜头上的她正在和人大肆谈论着各种咖啡与剪辑技巧，以及学校里与平日的生活。

    视频里的内容是从直播时截取出来的，她开始向自己的观众展示各种拍摄现场的实况。

    而面对夕阳汐雪的直播镜头，平时凶巴巴的制片与导演们，也只能和颜悦色地和她打着招呼。

    甚至和演员们沟通演技时的耐心，都凭空增添了许多。

    “而这或许就是直播的意义所在——我们得以让更多的‘真实’的空间，曝光在阳光之下。”

    “让太阳照射进视频与新闻顾及不到的每个人的生活细节。”

    当“阳光”照射进森林深处，“阴影”会不会有所减少？

    林怀恩不知道，但他只是希望如此。

    。

    “反正，无论我的直播有没有作用，我都要将‘更加真实’的地下城展露在所有人面前！”

    几天后，原夕暮又把林怀恩喊去了咖啡馆。

    她是真的喜欢喝咖啡，明明对身体不好。

    林怀恩叹着气，看着她向自己展示的两个新技能——

    “锵锵锵——”

    少女将自己25级与30级获得的两个新技能，拍在了林怀恩的面前：“25级技能【思维拖印】与30级技能【认知滤网】！”

    “有了【思维拓印】，我就能将精神世界里发生的事情，刻录到遗物水晶中了。”

    “而【认知滤网】，可以帮助我回避血腥与暴力限制，到抖鱼这种更大众的平台上进行直播！”

    “更大众的平台上进行直播？”林怀恩皱了皱眉头，注意到少女话语中的细节。

    “对！”原夕暮点了点头，“你想想啊，如果我的直播，是为了向更多展示地下城深处的景象，那么我光在荒野之家上直播有什么用处？”

    “荒野之家上全是探险者，即便没我的直播，也很清楚地下城是什么样的地方。”

    原夕暮继续说道：“但是，抖鱼就不一样了，这里的观众都是普通人，他们对地下城的好奇心更足，对地下城的了解也更少，更懵懂！”

    “只不过，抖鱼上有直播限制，不能直播太暴力血腥的东西，一直以来，我都没什么办法。”

    少女有些得意地叉着腰，指了指【认知滤网】：“但是有了【认知滤网】就不一样了，我可以让地下城真实的战斗镜头，变得光效化，甚至还能将我们的面容变成其他人，看上去就像是打游戏一样，这样就能将直播间搬到抖鱼上去了！”

    说着，原夕暮从怀里掏出一枚晶核，当着林怀恩的面，在自己的脸上一抹，就突然变成了一直长着猫耳的陌生猫娘。

    “怎么样，可爱吧？”

    原夕暮把双手握成拳头，冲林怀恩比划了一下：“喵喵喵？”

    林怀恩注意到，咖啡馆里的不少人，都注意到了这边的情况。

    而原夕暮也毫不客气地继续维持着【认知滤网】的效果，坐了下来：“这个技能耗费魔力很低，透过直播镜头，可以影响所有观众看到的效果，所以我准备离开荒野之家，到抖鱼上直播了。”

    “所以，你才将‘女仆长’的烂摊子，扔在那里不管了吗……”

    林怀恩忍不住摇了摇头，突然想到了什么：“对了，抖鱼上只允许实名认证一个账号吧？你夕阳汐雪的那个账号准备怎么办？”

    结果没想到原夕暮瞪大了眼睛看向他，被认知滤网改变过的红色双眸变得又大又闪——

    “那还用说么，当然是用你的身份证啊！”

    少女不顾林怀恩的惊讶，继续大声说道：“倒不如说！你倒是赶紧去注册一个探险者小队啊！上都市协会那边一直在催，我们不把小队注册好，他们都不方便给我们发奖励！”

    。

    林怀恩一直没给原夕暮发送过入队邀请，少女也没有催促过。

    但是当“白日窃贼”小队成立之后，她却很自然地拿过小队成立申请单，在队员一栏中填上了自己的名字。

    就连“白日窃贼”这个小队名字都是她起的。

    林怀恩准备将小队名称定为“摘星者”，却被协会【控制部】的柜台小姐姐和原夕暮一起嫌弃。

    “这种名字早就烂大街了好不好！”

    原夕暮用力吐槽着，而柜台小姐也用力点了点头，表示附和。

    最后，原夕暮给林怀恩了两个选择，分别是“白日窃贼”与“黑红戏谑”，都是充满女仆长风格的哥特命名。

    但不得不说，有时候中二有中二的好处，至少在申请队伍名称的时候可以一次通过，不需要反复修改。

    “如果你要申请摘星者的话，就得至少加个三位数的编号了。”

    柜台小姐姐在收到申请表后，还不忘替原夕暮给林怀恩补刀。

    “好了好了，我知道了，我只有这种命名水平还真是对不起啊！”

    林怀恩举手投降。

    而原夕暮在一旁，还兀自有些小生气，碎碎念道：“‘黑红戏谑’就不好吗？那么酷的名字，就跟‘血手人屠’一样酷！你怎么就偏偏选了‘白日窃贼’呢？！”

    然而林怀恩却摇了摇头，说道：“你起小队名称是直播的吧？你觉得‘黑红戏谑’和‘白日窃贼’哪个更容易吸引一般观众？”

    “也对……白日窃贼至少不招人反感……‘白日’与‘窃贼’的意象，也比‘黑红’与‘戏谑’更具体一些……”

    少女叹了口气，看起来被林怀恩说服了。

    在注册完小队名称之后，两个人又去【培训部】把枪械许可证申请书填了。走流程要两天，但拿着临时申请表，已经可以去【福利部】把协会发给两个人的奖励给领了。

    “贡献点已经发给你们了，但是这部分的贡献奖金就扣除了，毕竟你们在巨木之森造成那么大的破坏，不对你们进行处罚，都已经是看在没有造成太过严重后果上的酌情考虑了。”

    福利部的部长，是一个端着咖啡的冷峻男人，他走到一旁的柜子旁，打开密码锁，从里面取出一件长柄的武器箱，放在了林怀恩与原夕暮的面前。

    “《心像具象化武器》，《星鹿森》，本体是一把木制霰弹枪，可以正常发射各种枪榴弹，除此之外，还可以发射三种特殊的《心象化》子弹。”

    林怀恩在部长的示意下，打开武器箱看了眼。

    一柄就像是阴暗森林的藤蔓与树木生长而成的扭曲武器，躺在箱子的内部。

    只是将手放上《星鹿森》的枪身，林怀恩的脑海中，就立即出现了它的详细性能。

    《星鹿森》

    《心像具象化武器》

    《武器类型：白夜》

    《武器描述：一把由树木生长而成的猎枪，可以发射各种正常尺寸的12号枪霰弹，除此之外，可以使用三种特殊子弹——“星”、“鹿”、“森”。》

    《星之弹，在射中敌人后会发生爆炸，攻击弹道非常稳定，有效射程超过70米。》

    《鹿之弹，扩散弹，击中敌人后会发生腐化，从伤口内长出植物与真菌，长时间不管后，会成长为树木。》

    《森之弹，可以发射一道有效范围为30米的捕捉网，由阴影组成，强度750，持续时间为三分钟。》

    《以上每种子弹，每三天可以使用一次，或使用精神力填充，加快恢复。》

    《每种子弹精神力消耗：星之弹，450；鹿之弹，250；森之弹，350。》

    “居然不是纯粹的精神攻击武器……我听说精神系的《异常体》，掉落的通常都是精神攻击武器，所以没有抱有太多希望的……”

    林怀恩看着《星鹿森》有些惊讶地说道。

    却不想部长真的点了点头：“有，扳机旁有个开关，你可以拨转一下。”

    林怀恩有些惊讶地找到猎枪旁，一枚看似很不起眼的小树枝，拨转了一下。

    下一秒，原本给人以阴暗沉重感的《星鹿森》突然变了个风格，变得轻盈与虚无缥缈起来。

    《人》

    《心像具象化武器》

    《武器类型：白夜》

    《武器描述：一把由树木生长而成的猎枪，不能发射枪霰弹，只能使用一种特殊的精神力子弹——“人”。》

    《人之弹：精神攻击型子弹，射中敌人后，会消耗敌人的精神力，当精神力为零，敌人将陷入幻觉或者惊恐状态，直至昏厥。》

    《人之弹伤害强度：50。》

    《精神力消耗：100。》

    “这是……非致命武器？！”

    林怀恩看着《人之弹》的描述，有些惊讶地长大了嘴巴。

    “对。”福利部的部长点了点头：“切换为《人之弹》模式后，就不能发射常规子弹，你要注意下。”

    “如果切换《人之弹》的时候，枪膛里有实体子弹呢？”

    原夕暮在旁边，有些好奇地问道。

    而摸着《星鹿森》的林怀恩，主动点了点头：“那样也只会发射《人之弹》，只有在切换为《星鹿森》模式后，才能继续发射实弹。”

    部长点了点头：“对，《心象具象化武器》最特殊的地方，就是没必要专门为这些武器学习技能，只要拿到它们就能使用，不过也正因为如此，每一件《心象具象化武器》，都至少是二级以上的珍贵遗物，没有足够的实力保护它，只会被其他高等级的探险者盯上，所以我建议你，不要暴露它的存在。”

    林怀恩点了点头，将武器箱重新锁了起来：“所以，我两天后，拿到枪械许可证，才会得到自己的解锁认证卡？”

    “指纹也可以。”福利部部长，指了指武器箱上的各种认证装置：“只要你在地面上打开，就会触发警报——不要妄图躲在没有无线信号的地方撬开它，管理枪械武器的部门是‘占星台’，她们使用的是地下城的技术，目前还没有很好地屏蔽她们窥探的办法。”

    占星台……这是第二次出现了。

    林怀恩点了点头，说道：“好的，麻烦你了。”

    而福利部长摇了摇头，有些微笑地说道：“不客气，我们‘协会’本来就是你们这些探险者的支援部门……‘白日窃贼’小队吗，我有种预感，我们以后会经常打交道。”

    林怀恩微微愣了下，不太明白他为什么要这么说。

    直到他走出福利部，路过协会门口的大厅时，才注意到，大厅里的探险者们，几乎都在抬头议论常营地下城协会团队战绩榜上，突然跳出来的那个名字——

    “白日窃贼小队，三星半皇冠击杀？！”

    “从哪里冒出来的这么一群猛人？！”

    “三星半皇冠击杀……我没记错的话，这可是荣誉击杀三只异常体，以及协助击杀一只异常体才能得到的荣誉吧？！”

    “我们地下城一共才出现过十只异常体，哪来的小队，一口气杀了那么多异常体？！西风战团吗？！”

    “西风战团之前也只有四个击杀数啊！而且在《阴影森林》事件后，协会重新调整了战绩记录，她们也只剩下三个击杀了！”

    该死……

    林怀恩与身边的少女对视了一眼，连忙打开荒野之家，查看起自己小队的战绩记录——

    【荣誉击杀（皇冠）】

    【《银色女皇》、《完美之花》、《阴影森林》】

    【协助击杀（镂空皇冠）】

    【《爱之树》】

