    本源世界压制力大得惊人，在小世界内即使极为神异的物品，一旦出现在本源世界，也会神异尽失，沦为普通之物。

    事实上，普通的小世界物品一旦进入本源世界，会瞬间被碾为飞灰。

    叶昊看着盒子内的两个水晶般的物品, 面露喜色。

    这是......神格！

    两枚神格一个呈现土黄，一个呈现黑白，其周身隐有光彩浮现。

    叶昊在拿起神格的一瞬间，便感受到了蕴含在其中的法则波动。

    大地法则和毁灭法则！

    不，不是真正意义上的毁灭法则，而是晶壁系神国内认定的毁灭法则。

    神国内所谓的毁灭法则, 虽然不是真正的毁灭法则, 但是其中也有极多可取之处！

    云岚师尊发现我领悟出了毁灭法则！？

    天道境大能的手段自然神异非常。

    所以，从一开始, 叶昊便不敢奢望自己开辟的仙界能够隐瞒住云岚师尊。但是......毁灭法则他丝毫没有施展，云岚师尊就察觉出来了！？

    这......

    那他小世界诸多的奇观、功法、灵脉......

    云岚师尊若是有心，轻而易举便能发现他其中的蹊跷。尤其是，云岚师尊最为擅长的便是推衍之道。

    一位天道境的推衍大师，如果想要了解窥探他秘密的话，那......

    他最大的秘密，很有可能会被云岚师尊发现！

    想到这里，叶昊不禁有些头皮发麻。心忍不住加速跳动了起来。

    扑通！扑通！

    不，不会的，如果云岚师尊有心的话，早就动手了！

    也许，她心思都放在书卷上，根本没心思仔细研究我。

    但是......准备要收的正式徒弟，真的不会提前仔细研究了解一下嘛！

    叶昊心绪飞转，仿佛有两个声音在脑海里交战。

    许久, 他才慢慢平复心情。

    不管了，一位天道境的大能若是想要算计, 以我现在的实力根本没有反抗之力。再者说，云岚师尊既然肯送我两枚神格，明显是有栽培我的意思。

    领悟毁灭法则的事情，也没当面点破。也许，云岚师尊压根就没放在心上。而他担心的这些事情，人家也没深入研究。就算研究了，也就认为我只是有点小奇遇。

    一路走来，成长到天道境，自然不会缺少什么奇遇。没准，云岚师尊自身就拥有着极大的秘密。

    面前的两枚神格，在那一方晶壁系内也是极其珍贵，便是神王也要细心保管。

    大地主神格、毁灭主神格！

    在那一方晶壁系内，一旦有神袛能够将其完成炼化，便可成为统领神系的伟大主神！

    “如果能够把这两枚神格体悟完毕，我的土系法则和毁灭法则的领悟，绝对突飞猛进。还有......规则金珠里面的规则之力！”

    想着，叶昊又是拿出了云岚师尊送的推衍玉佩，紧贴在额头大致体悟了一番。

    大概数息的时间, 叶昊便把玉佩放下。

    “不愧是云岚师尊的手笔, 其内感悟记录丰富，整体内容完整。若是细细体悟, 对我绝对有极大帮助！”

    “好，接下来最主要的任务便是把这些东西尽快地都运用掉，早日变成我自身的底蕴和力量！不过......

    在这之前，瑾的事情倒是要安排一下，那一方机缘世界可一直还没去呢！”

    ......

    沧澜小世界

    一道巨大的光柱漫天降下，只是气息被特殊的手段隐匿，只有沧澜殿周围之人才能发现。

    世界通道开启，在开启的一瞬间，便有十数道身影迈入其内。

    除了瑾，还有沧澜殿内最值得培养的核心弟子！

    这些核心弟子，基本都是筑基境修为！

    伴随着世界位格晋升，灵气越发浓郁，沧澜子民的修炼变得越来越容易。基本上，便是城外普通的乡野农夫，也会注重锻体！

    而一些资质比较优秀的子民，便会在轩辕王朝统一的安排下进入修炼学堂进行修行。

    修炼学堂只负责基础的炼体、炼气还有理论知识教授。除非资质妖孽者会被王朝看重，重点培养。其余人，在修行三年之后，便会进入各行各业。

    当然了，城主府还有一些家族势力，也会定期选择一批资质比较优秀的学员作为培养对象。

    一方势力想要长盛不衰，年轻一代的力量和后辈弟子自然便是基础。

    每一代都有每一代的扛鼎之人，一代有一代积累的底蕴，如此才能形成良性循环，兴盛多年！

    在轩辕王朝官方力量的统一组织下，每隔一段时间便会开启世界征战。基本是以顶尖尘埃世界为主。

    等时间间隔再长一些，便会发起一次低等小千世界的征战。

    世界征战收益极多，各方势力都不会反对，反而乐此不疲。

    征战胜利，参与其中的势力便能顺势扩张，变得更加强大。即使有一些势力有心不想参与，但是大势如此。若是不参与此等世界征战的盛宴，便如逆水行舟，不进则退！

    其中，龙城、精灵族、鼠人、狗头人同样会参与到世界征战中来。每一次征战，他们同样都能获得好处！至于好处多寡的话，那就各凭本事了！

    良好的体制和氛围，以及内在驱动力让沧澜小世界形成了良性的发展循环。而叶昊作为沧澜世界之主，需要做的便是，适当引导和培育。在关键的核心点中进行相关的铺设和排列。

    听起来简单，事实上要做的事情不少。做的好和做的差，差距也很大。

    拿灵气举例子的话，灵气浓度范畴和灵气布局。单纯一味得增加灵气浓度并不一定能够收获最大的效果。甚至于，弄得不好便会出现区域性灵气反向喷涌现象，灵气变得狂暴，让修炼者根本没办法修炼。

    灵气的分布和浓度比和相关的配套环境，这些都有极高的要求。

    诸如此类，世界培育是一门系统性的学问，绝不是只言片语就可以解释清楚。

    具体的操作，不同发展侧的世界，也不尽相同。比如在修仙侧的小世界是适用的，当时同样的方法放到魔法侧、武技侧、修真侧甚至科技侧的世界，就完全不适用了。

