    对于墨母的话，墨老爷子没有任何的感觉，也不知道到底是发生了什么，只是无奈的摇了摇头。

    “算了算了吧，现在就不要想那么多了，以后注意点就是了。”

    “幸好的是，你已经恢复过来了，这件事情可要多亏了欣然那姑娘啊，我们还是把人家叫到家里来吃顿饭吧！”

    墨夫人说这句话时略微有些迟疑，她知道墨聿谨和闻蔓现在都不是很待见冷欣然。

    所以他们就让欣然回家吃饭，多多少少有点不合适，但是两家毕竟是世交。

    这次冷欣然又救了墨老爷子的命，如果还在因为那点鸡毛蒜皮的小事而心存芥蒂的话，就显得整个墨家不会为人处事了。

    “不用了，她最近很忙。”

    突然之间，墨聿谨走了进来，一口就回绝了墨母的想法。

    理由很简单，对墨聿谨来说，现在冷欣然的嫌疑还没有解除，甚至可以说得上是疑点重重，他怎么可能会再把冷欣然往自己家里引呢？

    先不说闻蔓对于这件事情会不会有什么看法，就是为了整个墨家的安全问题，也不能再把冷欣然往家里叫了。

    说句难听点的话，现在发生的这件事情很有可能都与冷欣然有关，因为自从冷欣然回到帝都以后，整个墨家就大小状况从来没有断过。

    “可是………”

    墨母话还没开口，就被墨聿谨给打断了。

    “没有什么可是的，爷爷，你现在的感觉好点了吗？”

    “我已经好多了，看来到底是人老了不中用了啊，以后还是要珍惜一下当下的生活，说不定哪一天我就直接过去了。”

    “那样一来可太冤了啊，我和小洛还有知知这两个小家伙还没玩够呢。”

    墨老爷子笑眯眯的开口，说实话，过了这么多年，经过了这么多的大方大浪，他早就把一切都看淡了。

    但唯有亲情是他最放不下的，小落和知知是自己现在最大的羁绊了。

    如果真让自己去世的话，光是这两个小家伙就会让自己十分的不舍。

    “哎呀，爸，你看你说这是什么话呀，以后可不许再说这种丧气的话了。”

    “没错没错，这一次的事情就是一个意外而已，你现在也已经正在恢复，相信用不了多久就又能回到您之前硬朗的身体。”

    “再活二三十年是绝对没有任何问题的。”

    最终一切的事情处理完毕，由于墨聿谨没有同意，墨夫人和墨夫也没有自作主张，将冷欣然请到家里来。

    这可令冷欣然有点着急了，他一直都在酒店里等着，他想这件事情过后，再怎么说墨夫人也肯定会将自己请到家里做客的，但为什么这么长时间了都没有一点的消息。

    “这到底是怎么回事？我看你们是逼我的。”

    “我要让你们通通付出代价。”

    冷欣然恶狠狠的开口，他之所以想到墨家去，就是为了装自己的窃听器，但是现在又没有机会了。

    那就得要自己重新制造机会，于是她直接内心升起了一个邪恶的想法。

    ………

    这一天墨聿谨为自己和闻蔓购置了一个新的衣柜，这个衣柜是限量款，也是墨聿谨好不容易才淘到的，让几个搬家工人往二楼上搬。

    闻蔓就在一旁指挥着，这段时间她也没有去远远公司上班，在家里照顾小洛和知知还有墨老爷子。

    幸好的是，闻岳集团现在也已经走上正轨了，就算她不去一段时间，整个公司也不会垮掉。

    “我觉得这个衣柜太好看了，没想到你真的能够淘到它，简直是太厉害了。”

    闻蔓看着漂亮的衣柜，一脸赞赏的对着墨聿谨开口。

    墨聿谨也是微微一笑，可下一刻他的脸色骤变，因为那衣柜竟然突然从二楼的楼梯上倒了下来，下方站着的正是闻蔓还有小洛和知知。

    墨聿谨大叫一声，没有任何迟疑，直接用自己的身体挡下了这一记攻击。

    “小心！”

    “啊！”

    墨聿谨传来了一声闷哼声，背后传来了巨大的痛感，可是他此时内心却显得比较的平静，因为闻蔓还有小洛和知知在他的庇护下安然无恙。

    另一边的墨夫和墨母听到动静后赶忙赶了过来，看着这一幕简直都惊呆了。

    因为现在墨聿谨的身上扛着一个几百斤重的衣柜，很难想象这个衣柜若真的是砸在了闻蔓还有孩子的身上，会发生些什么事。

    “快快快，这到底是怎么回事啊？好好的怎么会突然倒了下来呢？”

    “聿谨聿谨，你没事吧？”

    闻蔓一脸焦虑的开口，她当时也是被吓懵了，没有预料到会发生这一幕。

    墨聿谨也顾不上背上的疼痛了，此时他的脸色十分的寒冷。

    “你们都给我站好了，然后去把整个墨氏庄园里所有的人都给我叫来，我要一一的盘查。”

    墨聿谨冷冷的开口，他知道这个事情肯定不会那么简单的，定是有人故意为之。

    而这些搬家的工人肯定也是受了命令，故意要对闻蔓还有小落和知知造成伤害的。

    如果今天他没有眼疾手快的挡下这一个衣柜的话，他们几个现在说不定已经进入到医院当中了。

    这是触碰到自己的逆鳞，自己如何能忍？

    墨聿谨直接把所有人都叫到了外面进行盘查，那些管家还有丫鬟也是在墨氏庄园里工作这么多年了，对于这一个盘查也很是服从。

    在排查过那些管家还有用人后，墨聿谨直接将目光转向了搬家的那几名工人上。

    这次出事很有可能就是他们几个造成的，所以必须要从他们身上找到突破口才是。

    “说吧，为什么要将衣柜给推下来？你们到底是何居心？难道是想谋财害命吗？简直是好大的胆子，你们知道这里是什么地方吗？”

    墨聿谨此时的神情很是恐怖，那些搬家工人哪见过如此模样的墨聿谨，哪经历过这样的阵势。

    他们之前还为能够接下这一差事而感到庆幸，毕竟像墨氏集团这样的体调，就算他们搬一个衣柜也能得到丰厚的报酬。

    但谁也没想到事情竟然会闹到这一地步，这下可真的算是玩完了，他们几个人就麻烦大了。

