    司徒白鹤以为叶无双已经死在自己手下，自信满满的准备邀功了，却听到红门众人古怪的议论！

    难不成，自己那万千水剑，没有杀死区区一个红门暗哨？

    他不可置信的回过头去。

    只见回头的功夫，自己的水剑竟然尽皆化成冰剑，而且冲着叶无双的剑尖，此刻竟然都调转了方向，朝四面八方射去！

    而那个被自己所不耻的对手，竟然安然无恙的站在剑群中间，睥睨苍生！

    痛苦的惨叫声瞬间弥漫在竞技场中！

    毫无防备的红门众人，像一个个待宰的羔羊，眼睁睁看着那些给自己出气的小剑，变成了叶无双手中的杀戮工具！

    “他、他竟能操纵我的灵力水剑？”

    “怎么会这样？”

    司徒白鹤眼前发黑，怎么也想不通，自己一生骄傲，鲜有对手，却败在区区一个暗哨的手下！

    他自命不凡，有灵宝龙丹护身，那用自身灵力造的小剑伤不到他，但是他那颗高傲的心，仿佛被那万剑刺中，受着诛心之

    司徒鸿业站于高台之上，眼见着自己野心勃勃的养子，对叶无双一再发出致命攻击。

    那些让他咂舌的大招，让表面云淡风轻的他，内心也不由得阵阵唏嘘。

    他想不到的是，自己这位义子的修为，竟在他意料之外，看来他那位红门长老的亲生父亲，对他倒是不薄！

    而司徒白鹤虽然冠着自己的姓，但他毕竟不是自己亲生骨血，到底不是一条心！

    从他刚才公然违背自己的意愿，杀死柏霜，就知道他的野心有多大！

    柏霜一死，宣告着由他直属的红门暗哨，群龙无首，连带着那些柏霜刚刚带回来的，他关心的密报，都一并消失了，司徒鸿业怎能不恼火！

    而他对面的这位红门暗哨柏梓，其虎狼之心，更是昭然若歇！

    之前竞争大护法之位时，就将对手尽数打得不省人事，而现在，竟玩起了借刀杀人，对司徒白鹤的一击“还施彼身”，就让无数红门高手尽皆倒地！

    司徒鸿业不由得对他的身份，产生了极大的怀疑。

    虽然他恪守红门暗哨的规定，自始至终没有露出半分真容，但越是这样，越证明他身份的可疑！

    暗哨这等神秘人，本是司徒鸿业近臣，有直接向他汇报事情的权利，但是他们向来谨小慎微，怎么可能忽然出现一名如此高调，下手却又如此狠辣之人？

    “你、到底是谁？”

    司徒鸿业的声音刚到，他的身子就已经轻飘飘的落于场中。

    “义父，这是我与他之间的较量，今天，儿若不能为您分忧，定将这颗头颅摘下来谢罪！”司徒白鹤双眼斗的通红，已然被叶无双逼疯。

    司徒鸿业回头看看他，想到他之前那点所作所为，不由得心凉了半截。

    再一想，以司徒白鹤龙丹护体的这般修为，境界已经跟自己不分伯仲，如果连他都打不过眼前这位“柏梓”，只怕加上自己，也无济于事！

    于是，一个想法，在他脑中已然形成。

    无论眼前之人是谁，他终归是个有血有肉的大活人。

    是人就没有不贪的，给他钱财、给他名利、给他美人，就不怕他不乖乖听话！

    “白鹤我儿，休要胡说，为父怎么舍得让你去死，今天你也累了，该休息了！”

    “父亲，你在说什么，这个贼子还活着，儿怎么能休息？”司徒白鹤不解的问道。

    “贼子？哪个是贼子？这位柏梓小兄弟吗？”司徒鸿业明知故问道。

    “我想你是误会了，按照比赛规定，他可是今天的胜出者，！我宣布，柏梓小兄弟从今以后，就是我们红门大护法，奖两箱珠宝，特加美女两名，供其差遣！”

    司徒鸿业声如洪钟，瞬间便让竞技场上的每一个人，都听的清清楚楚！

    “司徒大人是疯了吧，怎么可以让这样一个狂悖之徒当红门长老，难不成，浅井飒的苦头他还没吃够？”

    “柏梓把我们伤成这样，就算完了吗？”

    “他还没打倒白鹤大人，比赛不算分出处胜负！”

    “对，不算分出胜负！”

    众人的议论声由小及大，对司徒鸿业这个判定，并不服气。

    让司徒白鹤当大护法，他们还能忍，毕竟人家是红门大BOSS最亲近的养子！

    但是让区区一个红门暗哨的小喽啰担此大任，他们心里一万个不服！

    他们哪里知道司徒鸿业给柏梓画的可不是馅饼，而是陷阱！

    这个陷阱的表面是财富和权利，甚至还多加了两位美女，瞬间馋红了人们的双眼，新仇旧恨一齐涌来，他们都恨不得柏梓马上去死。

    眼见着司徒鸿业对众人的议论置若罔闻，甚至把两个自己一起长大的妹妹青鸟和青鸾，被当做赏赐送给眼前可恶的对手，司徒白鹤几乎要气疯了！

    他不明白父亲的用意，公然走上前去。

    “父亲这是要推翻自己定的规矩吗？”司徒白鹤气愤的问道。

    “我儿这是什么意思？”司徒鸿业看都不看他的问道。

    “大家说的对，我还没有倒下，就不算输，您不能在这个时候下裁决！”司徒白鹤从小到大，这是第一次在言语上公然顶撞父亲！

    “哦？你在跟我立规矩？可是就在刚刚，你坏了我的规矩，公然杀死我红门暗哨都尉，有应当置你何罪？”司徒鸿业不留情面的问道。

    其实在他心里，一万句蠢货都已经骂完了。

    是个明眼人就应该看得出，眼前这个所谓“红门暗哨”有问题，硬刚明显占不到任何便宜，却还不知死活的硬拼，真是一点自己当年能伸能屈的风范都没有！

    司徒白鹤到底还是嫩了点，他被司徒鸿业的一句话，问的哑口无言。

    未经允许，杀司徒鸿业直属的暗哨头目，自觉理亏，哪里还敢触司徒鸿业的霉头！

    这时，两大箱珠宝和两位美女，都送到了叶无双面前。

    叶无双不以为然的走上前，叫青鸾、青鸟的双胞胎姐妹花，他看都没看一眼，就径直走向两大箱金银珠宝跟前。

    他随手掀开箱子，只见满满登登的珠玉宝器，明晃晃的在箱子里闪着，件件都是成色极好的稀品。

    “这些都是我的？”叶无双故意大声问。

    “对，都是你的，恭喜你现在已经成为我们红门大护法！”司徒鸿业虚伪的笑道，眼睛里尽是窥探神色。

    见到柏梓看到美女和财富的时候，如此兴奋，原来也就是个俗人而已，倒是之前，他被自己想到过于高深了！

    早知道这样就能解决问题，还不如一早就节省点战力，直接把这些东西赏给他。

    也免得这么多人跟着受伤了！

    左右就是个送死的差事，又何必挑三拣四的呢？

    正得意之际，司徒鸿业忽然又听到“柏梓”缓缓开口了。

    “之前你答应过我，待我打败他们以后，就与我切磋，不会忘了吧？”

    司徒鸿业被叶无双一句话，问的哑口无言！

    努力半天，也不过是想卖个好，赶紧打发了这瘟神，怎么柏梓把话题又绕了回来？

    他真想给自己两个耳光！

    这辈子还从来没讨好过一个后生，今天破了例，却被人当猴子看的，竟感觉不到一份敬意！

    更何况，司徒鸿业是真的没把握，打赢他！

    “怎么？你怕了？”叶无双的声音陡然一变，不再装了。

