    “无法拒绝的交易？你似乎刚孵化出来吧，你有什么能用来交易的东西？我承认你的力量不错，但是这股力量用来做交易还差了一些，而且这样，和加入我有什么区别？

    还是加入老子的麾下吧，通缉又怎么样，你们就待在我身后就好了，我不会把你们交给任何人的！”

    在凯多看来，对方拿得出手的也就是这身实力，这也是他欣赏的地方，但是他更希望将对方收到麾下。

    他喜欢动物系的能力者，此时他就有这个想法，不然以后也不会有打造动物系军团的想法了。

    虽然阿尔宙斯不是动物系能力者，四舍五入，有着强大力量与智慧的动物，同样是他心动的目标。

    凯多等着阿尔宙斯的回答，而这个时候，支援过来的守卫再次来到了这附近，这让凯多感到了烦躁。

    一股强大的气势从他体内放出，霸王色霸气席卷全场，冲过来的守卫如同割麦子一样倒在了地上。

    他在展露自身的资格，想要招募到优秀的手下，自身也得有这个资格才行，凯多主要的目标是那些守卫，但是这股气势也影响到了阿尔宙斯他们，下一个，一股更磅礴的气势冲天而起，将凯多的霸王色压了回去。

    从混沌之地的蛋中出生的阿尔宙斯创造了整个世界，新生的他起步就在一些人无法到达的终点上。

    只不过失去的石板让他的力量流逝了很多，缺少的石板对他而言，意味着无法免疫一些属性的攻击，能量恢复的速度也会放缓，可是属于创世神的气息并不会消失。

    而对于自身的力量，他也有过大概的推测。

    按照最不好，最没有格调的情况去推算，肉身抗陨石会导致阿尔宙斯受伤，那个尺寸不该说是陨石，而是一颗小行星。

    而且当时阿尔宙斯不是打碎它，而是完全抵消了它

    藤虎可以召唤陨石，对于他而言这也算是大招了。

    根据奇怪的相对论可知，至少是大将级别才能对阿尔宙斯造成这样的伤害，这还是最差的情况去推断，如果那时候的阿尔宙斯理智一些，用其他方式去处理，效果应该会更好。

    虽然现在他刚出生，也缺了不少石板，但是凯多也不是顶峰期的他，离开洛克斯海贼团不久，百兽海贼团的雏形都还没建立。

    虽然凯多能变强，但是阿尔宙斯相信自己也能变的更强。

    两人气息的对碰并没有分出胜负，大家都不约而同收回了自己的气息。

    在气势的对碰结束后凯多的嘴角逐渐上扬，随后开始狂笑不止

    “唔咯咯咯，有趣，太有趣了，这样的未来才有意思！”

    阿尔宙斯身上的气势不属于霸王色，是不是霸气他还是能区分出来的，但是能拥有这种气势的人，绝不会是泛泛之辈。

    但是对方越强，他就越想招募对方，如果说刚刚的凯多是心动，那么现在就是直接爆灯了。

    如果对方是敌人，那么他就会把对方关起来慢慢解决，但是现在双方的关系由于露娜利亚族还算友善，既然这样的话，那就循序渐进好了，先和对方交易，在慢慢招募对方。

    虽然他还不知道交易的内容，但是有这份实力与气魄，交易的内容也就无所谓了。

    只不过现在得先离开这里，他的感知中，越来越多的人在靠近这里。

    “我们先离开这里吧，其他事情可以慢慢商量。”

    凯多的身体开始膨胀，随后一条蓝色的巨龙顶破屋顶，一口热息吐向了围过来的那些人。

    “圣兽大人，我们也离开这里吧，您能飞吗？”

    沙伊娜和阿贝尔展开背后的羽翼打算离开这里，但是看着没有翅膀，并且有些小短腿的阿尔宙斯，沙伊娜弱弱的问出了这个问题。

    如果不能的话，也就只能他们带着他飞离这里了，不过凯多对于自己人向来不错，看着下方的情况，大片焰云从下方出现，拖着阿尔宙斯等人飞向了天空中。

    飞翔在空中的凯多时不时向下方吐出一股热息，将这里彻底化为了一片火海，随后就打算飞离这里，阿尔宙斯却让他停了下来。

    “等一等。”

    “嗯？你要做什么？”

    “先替露娜利亚族收回一点利息，这段时间可是太受他们照顾了，就从这里开始吧。”

    位于他腰间的环状物变成了赤红色，一块石板浮现在他背后，头顶一个光球开始凝聚。

    “制裁光砾！”

    制裁光砾，阿尔宙斯的专属技能，也是此时的他掌握的最强技能，此时他和凯多都在互相亮手腕，凯多想要招募他，而他则是想在和凯多的交易中占据更主导的地位。

    能量球飞向空中，在到达下方建筑群的正上方时轰然炸开，灭世的火流星，数不清的火球由上方砸去，将下方的建筑群彻底夷为平地。

    凯多的热息将下方化作了火海，而阿尔宙斯火属性的制裁光砾直接将这里变成了废墟。

    “两块石板的力量只能做到这个地步吗…”阿尔宙斯没有留手，他也想看看自己的攻击到底能做到什么地步，不过这个威力他并不是很满意。

    消耗不小，这样的全力一击他大概只能用三次，不过制裁光砾属于大范围群攻技能，如果把力量集中起来，威力会更大一些。

    “你果然很强，这个威力已经堪比屠魔令了，真是令人兴奋的火力！”

    爆灯已经不足以形容凯多的心情，这是令人痴迷的力量，一人堪比一军的力量。

    “你这是要去哪里？”

    “去和一个人商量好的地方，就在不远。”

    凯多纵身飞入云层之中，饶了一大圈后，却又绕了回来，从这里还能看到两人先前破坏留下的余波。

    有时最危险的地方就是最安全的地方，逃离的试验品就在自己眼皮子底下，这是很弱人都想不到的。

    从岛上的建筑可以看得出，这里应该是一座商业范围很重的岛屿，不少人都在遥望着远方升起来的黑烟，讨论着发生了什么事情。

