    第1099章好久不见

    “接通吧。不过我还要忙，她愿意等就让她等着，不愿意等就算了。”

    “是。”

    璟仟说完话就去忙了，这边工作人员将视频接通之后，露出了董悦彤那张强势的脸。

    “DrJ人呢？”见视频那边没人，董悦彤询问道。

    工作人员回应道：“J教授刚刚才做完手术，可能还要忙一会儿，你等等吧。”

    视频那边的董悦彤：……？？？

    “你知道我是谁吗？我是唐门的门主即便Saka去世了，我也是你们的二小姐！”

    那工作人员也是受了培训的，说道：“可是门主去世后，劳伦斯研究所就交给了新老板，如今我们都只听新老板的话。新老板和Saka门主都没有让我们承认你。”

    董悦彤“砰”的一声拍响了桌子。

    正要发飙，工作人员就说道：“您要是不高兴的话我就关视频了。我们DrJ说的，您愿意等就等，不愿意等就算了。”

    董悦彤：……

    虽然憋屈，可是为了帮医学联盟把DrJ拉进去，再生气她也只能等。

    谁让她虽然加入了医学联盟，可是级别却只有区区S级呢？

    封家那边目前也在试图争取帝璟仟，她需要赶在封家之前把帝璟仟拉入到医学联盟去。

    想到这些，董悦彤只能将一肚子的气憋回去。

    终于，在等待了半个小时以后，帝璟仟妖娆的身形出现在了画面前。

    只见她穿着一件宽松T恤和一条阔腿裤，T恤扎了一点在阔腿裤中，休闲时尚却又将她的好身材展露无疑。

    这女人的腰怎么能这么瘦的？

    还有她的屁股……穿着阔腿裤也能这么翘……

    看着对面那充满魅惑的女人，董悦彤的心里是嫉妒的。

    “董小姐，好久不见。”

    璟仟笑眯眯的跟董悦彤打招呼。

    奇怪以前看到自己这个妹妹就觉得讨厌，怎么现在莫名的越看她越顺眼了？

    董悦彤看着视频那头笑颜如花的女人，扯出一抹强颜欢笑来，吹捧道：“三少夫人，您好。”

    见璟仟没再说话，董悦彤说道：“当初在医院见到三少夫人的时候，您死活不让我给战董事长做手术，当时我还觉得您是在托大，却没想到三少夫人竟然是劳伦斯研究所神秘的DrJ。也难怪当初战董事长那么信任您了。其实，您要是早一点把事情的真相告诉大家，当初战家内部恐怕也不会有那么多分歧。”

    “董小姐这是在教我做人？”

    璟仟依旧是眉眼弯弯，说出来的话却是隔着一个屏幕也能让董悦彤感觉窒息。

    之前还什么都不是，只是个冲喜角色的璟仟就不是好欺负的。她到现在都还没有忘记当初为了收战禹恒的股份，跑去说服战黎川，让自己来给他做手术，结果却被璟仟当场打脸的事情。

    “三少夫人自带大家风范，我怎么敢指导三少夫人做人？想当初，您还是只是战董事长名义上的妻子的时候，我不就被三少夫人轰走了吗？如今战董事长在您的手术下已经康复，更让我没有想到的是，三少夫人竟然是帝家真正的千金。

    (本章完)

