    陆林自然是不知道小环此刻心里想的是什么，如果知道，他就不会这么和颜悦色了。

    只见陆林扶起小环，笑着说道：“别说这些话，我救你不是为了让你报恩，咱们是朋友，救你是我应当做的事。”

    “朋友……”小环眼眶红了，被眼前这个挨自己一个头的小孩感动了。

    “大人，你怎么这么好。”小环忽然抱住陆林，陆林的脑袋直接就撞在了小环胸上。

    这动作令得陆林心潮澎湃，他很想就这样被抱着不放开……

    但想到现在的情况，陆林连忙是推开小环，义正言辞的说道：“现在不是说这些的时候，咱们得想办法救皇子殿下。”

    看着陆林那严肃的样子，坚定的决心，小环泛着微红的脸，重重点了点头。

    “大人说什么，小环就做什么！”

    听到小环的话，陆林不由得上下打量了小环一眼。

    他说什么就做什么……

    嘿嘿嘿……

    陆林的目光看得小环面色发红，她连忙是说道：“大人，不是要救殿下么……”

    陆林当即回过神，面容变得严肃了许多。

    “得想办法让这群黄巾贼乱起来，让史子眇不能兼顾，要不然我们只要混进去，肯定会被发现。”

    陆林一边沉思，一边踱步，一边自言自语。

    小环站在一旁，面容惆怅，她真不认为仅凭她与陆林能够把刘辩救出来。

    然而看到陆林这么认真在思考对策，她也不忍心戳穿现实。

    这边陆林想着想着，忽然蹲在了地上，抱住了脑袋。

    该怎么办才好？

    怎么才能让那些黄巾贼乱起来啊？

    史子眇就在上面盯着，下面有一点风吹草动他就能看到。

    陆林眼眉间闪过一抹烦闷，而在这时，他忽然看到一只蚂蚁从脚下爬过……

    陆林眼前一亮，忽然抬起头道：“对啊，可以用些毒物！”

    “啥？大人你在说什么？什么毒物？”

    旁边的小环被陆林的一惊一乍给整懵了，完全不知道陆林在说些什么。

    这时候，陆林忽然伸手牵住小环的手道：“小环姐，跟我来！”

    小环看着自己那被陆林紧握着的手，面色微微一红，但随即神色就黯然下去……

    为什么啊！

    为什么陆林是个小太监……

    小环心里欲哭无泪，若陆林是个男人，那该有多好。

    ……

    陆林牵着小环，趁着月色，接近了黄巾贼的人群。

    为了安全起见，两人找了两条黄巾绑在手臂上。

    混入人群后，因为两人目标本来就不大，所以基本上没人注意。

    陆林这时候便直接给小环传音入密道：“小环姐，等会儿你抓紧我，别走散了。”

    听到陆林的声音，小环很不理解的小声问道：“大人，您到底要做什么啊？”

    陆林没给小环解释，他直接从系统空间中拿出了神木王鼎。

    而后，陆林小心催动真气，神木王鼎瞬间散发出异香。

    香味四散，很快就被人给闻到了。

    “你们有没有闻到一股香味？”

    “闻到了，好香啊，是什么东西？”

    人群变得越来越嘈杂，都讨论起香味的来源。

    此时身在半空上的史子眇也闻到了那股异香。

    他皱起眉，目光看向下方。

    除了人群变得拥挤嘈杂了一些外，并没有发现什么异常。

    “怪事……何物如此之香？”史子眇呢喃一声，摇了摇头。

    而后，史子眇再次喊出了那熟悉的口号。

    每次口号喊起之时，便会有人冲出人群。

    与之相匹配的结局，自然就是被强弩射杀……

    都已经死了这么多人了，这些黄巾贼还是如此的不要命。

    陆林此刻猫在人群中，等待着毒虫的到来。

    没一会儿，陆林就听到人群边缘处响起了恐惧的尖叫声。

    “蛇！好多毒蛇啊！”

    这一声尖叫响起之时，立刻就跟着响起了更多的尖叫。

    “毒蝎子啊！”

    “好……好多的蜘蛛啊！”

    嗡嗡嗡！

    “毒……毒蜂啊！”

    大大小小，密密麻麻的各种毒虫从四面八方，地底墙缝之中爬出。

    全都朝着一个方向，那就是陆林所在的黄巾贼人群之中。

    小环此时被吓得脸色苍白，浑身颤抖一句话都说不出。

    她眼看着好些毒虫从自己鞋面上爬过，然后进入了陆林手上拿着的那个木鼎中……

    小环终于知道陆林为什么要她抓紧了。

    如果小环松手，肯定就会像旁边那些黄巾贼一样，被毒虫上身撕咬……

    人群彻底乱了，恐惧的尖叫声此起彼伏。

    羽林军此刻都收缩了防守，因为眼前这一幕看着实在有些渗人。

    他们这辈子都没有见过这么多的毒虫。

    放眼望去，感觉黑色的地方都是毒虫……

    史子眇在半空之中看着下面发生的情况，立刻是大声喊道：“都不要乱！都给本道稳住！”

    喊完之后，史子眇砍向了朝他飞来的毒蜂。

    现在根本就没人听史子眇的话，全都在害怕的躲避着毒虫。

    陆林见场面乱得差不多了，立刻是对小环说道：“跟紧我，等会儿见到殿下，抱着她就往皇宫跑。”

    小环点点头，没有说话，她现在的心情很复杂，心里的疑问也随之而来。

    陆林手里的木鼎是什么？为什么能够吸引毒虫？

    还有刚刚陆林给她吃的丹药是什么？为什么药效那么好？

    太多太多的疑问萦绕在小环的心里，她真的很想知道陆林的身上隐藏了多少秘密。

    一个才八岁的小孩，手段能力怎么会这么恐怖？

    这些疑问，在小环看到刘辩的时候，烟消云散。

    因为没时间让小环去想这些，眼目前的情况，救刘辩才最重要。

    况且，陆林愿意在她面前展露自己的秘密，这也是对她的一种信任，她何须去想那么多……

    此时，刘辩仍旧没有恢复意识。

    陆林和小环刚接近刘辩，就立刻被史子眇给注意到了。

    史子眇的目光瞬间锁定了陆林，那眼眸之中，狠辣浮现。

    “孺子，你竟然好了！”

    史子眇忽然暴喝一声，整个人直接就冲向了陆林。

    陆林见状，立刻是对小环喊道：“小环姐，带殿下先走！”

    “你怎么办？”小环担忧的问道。

    陆林咧嘴一笑，扬着头道：“放心，我一定能活着回去！”

    “一个都别想走！”

    史子眇左劈右砍，周围的毒蜂大片湮灭，而史子眇离陆林也越来越近！

