    王雅杰谈完了关于忠信综合商场和忠信连锁快餐等事情以后，她又介绍了一下忠信银行在沪市的发展情况。

    　　王雅杰对李忠信讲，忠信银行已经沪市那边建设的是总部大楼已经开始营业一段时间了，无论在口碑上，还是在运作上，都获得了沪市政府以及相关部门的好评。

    　　在沪市那边，忠信银行也已经有了相当多的客户，和中国以及国外的银行都已经开始了交流。

    　　忠信银行的分行在这个时候也已经在浦东落户，在浦东地区也算是相当大规模的一家银行，很多公司在这个时候，也是通过忠信银行进行了建筑贷款，忠信银行在沪市和浦东地区算是相当赚钱的。

    　　虽然王雅杰没有主管这个方面的事情，但是，监管方面是王雅杰的，所以，在这个方面，王雅杰还是比较清楚的。

    　　无论从忠信公司的建筑行业，还是商业或者是银行那个地方来看，都呈现出来一种欣欣向荣的趋势，王雅杰坦言，用不了多少时候，忠信公司在沪市那边就会有一席之地。

    　　就是王雅杰本人，在浦东地区和负责浦东开发建设的领导都已经有了很多的交往，对于忠信公司今后在浦东的发展有着很大的帮助，相信用不了多久，忠信公司就能够在浦东腾飞。

    　　李忠信比任何人心中都清楚，八十年代看深圳，九十年代看浦东，在这个世纪初期，孙先生考察浦东，在中，他曾叙述要在浦东建设一个东方大港的设想。

    　　孙先生的设想在国民党政府时期差点成为现实，上世纪40年代，国民党政府也曾酝酿大上海计划，在浦东建立大港区，在和外滩对望的陆家嘴建一个新城。

    　　为此，当局专设越江工程委员会，由著名桥梁专家茅以升、赵祖康担纲，拟定了三种跨越黄浦江的方案。国民党政府拨款2亿，作为设计费用。但在严重的通货膨胀中，这2亿元迅速贬值蒸发，开发浦东计划再次作废。

    　　改革开放后，1980年代中期，浦东开发就被列入议事日程。1986年，上海向国务院提交，在国务院的批复中正式明确了开发浦东。

    　　从国内方面来看，浦东开发开放的实施，标志着中国的经济改革和对外开放，从区域性试验转入了全面展开和深化的阶段。

    　　以它的开发开放为重要契机，中国的制造业开始经历从传统结构向现代结构的迅速转型，并实现了国家产业发展水平的全面提升。

    　　从国际方面来看，由浦东开发开放而引发的先进制造业在长三角地区的集聚，使它能代表国家水准去参与当代国际分工和产业竞争。

    　　浦东的开发开放，为振兴上海、建设“四个中心”提供了路径和舞台，使上海能不断强化其综合服务功能，并代表国家利益去参与亚太地区乃至全球范围的世界级城市间的竞争。

    　　作为一项国家战略，浦东开发开放的立意在于“服务全国”。只不过在这个时候，浦东开发还处在基础开发阶段时期，它对周边地区的体制创新示范效应和商业机会外溢效应已经得到显著的发挥。

    　　李忠信心中明白，当浦东进入功能开发阶段以后，会为长三角乃至整个长江流域地区的经济发展提供服务、带动其发展的作用不断得到增强。

    　　这种服务和带动作用，不仅表现在先进制造业产业链的扩展方面，也表现在金融、贸易和国际航运服务方面。

    　　在长三角乃至更大范围区域的服务需求的支撑下，上海口岸贸易占全国的份额不断扩大，国际航运中心的能级迅速提升，融资功能日趋强化。

    　　今后，随着国际性大银行、大财团、大企业的加速进入，上海作为一个国际性中心城市的功能必将进一步提升，其为全国服务的能力也必将进一步强化。

    　　忠信公司在其中也是有着很高的一种定位，首先，忠信银行慢慢会发展成为国际性的大型银行，这个事情呢！是李忠信一直致力发展的一个方向，只不过现在时机还没有太成熟，等忠信三井银行那边和忠信银行开展大量的合作以后，慢慢地，忠信银行就会成为世界级，能够站到台面上的大银行。

    　　另外呢！忠信公司是一家大型的企业，在沪市和普通这边有了长足的发展以后，今后的渠道等等就会更多，对于忠信公司今后的发展也有着相当大的帮助。

    　　忠信公司在出口方面，并不会单单依靠大连港和锦州港，以及忠信公司自建的港口，因为那样的话，会制约忠信公司很多的发展。

    　　忠信公司今后的出口位置，会逐渐向沪市和浦东地区延伸，毕竟出口的这种事情，在浦东地区出货，应该是最快的。

    　　忠信公司出口的很多东西，这个时候是从大连和锦州港倒运到浦东地区，然后从浦东地区向外发送的，所以，忠信公司在浦东地区的发展要加大一定的力度，在港口建设方面，如果能够参与进去，到时候也是会参与进去一部分的。

    　　至于在国外搞什么港口之类的东西，李忠信还没有打算，毕竟李忠信总有一种想法，他今后的主要目标是在国内。

    　　八十年代的时候，忠信公司并没有在深圳方面发展，因为李忠信那个时候还没有大量的资金在那边投入，投入的无非就是一家忠信连锁超市，而这个连锁超市，也是在李忠信和家里人到广州那边以后才开始的。

    　　所以，李忠信对外发展的方向主要集中在了京城和浦东，京城方面是陆运和空运，而浦东地区则是海运，这些都十分重要。

    　　王雅杰这次从浦东回来以后，和王波李忠信也是说了一些关于浦东方面发展的难点。

    　　忠信公司在浦东地区的发展难点最大的就是人员问题，忠信公司最近一些年虽然也是在浦东地区发力了，但是，人员方面，却是一直供给不上去。

    　　：。：

