    一更，送上！

    求月票，求订阅！

    ……

    魔剑：后天灵宝，乃是古姜国太子龙阳，以历代相传的魔剑手卷所铸，吸收人的怨气、仇恨、战意、怨念等力量化为魔剑的源泉，因吸收了古杨国百万大军和古姜国所有人的怨念，和剑魂的存在，可以媲美下品先天灵宝。

    渝州城，永安当！

    程旭好笑的看着景天和赵文昌之间的交易，笑了笑，便将手中的魔剑背在了背上。

    接下来程旭，就看到赵文昌将永安当的地契和景天三人的卖身契还给了景天，然后自己急匆匆的离开了渝州城，去过上了自己想象中的富豪生活。

    景天则拿着永安当地契和自己的卖身契，不断的热泪盈眶，因为这从小到大的梦想，实现的太过梦幻。

    过了好一会儿才回过神来，看着一旁身背魔剑，坐在一旁的程旭，景天不好意思的笑了笑，道：“倒是让客人见笑了，坐上永安当掌柜和拿回自己的卖身契，是我从小到大的梦想，所以有些激动了。”

    程旭摇了摇头，道：“没有，能理解，而且看景天兄弟也是性情中人。”

    “哦，对了，不知道景天兄弟是否看到一个身穿白色道袍，白色袜，白鞋的道人，他名叫徐长卿，是蜀山中人，而我是他的师弟，就是不知道他现在在哪里！”

    毕竟根据原剧情，现在二人应该见过面才对。

    “哦，你是说白豆腐啊，我见过，已经出了渝州城，说是要调查毒人的踪迹，不过晚上应该会回来。”景天说完，连忙热情地招呼着程旭，这可是个大财主，同时有些疑惑，没想到蜀山这么有钱。

    “对了，不知道两位客官，叫什么名字，如今，我能成为永安当掌柜，也是多亏了你们。”

    听到景天的询问，程旭开口道：“我叫常胤，这位是我的朋友，叫武丑南！”

    听到二人的介绍，景天点了点头，刚刚一愣神，随后有些尴尬的问道：“你叫常什么来着？常交叉，你叫我丑男。”

    程旭：………………………………

    ………………

    靠，我还是没逃脱原著的外号，无语！

    天妖皇：……………………………

    …………………………

    我主上你无语啥呀，我才叫无语呢，你给我起了个什么名字，我丑男。

    我不想说什么了。

    一个对景天的起称号无语，一个对自己主人起的名字无语。

    程旭在心里想，这可真是个起外号的高手，看到徐长卿一身白，就叫白豆腐，而自己因为不知道“胤”怎么念，还是避免不了叫常交叉。

    天妖皇眼睛斜斜的看了自己的主人一眼，如果他知道程旭这家伙心中想的什么，一定会更加感慨，你取名字，还不如人家外号呢。

    程旭还不知道天妖皇想的什么，对景天摇了摇头，开口说道：“既然师兄晚上回来，那我就等晚上再来，正好我还有些事情，就此告辞。”

    说完，程旭和天妖皇二人便转身离开，二人离开永安当后，便在渝州城找了一间营业的客栈，要了两间客房。

    客房之内，程旭坐在椅子上，看着桌子上的魔剑，想了想，以一种揉揉笙笙的声音说道：“龙葵妹妹，现身吧。”

    话音落后，原本十分平静的魔剑，忽然一阵颤抖，悬浮在空中，正立在空中不断的旋转。

    很快，魔剑上一道亮光闪过，一道身穿蓝色衣裙的人影出现在魔剑身旁。

    这是一个看起来极为柔弱的绝色女子，比之林黛玉看起来还要楚楚可怜，头发挽在背后，肤白貌美，娇小可人。

    只是身上的蓝色衣裙显得有些破破旧旧，好像被火焰烧过那一块儿这一块儿，顿时整个房间春光乍泄。

    非礼勿视，非礼勿视啊！

    “你是谁，哥哥呢？”

    龙葵看到程旭后，显得十分惊慌，口中柔柔弱弱的问道。

    “不用怕，要不你先换件衣服。”程旭一脸正人君子，眼神不断乱飘，看着那若隐若现的美感，程旭的眼神飘动的更加迅速！

    说着，什么说着，明明是他看完了，无耻啊！程旭拿出一件蓝色的衣裙，而后递给龙葵。

    “不要，我才不要穿这个，我要穿哥哥送给我的广袖流仙裙。”

    看到程旭手中的衣裙，龙葵更是连忙后退几步，将自己紧紧靠在墙角处，仿佛两边的墙角能给自己带来安全感，整个人不断地摇着头，看上去更加娇弱可怜。

    程旭看到想了想，看来还得去一趟永安当啊，：“好吧，我这就去给你找广袖流仙裙，你先呆在这里别动，知道吗？”

    说完，程旭便转身离开，只留下我们可爱的龙葵妹妹，蹲在墙角，看上去十分可怜。

    永安当。

    不愧是所谓的主角之地，我又一次来到了永安当，永安当狂刷存在感。

    刚走进永安当，就听到一个嬉皮笑脸的声音传来。

    “咦！常……常交叉，你怎么又回来了？”景天想了想，还是不知道那个字儿念什么。

    程旭顺着声音望去，就见景天、茂茂还有何必平，正在打扫卫生和清点永安当的财务。

    “我知道，你们永安当还有一件广袖流仙裙，你开个价，我要了。”

    “广袖流仙裙？”景天一脸疑惑的看着程旭，这裙子不是女人穿的吗，你一个蜀山道士要来干什么？

    当然想归想，生意还是要做的。

    “没问题，而且没有你，我也当不上永安当掌柜，这样吧，这广袖流仙裙就当我送给你啦！”

    说完，景天对着一旁打扫卫生的茂茂开口喊道：“茂茂，你去后面将广袖流仙裙取来。”

    “如此，那就多谢啦。”

    “不用客气，刚刚卖给你那把剑，我还觉得我赚了不少，占你便宜，还有些过意不去呢。”

    就在程旭和景天二人客套之时，茂茂很快就捧着一件深蓝色的衣裙走了过来。

    程旭接过广袖流仙裙，看了看不愧是上古宫廷的至宝，精致无比，样式也是华丽无比，望而心醉。

    拿到广袖流仙裙后，程旭马不停蹄赶回了客栈。

    结果刚回到客栈，就听到二楼传来噼里啪啦的打架声，没等程旭回神，一声巨响，两道身影从二楼冲破房间，在空中打斗，两道身影看到程旭后，便落在了程旭面前。

    一道身影身穿黑色劲装，身上滚滚妖气，不是天妖皇又是何人？

    另一道身影，身穿红色广袖流仙裙，脸上带着淡淡的妩媚，看上去十分的冷艳和炽热，完美的结合在一起。

    作者大大以为这个地方应该很有bug，为毛红蔡的广袖流仙裙是好的。

    “红葵？”

    红葵，乃是魔剑被封进锁妖塔后，因锁妖塔内怨气极重，龙葵又性情温柔，比林妹妹还林妹妹，难以自保，经常受到锁妖塔内其他妖魔鬼魂的欺负，于是龙葵体内诞生出了一个奇特的人格，就是身穿红色广袖流仙裙的龙葵，身穿红色广袖流仙裙的龙葵，脾气暴躁，雷厉风行，聪明无比，拥有强大的鬼道修为，可以保护龙葵，不受到其他妖魔鬼怪的欺负。

    从红葵和天妖皇的交手看来，千年的鬼道修为，最少有上品地仙，与刚刚恢复修为的天妖皇，居然只是仅仅刚刚处于下风。

    “主上！”

    天妖皇看到程旭，连忙恭敬说道。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

