    观众愕然惊呼，直播间里的网友也闹翻了天。

    【亚运会的导播也要进厂，我是万万没想到的。】

    【到底怎么单杀的，你搁这恶心大伙呢？】

    【妖姬不是落后一颗人头的装备吗？这也能单吃？】

    【别尬吹嗷，燃哥一颗一血人头外加一个助攻，顶多比佐伊少100金币】

    SBS解说席上的咆哮帝都不敢相信自己的眼睛。

    他前脚才说这场比赛要靠李相赫了，回手林燃就把Faker给单吃了。

    这算什么？我的话有那么毒吗？

    他冷不丁想起中国某位著名星际争霸二解说。

    自己不会变成那种人吧？

    导播终于意识到自己的工作失误。

    主要是因为中路动手时，CHN上野也同样在进行越塔，导致他们没有第一时间反应过来将镜头切换过去。

    现在赶紧弥补，调出发生在中路的这次单杀录像。

    全场观众都将注意力放在大屏幕上，想要看看双方中单的这次单杀博弈。

    咆哮帝见状也赶紧将大脑中的其他杂念排空，聚精会神准备解说。

    “战斗爆发时，兵线位于Ran的塔前，相赫抬手想要补一只远程兵，这让他的位置稍微有些靠前，林燃就是抓住这一次机会，嗑下腐败药水，操作妖姬踩了上去……”

    李相赫看到妖姬踩上来的瞬间，就将催眠气泡砸了过去。

    同时他还知道对方想要用幻影锁链链住自己，因此整个人往兵线堆里面藏。

    有小兵的阻挡，妖姬很难伤害到他。

    当佐伊藏到远程兵里面的那一瞬间，林燃再度出手。

    他用R【故技重施】复制了魔影迷踪，踩到李相赫的同时，还命中了三只远程兵。

    这三只兵血量本来就不满，被踩了这么一脚当场阵亡，化作金币收入林燃的口袋。

    如此一来，两名中单之间没有了任何阻碍。

    旋即乐芙兰就用Q【恶意魔印】以及E【幻影锁链】命中了佐伊！

    随后他就陷入了催眠气泡施加的昏睡效果之中。

    “相赫也喝了一瓶腐败药水，获得血量加成的同时提升移速，先向外拉扯两步，而后交出R技能！”

    幻影锁链的系绳半径为865码，而佐伊折返跃迁的位移就有575码，李相赫借助时间扭曲补药提供的移速，移动了一秒钟就顺利拉扯掉了自己身上的锁链。

    “飞星往身后甩去，而后借助折返跃迁回到原位置的机制，成功命中了还在昏睡状态中的妖姬！”

    这一发炮弹的输出高到了极致，李相赫先前在上路拿到了两颗人头，装备相当不错，法术强度摆在这里，伤害自然可观。

    再补上一发烟火四射的普攻，直接打出了妖姬的被动【镜花水月】！

    “佐伊目前占有一点血量优势，如果双方继续拼下去的话，应该是相赫要赢啊！”

    咆哮帝看到这里眉头一皱，想不明白到底是怎么回事。

    妖姬现在所有的技能都用光了，而且总体血量还占有稍许劣势，林燃到底是怎么杀死的佐伊？

    乐芙兰现在身上只有闪现是亮着的，但佐伊现在也甩光了所有技能，这闪现又躲不掉任何伤害，丢出来就是白送Faker一次窃法巧手的使用机会。

    Madlife突然发现了新大陆。

    “斌炫！”他大声喊道，由于太过急切，发音甚至都模糊不清。

    咆哮帝恍然大悟。

    妖姬被打出被动之后，进入了一秒钟的隐身效果。

    韩国队小兵丢失了目标，没有继续攻击林燃，而是在卡顿一下之后，瞄准了CHN兵线。

    而CHN方的小兵则在继续攻击李相赫。

    虽然这只是一波短线，但是小兵组合到一起，在前期依旧能造成非常高的伤害，毕竟双方中单都只是刚刚升到6级的脆皮。

    双方中单在这里差了一轮小兵集火，这让他们之间的血量差距越来越近。

    李相赫也发现了林燃的小心机，他立马用小兵去世器吃掉了其中一只兵，试图让自己少承受一点伤害。

    林燃从隐身中出现，和对方互A起来。

    如今两名世界级中单将这次法师单挑演变成了普攻大赛。

    “可就算Ran选手卡了一轮小兵攻击，也是相赫占有血量优势啊！”

    虽然林燃刚才用大招踩死了三只远程兵，让CHN小兵数量更多，但这并不足以让他获得这次对A大赛的胜利。

    突然，佐伊像是意识到了什么，转身想要逃跑！

    “啊这……”咆哮帝手足无措。

    他没想明白李相赫为什么要撤退，明明继续A下去就赢了啊！

    小兲和Letme在上路刚杀完人，杰克和刘青松老老实实待在下路对线，没有任何一个CHN队员在中路附近。

    林燃明明是必死的！

    而妖姬看到后撤的妖姬，居然也不觉得意外，反而理所当然堂而皇之继续追击。

    这给咆哮帝整不会了。

    由于刚才佐伊与乐芙兰贴身对A，导致双方距离并没有拉开，妖姬抬手普攻轻而易举点在对手身上。

    李相赫似乎是意识到无法拉开距离，只能回身再平A一次，将妖姬血量压低至不足200点！

    但就在此时，乐芙兰血条突然涨了一小截！

    咆哮帝微微张嘴，显得很是吃惊。

    现场有不少观众用自己的方式表达惊诧之情，一时间在马哈卡广场中汇集成了声浪！

    “饼干，他吃的饼干！”Madlife轻嘶一声，抢先说出了答案。

    咆哮帝倒吸一口凉气。

    此刻比赛时长为6分01秒。

    而饼干配送符文在这版本，分别会在3、6、9、12这四个时间点里给召唤师赠送4块饼干。

    林燃使用的，正是第二块回复品。

    现在的饼干可不是劣质货，它的回复血量高达已损失生命值的15％。

    而林燃配合时间扭曲补药的符文，会率先回复一半的血量。

    也就是已损生命值的7.5％。

    当时妖姬损失了700滴血，这块饼干的生命值瞬间回复量高达50点！

    就是这临时上涨的一点血量，让佐伊输掉了这次对拼。

    妖姬的普攻跟Q【恶意魔印】，成功将没有闪现的残血佐伊击杀！

    老鼠台韩文直播间内一片哗然。

    【这也行？是运气好吗？】

    【很明显不是，Ran一直没有放弃对拼的打算，看起来胸有成竹，估计是早就想好了。】

    【西巴为什么会有这种怪物啊？他就这么自信相赫没办法在6分钟发放饼干之前将他击杀吗？】

    【伤害算的太准了吧？】

    【这就是当今世一中的实力吗？我们能不能花5个ban位把Ran这个人给禁用了？】

    李相赫懊恼的捂住了额头。

    他第一时间确实没算到，对拼时还以为自己肯定可以获胜。

    没想到林燃借助隐身机制藏了一秒钟，还卡了一波小兵视野，拖延了一段时间。

    这时候Faker才意识到自己没办法在6分钟之前将其击杀掉，再想跑却已经来不及了。

    早知道他就不带小兵去世器了，换个饼干这波根本就不会死！

    又或者说，这波要是有一个小兵身上是带法术碎片的，他用去质器将其秒掉，拾取一个法术，自己同样不会面临危险。

    可李相赫也知道。

    林燃是算准了他既没有饼干，而小兵身上也没有法术碎片，因此才上前和自己对拼的。

    只能说，这波他没有林燃这样胆大心细。

    台下的CHN支持者们激动之情溢于言表，坐在苏橙身旁的余震和雨童高声为林燃喝彩，表情兴奋至极。

    一次单杀解决了对方主将，让全队士气大震。

    “韩国队发育最为出色的佐伊阵亡之后，现在Faker和林燃都是2杀1死，装备已经回到了同一水平线上！”

    而在上路金贡的日子同样不太好过。

    自从刚才那波上野2V2结束之后，他现在战绩为0/4，自身只有4级，和下路双人组等级相同。

    现在他只能站在二塔前的自闭草丛里瑟瑟发抖。

    如果说，吃不到兵线可以称之为黑暗时刻的话，那金贡觉得自己这场比赛有一半的时间都是晦暗无光的。

    Letme原本还想赶紧帮其他队友建立点优势。

    毕竟小兲前期一直在帮他，而并没有管中下两路。

    已经成为畸形蓝领上单的Letme下意识的就想推掉上路一塔，给其他4名队友发钱，再掌握上半区的视野，将自己这条路获得的优势迅速扩散到全图。

    但是中路林燃完成一次单杀之后，队伍的压力瞬间得到了缓解。

    Letme就放弃了这个计划。

    他也不知道是从队内哪个老阴逼那里得到的启发，愣是不推塔，就站在一二塔之间吃韩国队的小兵，任由KOR防御塔将己方小兵逐个吞噬。

    金贡快疯了。

    他只能眼睁睁看着对面的小兵被自家炮塔吃干抹净，自己连兵线经验都闻不到。

    这要熬到什么时候才是头？

    黑暗三分钟他可以接受，但Letme这个架势，明显是打算控到地老天荒！

    只要这座上路一塔没有被推掉，兵线就无法到达自己面前，金贡就只能忍辱负重忍气吞声。

    Score很能理解他的心情，但也爱莫能助。

    塞恩和酒桶两个人如今加在一起也打不过鳄鱼。

    这时候kkoma赛前bp环节被CHN代表队阴了一手之后的劣势就显现出来了。

    KOR这对上野，在劣势的情况下根本没有击杀鳄鱼的能力。

    一套爆发秒不掉他，后续Letme叠满征服者之后获得的回血效果都让人吃不消。

    金贡欲言又止。

    不过韩国队的其他队友也意识到不能再让Letme如此玩下去。

    再卡两波兵线，塞恩就要被废掉了。

    “我来帮你，你等我这波吃完这波短线。”corejj的话犹如甘霖一般，撒在了金贡干枯的心田。

    “好好好，你记得带点引燃”金贡还不忘提醒。

    半分钟之后，corejj操作锤石回城，买出一双五速鞋，搭配一只真眼火速赶往上路。

    同时赶过来的还有score的酒桶。

    不得不说，金贡的演技相当出彩。

    他操作着塞恩，一副唯唯诺诺的瑟缩模样，成功骗过了严君泽。

    Letme还以为对方后面依旧没人，打算在上路继续他的无耻行径。

    直到掠食者的狼头出现在他头顶，Letme才意识到不对。

    但此时想撤，为时已晚。

    五速鞋的锤石，加上掠食者酒桶，两个人的移速极其夸张，顷刻之间就出现在他视野范围之内。

    Letme只来得及撤出韩国队的上路防御塔。

    “在看到锤石前往上路之后，CHN代表队将目标放到了独自一人在下路打算吃炮车回推线的尺帝！”苏橙看到这里，就给ruler操作的卡莎判了死刑。

    corejj这波赶往上路，是辅助游走的正常时间点。

    毕竟是炮车回推线，顾名思义，有一个皮糙肉厚的大炮车，就算刘青松用圣物之盾将其补掉，推线速度依旧不算快。

    顺利的话，他可以在兵线推到下路防御塔内时就赶回线上，保护自家艾迪西吃这波炮车兵。

    但他忽略了一个点。

    小兲这局使用的是蜘蛛女皇伊莉丝，刘青松则是牛头酋长。

    这两个人想要击杀尺帝，防御塔在他们看来就和不存在一样。

    蒜头王八这局符文带了无情猎手，在层数叠加起来之后，移动速度飞快，没花多少时间，就赶到下路防御塔的侧后方草丛。

    他无视防御塔，W自爆蜘蛛往身后甩去，Q【神经毒素】率先命中卡莎，而后变换成蜘蛛形态，一口咬了上去！

    法穿鞋在前期提供的18点法术穿透，这数值堪称离谱，卡莎自身本来就没多少魔抗，尺帝还没反应过来，血量就已经掉了一大半。

    他看了一眼正在后方虎视眈眈的敌方双人组，知道自己这波必死，直接双手离开键盘开始喝水了。

    小兲杀他之前，还不忘给他比一个大拇指点赞，想要搞对手心态。

    拿到卡莎人头，看着自己黑暗封印再度上涨两层，小兲喜滋滋的操作蜘蛛飞到半空中，规避防御塔炮击。

    而后三人开始抱团，推进下塔。

    “上路被抓的Letme最后操作起来了，他装备与等级领先的实在太多！”苏橙循着导播镜头看向上路，发现严君泽还没死。

    他一套不解释连招，直接带走了脆皮锤石，而后自己被啤酒人一发滚动酒桶送回泉水。

    Corejj看着黑白屏幕都懵了。

    这玩意伤害有这么高？

    “这下锤石阵亡，ruler尚未复活，下路完全没有人防守，CHN代表队要直接推掉一血塔了！”

    李相赫看着陷入困局的队伍，不由得有些心急。

    打法与走位也愈发的激进，看上去想要快速从林燃这里取得优势。

    但林燃也很聪明，他能体会到对手的无助。

    在这种情况下，他就更加不会与佐伊进行对拼了。

    妖姬的大招与被动都没有转好，更何况来到六分钟之后，Faker还可以用启封的秘籍换一个召唤师技能出来，那他单挑更没有任何优势可言。

    “下路防御塔已经告破，CHN下野三人回城补给装备，准备前往峡谷先锋！”

    如今Letme大招已经转好，而惨兮兮的金贡还没有升到6级。

    团战完全不是一个级别。

    韩国队只能放弃，选择收下一条小龙来止损。

    转线期到来。

    正常来说，这么早时间推掉了下路一塔，大部分情况下都会将双人组调到上路继续推进，一点点扩大优势。

    但林燃觉得这样节奏太慢了，直接把杰克和刘青松换到了中路，而自己则去上路带线。

    “131已经展现出了雏形，”苏橙看着双方经济面板上的3K差距，语气欢呼雀跃，“伊莉丝拿着先锋之眼在峡谷中四处游走，韩国队根本不知道对方会将先锋放在哪一路！”

    Score如今在野区里举步维艰。

    由于寒冰握着E【鹰击长空】，可以随时探查他的动向，Score甚至不敢在石甲虫以及魔沼蛙这两处野区营地里逗留。

    主要是因为这两组野怪位于地图的边缘，一旦踪迹被CHN代表队发现，小天很有可能选择把峡谷先锋放在与他位置相距甚远的另外一条路。

    届时韩国队的一条路都有可能被推平。

    为了防止这种情况的发生，Score只能在锋喙鸟以及三狼营地进行发育。

    可是这样一来他的活动范围就被限制的很死，而小天与刘青松根本不会放过这个机会，飞快抱团入侵野区安插视野。

    眼见着自家劣势越来越大，李相赫心急如焚，他把Score叫过来想要打一波中野节奏。

    “佐伊释放飞星击杀拦在自己与妖姬之间的小兵，紧接着甩出催眠气泡，成功命中诡术妖姬！”

    李相赫觉得这是一波大好机会。

    他想赶紧击杀一次林燃，把自己的优势重新建立起来。

    但是小天的蜘蛛借助无情猎手与法穿鞋火速赶到战场，插下真眼之后，传送旋光直接亮起！

    来自Letme的鳄鱼！

    “这是CHN代表队有预谋的一次勾引，韩国队上当了！”

    蒜头王八很刁钻的把这个眼位落到了韩国队后撤的必经之路上。

    看到这个传送，李相赫就知道糟了。

    就算他把其他几个队友都叫过来，也不够这鳄鱼打的。

    虽然他飞星命中率很高，佐伊自身也很适合小规模乱战。

    但依旧挡不住史前巨鳄。

    “Faker最后用飞星配合大招位移击杀了残血鳄鱼，不过Score与前来支援的锤石也纷纷倒在了CHN代表队的攻击之下！”

    林燃自己利用WR的两段超远位移，成功逃出升天，最后团战打成了1换2，中路的两座防御塔还被小天召唤出来的峡谷先锋给推平了。

    “韩国队根本顶不住咱们狂风骤雨般的猛攻，节节败退尽显颓势！”

    小天利用高移速以及蜘蛛前中期可怕的节奏带动能力，在野区中为所欲为。

    而李相赫也在尽力拯救队伍，他们数次抱团推进，都被佐伊精准的催眠气泡与飞星给破坏了。

    不过CHN代表队并不着急，他们温水煮青蛙，慢慢来也不怕。

    时间来到25分钟，林燃依旧在上路单带，双方的经济差，此时已经来到了9k。

    李相赫只能做到化解攻势，由于野区视野完全沦陷，韩国队找不到任何一点反击机会。

    “林燃推掉上路二塔，回城之后合成帽子，再买出一件秒表，快步赶往下路，而其他四名队友在大龙坑集结，准备拿下纳什男爵！”

    韩国队下路的防守者是西八人。

    林燃看到他的那一幕，实在蚌埠住了，嘴角微微上扬。

    如今他高达15级，而金贡只有12级。

    可怜至极的积木贡，如今只有正义荣耀、幽魂斗篷以及一双布甲鞋。

    而林燃则是卢登的回声、法穿鞋、杀人书、恶魔法典以及帽子，他做出这身装备，甚至都不用卖掉身上的腐败药水。

    “可怜的金贡被林燃玩弄于鼓掌之中！”

    林燃把韩国队的蓝BUFF收下，在对方下二塔前肆意骚扰，W上前QEA点出电刑，就算塞恩开启了W【灵魂熔炉】的护盾，也抵挡不住如此恐怖的伤害，血量霎时间下降了近四成。

    “我守不住他，你们能过来帮帮忙吗？”金贡只能在队伍语音中请求协助。

    韩国队知道是CHN其他4个人都已经前往龙坑。

    但问题在于他们没办法去接团。

    双方的经济差实在太大。

    就连之前一直在闷声发大财的杰克都领先了尺帝半个大件，这全是依靠团队经济获取的。

    那就更不用提上中野三个流氓了，经济领先更是夸张。

    经济直接影响双方装备质量，除非CHN代表队犯大病，韩国队才有那么一点点机会，能在25分钟打赢大龙团战。

    “这样，我换一个惩戒，和东彬哥下去抢龙，你们其他人去抓妖姬吧。”李相赫做出决定。

    听起来没什么毛病。

    这是最佳解决方案了。

    尺帝也挺开心。

    他看着林燃角色头像上的1000块赏金，很是眼馋。

    如果他能够收下这1000块，就可以瞬间抹平自己与杰克之间的装备差距，说不定再拖一会儿队伍还真的能翻盘。

    而另一边CHN代表队的队伍语音中，小天也在提醒着林燃。

    “对面都消失不见，只有佐伊和酒桶往这边赶，其他人应该都去抓你了！”

    实在是队伍野区视野布置的太好，再加上兵线都推的很深，小兵还能提供不少视野，对方只要离开高地，动向就无处遁形。

    一切都了如指掌。

    “我明白，”林燃答应一声，“你们打大龙最好稳一点，实在不行就先把人宰了再说。”

    刘星松知道自己一个牛头人待在大龙坑里也没什么用，索性跑了出去，站在韩国队的红区，准备拦住对方。

    还在下路的林燃则率先动手。

    W踩掉小兵，QR搭配E幻影锁链，瞬间打出双印记，通通命中塞恩的身体。

    金贡直接被打出了被动！

    “我的天这个伤害也太吓人了吧！”余震不由得发出惊呼。

    大家都知道正常发育的妖姬在中期就是血条消失惨案的制造者。

    但那些被妖姬把血条变消失的基本都是脆皮。

    这可是在全联盟坦度数一数二的塞恩，居然就这样被乐芙兰给秒了！

    尺帝与Corejj见自家上单被杀，还想上前把林燃给宰了。

    “锤石带有五速鞋，稍微快了一点，抢先一步到达战场，从侧面穿墙而过，闪现+厄运钟摆，把妖姬刷回来！”

    Corejj连招速度很快，一气呵成还给出大招【幽冥监牢】，将自己与妖姬困在一起，打算随意蹂躏对方。

    下一刻，钩子出手。

    林燃下意识的触发二段魔影迷踪，想要离开锤石身旁。

    但他没想到，Corejj瞄准的就是他魔影迷踪的回撤位置！

    在钩子即将命中自己的那一瞬间，林燃只得交出闪现，躲开控制拉开距离。

    “啊，反应好快……”咆哮帝语气不无遗憾。

    尺帝一开始还想直接开大招飞过来，但二级R【猎手本能】只有2250码的位移距离，林燃用出二段魔影迷踪和闪现之后，已经超出了这个距离。

    他只能要求辅助给自己甩出灯笼。

    “ruler拾取了灯笼赶到战场，立马开启大招切到妖姬脸上，顺带着还射出一发W【虚空索敌】，艾卡西亚暴雨轰然降落！”

    卡莎开启E【极限超载】提升攻速，两发普攻下去，林燃血量瞬间降到四成，触发了被动镜花水月。

    不过没什么用，他头顶还被Corejj挂了个引燃，对方可以轻易的辨别出他的真身。

    “妖姬血量已经不多了，交过闪现的他没有什么逃跑能力，Ruler要发财了！”

    虽然咆哮帝知道这场比赛韩国队获胜的希望非常渺茫，但他依旧在尽职尽责的解说着。

    这是英雄联盟比赛第1次在韩国国民级别的电视台直播，他必须要认真对待，为民众树立一个良好的印象，而不是消极唱衰。

    咆哮帝声音极富激情，堪称慷慨激昂。

    但片刻之后，他便按捺不住内心的震惊，都快要破音了。

    “妖姬W魔影迷踪踩到了锤石的身上，QE两个技能全部命中！”

    “这技能冷却转的也太快了吧？”

    咆哮帝脱口而出。

    转念一想又觉得还挺合理。

    妖姬满级W面板冷却就只有10秒，林燃五五开回声(20%)+恶魔法典(10%)+蓝BUFF(10%)，刚好凑到了40%CD。

    这样一来，魔影迷踪的冷却就只有6秒。

    林燃知道尺帝还有闪现，因此将目标先瞄准了Corejj。

    韩国队辅助现在落后他足足5级。

    而且锤石自身极其脆弱，身上没有多少魔抗装备，被林燃引爆印记之后，血量瞬间只剩下不到1/4！

    “Ruler赶紧回身还想要继续追击，顺便用治疗术奶了一口自家辅助！”

    林燃吃了两发普攻，被打出了电浆效果之后，血量已经见底。

    就算卡莎装备一般，不过他是个脆皮，也吃不消这么夸张的伤害。

    不过幻影锁链的二段伤害已经触发。

    尺帝及时给出了治疗，但他太小瞧林燃这身装备了。

    杀人书+帽子叠加的法强，配合法穿鞋，Corejj根本吃不消这离谱的伤害。

    苏橙发现林燃血量涨上来一截，登时喜出望外，“贪欲猎手的效果让妖姬又吸了不少血！”

    林燃在等待幻影锁链触发的这段时间里也没有闲着，直直往远离尺帝的方向逃生。

    Ruler知道对方还能触发二段魔影迷踪，因此也没敢交闪现，而是跟在身后，准备等自己艾卡西亚暴雨转好再收掉对手。

    林燃走了两步，把卡莎带过来之后，方才按下W让自己回到魔影迷踪的原位置。

    动作从容自如。

    Ruler倒是不意外，他回身继续追击。

    不过林燃已经躲到了野区草丛里，他用远见改造点亮视野，闪现钻了进去。

    “妖姬选择反打，Q【恶意魔印】挂在了卡莎身上！”

    卢登回声触发，林燃又嗑下一瓶腐败药水，把血量勉强撑了起来。

    尺帝毫不犹豫，普攻跟艾卡西亚暴雨！

    可就在此时，他发现妖姬的假身就在林燃旁边！

    艾卡西亚暴雨被分散了弹体，没有全部命中林燃，有几枚命中了分身！

    “妖姬再度甩出锁链，贴身命中了卡莎！”

    尺帝想要站在原地硬吃残血的林燃。

    但射出一发普攻之后，却发现妖姬变成了小金人！

    “秒表！”

    苏橙声音清脆嘹亮，“关键的道具！”

    尺帝这才意识到不对，他想要闪现挣脱锁链的束缚，但是865码的距离，他根本逃不开！

    “卡莎被束缚在原地，血量岌岌可危，妖姬从金身中恢复过来，W【魔影迷踪】踩了上去！”

    “卡莎A出了一发普攻！”

    “1000块！”咆哮帝大喝一声。

    虚空之女终结了超神妖姬。

    但她自己也被击杀！

    同归于尽！

    全场一片哗然，韩国观众脸上写满了绝望。

    【这都是什么鬼？三个打一个被全部反杀，你们会不会玩】

    【他们在干什么？】

    【真的从雅加达游回首尔吧。除了相赫之外，其他4个人都是些什么贵物？】

    【我觉得就NMB离谱！】

    【菜成这样还打什么职业，赶紧回家养猪吧！】

    而镜头切换到了上半区。

    佐伊拼尽全力下了龙坑，最后却依旧没有抢到大龙。

    局势已经完全一边倒。

    CHN代表队乘胜追击，一波推平对方水晶！

