    法师塔是圣所，研究中心，以及堡垒。

    一座大法师的塔可能可以从很远的地方看见，被高墙包围，矗立着的高耸的塔，就如同战士的城堡。

    法师与他的塔的关系就如同与魔宠一样紧密。通过奥术魔法法师和法师塔的建造者可以令塔与塔的主人建立一种联系，令两者的魔力能互相流动，并将周围的魔力汇集到法师塔上。

    在很多方面，法师塔与其说是居住建筑，倒不如说他是魔法能量的聚集和疏导装置。本质上说，法师塔就是一座建筑等级的魔法物品。这座建筑的设计目的和结构就是为了聚集魔力。塔的外型，高耸而直立的结构，都是为了满足这个目的。因此法师们才这么喜欢建造高耸的法师塔。

    博恩来到法师塔前面，周围是近百米的草平，刚刚走近的瞬间，他便感觉到十多股若有所无的淡淡能量波动扫过，手上的木牌发出淡淡亮光，眼前场景发生变化，周围也不在是平整的草地，而是置身于树林之中，白色的砖墙上也出现一扇拱形的大门。

    穿过大门里面是一处巨大的花园。

    折叠空间！

    外表看来不到几百平的塔身，里面的空间十分巨大。

    花园里的植物明显经过仔细的区分，在不同区域模拟着不同的环境，有熔岩区域和雪山的气候，但都有一个共同特点，都有着稀有的珍贵植株，大部分品种他都叫不上名字。

    “奥术花园！”

    博恩已经明白这是什么地方了。

    奥术花园这样就相当于一个小生态系，它可以让法师仅仅在自己家中种植各种不同的植物。

    许多法师也涉足炼金术、植物学，以及其他方面的研究，这些研究都需要涉及到使用植物。

    这个房间里的魔法记号和神秘文字使得植物可以能在不同的条件下茁壮成长。

    拿着木牌，博恩能感应到又多了不少信息，消耗积分可以直接到达不同到区域，而博恩也在信息中得知，第三层就是图书观。

    只有1积分，‘贫穷’的他只能选择爬楼梯，在木牌感应下找到了楼梯。

    沿着弯曲的石梯上去，第二层是实验区，有大小不一的实验室可以选择，功能也各不相同，但实验用具却很齐全，租用不同等级的实验室需要不同的价格，当然积分也是可以。

    好在楼梯还是同一个地方，博恩在参观要实验区，直接上了三楼。

    一排排书架，有如迷宫一般，还好通过木牌不光能查找到自己需要的区域，不同区域有积分的限制，积分太低有些地方都进不去。

    博恩的1积分只能在“理论魔法学”“应用魔法学”“魔导学概论”的理论区域晃悠，魔法咒语连0级戏法都看不到。

    而1积分只能看一些论文，而且只有一篇，看过后十五分钟会因为积分不够被法师塔强行‘丢’出去。

    虽然丢的方式不太清楚，但博恩也不太愿意尝试。

    获取积分的方式有很多种，投稿是绝大部分人的选择方式，一些有意义的论文观点或是法师塔没有古籍资料副本也可以寄投，中间一块类似公告栏的地方就存放着比较多人借阅的书籍或资料。

    在一个角落，博恩终于找到了一些“免费”的公开资料，这些都是投稿通过后又无人问津，后来直接降成公众模式。

    这里的来往的人也走不少，显然也知道这个区域有着“免费”的东西，不少人用异样的眼光看着博恩。

    “又有一个傻子想在垃圾堆里找金子。”

    整整一天，博恩都在这个被人“废弃”的角落里翻看着别人眼里的“垃圾”。

    实际每年开学后一二个月这里都是新生的“宝地”，但现在已经快半年了，还有“笨蛋”在翻显然成为别人的笑料。

    人总是这样，自己曾经犯过的错误，也希望别人也犯错，来达到心中的某中平衡！

    对于这些别人的眼光博恩没有在乎，眼界的不同决定了看待事物的不同。

    实际这里的资料很有很多缺点，但也有许多有意思的地方。

    比如博恩正在看的这篇，观点有点奇葩，利用不死骷髅的永动作用进行耕地代替畜力。

    思路实际上没问题，但骷髅属于死灵，散发的气息也会破坏腐化土壤。再说实现永动前提是他的处于一个亡灵气息浓郁的环境中，而这种地方也不适合耕种。

    但对博恩来说这种情况太容易解决了，也让他产生了更多的想法。还有更多的资料各种奇葩观点和骚操作，让他有种逛论坛的感觉。

    ………

    三天后。

    法师塔第七层，一间宽敞明亮的房间，在堆满了稿件和书籍的桌子上，一位中阶奥术师正皱着眉头，看着手上的稿件，轻轻摇了摇头丢在一边。

    吉尔斯学院审稿工作可以说是最重要的工作之一，虽然薪酬丰厚但也是被所有奥术师所讨厌的工作之一！

    所以每周都会轮流让奥术师们进行。

    伊文斯先生已经审了第四天了，早已没有刚开始的专注兴奋了，投稿人数太多，特别是低年级急于获得积分的，常常会提交一些毫无意义的稿件，往往几十篇里才有一个让他感兴趣的观点。

    再度拿起一篇稿件，伊文斯习惯看一下姓氏。

    伊奥勒姆！

    立马来了精神，扫了一眼封面。

    “《三个步骤手把手教你如何写出优秀的论文》？博恩.伊奥勒姆？”

    伊文斯立马就想到了这是伊奥勒姆副院长阁下的孙子。

    看着标题他忍不住张了张嘴，从来没有见到这样的标题。

    翻开论文，从头到尾仔细看了一遍。

    “其实，论文稿件的书写其实很简单，尤其是魔法理论基础的论文，一切都是有模板可套用。具体写作步骤如下：

    第一：先确定你的论文观点。

    第二：将你的论文主题放到…

    ……”

    完全出乎他的意料，第一次有人投稿不是各种乱七八糟的魔法或猜想。而是对投稿方式进行研究，而且可行性非常之高。

    甚至套用他上面所谓的模版，就算只是毫无实际用处的戏法应用，都完全可以过！

    这让他心中“天才”的形象有点崩塌，但不得不说这也确实是一篇“天才”般的论文。

    这个他有点为难，按说这样通过完全没问题，到通过后非常有可能“爆火”，而之后很有可能会有许多“滥竽充数”的垃圾稿件按这样模版通过，这样造成的后果就是积分的“贬值”！

    这样的情况，只能选择上报，他将自己的担忧附上，之后会有几位副院长和院长进行审批。

    当天下午立马收到回复。

    白光一闪，桌子上出现了一份文件，在法师塔中能这么精准的直接传送到他面前只有那一位了。

    立马打开细看，等他看完，忍不住兴奋的握拳头敲了下木桌，感叹道：“阁下真是一如既往的睿智！”

    ……

    翌日。

    从早上博恩就发现他的积分增加了10点，这是通过的积分，不禁嘴角微微勾起。

    1个积分，学员间的交易价在100至80个金币左右。

    ……

    （新书需要大家的支持才有动力，求推荐票，求收藏，求大家的支持！）

