    宁江五大家族：胡、黄、郭、柳、苏。

    每个家族都有自己经营的方向，好比苏家是做酒店的，几乎垄断了宁江以及周边县城的所有酒店行业！

    胡、黄、郭三家也分别经营了娱乐、饮食、地产等项目。

    而柳家经营的则是医疗！

    五大家族看起来实力差不多，但只有苏、流两家排在末尾，尤其是苏家，近几年已经被其余几家打压下去了。

    但柳家很特殊，论财力，他们还不如苏家呢！论手段，也不是最有势力的，跟宁江的几个社团也没有太多交情。

    可柳家却是整个宁江呼声最高的家族！

    不是因为别的，就应为柳家经营着医院！

    其余四家的产业，多多少少和享受挂上边，虽然来钱快，但并不是百姓的必须品。

    唯有柳家的行当是最深入人心的！

    没有哪个老百姓能保证自己一辈子没病没灾，只要生病、受伤，都会往医院跑。

    柳家垄断了医疗行业，照理来说是最好搞钱的行业！

    但柳家家主柳泉生是一个正直的老头，一个脱离低级趣味，视金钱如粪土的高尚老头。

    凡是柳家旗下的医院和药店，绝对不允许出现高消费的情况，必须遵守所有老百姓都能治得起病、买得起药的宗旨！

    如此一来，柳家在宁江有着超凡的地位。

    柳泉生更是老百姓心里的活菩萨，宁江的第一圣人！

    就连苏老爷子出家的渡安寺，有一半的香客是替柳泉生求平安的。

    这样的人物出了事，一个小小的茶楼经理怎么担当的起！

    杜伟在得知柳泉生晕倒之后，比他亲爹晕倒还要着急，第一时间叫了救护车，然后叫人把茶楼封锁。

    不管柳泉生的晕倒是人为的原因，还是他自身的问题，杜伟都不敢放一个人离开！

    这一下顿时引起了茶楼客人的恐慌。

    能来这里喝茶的都是宁江叫得上号的人物，毕竟消费档次在那里摆着，封楼等同于得罪了他们。

    “你知道我是谁吗？居然敢软禁我！”

    “杜经理，你不放心其他人，还不清楚我吗？先放我离开，我真有急事儿！”

    “老子一分钟几百万上下，耽误了我的事儿，你负责的了吗？！”

    “让开，否则我一个电话就能把你的店砸了！”

    ……

    面对茶客们的威胁和抱怨，杜伟额头满是细汗，可依旧咬着牙不肯放行！

    孰轻孰重，他还是拎得清楚的。

    柳泉生如果性命无碍，也就罢了，万一有个什么三长两短，杜伟真有可能陪葬！

    无论怎么样，都得等到事情查清楚才能让人离开！

    苏泰站在人堆里，看清楚晕倒的确实是柳泉生之后，顿时忍不住问沈易，“他没事吧？”

    “你和他认识？”沈易反问道。

    “仅仅照过面，但因为有他，咱们宁江的百姓才能生活的如此安逸！”

    苏泰将柳泉生的所作的事情简单介绍了一遍，沈易听了之后也不由肃然起敬！

    沈易虽然有些不着调，行为也乱七八糟没有明确的底线，但对柳泉生这样的人还是心存着敬意。

    “他怎么好端端的会晕倒呢？”苏泰再次问道。

    沈易眉头微皱，因为距离有点远，不太好判断。

    “都别紧张，柳老只是普通的晕厥，没什么大问题！”

    就在这时，一个沈易有些熟悉的声音忽然响起。

    顺着声音望去，赫然是端木炎那小子！

    杜伟有些惊疑不定，他不认识端木炎，自然不相信他的话，只知道他是和柳泉生一起来的。

    端木炎脸上带着傲气，“在下端木炎，是燕京华千鹊的徒弟，我可以用人格担保，柳老他不会有事！”

    听到这话，周围的人都松了一口气，杜伟也同样暗暗擦了一把汗。

    华千鹊华神医的高徒说柳泉生没大碍，那肯定不是什么大事儿了！

    “让你的人把门打开吧，别耽误救护人员进来！”端木炎吩咐道。

    杜伟虽然有些迟疑，但看到群情激奋的茶客，觉得不好的罪死了，何况有什么问题，还可以甩锅给端木炎，也就同意了。

    “如果我是你，我就不会随便放人离开！”

    一道不合时宜的声音忽然从人群中响起。

    杜伟和端木炎同时眉头大皱。

    是谁这么没眼力见儿？！

    愤怒的茶客迅速让开了一条路，将沈易和苏泰露了出来。

    “是你？！”

    端木炎脸上的表情精彩万分，脚步不由向后踉跄了几下。

    沈易的样子就算化成灰，端木炎也认得出来。

    见到他的一瞬间，端木炎立刻感觉脸上一阵火辣辣的刺痛，那真是刻骨铭心的记忆啊！

    沈易没理会他，而是走上前查看柳泉生的情况，表情逐渐凝重了起来。

    只见柳泉生面色微微有些发青，嘴唇微颤，脉搏时强时弱十分不稳定，心中已经有了答案。

    “他中毒了！”沈易说道。

    这话一出，所有人都倒抽了一口凉气。

    刚刚端木炎还说柳泉生没事，这时候冒出来一个毛头小子居然说柳泉生中毒了。

    谁说的是真的？

    端木炎因为畏惧沈易彪悍的行事风格，一时间不敢反驳。

    但他不敢，不代表别人不敢。

    “你是什么东西？”茶客中有人站出来指着沈易的鼻子骂道。

    有人开口打头阵，就有更多的人接话茬：

    “华神医的高徒都已经说没事儿了，用得着你在这里瞎哔哔？！”

    “他旁边的不是苏老三吗？”

    “我想起来了，这小子是苏映雪的废物老公！”

    周围茶客对着沈易指指点点。

    端木炎原本是不敢跟沈易叫板的，但听到这么多人支持自己，顿时又有了底气。

    “沈易，你想出风头可以去别的地方，你知不知道躺在这里的是什么人？”

    苏泰的脸就跟交通灯一样，一会儿红一会儿绿的，后悔让沈易掺和进去了，“小易，要不咱别管闲事儿了！”

    沈易起了救人的心思，没工夫跟端木炎皮扯。

    他伸出手指，在柳泉生的内关、少府、曲泽、极泉……等七个穴位上点了几下。

    柳泉生的微微脸色好转了一些！

    沈易刚才用上了【封精手】护住了柳泉生的心脉，但想要完全解毒，还需要银针配合中药……

    就在这时，茶楼外响起了救护车的声音。

    医护人员火急火燎的赶了进来，不由分说的将柳泉生抬上了车。

    柳泉生是宁江所有医院的名誉董事，医护人员断然不会将他的安危交付给一个外人。

    “柳老有没有生命危险？”苏泰小声的问道。

    “我护住了他的心脉，以现在的医疗手段，只要处理妥当应该能保住他的命。”

    沈易有些无奈的说道：“算了，该做的我已经做了，他们如果不相信我的话，我也没有办法！”

    说着转身回包厢，继续喝自己茶。

    “不能让他走！”

    忽然，端木炎指着沈易道：“刚才他对柳老做了手脚，柳老出什么意外，他脱不了干系！”

