    “咦？”钟渝故意逗他, “你上次不是说她很黏你不愿意跟我走的嘛？”

    季殊：“……”

    其实小孩子就是这样的，天天跟季殊呆一块，她就会黏季殊，这几天回来了跟钟渝睡习惯了, 自然还是跟妈妈的。

    “那我现在过去吧, 刚好在逛街，你家还有饭吃吗？”

    “我让阿姨给你做，你想吃什么？”

    “不用麻烦的, 随便搞碗面给我就行, 你上次做的肉拌面就很不错啊。”

    季殊恩了一声就挂了电话。

    钟渝不知道他这嗯的一声是要给她做面，还是让阿姨给她做面。

    她飞奔到季殊家, 按门铃的时候居然是季殊亲自来给她开门的。

    当然还抱着初初，大概是一直在等她, 所以听到门铃声就硬要季殊抱着她来开门了。

    “煮面了吗？”钟渝从他手上接过初初。

    “恩。”

    “你们家的锁怎么换了？”之前是密码锁的, 刚刚她看好像换成了指纹锁。

    季殊没有回答。

    两人一起进了屋, 恰好看到阿姨从厨房将面端出来，钟渝顿时有点失望，“不是你煮的面啊。”

    季殊回头看她，眉头微微上挑，一脸奇怪，仿佛在问她：“我煮？”

    是她痴心妄想了。

    钟渝坐在餐桌前吃面，阿姨还给她倒了果汁, 趁着季殊在客厅和初初玩, 钟渝悄悄问阿姨：“他为什么把门锁换了？”

    她不知道为什么, 对这个问题很是在意，特别是刚刚她不经意问出，季殊却没有回答她，更让她感到好奇。

    阿姨一边抹桌子，一边凑近了小声说：“先生说，‘不想再有乱七八糟的人随意进出’。”

    钟渝下意识地心下一惊，以为这个乱七八糟的人说的是自己，还在想自己什么时候又惹季殊不高兴了，她虽然知道他们家的密码，但是也好像从来没有私自闯进来过吧？

    接着阿姨又更压低了声音，几乎是在她耳边说：“之前夫人把密码给了瑾瑜小姐，上次又给了千琦小姐，季先生很不高兴。前两天先生在家休息，瑾瑜小姐招呼都没打，直接就来了，当晚季先生就叫人来换锁了。”

    钟渝听完的第一反应是还好还好不是因为她，随即又想到自己那句醋劲十足的“为什么所有女人都能进出你家啊”，虽然心里很清楚季殊不是因为她这句话换的锁，但还是着实有点高兴。

    她慢悠悠地吃完了面，然后端着果汁走到客厅，季殊正坐在沙发上陪初初玩识字卡牌，听到她走过来的声音，也是头也没回。

    钟渝走到沙发背后，手肘支着沙发撑着下巴，问她：“初初，还要不要回家啊？”

    初初正玩得兴起，头也不回地奶声奶气道：“我要跟爸爸睡。”

    季殊被这句话搞得有些意外，看了初初一眼之后又下意识抬眼去看钟渝。

    “好啊！你要留在爸爸家！”钟渝故作生气，又把气撒在季殊身上，“人家要跟你的，你叫我来干什么。”

    季殊：“……”

    “那我回去了哦？”

    “她刚刚不是这样说的。”季殊平静地为自己辩解，“你要是走了，一会她又要你怎么办？”

    “那我要在这等到她想跟我走为止？这要等到什么时候？”钟渝怨声载道地在沙发上坐下，“要是她一晚上都不走呢？”

    季殊看了她一眼没有做声，似乎一时之间也找不到解决方案。

    初初就是这样的，又想要爸爸，又想妈妈，在爸爸家的时候自然想妈妈，现在妈妈来了，她肯定又不愿意舍弃爸爸的。

    按照之前的钟渝，早就黑着脸硬把她抱走了，再不济也是一顿哄，或者先把季殊支开，总之要把初初带走的方法还是有很多的。但是季殊既然没提，她也就懒得做。

    这样僵持了几分钟，钟渝抬头悄悄看季殊，对方察觉到她的视线，也偏头来看她。

    对上那双极浅的眸子，钟渝忍不住舔了舔唇，试探性地小声开口：“那，要不，今晚我也住这？”

    季殊面上表情没有丝毫变化，但钟渝却看到他睫毛轻颤了一下，很细微的一个动静，但她捕捉到了。

    于是她确定这瞬间季殊是接收到她的信号了的。

    她要住下，就是要睡他床，顺便睡他的意思。

    空气凝滞的这几秒钟里，钟渝非常紧张的在等他的回答，紧张到都不太敢看他的眼睛。她上一次这么紧张，还是高考查成绩刷新网页的那瞬间。

    这是她第一次在两人都完全清醒的情况下向他发出邀约。

    半响后，她看到季殊微不可察的点了头，就是轻轻收了一下下巴，动作幅度小得钟渝以为自己是看到幻觉了。

    钟渝就吓得呼吸都放轻了，生怕自己动静大了惹季殊讨厌把她轰出去。

    钟渝因为晚上能染指季殊而非常兴奋，但没想到初初更兴奋，一会缠着钟渝给她讲故事，一会又要季殊陪她拼乐高，反正就是迟迟不肯睡下。

    钟渝心急如焚哪。

    眼看马上就要十二点了，钟渝担心季殊犯困不来了，连忙放出杀手锏——给她看天线宝宝。

    她去洗澡之前初初就在打呵欠了，出来的时候果然已经睡下了。

    季殊撑着一只手坐在她身边，正给她的小胖脚盖被子，钟渝一步步走过去，后者察觉，姿势没变，只是微微偏过头来看她。

    钟渝只穿了一件吊带睡裙，意图非常明显，但她并没有在对方脸上看到任何变化，这个人就连看向她的视线都是不以为意地落在她脸上，根本没有往下看一眼。

    但她能感觉到他是在等她过去的。

    如果他真的拒绝，是绝不会只坐在那的。

    她慢慢走过去，明明是侵略性的姿态，但越走近，越觉得自己的气场被季殊压制了，他仿佛一只匍匐休憩的雄狮，在漫不经心地等待猎物走近。

    钟渝本来是想走到他旁边坐到他腿上这样那样的，结果走到了跟前根本就不敢了，只能十分怂地在他对面坐下，鼓起勇气去扯他的衣角，结果才刚刚碰到他，就被他捉住了手。

    季殊垂眸看她，钟渝的心都提上来了，想着他不会直接拒绝了吧，就听到他低声说：“我先去洗澡。”

    钟渝微微一愣，心落回了原处，又开始剧烈地跳动起来。

    季殊起身去了浴室，钟渝连忙去翻自己的包包找小雨伞，又觉得摆在床上不太好，便拉开床头柜要放进去，结果就看到柜子里已经有一盒放在那里了。

    还是一盒未开封的。

    钟渝惊呆了，这是，他他他他提前准备的吗？！

    她马上又把自己拿出来的放回包里，既然已经有了，她就不必用自己的了，省得季殊以为她是有备而来，蓄意已久的。

    季殊洗澡就快很多，钟渝感觉自己还没做好心理建设，他就出来了。

    其实对于求欢这件事，钟渝打心底是觉得羞耻的，第一次是季殊喝多了，第二次是她假装喝多了，都还算是有遮掩，现在两人都这么清醒，还真是让人觉得棘手。

    钟渝对此事向来不算熟练，也只有过季殊这一个男人。做夫妻的时候，大多半都是季殊主动，也很奇怪，他总能把气氛调动得很自然，两三次之后，就也带得钟渝不会害羞了，做这种事就像吃饭喝水一样。

    但隔了那么久，两人关系变成这样了，再……总是有点奇怪的。

    钟渝不太敢看他，他却是直接走过来，一手扶着她的腰，一手托着她的后脑勺，偏着头亲吻她的脖子，顺势将她带倒到床上。

    动作十分自然，也十分娴熟。

    钟渝屏住呼吸，睁着眼睛看他，季殊垂着眸子没有看她，湿发贴在额头上，有说不出来的性感。

    钟渝一下子就软了。

    两人开车行驶至半的时候，不知道是钟渝的声音大了点还是季殊的动作大了点，初初隐约有醒过来的趋势，季殊似乎吓了一跳，久久不敢动作。

    钟渝怕他就此打住，提议说去隔壁房间。

    季殊抬眼看她，似乎有点好笑，“这样怎么去？”

    随后当机立断将她抱起，直接走进了衣橱。

    衣橱地板很硬，但是更私密狭小。钟渝躺在地上，目光所到之地有他的脸，他的汗珠，他修长的脖子，还有他背后列队在衣柜里的衣服。

    西装、白衬衣、领带、皮带。

    “在看什么？”季殊忽然开口问她。

    视线游离得太明显，他没法不发现。

    “看你的衣服。”钟渝老实说。

    季殊歪头，脸上有些许不解的神色。

    “感觉你这两年服饰风格变化挺大的。”她又说。

    季殊皱眉，微微加大了动作，在对方嘶了一声之后，才不满道：“别开小差。”

    结束之后钟渝去洗澡，出来的时候季殊已经穿好衣服到初初边上去睡觉了。

    钟渝下意识地也要走过去的，迈出两步之后又觉得不妥，他们又不是夫妻情侣，睡一张床好像不好，而且万一季殊介意，第二天早上起来看到她不高兴了怎么办。

    便自觉地出了门到隔壁去睡了。

    第二天早上起来的时候，她发现初初竟然睡在她旁边，不知道季殊是什么时候抱过来的。

    她洗漱下楼，阿姨给她端了早餐出来，钟渝看餐桌上只有一套餐具，便问了一声季殊呢。

    “先生已经去公司了。”阿姨说，“您中午留下用餐吗？”

    “他中午回来吃吗？”钟渝下意识问了一句。

    阿姨斟酌着回答：“如果初初中午还在的话，他应该会回来的。”

    钟渝还挺想留下来蹭饭的，但又怕季殊烦她，所以吃过早餐初初醒了之后就立刻带她滚回家了。

    走的时候初初还在问：“我什么时候，再来爸爸家？”

    钟渝想了一下，怂恿她给她爸爸发语音，初初抓着手机，奶声奶气地说：“爸爸，我跟妈妈回家了。”又问她爸：“我什么时候再来？”

    季殊在那边立刻就回复了她：“恩，初初乖，你想什么时候过来都行啊。”

    “我要和妈妈一起来。”初初说。

    天地良心，这句话是她自己说的，钟渝并没有教她。

    她很担心季殊会觉得她在捆绑销售，本来想撤回的，但显然季殊已经听到了，屏幕上显示着对方正在讲话，隔了一秒他的语音就发了过来：“恩，和妈妈一起来。”

    声音还异常温柔。

    虽然季殊对初初说话一直都是很温柔的，但以前即便是和初初提到她的时候，语气多少会降几度。

    而且奇妙的是，大家心知肚明初初不会自己拿手机给他发信息的，钟渝肯定在旁边帮她，所以她发的信息，她回的信息，钟渝当然能听见。

    在“钟渝能听到这条语音”的基础上，他发过来的这句话，就显得很意味深长了。

    真的不是故意说给她听的吗？

