    54那就打几枪

    这一天下午，钢七连在靶场上搞起了射击二练习。

    钢七连的靶场——不，准确地说，其实是702团的靶场，702团的所有连队都来这里进行射击训练，所以这个靶场的使用频率是相当高的，而且不是你想什么时候用就什么时候用，要申请，得排队。

    因为是最近一些年才建起来的，所以这个靶场还是很新的，面积也很大，比新兵连的那个靶场好太多了。

    而且这个靶场的保养和维护都很到位，团部专门有一个部门负责靶场的相关管理。

    靶场距离钢七连有些远，大家排着队，走了快要一个小时。

    这个靶场只是步兵的射击靶场，除了这个外，702团还有一个装甲车的射击靶场，那个靶场的位置就更远了，面积也更大。

    靶场上，战士们被分成了两拨，一拨是老兵，老兵早就学过射击二练习了，所以他们是直接开打，直接训练，另一拨是新兵，新兵还未学过射击二练习，所以被组织了起来，统一学习射击二练习的相关知识和技能。

    射击二练习由一排长张杨负责教导。

    “射击二练习，简称二练习，在课目名称上叫做无依托射击，也就是说，你们不会像一练习那样有沙袋给你们支撑自己的枪管，你们所有的依托就是自己的身体，你的手、你的膝盖还有你的肩和你的肘！”

    张杨认真地讲解着。

    他的声音不大，音调起伏和情绪起伏都不大，所以要是不认真听，会听得有点儿昏昏欲睡，不过如果专心听的话，却会发现他的讲解其实条理非常清晰，逻辑化很强，一步一步深入，而且清楚明了，哪一个地方是关键，哪几个地方要注意，哪些是重点，等等等等，他都讲得非常清楚。

    而且他性格比较温和，哪怕是许三多做错了很多次，他也没有像伍六一那样破口大骂，而是耐心地一遍又一遍地讲着，纠正着。

    “射击二练习是最基础的射击训练，我们七连是侦察连，后面还有三、四、五几种练习，跟那些练习相比，二练习并不算难，但是大家切不可大意和轻视，如果连二练习都打不好，那后面的那些射击训练，那就更不可能打得好了！”

    张杨不厌其烦地强调着，一遍又一遍。

    陈飞之前并不了解张杨，《士兵突击》的电视剧里并没有见过这个人，小说里也没有这个角色，所以对张杨的了解，陈飞谈不上深，但通过短短的几次接触，他发现这个人还是不错的，虽然不出彩，没有伍六一那么优秀的专业成绩，也没有史今那么得了高城的欢心，但他踏踏实实、勤勤恳恳，甚至有些任劳任怨。

    他也许会有委屈，也许会有不满，但该干工作的时候，他还是认认真真地去完成，他的未来也许不会光明，干上几年，年龄到了也许还升不上去，没有耀眼的成绩，没有深厚的人脉，到时候只能长叹一声，不甘地转业回去了。

    这样的人，才是部队基层干部的多数，在他的身上，陈飞看到了大多数基层军官的影子，所以，他的心里对张杨多了一丝同情，也对他的处境，感同身受，不知不觉的，他就觉得张杨和他之间的心里距离，拉近了不少。

    “瞄准目标后就不要再动了，二练习是有时间限制的，每次半身靶的出现的时间只有10秒，10秒内，你们必须将一组3发子弹都打出去，并且命中半身靶，错过了机会，就只能拿零分！”

    “和一练习射击不同的地方在于，二练习不但讲究准头，还要讲究时间把控，必须做到以下几个要领：发现快、瞄准快、击发必须均匀果断！”

    张杨一边讲解一边绕着一群新兵转圈，看到谁出了问题，连忙上去纠正，手把手地教，温言细语地讲解。

    像许三多这样的兵就喜欢张杨了，不过像成才这样学得快的兵，可能就有点儿讨厌他，觉得他太啰嗦了。

    陈飞虽然早就学会射击二练习了，但还是认真地听着，专心地练着，没有任何的不耐烦，也没有像成才那样急着想去打靶。

    【叮——你专心地听着排长讲解射击二练习的动作要领，你认真地思考和领会射击的诀窍，你还认真地进行着相关训练，你的射击技艺越发精湛了，你的射击+2，体能+2】

    系统的声音在陈飞的脑海里响了起来。

    这一天下午七连都在进行射击二练习，老兵打靶，新兵主要是基础训练，练到了下午四点，新兵们终于是可以进行实弹打靶了。

    新兵们乒乒乓乓的枪声响了起来，络绎不绝。

    老兵则站在后面，指指点点，兴奋地讨论。

    新兵们的射击打到了第二轮的时候，高城来到了靶场。

    之前他去了团部一趟，有点事情，现在才回来。

    他一口气跑到了指导员洪兴国的面前，迫不及待地问：“那几个新兵打了几轮了？”

    “才打了一轮。”

    “这么慢？”

    “中间靶子出了点问题，耽搁了一下。”

    “陈飞打得怎么样？”高城急忙问出了自己最为关心的问题。

    “陈飞？”洪兴国愣了一下，随后笑了笑回答：“中规中矩吧？”

    “中规中矩？”高城一愣。

    “嗯？九发弹，上靶六发，脱靶三发。”

    射击二练习，只要上靶五发弹，就算合格，如果有六发上靶，就算良好，七发就算优秀了，所以陈飞的这个成绩，真的并不算特别突出。

    “这小子？”高城听了，哭笑不得。

    “老高，怎么了？”

    “这小子怕是又玩控靶的把戏了！”

    “不至于吧？”洪兴国诧异不已，新兵连的时候他没在，所以对于陈飞的事他并没有亲眼看见，只是听说，没有亲眼所见的事，自然就会有所保留，有所怀疑，毕竟那件事实在是太离谱了。

    不过高城没有回答他，高城只是大喊了一声：“陈飞——”

    “连长，你喊我？”

    “过来——”

    陈飞连忙小跑过来：“连长，什么事？”

    “你小子是不是又控靶了？”

    “没，没有。”

    “没有？”

    “真的没有！”陈飞脸不红心不跳地回答。

    高城看了他一眼，见他一点躲闪的眼神都没有，只得败退下来，片刻，他抬起头问：“你第二轮还没打嘛？”

    “没打呢，连长，还有三个才轮到我！”

    “那——这样——一会儿的活动，由你的射击成绩决定，你要是打得好，打得让我满意了，那我们打完就回去了，晚上还有加餐，但你要是打不好，那咱们先来两组五公里，然后晚上没有加餐！”

    “连长？”

    “就这么定了！”高城拿出哨子，嘀地吹了一声，然后大声地道：“宣布一个事，我们一会儿的活动由陈飞的射击成绩决定，他要是打得好，我们打完这一轮就收工，而且我让炊事班加餐，但他要是打得不好，那打完这一轮后先来两组五公里，晚上正常用餐，就这样！”

    陈飞看了看高城，但高城只是瞪了他一眼，没再理他了。

    好吧，既然高城都已经下令了，那他也就管不得那么多了，打就打吧，八十八个射击属性的他，还会怕一个小小的射击二练习吗？

    而且，此时，他不想好好打都不行了，老兵们新兵们一起围拢了过来：“陈飞，加油啊，一定要好好打！”

    “是啊，陈飞，晚上能不能吃上饭，就看你的了！”

    “陈飞加油！”

    新兵老兵都眼巴巴地看着他。

    陈飞无奈，只得点头道：“大家放心，我一定尽力去打！”

    “不是尽力去打，而是一定要全部上靶！”伍六一不满地说道：“你要是打不好，我们全都得喝西北风！”

    “不但要喝西北风，而且还要跑几个五公里，兄弟，我们也怕跑五公里啊——”

    老兵们也哭丧着脸。

    “好的，我一定好好打！”陈飞只得再次表态。

    过了一会儿。

    “预备，开始！”

    听到开始的口令，陈飞立即举枪，瞄准，刹那之后，砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰，九个点射，三组完成，一气呵成。

    每一组之间的间隔很短，速度飞快，看起来就像是扣着扳机不动一般，好像是连射，连续开火！

    一组与一组之间的间隔也很短，最多也只有一点五秒。

    叮叮当当！

    一百米外，一百五十米外，两百米外，九个目标靶全部中弹倒地！

    咔哒！

    陈飞卸了弹匣，一拉枪栓，做完安全检查了，这才啪的一声转体，面向高城：“报告连长，射击完毕，请指示！”

    高城没有先回答陈飞，而是看向了洪兴国，有些得意：“怎么样，老高，我没骗你吧？”

    但洪兴国呆呆的，已经不会说话了。

    更远一些的地方，一班的几个战士你看看我，我看看你，最后，大家一起看着班长李刚。

    李刚把嘴里的枯草噗的一声吐到了地上，然后站了起来，拍了拍屁股，眯着眼睛看了三四秒，他咧嘴一笑：“看走眼里哈，原来这小子真的是个狠角色”

    “班长，那咱们？”

    “看来咱们不能轻敌了，要是连一个新兵蛋子都比不过，那可就真的是丢人丢到姥姥家了......”

