    诸王陨落，惨然败亡，血染宫廷。

    望着被困在宝鉴结界内的楚云，包括余胜都在内，所有人都暗暗咂舌，震撼得无以复加！

    杀了……全杀了。

    在封玄宝鉴的增幅下，整整十三名堪比中位地王的诸侯，都相继被楚云的魔剑斩杀，简直就像是一群蝼蚁般，直接一踩就死。

    而且自始至终，楚云身上滴血不沾，如同一尊盖世杀神，所向无敌！

    “如果老夫没看错，此子已经修成巅峰级剑心通明！”

    “他果然是剑道怪物，居然在天人境就能领悟王道奥义，并且御剑施展……这何等的犀利啊！”

    “凭借如此战绩，此子天榜前十，无可辩驳！”

    全场喧沸，众人激动。

    要知道，以天人境修为击杀一名堪比中位地王的武王，已经是举世罕有的成就，便是各大道统的巨头，在年轻时都未必能够办到。

    结果，楚云面对诸王围杀，却可以斩出重围，武道底蕴也超出常理，简直强得无以伦比！

    “这还是人吗！”

    “楚天骄比我想象中，还要强很多……很多！”

    “他怎么可以如此优秀……”

    姜妍、白素素、韩宇等年轻的灵路武者，也都统统看直了眼，就像见证奇迹在眼前发生。

    就连月舞，都看得眸光痴痴的，那家伙，什么时候变得那么强了？太耀眼了！

    唯独是一只兔子，非常的机警，趁夏英红不注意，就破开真元障壁，蹦蹦哒哒，到处捡漏，将掉下来的闪光宝贝都尽数捡走。

    “本宝宝就喜欢闪亮的东西。”

    兔子自语，旋即就回到原地了，若无其事地继续观战。

    它所捡走的，自然都是死掉武王的空间戒指，就连步修克残尸上的宝戒，它也悄悄扒了下来。

    而全场的注意力，都放在封玄宝鉴的结界以内，所以捡东西的一幕，倒是很少人注意得到。

    “岂有此理！”

    此时，余胜都却是惊怒不已。

    原本，他祭出封玄宝鉴是为了让手下围杀楚云以后，能够将楚云的魂魄封印住，方便进行灵魂折磨，并带回去交差。

    结果没想到，封锁重重的结界空间，反而成为一个武王屠杀场，让楚云得以在里面大开杀戒！

    那些惨死的地王禁卫，想逃都逃不掉，硬生生被魔剑绝杀。

    “嗷嗷嗷——！”

    忽然，一道沉雄的龙吼声响起，让余胜都雄躯一颤，他低头看去，就见那竟然是魔剑在吼叫。

    “还要饮血吗？”望了手上的龙首古剑一眼，楚云沉声问道。

    “嗷嗷嗷！”魔剑咆哮，剑身颤动，那剑格上的龙目，也闪烁着血红的光芒。

    “好，还有一个！”楚云寒声道，凛然抬头。

    他能够感受到，自己的剑在兴奋。

    要知道，魔剑的核心器灵，生前是被万千帝皇围攻，最终才会力竭败亡，故此，越是陷入诸敌围杀的局面，它就会变得越狂猛，能发出数倍的剑压增幅。

    这也是无上皇器，与其余皇器的最大分别，能在特定的环境底下，爆发出恐怖的神效。

    再加上巅峰级剑心通明的加持，所以，就算楚云现在遇上“风林火山”四大护法，都能够直接御剑施展奥义，将他们当空镇杀。

    若是再运用断空神通，那么楚云的真实战力，绝对不在上位地王之下！

    “妖孽小子，死！”

    此时，余胜都大怒，脸上青筋凸起，他双手一合，印法全开，要直接以封玄宝鉴的结界之力，将楚云碾压成齑粉。

    在无数道惊诧目光的注视中，只见那个由光幕组成的巨大立方体，如同折叠收缩的宝盒，迅速朝着中心合拢，绽放出无量瑞霞，封印咒力随之震世而出！

    众人心胆俱寒，再这样下去，余胜都不用出手，楚云也会被挤压成一滩血水！

    但，电光火石间。

    “吼吼吼！”

    一道猛虎咆哮声，又从深宫当中传出，显得更加的凶戾。

    众人讶异地转过目光，就见一头白骨战虎弑空而起，杀伐气暴动，它四足奔腾，踩踏长天而来，让虚空惊颤，令大地崩裂。

    “滋滋滋滋滋！”

    旋即，随着雷霆暴涌，电虹万重，猛虎急速演化成一头巨型的雷麒麟，带着轰击天地的霹雳，如同神箭横空，朝着封玄宝鉴爆破而去。

    突如其来的剧变，让余胜都一怔，完全没想到，还有如此异动！

    “砰——！”

    电光暴涌，银蛇纵横，雷斩乾坤！

    只是一击而已，“雷麒麟”便是直接破掉玉玺，将其爆成无数的碎片，化作光雨飞洒而下。

    “砰！”

    随后，众人惊愕地看去，就见雷麒麟消失，变回一柄白骨战剑，旋即砰的一声，战剑插在一座殿宇上，让那一座坚固的建筑，顿时粉碎成烟，灰尘漫天。

    “啊！危险！”

    “快跑！快跑！”

    附近的人恐慌，连忙避让而开，怕被骨剑的余势波及。

    “是那家伙的太荒骨剑！”夏承轩目光炽盛，看得热血沸腾，认出奔袭百里的雷虹骨剑，正是楚云的第二皇器。

    当时，正是这一柄骨剑击杀段阳的，很多人都有目共睹！

    很明显，纵然楚云战意极盛，杀机狂放，都没有失去理性，从一开始，他就将那一柄同样收藏在行宫的古剑，视为一个意想不到的埋伏。

    如今，这雷霆一击，果然得以起效！

    “这家伙……不仅资质极高、意志强绝，就连武斗智慧都是超一流水平，我怎么追赶！”领悟到楚云的意图，夏承轩越发感到可怕，隐隐间，还有一种崇拜心绪在酝酿。

    很多人则没想那么多，只觉得如此一来，宝鉴镇压的战术，就被楚云完美化解。

    但与此同时，重获自由的楚云，就要正面与上位地王余胜都对敌了！

    “看来御剑施展的天斩神断，都没有失去破防之威。”

    战血沸腾间，楚云的心思很清晰。

    他知道，真元和神魂力量有限，而远距离使用奥义，对神魂力量也损耗太大，相对于双重消耗。

    故此，运用太荒剑施展《麒麟剑经》的破防一式——天斩神断，从外突袭而来，就是最有效的破局手段。

    “贱小子，我必杀你！！”

    此际，只听余胜都暴喝出声，怒震天穹。

    他战甲生辉，气焰熊熊，雄躯傲立长天，整个人有如霸王临世，绽放出巅峰地王的可怕威压。

    “轰——！”

    突然之间，一声巨响，惊天动地。

    就见余胜都巨臂撼天，从远方召来一杆雄猛的金铁大锤，直接稳稳地捉住。

    那战锤显然是重若万钧，品阶亦非同凡响，只是被刚刚捉住而已，就如同山岳被拔起，沧海被搬开，有八方定乾坤的超强威势！

    “八方浑天锤！”

    “这是要一举镇杀楚云啊！”

    众人惊讶，无不色变。

    他们都知道，余胜都贵为镇国侯一脉的传世家将，有资格修行《诸皇武典.残篇》，并且能够得到皇室鼎力的底蕴支持，让他一身修为变得深不可测，力量亦刚猛无匹。

    此时，他手上的玄金巨锤，就是名为“八方浑天锤”的上品皇器，丝毫不弱于无上皇器。

    传说这一杆巨锤，能够引来八方虚空的浩然气压，并引动风雷之力，让持有者的力量得以增幅，可谓无坚不摧，无物不破，非常的厉害。

    如今，余胜都手执如此战器，再配合《诸皇武典.残篇》所修成的天皇真元，莫说是面对楚云，就算是让一名天王站定不动，承受浑天锤的坠世一击，恐怕都会被打出一些内伤。

    “受死！！！”

    只听一声怒喝响起，余胜都真元沸腾，浑身皇气蒸腾，战芒璀璨。

    他一双战臂抡起巨锤，召来八方元气，风雷大作，神力盖世，旋即，直接朝着楚云坠杀而去，如同千军冲刺，势不可挡！

    众人心惊，这速度也太快了，而且重压无穷，余胜都只是刚刚出手，行宫很多宫殿，都在碎裂！

    “砰！”

    八方定云，战虹猛坠，撼天动地。

    即使楚云气势如虹，也露出凝重的神色，立马使尽浑身解数，断空神通、无式剑罡齐开，誓要挡住这不可闪避的爆裂一击！

    结果，上位地王的强力一击，还是太过强盛。

    “砰！！！”

    一声巨响，震耳欲聋，让大地万裂，令宫阙连爆，如同灭世一般。

    随着仓促出手的无式剑罡，被八方浑天锤崩裂而开，楚云即使连忙提剑迎挡，都无法拦住对方天崩地裂的冲势。

    “砰！”

    很快，在众人提心吊胆的注视下，只见楚云正中巨锤一击，化作了一道极速的黑虹，猛然坠落大地，将整个广场地面，都撞得千分万裂，形成一个超级大坑。

    乱石冲霄，烟尘四起，吓得很多宾客四散后退。

    如此可怕的一幕，让众人心中凛然，经受余胜都的爆空锤击，楚云还能站得起来吗？

    “云！！！”月舞惶恐，顿时惊呼出声。

    这一记重击，就好像也打在她的身上，令她同样很痛苦。

    旋即，所有人再定睛一看，只见少年居然还是没有死，无比的硬气。

    但是，他此时的状态，已经显得非常不好。

    “咕……”嘴角溢血，楚云以魔剑缓缓撑起身躯，抬头望向空中的巨锤武王，略显苍白的脸上写满不屈的神色。

    很明显，以他如今的战力，都很难承受住余胜都的重锤一击。

    对方一旦全力出手，无论力量还是速度，都是上位地王的巅峰水准！

    故此，就连断空神通的控制之力，都显得有些杯水车薪。

    “可恶……”楚云虎目凛然，擦掉嘴角的鲜血。

    眼下梦梦沉睡，圣心剑气也用光，他已经无法使用圣魂奥义。

    接下来，这真正的生死一战，只能靠自己！

    “哼！还以为你有多么厉害，原来也只是一只小蝼蚁而已。”

    “区区一名天人，敢在本王侯面前逞能？不知死活，镇杀！”

    余胜都冷叱，居高临下地俯瞰着破裂的广场，如同锤神天降，要惩戒一切。

    这让楚云虎目沉凝，怒血在不断翻涌！

