    宰予故作惊奇：“喔？真的吗？”

    “你不要在那里真的假的了！”

    子贡气的都快要自燃了：“你还有什么没有交代清楚地，赶快说明白。纸这种东西，简直是夺天之造化。”

    颜回也小声提醒了一句：“我听说夫子最近正在重编《诗》《书》《礼》《乐》，如果造纸术能在此时问世的话，他老人家的学说就可以……”

    宰予诧异道：“这里面还有夫子的事儿呢？”

    子贡赶忙道：“没错。造纸术一旦成熟，夫子的思想也可以随之远播四海，这是多大的一件功德，你难道没想过吗？”

    宰予踱着步子在院内晃悠：“我宰予虽然德行浅薄、才能低下，但也是想为天下人做一点事的。只是吧……”

    子贡连忙追问：“只是什么？”

    宰予抬头望天，砸巴了两下嘴，似乎是在回味今晚的饭菜。

    “子贡，你别说。今天那个兕肉虽然尝起来有点怪，但回想起来味道还行啊！”

    子贡不愧是聪明人，一点就透。

    他睁大了眼睛，露出狂喜般的笑容：“啊啊啊！！！对对对！好吃是吧？子我，今后只要你乐意，随时都可以来我家品尝兕肉。”

    宰予不好意思道：“这样不会麻烦你吧？”

    子贡一挥袖子，俨然一副慷慨大度的样子：“哪里！你平时帮了我那么多，今天要不是你和子渊扶我，我都没办法回家呢！私下里咱们是应该多在一起吃吃饭，联络联络感情。”

    宰予满意的点头，可转瞬，一抹忧愁又爬上他的心头。

    “可是兕肉虽好，也不能每天都吃吧？有的时候，我也想换换口味。”

    “这不一句话的事吗？你想吃什么，我就让他们做什么。你看如何？”

    宰予走到颜回身边，搂着他的肩膀说道：“可是如此美味，我怎么可以独享呢？子渊平时也很难吃饱饭啊！”

    子贡皮笑肉不笑道：“那子渊也可以一起来吃啊！咱们多年同窗，我怎么可能亏待得了子渊呢？”

    颜回听了慌忙摆手：“无功不受禄，我可不敢继续来叨扰子贡师兄了。”

    宰予眉头猛地一皱。

    子贡眼见要坏事，脑筋飞速转动，急中生智道：“我家里有很多藏书，因为常年没有人管理，串书的绳子都断了，竹简散乱不堪。

    我家里的仆人又没几个识字的，不懂得应该如何整理。子渊，看在咱们同窗多年的份上，你帮我个忙好不好？作为报酬，你整理藏书期间，我给你管饭。”

    整理藏书？

    颜回眼睛一亮，明显意动。

    “这……那……”

    子贡生怕他拒绝，因此不容他分说的强势开口道：“好！那这事就这么定了。以后每天放学后，你就来我家整理藏书。

    夫子说过：君子一言，驷不及舌！整理藏书可是很辛苦的，你可千万不能反悔啊！”

    子贡以迅雷不及掩耳之势拍板定案，又搬出夫子的话做双保险，颜回这回想拒绝也难了。

    于是他只能应承下来：“那以后每天放学后，我就只能来打扰你了。”

    “哪里！子渊你肯上门拜访，这是我的荣幸，怎么能算打扰呢？”

    子贡如此精彩的表现，饶是宰予也忍不住给他点了个赞。

    子贡看到后，长长的舒了一口气：“子我，你看现在……”

    宰予冲着子贡竖起七根手指。

    那意思，赫然是想要造纸的七成收益。

    子贡见了心中忍不住怒骂宰予贪得无厌。

    他心中核算了一遍造纸的成本以及销售利润后，咬着牙谨慎的向宰予比了三根手指。

    那意思是，兄弟最多给你三成，不能再多了！

    子贡本以为宰予会继续还价，谁知道宰予竟然一口应承了下来。

    “成交。”

    “成、成交？”子贡傻眼了：“喊啊！你、你怎么不往上喊呢？”

    宰予打了个哈欠：“你也知道我数科学的不好，再往上喊，我怕喊乱了。”

    子贡心如死灰。

    坏了，我又中圈套了！

    不过他很快便调整了心态，三成利润说多不多说少不少，除掉三成，他依然还有很多赚头。

    没必要因为这点钱斤斤计较。

    而宰予也同样是这么想的。

    造纸术虽然价值不菲，但只不过是他发明小妙招里的其中之一。

    子贡经商的天赋世所罕见，以后和他合作的机会还多着呢，没必要因为一点利益分配就把关系闹僵。

    况且子贡要负责招募和管理工匠，还要负责售卖等方面的业务。

    而宰予除了提供技术指导外，无需承担任何风险。能拿三成利润已经是非常多了。

    宰予和子贡很快达成共识，二人笑逐颜开。

    唯有一旁的颜回一脸茫然的望着他俩如过山车般起伏的友情，不知道其中发生了什么。

    正经读书人的世界终究还是太单纯了。

    宰予道：“那今天就先到这里吧。今天时间也不早了，明天放学后我们再来钻研造纸术吧。”

    子贡欣然接受道：“行，那明天学社见。”

    颜回也开口拜别：“今日多谢款待。”

    宰予领着颜回出了子贡家的大门，可刚走到门口，他又突然折了回来。

    颜回茫然不知的问道：“子我，你干什么去？”

    宰予散漫的声音悠悠传来：“我去找子贡要一份明天的菜谱。”

    ————————

    当晚，阳虎府上。

    夜已渐深，窗外星斗满天，屋内燃着一盏昏黄的油灯。

    阳虎盘坐在案前，逐一审视着手下人呈上来的卷宗。

    敲门声响起。

    “阳子。”

    阳虎放下手头的工作，两手按在太阳穴上揉了揉：“进来吧。”

    来人走进屋内，合上门户，跪坐在他的面前。

    “我军攻取匡地所获得的郑国俘虏，今天已经全部押送到曲阜郊外，请问您想要如何处置他们？”

    阳虎开口道：“当初晋楚交战，郑国帮助楚国攻打了晋国的胥靡。我国之所以要攻击郑国，就是为了帮晋国报仇。既然是郑国俘虏，那就全都送到晋国，交给他们去处置吧。”

    那人点头道：“那您想好要派谁出使晋国了吗？”

    “派谁？”阳虎琢磨了一下：“国内的朝政和季孙家族的事务有我处理，季孙斯这废物闲着也是闲着，不如就让他去晋国走一趟吧。”

    “可……”

    “怎么了？”

    那人顿了一下：“我听说季孙斯心中对您颇有怨恨，如果他这次出使晋国，到时候在大国的耳边诋毁您怎么办？”

    阳虎思索了一番，好像的确是这么个道理。

    他喃喃道：“言之有理，看来我还得派个信得过的人盯住季孙斯啊！”

