
　　蓦然间，罗修感受到了一股杀意将他锁定。

　　他蹙眉抬眼望去，在一个青衣中年男子的身后，看到了当初在飞虹城中遇到的那两个世尊宗弟子其中的一个。

　　此人倒不是那个核心弟子，而是那个外门弟子。

　　与此同时面对其他四脉长老的出现，秦长老冷哼了一声，毕竟这一百多个通过考核的弟子，五脉之间是要平分的。

　　接下来，自然是分配弟子。

　　以这些证道境强者的修为，自然一眼就能看出罗修修炼的时间在万年左右。

　　他并没有隐藏自身的真实修为。

　　修炼不到万年的无上境初期。

　　放在小无尽中，堪称是妖孽般的资质了。

　　但在世尊宗这边，五脉的长老也只是称赞了一声还可以。

　　这让罗修有些无语，看来这大无尽中，天才妖孽真的是数不胜数，他的这种修炼速度，根本就不算什么。

　　同时，罗修也是感受到了些许压力。

　　如果不能尽快的将修为提升上去，怕是别说与那些证道境的老一辈强者争锋。

　　即便是同代之中的一些妖孽，他都未必能是对手。

　　片刻后，罗修被那青衫中年人选中，而此人姓陈，乃是圣尊岛的长老。

　　世尊，天尊，圣尊，娲尊，古尊，龙尊，剑尊。

　　这就是世尊宗的七座岛，七种道。

　　同时，这位陈长老也让身后带来的几个弟子，将一个紫色腰牌，分别发放给他挑选出来的几个新弟子。

　　这其中，自然也是包括了罗修。

　　将外门弟子腰牌递给罗修的人，正是在飞虹城中与他发生过冲突的那名外门弟子。

　　当他将腰牌递给罗修的时候，便神识传音说道，“在飞虹城的时候，你不是仗着身边有证道境强者很嚣张吗？这次来到了世尊宗，必然会让你跪在我的面前！”

　　我嚣张？

　　罗修简直是无语到了极点，当初是这家伙和那个姓陈的核心弟子想要强抢他的龙兽，还以世尊宗弟子的身份进行威胁。

　　结果却倒打一耙，说他嚣张？

　　“别惹我，不然你会死的很难看。”罗修将腰牌拿过来挂在腰上，淡淡的说了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你找死！”

　　这名世尊宗的外门弟子脸色一沉，但有长老在此，他也不敢放肆，只能咬牙切齿，传音道：“小子，我会让你生不如死的！”

　　“滚！”

　　罗修同样也是传音，但这一道传音却蕴藏了一股强大的神识冲击。

　　尽管他的修为只是无上境初期。

　　但是他在大道境界的感悟以及灵魂神识的淬炼上，却足可与半步证道级的强者比肩。

　　那世尊宗的外门弟子修为也是不弱，但也被冲击的脸色苍白，额头上冒出了冷汗，又惊又怒的死死的盯着罗修。

　　不过他还是强忍下来没有发作，心中打定主意，一定要想尽各种办法，折磨这个家伙。

　　就在这时，那姓陈的长老朗声开口，道：“自我介绍下，我是圣尊岛的外门长老陈叶，以后若有什么事情，你们也都可以来找我。”

　　“拜见陈长老。”

　　被选中加入圣尊岛的诸多新弟子都是纷纷抱拳行礼。

　　同样是长老，也是有区别的。

　　比如外门长老与内门长老。

　　所谓的外门长老，实际山也可以称之为护法，比内门长老的级别低。

　　而唯有内门长老，实际上才算是真正的长老。

　　只是叫起来好听，所以才会被冠以外门长老的职位。

　　有的地方便不会如此，直接就会区分护法与长老的职位。

　　“现在你们就随我去圣尊岛吧，同时关于宗门的规矩，也要让你们了解知道一下。”

　　陈叶开口说道，身为外门长老，给新弟子讲述门规，也是他的职责所在。

　　“我们世尊宗的弟子不多，所以规矩也不多。”

　　“首先第一个规矩，但凡是我世尊宗的弟子，不可恃强凌弱！”

　　“第二个规矩，便是我世尊宗的弟子之间，不可相互残杀！”

　　“第三个规矩，任何我世尊宗弟子，不可背叛宗门！”

　　这三个规矩，任何一条规矩违背，轻则废掉修为逐出宗门，重则直接就会被打的形神俱灭，真灵消散！

　　说起宗门规矩的时候，这位陈叶长老的态度很严肃。

　　罗修看了一眼那对自己充满杀意的同门弟子，目光看向这位陈叶长老。

　　“敢问长老，若是同门弟子之间有生死仇怨，又该如何？”

　　“决死谷！”

　　陈叶长老看了罗修一按，语气冰冷的吐出这三个字。

　　“决死谷？”

　　诸多新弟子皆都疑惑不解。

　　“所谓决死谷，自然就是一决生死的地方，七大尊岛之上皆有，一旦同门弟子之间存在有不可化解的仇恨与恩怨，便可进入决死谷中！”

　　“只要是在决死谷中杀死对手，便不会受到门规的限制。”

　　陈叶长老沉声解释道，“我并不希望我们圣尊岛门下的弟子中会有人去决死谷，你们这些人可以成为宗门的弟子，本身就代表了你们拥有远超寻常天才的天赋与资质，你们任何一个人的殒落，都是我世尊宗的损失。”

　　对于陈叶长老的这番话，诸多新弟子皆都很有感触，亦有一些暖意。

　　毕竟对方乃是高高在上的长老，却还关心着他们这些新弟子的生死，这和其他的宗门，不太一样。

　　只是任何一个地方，上面的人就算再如何的正直公正，下面总归还是会有一些小人，如同坏掉一锅粥的老鼠屎。

　　在陈叶长老说着关于决死谷的事情时。

　　那对罗修抱有杀意的外门弟子，便嘴角挂着冷笑，向罗修再次传音道：“敢不敢去决死谷与我一战？”

　　“就凭你也配？”罗修冷笑回应。

　　这一句话，就让对方差点暴跳如雷，一个无上境初期刚来的新弟子，身边没有了证道境强者的庇护，居然还敢在他的面前如此嚣张？

　　“小子，你死定了！”

　　他的心中升起森然的杀意。

　　“好了，该说的也都跟你们说了，其他的事情你们到了圣尊岛后，渐渐的就会了解。”

　　陈叶长老继续说道，“我们世尊宗的七脉之间，也是存在有竞争的。”

　　“所以我希望你们能好好的修炼，不要被其他的七脉小觑了我们圣尊一脉。”

　　“陈长老，我们圣尊一脉的实力，和其他几脉比起来如何？”有新来的弟子好奇询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百三十七章 圣尊一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 