
　　“对了江海，你不是说有礼物送给爸吗？到底是什么啊？”

　　陈江山见状赶紧打着圆场说道。

　　“算了算了，不下车了，咱们掉头回去吧！”

　　陈立业摇了摇头，带着几分怅然说道。

　　陈江海则嘴角一翘，不紧不慢地说道：“爸，我可是给你准备了一份大礼，你要是不看的话，肯定会后悔的哦。”

　　“你这孩子，这个时候还膈应你爸！你倒是赶快说啊！”

　　王淑芬忍不住拍了一下陈江海。

　　陈江海看陈立业脸色黑得快跟个锅底似的，也不敢再拖延了。

　　“爸，祖宅我已经买回来了，施工队也叫好了，现在正在开工建新房，你去看看，满意不满意吧！”

　　陈江海赶紧揭开了谜底。

　　此话一出，车上顿时沉默了起来。

　　“真的？”

　　半晌，陈立业才蹦出这么一句话，瞪着双眼看向陈江海。

　　陈江海点了点头：“爸，这事儿我还能骗你吗？前面已经在施工了，不信的话你可以自己下车看看。”

　　听到儿子这样说，陈立业忍不住伸手去开门。

　　可手伸到一半，却是停了下来，显得很是犹豫。

　　陈江海推了一下陈江山，两个人直接下了车，打开了后面的车门。

　　这种情况下，也由不得陈立业犹豫了，一家人出现在众人的视线中。

　　“这几个人是谁啊？”

　　“好像没见过，是我们村的人吗？”

　　“那个人好眼熟啊！好像见过！”

　　“你做梦吧！人家开小汽车的，你能见过？”

　　就在众人议论的时候，远处陈从军两兄弟也是满脸惊讶。

　　“哥，你看看那个是不是大哥啊？”

　　“别说，真的太像了！”

　　“不会就是大哥吧？”

　　“看着像，要不上去问问？”

　　“你去！”

　　“你去！”

　　两兄弟很激动，可却不敢上去。

　　这要是认错人了就尴尬了。

　　旁边有这么多人看着呢！

　　这也难怪。

　　人是长的像，可从各种方面来说，都不可能是他们大哥。

　　光是坐车来的这一点，就完全没法联系在一起。

　　他们大哥走的时候什么都没带，不可能这么有钱。

　　可是让两兄弟没想到的，对面的人是急冲冲地往他们这边走过来。

　　就在刚才，眼尖的王淑芬发现了人群中的陈从军和陈建功两兄弟。

　　“老头子，你看，那边的是不是从军和建功？”

　　她扯了扯陈立业的胳膊，小声的提醒他。

　　听到这两个名字，陈立业嘴哆嗦了一下，赶紧朝那个方向望去。

　　这一看，真是自家兄弟啊！

　　看到向他们走来的陈立业，陈从军和陈建功两兄弟心跳也是越来越快。

　　走的近了，人也看得清了，真是他们大哥！

　　“从军！建功！”陈立业走到两人不远处，挥手喊了两嗓子。

　　两兄弟当时就愣住了。

　　没错，是大哥的声音！

　　“大哥，是你吗？”

　　两人异口同声道。

　　“是我，是我！”

　　陈立业快步走到两人面前，分别抓住二人的手，热泪盈眶，十分的激动。

　　陈建功眼泪也当场就掉了下来。

　　刚才还说着大哥的事，没想到现在就能看到大哥了。

　　真是太好了！天籁小说网

　　陈立业声音哽咽问道：“你们这些年，过得还好吗？”

　　“好好，大哥你呢？”陈从军赶紧点了点头。

　　陈建功也眼巴巴的看向陈立业。

　　陈立业死死抓住两个兄弟的手，哽咽道：“也好，也好。”

　　就在这时，陈江海带着林婉秋，陈江山和老妈来到了他们身边。

　　“从军，建功。”

　　王淑芬眼眶也有点微红。

　　多年未见的亲兄弟，今天总算是团圆聚首了。

　　“大嫂！”

　　陈江海和陈江山对视一声，拉了下林婉秋，同时喊道：“二叔，三叔！”

　　“你们是江山？江海？”

　　陈从军手都微微颤抖了起来。

　　陈建功更加直接，连忙说道：“江海，当初是三叔不好，不该那样说你，你可千万别往心里去啊！”

　　陈江海赶紧摆手道：“三叔，当年全是我的错，您也没有骂错啊！”

　　“好了好了，都是一家人，以前的事就不要说了。”王淑芬这时插了一嘴道。

　　陈从军忙不迭地点头道：“对对，都是一家人，没必要再去计较这个！”

　　陈建功跟着对众人说道，“走走走！去我家，咱们坐下慢慢聊！”

　　“行！”

　　陈立业激动的不知道该说些什么。

　　陈江海看到长辈们都这么激动，便没有说房子的事。

　　干脆等长辈们叙完旧再说罢！

　　“二叔，你们前面走，我去开车。”

　　陈江海说完，转身就去车上了。

　　村里的路不是很平，坐车有点颠簸，还是让林婉秋跟着慢慢走路吧！

　　一行人在陈从军的带领下，没一会就到了目的地。

　　陈江海下车看了一眼，二叔家的房子还是泥砖，墙面有很多处，都已经斑驳了，看起来挺破旧的样子。

　　显然生活过的并不是很好。

　　此时陈从军的家门口，已经围了不少看热闹的村民。

　　下车后，陈江海径直走到等在外面的林婉秋身边，抓住她的手，关切地问道：

　　“婉秋，外面这么大风，你怎么不进去啊？”

　　“等你一起。”林婉秋浅浅一笑道。

　　“嗯，进去吧！”

　　林婉秋顺从地点点头，然后一起进了屋。

　　此时，后面村民也开始议论纷纷起来。

　　“这应该是陈立业的小儿子，陈江海吧？”

　　“没错，是这小子，小时候还偷过我家桃子！”

　　“没想到都长这么大了啊！”

　　“这小子可不是什么好主，当年他们的祖宅，就是被他卖掉的！”

　　“没看到人家今天开车回来的吗？说不定争气了，在外面挣大钱！”

　　“他能有这能耐？我才不信，说不定这车是他哥的！”

　　“嗯，你说的没错，江山从小就不错，现在肯定出息了！”

　　……

　　听到村民的这些议论，林婉秋脸色不由得微微一变：“江海！”

　　“没关系！”

　　陈江海轻轻捏了捏老婆的手，微微一笑，并没有将这些言论放在心上，更不会浪费时间去解释什么。

　　要知道嘴长在人家身上，说什么是拦不住的。

　　但是有一句话说得好：事实胜于雄辩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百零四章 事实胜于雄辩！免费阅读。https://xs.23sk.com 