    第299章 送一架私人飞机

    秦凡早就看过，可再帮秦瑶介绍一遍，倒是没什么。

    两人上了客机，就能看到几个豪华座位，一排排的，坐下20人是没有问题。

    还有娱乐机舱组，可以放松休闲, 50平的面积大小，确实很开阔！

    外加最后的控制室，看到秦凡随同秦瑶上来，有机组人员打了一声招呼。

    “秦先生好，大小姐好。”

    看了一遍整个飞机下来。

    秦瑶高兴不行，是没有想到，秦凡买了一架私人飞机送给她。

    重新到了机舱, 幸福的她, 将秦凡一把抱住, 跳到了秦凡的怀中。

    “哥，你真好，我还没有坐过私人飞机，以后想去哪都行了。”

    秦凡摸着秦瑶的脑袋，轻轻笑着：“你喜欢我的生日礼物就好。”

    秦瑶一点头，看着秦凡，脸一红，忍不住道：“其实，我还想要一件生日礼物。”

    听到秦瑶的话，秦凡一脸好奇注视过来。

    这一刻，秦瑶垫脚之下，一开口，让秦凡嘴角上浮，笑着，低下头，亲在了对方的额头上。

    一脸宠爱不少！

    到最后, 看着秦瑶一脸红润，秦凡是心动不少。

    一笑的秦瑶, 一脸高兴道：“这才是人家收到最好的生日礼物，比什么都要好。”

    秦凡忍不住笑了，也许对秦瑶来说，上百亿美金的飞机。

    也比不过他的一个吻，这对秦瑶来说，是价值连城。

    什么都换不了！

    让他疼爱的摸着秦瑶的脑袋，也是更加强他想给秦瑶更多，带秦瑶看看世界。

    体验一些更奢侈的生活。

    就香江这一地方，可不够啊！

    秦瑶的生日宴会继续进行，很快就到了切大蛋糕的环节。

    秦凡陪同秦瑶一起，拿着长刀，从上而下切开了巨大的蛋糕。

    四周礼花溅射，在场不少人也是纷纷鼓掌。

    一些女性羡慕的都流泪了。

    什么时候，她们能有这隆重的生日宴会，有这么好的一个哥哥。

    就算不是哥哥，有这么年轻大富豪疼，也很不错啊。

    秦凡微笑着，陪同秦瑶走下来，不少美女凑了过来，连同香江选美和亚洲选美小姐冠军亚军都来了。

    目的，当然是想要见见秦凡，和秦凡拉进关系。

    “秦先生，你好，我看过你的电影，你比电影还帅气，我们能加你一个联系方式吗？”

    “秦先生，我是亚洲选美小姐今年的冠军，我能进你的娱乐公司发展吗？”

    以前选美小姐很出名，可惜现在还真没有多少含金量了。

    秦凡扫了一眼，虽然两女很漂亮，可没有达到他的标准，淡淡一笑，还是拒绝。

    “对不起，我公司暂时不需要明星了。”

    不错，几个准一线签约进来，外加香江培养艺人，现在真不缺内地明星了。

    几个漂亮女孩一脸失望，只能看着秦凡离开。

    秦瑶一笑，笑着道：“哥，你魅力真大，现在有不少漂亮小姐姐，都想加入你的娱乐公司。”

    “哥的娱乐公司，现在是内地最厉害的几个了。”

    秦凡没有说什么，在国内算厉害。

    可放眼全球还是差太多了，他不局限在国内，是打算开拓一下国外市场。

    想着一切，秦凡收到了一个人联系消息。

    山田樱子和自己交换了联系方式，现在已经按照她的要求，坐上了前往香江的飞机。

    秦凡安排好人，打算去接送对方。

    就等陪秦瑶的生日聚会结束，再和对方见面了。

    ……

    魔都机场。

    从飞机场落地之后，山田樱子出来就见到了，早看到在这里等候的秦肯定制版车。

    看着很是华丽，她没有什么意外，因为对方能拒绝几百亿美金，肯定是不缺钱的人。

    和她父亲一样的有钱人，对方在香江地位一定不少。

    她这一切，都已经猜到。

    她这次过来，是打算谈判的，她其实不想这样。

    不想送出自己，希望对方能放过她一马。

    上了秦肯车之后，山田樱子拿出手机，看着一个人发的消息。

    她一脸苦闷不止了。

    村井元吉：樱子，最近东京樱花开的很漂亮，我们改天约一个机会去赏花吧，当然，我不会做什么。

    村井元吉：我们按照传统的交往方式，我会等到我们行结婚大礼那一天！

    山田樱子苦闷不止，她都不知道，以后怎么面对自己的未婚夫了，对方可是天皇贵族血脉。

    还是很讲究传统的，其实岛国上层，真没有多少放纵的，很多规矩都要遵守。

    还没有结婚之前，是不允许和未婚夫多交流的！

    现在好了，她一个人跑到了华夏，要来找一个男人。

    这传出去，她的名声毁掉，也会害这一个天皇皇子的。

    她也感觉对不起对方，咬着银牙，山田樱子发了消息过去。

    山田樱子：对不去，元吉，我不在东京，我出去一趟，需要一点时间回来。

    村井元吉；没关系，我可以等你回来。

    山田樱子叹了一口气，她不能告诉对方事实，只希望那一个家伙别过分。

    其实，她连对方的面容年纪一切都不知道。

    秦凡到底是谁，是什么人，她也只知道一个名字。

    认为和自己父亲身上一样大年纪，她现在是这么想的！

    在被人带入了一处香江豪宅之内，这半山区的豪宅很漂亮，看着就是价值不少。

    比起自己东京豪宅也不差多少。

    山田樱子脸色感叹，知道对方是一个很享受生活的人。

    现在她，穿着漂亮的樱花少女服装，走了进去。

    看着这一个别墅风格，很有年轻人风格。

    突然感觉，这一个别墅的主人，很年轻，应该和她父亲不是一样大的！

    可这怎么可能？

    对方如此年轻，拥有这么大的财富！

    在岛国是绝对不可能的事情！

    山田樱子是停止不下自己的猜想，脸色变化不定，环顾四周的时候。

    分明有人到了这里。

    生日聚会结束，陪秦瑶之后，秦凡很快就过来豪宅，找这一个樱花妹了。

    他早就迫不及待，让秦瑶陪几个大明星。

    他一个人回到了香江的豪宅之内。

    走进屋子，看到山田樱子的漂亮，和特有的樱花服装，很有一种味道。

    面前的女人，能完美显露岛国妹的特色，小酒窝，柔和的脸，带着一种顺从的柔美感。

    (本章完)

