    第3968章 龙宫弟子降临 下

    “嗡嗡！”

    禁地虚空月圣月内的万法阁内。

    王仙暗烈以及敖剑的身影出现在。

    这是王仙的本体，他的虚空神龙之躯，依旧在月之塔八层内修炼。

    “嗡！”

    敖剑的到来，立刻一股能量压在他的身躯上，令之脸色微微一变。

    这是来自于剑与魔法宇宙的压制力。

    现如今敖剑的实力已经达到了宇宙主宰三阶之境。

    境界并不是很高，主要是因为龙卫他们刚刚得到天元剑法没有多久。

    几百万年的时间能够达到宇宙主宰三阶之境，已经是非常恐怖的了！

    当然，这也有信仰之心的缘故。

    “龙王，我的等级被压了三个级别！”

    敖剑朝着王仙汇报道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，手臂一动，一捧息壤出现在手中。

    “敖剑，你将之吸收掉，看有没有什么变化。”

    王仙朝着敖剑开口说道。

    敖剑点了点头，立刻接过来，心神一动，开始吸收。

    一点点息壤进入到他的体内，令之微微一愣。

    “嗯？龙王，我感应到，这个宇宙对我的排斥减少了很多！”

    很快，敖剑眼前一亮，朝着王仙汇报道。

    王仙眼中也是绽放出光泽：“这息壤位于你体内，有没有什么后遗症，日后还能不能将之驱逐出去？”

    “暂时没有发现后遗症，息壤位于体内，对于我的身体没有任何的影响，驱逐的话也可以，不过速度很快，而且驱逐出来的息壤，会直接消散。”

    敖剑感受着，开口说道。

    “好好，这就足够了。”

    王仙脸上露出微笑，他手臂一动，将更多的息壤拿出来：“吸收，直到这个宇宙对你的压制吸收，再停止下来。”

    “是龙王！”

    敖剑立刻应道，开始大量的吸收！

    王仙在一旁静静地等待着，又看了看空间戒指内的息壤。

    很多，足足有几十吨。

    除了息壤，另外的几件特殊宝物，其中有几个对于王仙来说，没有太大的作用。

    来自于其他宇宙强者的尸体，一个灵魂尸体。

    这一具灵魂尸体，在王仙的感应下，是宇宙主宰九阶之境强者之躯。

    还蕴含着非常磅礴的能量。

    这对于王仙来说，作用不大，但是对于冥杀生来说，绝对是天大的机缘宝物。

    七大疯魔之一的冥杀生，是冥族的强者。

    这灵魂尸体，对他作用很大。

    除了这一具尸体，另外一件来自于其他宇宙的特殊宝物，也确实蕴含着磅礴的能量。

    这股能量王仙还比较熟悉。

    信仰之力。

    不过，信仰宇宙的宝物，王仙不能够使用。

    空间无限大的空间罐子，对于王仙无用。

    最后一件宝物便是那碎木了。

    空间之桥上的一部分，一个看起来好似木属性的东西。

    这碎木至于有没有用王仙不确定，倒是可以让暗烈拿回龙宫内看看。

    看看祖树对其有没有反应！

    王仙站在一旁，静静地看着敖剑的吸收速度。

    “嗡！”

    十几分钟后，王仙感应到敖剑身上来自于剑与魔法宇宙的压制完全的消失。

    敖剑也睁开眼睛，眼中露出一丝惊喜。

    “很好！”

    王仙看着敖剑吸收的息壤数量，脸上露出微笑。

    他仅仅吸收了十几斤的宇宙息壤，便消除了来自于这个宇宙的排斥之力。

    那么，以他手中的宇宙息壤，足以上万名龙宫的弟子来到这剑与魔法的宇宙。

    王仙眼中露出沉思之色。

    目前，星空宇宙那里是龙宫主要的活动地。

    但是星空宇宙那里，毕竟还是有着宇宙压制的，只有蓝青月与小蓝他们，才不受压制。

    不过蓝青月小蓝他们，也不敢踏入无限星空那里。

    这令龙宫在资源的获取上，有着极大的限制。

    九源宇宙那里，就更不要说了！

    现在龙宫的发展，已经逐渐的达到了一个瓶颈！

    而剑与魔法宇宙，是龙宫一个不错的发展地。

    完全可以令上万名龙宫弟子过来。

    王仙甚至准备，在这里建立一个禁地。

    名字可以叫做，虚龙禁地。

    代表着虚空神龙圣地。

    而禁地的地点他都已经想好了，就在这里。

    禁地虚空月，改为禁地虚龙禁地。

    不错不错！

    想到这里，他脸上露出一丝微笑。

    “暗烈，带来一万名龙卫，以及十名魅龙龙种！”

    王仙目光看向暗烈，立刻开口命令道！

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，身形瞬间消失不见！

    龙卫，是来剑与魔法宇宙最好的选择。

    因为他们修炼的是剑法。

    可以与剑与魔法宇宙的修炼相印证。

    另外喊来十名魅龙龙种，则是为了坐镇未来的虚龙禁地！

    虚空禁地，起码要有一些能够镇得住场的强者。

    当然，王仙有想法，日后他将为虚龙禁地的禁地之主。

    本体一直处于这里，虚空神龙之躯，则是在龙吟禁地那里！

    心中有所决定，王仙开始谋划！

    一个小时之后，一万名龙卫以及十名魅龙龙种到来。

    王仙立刻让他们吸收宇宙息壤。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    当所有的龙宫弟子全部吸收完毕之后，目光齐齐的看向王仙，等待着命令！

    “目前暂时现在这里修炼吧，等将这里掌控之后，本王将在这个宇宙建立一个禁地，名字叫做虚龙禁地，这里也是我们龙宫在这个宇宙的一处拘束！”

    “日后，你们也可以去这个宇宙进行闯荡修炼，寻找机缘！”

    王仙朝着他们开口命令道。

    “是龙王！”

    一众龙宫弟子立刻应道！

    “好，继续修炼吧。”

    王仙点了点头，令暗烈带自己来到月之塔的第八层。

    回到虚空神龙的身躯内，王仙继续修炼！

    “嗡！”

    几百年后，一旁的位置传来能量的波动。

    王仙睁开眼睛看去，看到一旁的龙吟殷正在联系着法术！

    “怎么不修炼了？”

    王仙迟疑了一下，朝着她开口问道。

    “在修炼我就要突破了，不能够突破了，我要开始练习法术，提高战斗经验！”

    龙吟殷开口朝着王仙说道。

    一旦她突破，那么将达到宇宙尊者八阶之境。

    那他在宇宙尊者八阶之境中的战斗力，并不是太强。

    到时候再想要越级而战，对付两三个比自己强的，基本上没有可能。

    (本章完)

