    第50章 香饽饽张宸

    “果然，这特么不就是玄幻世界的枷锁吗。”

    张宸看着虚拟投影显示的数据分析，得出了这个结论。

    他这是穿越到了一个玄幻世界，而且等级还颇高那种。

    不过让他无语的，周围入眼的场景让他的眼睛受到了污染。

    一座粉红古代建筑大门矗立着两颗桃花植树，门上牌匾书写着“兰花坊”三个大字。

    门口站着一排舞骚弄姿，花枝招展，妩媚动人的…男孩子！！

    穿着靓丽的大妈走进门口，一把揽住一个娇滴玉艳的少年。

    而那位少年非但没有任何挣扎，反而一脸娇羞的笑脸迎合着大妈。

    惹得大妈眼眸通红，似乎就要现场就地正法。

    涐滴眼啊！

    那眼影，粉嘟嘟的嘴唇，娇嗔的声线，以及那春荡的眼眸无时无刻不在刺激着张宸。

    特别是他如今有一种身入狼群的感受充斥在周围。

    那一双双充满色欲占有的视线好像能将他剥光当场。

    被一群大妈窥视到底是什么感觉呢？

    刺激，真刺激，太特么刺激了。

    这是一个女尊世界！

    “哼”。一声冷哼携带着一阵威压传遍街道。

    原本对张宸有些歪心思的女性们顿时被吓得一身冷汗。

    纷纷收回视线不再看他。

    “我滴爹诶，没想到如此俊美的男子居然是一位修仙者。”

    “是啊，那腿，那小手，让我蹭一辈子都愿意啊。”

    “嘶，你别说了，我都已经有反应。”

    “那姿色，简直奶爆了。”

    “也不知那位贵小姐有幸能得到他的青睐，那征服起来…嘶溜。”

    张宸无语的看着这些女人，一副卵虫上脑的样子。

    前世里面的男人都没这副猪哥的模样，不对，应该是猪姐了。

    就在张宸还在一副被恶心到的模样时。

    突然感受到自己的衣袖被扯了扯，吓得他以为有大妈想要强掳他。

    转身抬手一个魔法阵出现，缓缓旋转，形成一团雷霆打出去时。

    入眼是一个长相白净，桃花美眸，淡粉樱唇，高挺琼鼻且不施烟粉的少年郎。

    看的张宸一懵一懵的，哥的魅力什么时候这么大了，男女通吃！

    呸呸呸，哥只喜欢大美妞，不喜欢比拼长剑。

    而且都比不过我。

    收回手中的雷霆魔法，看着眼前脸颊通红的少年，嘴角扯了扯。

    “干嘛一副脸红的看着我，我可告诉你，我没有龙阳之好，不喜欢男的。”

    少年闻言吓得“呀”了一声，柔荑捂了捂脸蛋娇羞说道：“这位哥哥，不是你想的那样的。”

    “哥哥？”张宸闻言一副吃了翔的感觉，看他说完便支支吾吾的，看的张宸满脸问号：“你到底要说什么，赶紧的，不说我走了。”

    说完张宸就走，少年见他要走连忙拦在他身前：“别…别走，哥哥你附耳过来。”

    看他一副确有其事的样子，疑惑的低下了头。

    少年低声在他耳边嘀咕着什么，只见张宸的脸色从疑惑神色逐渐变换，眼睛瞪的大大的。

    抬头看了看少年，开玩笑的吧。

    苏府，是应城当地有名的富商，城中三分之一的店铺都是苏家的财产。

    而苏小白，也就刚才跟张宸嘀咕的少年就是苏府的少爷。

    妥妥的一枚白富帅。

    苏家宅院。

    亭庭中。

    苏小白给张宸倒了杯茶，随后在一边的石墩落座。

    举止优美的拿起茶杯品了一小口。

    张宸也伸手拿起茶杯，品尝着异世界的茶水。

    还不错，虽然比不上张宸在神河星培育的花茶。

    但也是上好的茶叶。

    “你是怎么看出来我没带套…那玩意的。”说着张宸就一副惊恐的样子，好像认知裂开了一样。

    “嘻嘻，白儿从小便有察言观色之能，一些细节的地方白儿都能观察出来。”

    “而且宸哥你也太不小心了，要是被外面那些女色姬看出来了怎么办。”

    本来苏小白要叫他宸哥哥来着，但张宸反应极为的激烈。

    一副就要动手揍他的样子，迫于他的要（淫）求（威）之下。

    便改口见他宸哥，不过小白并未觉得有什么不妥。

    他只是觉得叫宸哥哥比较亲切些。

    但张宸好像有点大老娘们的样子，颇有一种御男的感觉。

    宸哥哥这么御男，一定有很多老色姬想征服他吧？

    小白心里YY着某些让张宸辣眼睛的话。

    张宸闻言点了点头，玄幻世界嘛，有一些特殊人群也没什么好奇怪的。

    回过神来便看到小白那一副奇怪的脸色。

    出于对这个世界的好奇，已经对这个世界的男人到底是什么样的思想。

    跟男权世界到底有什么不同，就读取了一下小白的思想。

    卧槽泥马：“苏小白，你活腻了就说，信不信老子打断你第三条腿。”

    小白被吓得回过神来：“老子？宸哥你怎能说出如此粗鄙的话来，让人听见了会嫁不出去的。”

    对着张宸就是一顿说教，随后又疑惑的问道：“什么是第三条腿呀，我有这东西么？”

    张宸：……

    ………

    苏府别院

    男仆们在院中穿行。

    端着精致的佳肴走进屋内放置在桌上。

    一个穿着束腰花裙的芳华女子抬起一只脚踩在凳子上。

    抖着腿等待男仆布置好美食。

    “去叫少爷过来用膳。”女子对在门外候着的侍卫说道。

    “是。”侍卫应声后去叫苏小白，良久后便带人过来。

    “小白啊，快来快来，姐姐让厨房给你做了你最爱吃的额…”女子话还没说完，便看见跟小白一起过来的张辰。

    薄红嘴唇，剑一般锋眉，峰鼻挺翘，一双同苏小白般的桃花眼。

    完美的侧脸和面部轮廓是那么的无可挑剔，连女子都为之嫉妒的精致五官。

    看的她不由自主的咽了咽口水，吸引着眼眸跟随着他走进屋里。

    苏小白带着张宸坐在一边的椅子上，示意他动筷。

    随后转头看看今天的吃食，余光中好像看到自家姐姐一直盯着一个地方看。

    抬头看去，便见她一脸呆住了的模样看着张宸。

    苏小白见此内心好笑，桌底下踢了她一脚。

    脚下传来的疼痛感让她回过神来，傻愣的对苏小白说道：“弟弟你踢我干嘛。”

    ?  ?男尊女卑世界

    ?  

    ????  

    (本章完)

