    “我尼玛真不要脸啊，还义士，他们也配？告诉他们，我们不需要他们的帮助，我们的人民生活的很幸福...嗯，对，逮到的全部处决，一个也别留！还有，你们和超勤局的人联手展开大扫荡，把市里的老鼠都给我抓出来，能不能做到？不能我派我家猫去！好，就这样。”

    挂断来自师爷的电话，祁风仍有些气愤。

    这些法维加尔联邦的特务，不久前刚刚清理了一批，现在竟又冒出来了，还在城市里煽动市民造反，密谋举行暴动的时候夺取港口。

    幸亏有凯撒在，那些笨蛋不清楚，所以他们前脚刚渗透进来就被他给发现了。

    “你们要港口做什么？别真想不开，要来打我荆棘岛吧？”

    祁风想到了一个可能，立即招呼凯撒调出全息投影地图。

    虎斑猫头戴贝雷帽，一身军装，爪子中抓着一根教鞭，在地图上不停点着参谋道：

    “有很大的可能性，主人。

    法维加尔联邦的领土距离新洲很近，因为种种地缘政治的原因，他们觊觎这片土地也不是一天两天了。这一点，从他们在那些建有永久性军事基地的岛屿就能看得出来。

    如果他们出动海军，杀到新洲不需要超过一天时间！如果出动空军，那这个时间就会更加缩短！

    我们荆棘花市所在的荆棘岛，在新洲的西海岸较为突出，是战略要地。这对于想要侵略新洲的法维加尔联邦来说，荆棘岛就是进军新洲大陆的桥头堡，更是遏制整个新洲西海岸线的咽喉处。一旦出兵，进攻并拿下这里是他们必然的首选。”

    听闻专业猫士的参谋，祁风皱起了眉头说道：“准备下场？经济战不想打了，想打世界大战？”

    “主人，如果你不想跑路的话，那你就要做好准备了。”

    虎斑猫给出了最中肯的建议。

    “我会的。”

    祁风点点头，开始思考若真发生了那种情况，他该怎么去做。

    眼下新洲本就因为叛乱而到处烽火，十分混乱。

    在这种情况下若还有外部势力公然入侵，那真就是乱上加乱了！

    他立刻进行周密部署，未雨绸缪准备应对可能发生的情况。

    ...

    而在这些时日中，他刷到的“宝物”都一言难尽。

    总之，就是关于他捅了怪物窝的事，依次如下：

    【五头鲨】

    之前祁风不是刷到过‘三头鲨’嘛，那只‘三头鲨’是一群科学家进行基因实验制造出的产物。

    而这只‘五头鲨’，也正是出自那个世界！

    上一次中，‘三头鲨’在追杀幸存者的最后关头神秘失踪，一男一女活了下来。

    然后这对男女就遭到了军方的调查，军方了解到‘三头鲨’的情况，立即派出特种部队去逮捕那个违法基因实验室的科学家。

    结果其中一个科学家失手放出了一个比‘三头鲨’更恐怖的怪物，那就是‘五头鲨’！

    在有利地形下，水中的‘五头鲨’不仅神出鬼没、凶悍嗜血，恢复力还极为强大，更有着不下于人类的狡猾智慧。

    它与特种部队大战，让特种部队伤亡惨重，但也被打掉了三个头，然后就被刷了过来。

    祁风没多想，直接就把‘五头鲨’交给了自己公司旗下的科学家们，让它和自己的好朋友‘三头鲨’作伴。

    【大湖水怪】

    这是一头藏在巨大湖泊中的水怪，关于它的传说数不胜数，它所在世界中的人类对它有着各种猜测，网络上不时出现它的种种照片。

    当祁风见到它时，发现这家伙嘴里满是尖牙利齿，体型很大，有些像蛇颈龙，但又不是。

    水怪就要比‘五头鲨’聪明多了，是个温和的伙计，见到祁风后没有进行攻击的举动。

    祁风见它这样也不算什么有战斗力的选手，估计把它进行解剖、克隆、提取基因等一系列步骤后所制作出的‘基因强化针剂’也不会多强，便把它放到了自己的洞天之内，留着当一个欣赏物。

    【变异巨蜥】

    这家伙和‘三头鲨’、‘五头鲨’出自一个世界，又是作死的科学家之杰作！

    只不过并非上个实验室的那伙人，而是一位大富豪闲得无聊出资组建实验室搞出来的残暴生物。

    巨蜥嗜血食人，给当地居民造成了巨大伤亡。

    偏偏它无比狡猾，和警方打游击，导致当地镇政府对它束手无策，以至于人心惶惶，影响非常恶劣。

    它和鲨鱼一样，不知死活，刚被刷出来就准备对祁风下嘴。

    然后它就被送到了实验室，交由科学家们进行处理。

    超凡科学家们可与那些弱鸡一样的科学家不一样，先是一拥而上把巨蜥一顿痛扁，然后给奄奄一息的它推上了手术台。

    它的结局就是被解剖研究，提取基因克隆之余进行实验，制作成‘基因强化针剂’或‘基因改造药剂’，成为祁风增强手下实力或制造超凡者部队的手段之一。

    【变异眼镜王蛇】

    是的，还是那个作死科学家的世界。

    因为巨蜥肆虐，小镇居民束手无措。

    但小镇中有一个小男孩，他偷偷养了一条十分巨大的眼镜王蛇，为何会长得和巨蜥一样大谁也不知晓，可能是变异品种，也可能是人为产物。

    反正为了拯救小镇，小男孩是叫来了自己的好朋友，希望它能帮助人类战胜变异巨蜥。

    这条蛇傻乎乎的，真就去了，和变异巨蜥大战三百回合。

    在战斗中它落入下风，快被变异巨蜥杀死时，巨蜥神秘消失。

    结果，看到它的那些人类认为它也是“坏怪物”，集体拿着火把汽油准备烧死已经重伤的蛇，尽管小男孩拼命阻拦也是无用。

    然后就在祁风这边的第二天，它就被刷来了。

    祁风觉得“好怪物就应该有好报”，给它进行治疗，并把它放置到庄园里。

    结果这般举动引起了汤姆的不满。

    大猫觉得庄园里有它们就够了，本来那鸭子一家就很烦的了，调皮的小鸭子和杰瑞搅在一起简直就是汤姆上校的噩梦，结果现在又跑来一条蛇争宠？

    于是汤姆领着三只小弟，且不知道它怎么把斯派克也给忽悠了，猫狗们联手给蛇一顿欺负。

    祁风一看，为避免自己的餐桌上被送来新鲜的蛇羹，就把眼镜王蛇也扔到了洞天里和水怪作伴。

    【食人蝇一群】

    似乎那个世界的科学家们真的不怕死！

    这一伙科学家也是新的团伙，他们想通过研究苍蝇的基因获奖。

    然后呢，苍蝇们就反抗了，成功进化为疯狂又嗜血的食人蝇，短短几秒内就能把一个人啃成白骨架子，非常惊悚。

    科学家们和这群食人蝇斗智斗勇，最后只有一个女研究员成功逃出了实验室。

    等食人蝇们来到新世界后，贪婪的它们还想吃祁风。

    祁风叫来自己的打手们，几宠三下五除二就给苍蝇带来了惨重的伤亡，最后一只幸运的苍蝇被交给了实验室。

    【变异森蚺】

    普通森蚺对于正常人来说都很大，这头变异森蚺就更大了。

    但它并非是因人为干涉而长到这种体型的，而是因为一种神奇的花！

    在热带雨林中，蛇窝附近长着一种花，森蚺们守护着这些花，条条获得了进化。

    某一天，其中一条正要压在母森蚺身上制造小森蚺，提枪上蛇了都，结果瞬间离开了蛇窝，来到了陌生的世界。

    它对于祁风来说就有很有价值。

    祁风觉得可以通过研究它，逆向克隆出那种神奇的花。

    起初森蚺还想反抗，但在大金毛的武力镇压下，直接被送到了实验室。

    【深海怪物】

    这个家伙总算不是出自作死科学家们的世界。

    它存在于某个世界的大洋深处，堪称深海食物链顶端的存在。

    没事吃吃海里的其他生物，或者上浮收点过路费，一直以来它的小日子过得都不错。

    直到有一天，它上浮收过路费，干翻了一艘轮船后，正准备继续屠宰那些拿着枪械朝他射击的两脚兽时，它离开了自己一直生活的家园。

    更令它追悔莫及的是，它因惊慌失措下的自保之举被打上了“坏怪物”的标签，从而开始了悲剧的日子。

    祁风觉得它像是大海蛇、大王乌贼、深海章鱼、大水母等几种生物的综合体，外表看起来很是恶心。

    但不得不说，就它的体型远比之前刷到的怪物们要大，战斗力也强，基因实验室的科学家们非常欢迎它的到来。

    【霸王龙】

    这货的基因很正常，既不是变异的，也不是人工干涉的，就是先天自然成长的。

    祁风很想把它扔进洞天内充当新种群，但因为它没有释放善意，就改变了之前的想法，让它去面对白大褂们。

    【星际生物的战斗装备】

    在某个宇宙中，有着这样一个种族。

    他们凶残好斗，为战而生，以战死为荣耀，最为崇尚神圣的单挑和狩猎行动。

    但偏偏他们的科技实力很强，已经能达到制造星际飞船在宇宙航行的水准。

    他们就是这样一个文明与野蛮交织的战斗民族！

    很多文明都喜欢雇佣这群宇宙雇佣兵打仗。

    某天，这个种族的某个成员刚从自己文明下辖的猎场带着荣耀归来，他正准备好好休息一下，然后接受长老们为他举行的晋升典礼。

    然后一眨眼，他的装备不见了！

    包括头盔、战斗矛、腕刀、个人电脑等装备在内的那套最先进的单兵战斗装甲。

    装备丢了，这是在任何文明的军队中都绝对不可轻易饶恕的事情，尤其是他们这一全民都是战士的民族。

    可怜的家伙，不仅不能晋升为长老，典礼也将变成公审大会。

    祁风对此非常高兴，为那家伙沉痛默哀一秒后立即带着装备去找杰瑞。

    杰瑞告诉他说单只是这套装备就能反推出很多先进的科技。

    祁风把这个艰巨的任务交给了小老鼠，期待小老鼠整理出更多先进科技，然后用以让保护伞集团发展的更强大。

    【基因学研究资料】

    这是一份来自某个人类天才科学家头脑中的知识，在这个科学家出车祸重伤前，他好希望自己的知识能流传下去造福人类。

    然后祁风就拥有了，他要把这些知识用来造福自己世界的大夏民族，如果能用来打击默，研究出什么针对默的基因病毒那就更好了。

    ...

