    “你，你太猖狂……”

    过了一会终于从震惊中反应过来的徐长青，却是目光带血的望着林不凡咆哮道：“现在我必须要杀了你，让你知道对我无礼就应该有这样的下场。”

    “住手！！”

    眼见徐长青冲杀向了林不凡，四周一众人也全都望向林不凡抬起了扫把的时候，突然一声娇喝响彻而起，跟着就见一道美丽的身影向着这边走过来了。

    “圣女，她怎么来了？！”

    四周一众人，立马纷纷，给太初圣地圣女赵语琴让开了路，当然本来向林不凡杀来的徐长青也站住了。

    “圣女，你怎么来了！！”

    徐长青见赵语琴走来，立马挤出一脸笑容道：“这里就是一点小事就不劳你操心了。我一下就可以解决……”

    “徐长青，你要在这里干什么？！”

    赵语琴寒着一张脸，宛若万年玄冰一般，扫了一眼徐长青道：“你可知道这里是什么地方？岂容你在这里放肆……”

    “圣女，这可不怪我……”

    徐长青狠狠的剐了眼林不凡，然后向着赵语琴开口道：“都是这个废物欺我太甚。我不得不出手找回自己的面子。”

    “哼！”

    赵语琴随意的看了林不凡，然后眸光落在徐长青脸上道：“徐长青，有些事情你要知道进退，别等宗门执法堂找上你，才知道自己现在有多么愚蠢知道吗？！”

    “我……”

    徐长青见赵语琴望来，立马就不自觉的低下了头，几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却无从出口。

    而，四周一众人也不敢说话！！

    徐长青这个人在太初圣地大家当然知道。这个人非常的嚣张跋扈，仗着自己是徐家的继承人。

    火门的内门弟子

    从来就没有将一般人放在眼里。

    尤其是太初圣地的外门弟子他简直是将别人当做蝼蚁，一不开心就会要打要杀。

    当然了！！

    他的手上其实也有着几条人命，只是徐家在赤月大陆势大。

    被杀的人全都被徐家解决了。

    太初圣地又没有他杀人的证据，所以到也没有将他怎么样？！

    可这却让徐长青越来越放肆。

    脾气也是越来越暴躁，一般太初圣地的人可不敢得罪他，尤其是身份低微的外门弟子。

    可不知道林不凡是哪根筋不对？

    刚刚竟然敢这样对徐长青无礼！！

    本来大家都在等着看徐长青杀了林不凡，可现在太初圣地的圣女来了。

    这会徐长青应该不会杀林不凡了。

    不过四下的人却全都无比笃定，眼前的林不凡肯定没有办法活过明天。

    因为徐长青肯定会杀了他。

    “徐长青，你还不走……”

    赵语琴这边却是寒眸俯视着徐长青道：“难道你要我将陈长老喊过来吗？！”

    “我，我走……”

    徐长青一拂衣袖，当着无数人的面，向着林不凡就坚了坚中指，扭头留给林不凡一个冷峻的背影就走了。

    “小子，你死定了……”

    苏山见状也向林不凡狠狠的看了眼道：“我师兄肯定不会放过你……”

    “兄台，你太冲动了……”

    张枫却是向林不凡走了过来嘴里虽然说着狠话，手里却将一件东西塞给了林不凡，小声靠着林不凡耳边说道：“来……这东西你拿着……一会找个没人的地方将东西打开逃命去吧！”

    张枫弄好故作凶凶的望了眼林不凡，然后抬手打了林不凡一下道：“狗东西，你竟然敢得罪我徐师兄你就准备死吧！”

    张枫说完不再搭理林不凡扭身就朝徐长青追过去了，见到这一幕四下的一众人却是全都看死人一样向林不凡望了一眼，然后一个个全都扭头散开了。

    “我欠你的人情还了……”

    赵语琴却是朝林不凡随意的扫了一眼，然后扭身留给他一个冰冷的背影直接跨步就走开了道：“以后我与你之间再没有任何关系。你好自为之……”

    “嗯，这个小女子倒是不错……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，盯着赵语琴圆如磨盘一般的翘臀道：“长得也挺好看的……身材也不错，尤其是那小蛮腰……挺有那么一股子劲。”

    “臭小子，看什么呢？”

    林不凡这边正瞧着，突然头上就被人拍了一下，然后一个衣衫破烂，手里握着酒壶猛往嘴里灌酒的老头，从林不凡身后走了过来道：“再看小心别人挖了你这双狗眼。”

    “死老头，你怎么来？！”

    林不凡眉头一挑，望着从身后走来的老头道：“早上你不是下山打酒去了吗？！”

    “要你管！！”

    走来的老头握着手里的酒壶，一边望着离去的赵语琴，一边瞥了一眼林不凡道：“现在你可别怪我没提醒你。赵语琴这个女人你可别去惹，而且在这太初圣地你永远要记住。你只是一个外门弟子有些事有些话，可不要随便乱说知道吗？！”

    “嗯，知道了……”

    林不凡应了一声没再说话，因为他觉得老头说的对，不管他出于何种原因，现在的自己就是要少说话。

    别让别人注意自己！！

    轻轻松松完成三个月的签到任务，拿到最后的终极奖励，到时候和杜墨若打一架就可以回天剑宗种地。

    “好了……”

    老头见林不凡不说话，倒也没有过多的纠结，直接吩咐了一句就握着酒壶走了道：“你去别的地方扫吧！这藏经阁等一下人越来越多。你就别在这里扫地了……”

    “嗯！”

    林不凡望着老头渐行渐远的背影却是应了一声，因为这老头现在是他的师傅叫盖九山。

    修为吗？！

    不高才区区尊者境算是外门的一位长老，不过身份却低的很几乎外门没有几个人看得起他。

    毕竟他修为不高！！

    弟徒也只有林不凡这么一个徒弟，整天还喝的醉醺醺的从来不管宗门的事，所以他的身份在太初圣地还不如徐长青一个内门弟子威风。

    不过这老头以前据说挺厉害的！！

    算是太初圣地厉害的人物。

    不过不知道后面怎么修行出了问题就沦落成为今天这副模样。

    当然林不凡也注意到了眼前这老头难得清醒，能像刚才这样和他说上几句话已经很不容易了。

    平常他都是醉醺醺的走路都有些打拐。

    当然了这也是林不凡选中这个身份的原因，毕竟这身份对于他来说实在是太好了，至于这身份的主人早被林不凡送太古禁地去了。

    那家伙现在在太古禁地。

    因为自己的原因已经成为了真武大帝的弟子别提有多高兴。

