    江筱用刀把那块砖撬了出来。

    她眼睛一亮，果然看到眼前有一个空洞。

    拿手电筒往里一照，看见了一个铁制的盒子，不算很小，长大概二十厘米，宽约十厘米，高也有五厘米左右。

    她伸手把那个盒子抽了出来，入手只觉得沉重。

    这种感觉与她之前拿到江四爷指名给她的那只盒子有些相似。

    都是入手重量超出盒子本身应该有的重量的。

    江筱心中一动，就有些激动了。

    难道说这东西跟江四爷给她的那东西是一样的？或是相似的？来自同一个地方的？

    江四爷的那一件东西让她埋在空间的黑土里之后空间就升级了，那这盒子里的东西会不会也能够让空间再次升级？

    江筱先把那铁盒丢进空间里，然后把那块砖又按了回去，这才从桌子底下钻了出来。

    她倒是急着看盒子里是什么东西，但是现在没有什么时间，她得赶紧叫回孟昔年，然后去跟六少他们汇合，免得他们都担心。

    还有，一号基地虽然是全炸了，但是他们还是得再去仔细地看一眼，再命人搜搜山，看看有没有什么漏网之鱼。

    至于这东西，反正都已经到手了，早晚能看。

    回家再仔细查看吧。

    江筱找到了孟昔年。

    “昔年哥，你找到什么了吗？”

    孟昔年摇头，“没有什么。”

    嘿。

    看来那东西还是注定是她的，找都是她找到。

    孟昔年一看她的表情就知道了。

    “你已经找到了？”

    江筱点了点头，把那只盒子拿了出来，她得两手抱着，太重了。

    “又是这种盒子？”孟昔年只看了一眼就讶然地问道。

    看来，盒子虽然并不一样，可感觉是一样的，他也想起了江四爷给的那一只盒子了啊。

    “是啊，”江筱看了看，发现这盒子的确也是严丝合缝，暂时找不到在哪里打开，“现在先不管它了，我们先出去吧，回去再看。”

    孟昔年嗯了一声，“收起来，这只盒子的事情不要告诉任何人了。”

    她当然也知道这一点。

    江筱把盒子收了起来。

    两人找到了六少他们，他们正在往山洞那边方向走。

    看到孟昔年果然无事，成城也松了口气。

    之前看到爆炸的威力那么大，完全超出了他的预计，他是真担心的，担心孟昔年还是来不及逃开。

    “看来妹夫的速度真的够快。”

    听到成城叫自己妹夫，孟昔年难得地没有与他怼起来。

    他现在心情好，就忍了。

    一号基地灭掉，这里每个人心情都好。

    江六少看了江筱一眼，见她眼里带笑，分明也是开心得很。

    “赶紧做好收尾工作然后回去吧。”

    回去之后他们还有另外一件事情要做！

    那就是打上龙王的老窝！

    一号基地今晚被他们完全毁灭，里面的人来不及传消息出去，龙王未必能够知道这里发生的事情，可等过个一两天的，龙王要是发现基地这边失联了，马上就能推测出这边已经出现了意外，所以他们也不能拖延。

    要打要吃，趁热。

    