    “姚家，这些不是姚家的人吗？”

    “那是谁，姚家家主姚拓，他不是已经死了吗？”

    “我的天啊，这是怎么回事，姚家不是被灭门了，怎么又都出现了，是鬼吗？”

    “......”

    当姚家众人一同从姚家大院走出来后，大街上的一些人脸上露出了震惊之色。

    姚家被屠，这是人尽皆知的事情，那时候可是震惊了整个天都城的人。

    甚至在那之后马家将姚家的资产全部霸占了，对此其他有实力的家族虽然有些怨言，但却并不敢正面跟马家为敌。

    现在是几个意思，人又复活了？

    人还能死而复生？

    “家主，这不是咱们的衣铺吗？怎么变成马家的了？”

    当姚拓等人来到了原本属于姚家的衣铺前时，姚家的几名护卫看着挂在店铺旁的马家牌匾眉头紧皱了起来。

    “先不管这么多了，大家先拿一些衣服回去换好。”姚拓提醒道。

    说话间，姚拓率先走进了这个衣铺之中。

    而在这个衣铺里看守的几名马家弟子见到姚拓亲自带人过来挑选衣服时，他们顿时不知道该说些什么。

    很简单，这个衣铺原本就属于姚家的，是马家用自己的手段直接霸占了这个衣铺。

    如果姚家的人都已经死绝了，那这个做法姚家也管不着。

    可现在姚家的人既然都复活了，那属于姚家的一切自然都得还回来。

    “你说什么！”

    当马涛刚返回马家不久后，一个更加让他震惊的消息传到了他的耳中。

    “你再说一遍！”

    因为这个消息实在是太过震撼了，导致马涛一时间不敢相信这是真的。

    “家主，死去的姚家主和姚家一干人等都复活了，如今正在原本属于他们的衣铺里挑选衣服。”下人再次禀报道。

    “扑腾！”

    清清楚楚的听到这个消息的马涛直接一屁股坐在了地上。

    死去的人如今又复活了，这太让人不敢相信了。

    可是，如今乃是大白天，按理说是不可能出现闹鬼一幕的。

    如此一来，那结果就只有一个，死去的姚家众人真的复活了。

    “快走，快走！”

    马涛催促了一声，下一秒他以最快的速度朝原本属于姚家的衣铺跑了过去。

    人死不能复生，这无论是哪一个世界都是一样的。

    可现在姚家众人死而复生，这其中百分百有事情发生。

    不到五分钟时间，马不停蹄的马涛就见到了挑选好衣服打算返回姚家大院的姚拓。

    “姚家主！”

    亲眼见到姚拓，马涛连忙大叫了一声。

    “马家主，别来无恙！”

    姚拓看着满脸震惊之色的马涛，他忍不住打了一个招呼。

    对马涛来说，姚拓也就死了个把月而已，但对姚拓来说，他已经许久没有见到马涛了。

    “姚家主，你之前不是已经...怎么会...这到底是怎么回事？”马涛满脸震惊的问道。

    没办法，这一幕实在是太不可思议了。

    “马家主，我只能告诉你我已经复活了，其他的事情无可奉告。”姚拓淡淡一笑道。

    说完话，姚拓就带着姚家的其他人以最快的速度返回了姚家大院。

    而直到姚家众人都从衣铺里离开后，马涛才从震惊中反应过来。

    “复活，原来这天底下竟然还真有把死人复活的能力，这实在是不可思议。”马涛惊呼道。

    “这么说来，我的吉吉也有希望复活了？”马涛想到了什么，然后整个人都激动了起来。

    下一秒，他直接朝姚家大院冲了过去。

    “砰！”

    然而，当马涛想要直接冲进姚家大院时，突然间他撞在了一个非常结实的屏障上。

    这一撞，差点就把人直接撞嗝屁了。

    “姚家重地，非姚家子弟禁止进入，违者杀无赦。”

    就当马涛被撞的头晕目眩时，一道冰冷的警告声凭空响了起来。

    这个警告声非常响亮，几乎遍布了整个天都城。

    所有听到这个警告的人，他们的后背皆忍不住冒冷汗了起来。

    从这一刻开始，姚家大院附近百米内，再也无人敢靠近了。

    “姚蓉，你爹娘刚刚复活过来，还需要好好调养一下身体，你要不就留下来好好照顾他们吧。”

    在姚家大院内，林阳对着姚蓉轻道了一声。

    “林阳，你这是要去哪里？”

    看着林阳，姚蓉忍不住询问道。

    不管怎么说，姚蓉是不想离开林阳的。

    “姚蓉，我虽然已经成圣了，但我还有一些事情没有做完，放心吧，等我做完了事情后，我会回来找你的。”林阳解释道。

    “好吧！”

    一边是自己心爱的男人，一边是自己敬爱的爹娘，所以此时的姚蓉真的是左右为难。

    不过，在林阳的解释之下，姚蓉最终还是选择留在了姚家大院。

    数日后。

    武神世界边缘处。

    当林阳从天都城的姚家离开后，他第一时间赶到了武神世界边缘处。

    没办法，在这个地方出现了一个缺口，之前的怪兽就是通过这个缺口进入武神世界的。

    所以，为了武神世界的安危，林阳有这个义务和责任将这个缺口修复完毕。

    “创世圣位，现在的你应该有能力修复这个缺口了吧。”

    林阳看着武神世界边缘处的缺口，然后他将创世圣位召唤了出来。

    “咻！”

    和之前不一样，这一次只见创世圣位微微颤动了几下后，一道融合了十二股力量的光芒从圣位中散发了出来。

    而当这道光芒落在了缺口处时，原本不稳定的空间迅速稳固了下来。

    接着，缺口开始一点点修复了起来。

    “看来这是一件苦活。”

    林阳看着一点点被修复的缺口，他无奈的摇了摇头。

    按照这个速度计算，林阳要修复这个缺口估计得花费小半年时间了。

    当然，如今的林阳已经成圣了，区区小半年时间对他来说根本就不算什么，估计也就跟普通人打个盹的时间而已。

    而就当林阳全力以赴的修复武神世界的缺口时，在武神世界的某个小地方，此时一名中年男子正狼狈的躲避着别人的追杀。

