    第533章 护她安全

    夏紫嫣松开沈夜的脖子，点了点头。

    沈夜继续低头看文件了。

    夏紫嫣看了沈夜一眼，转身离开了。

    走出门外后，夏紫嫣的嘴角勾勒出了一抹邪魅的笑容。

    走出门口，她立马拨通了一个电话号码。

    电话刚一接通，那头就传来了李达的声音，“夏紫嫣小姐, 怎么了？“

    “李达，我今天晚上不会回家住了。“夏紫嫣冷冰冰的说道，声音中透漏着无尽的寒意。

    “啊？你不回家住了，那你要去哪里呢？难道你要在那里和沈夜一起住吗？“李达惊讶的说道。

    “不错，我今天晚上就住在沈夜家里。“夏紫嫣冷冷的说道，说完后，直接挂断了电话。

    沈夜听着电话里传来的忙音，脸上露出不悦的表情。

    他放下电话，起身, 拿起车钥匙，大步的往外面走去。

    走到门口，看到李达，他直截了当的对李达说道：“今天晚上你留在家里照顾嫣嫣，不管她做什么事情，都要随时报告我。“

    李达听到沈夜的话，一脸为难的说道：“沈夜哥，你要我保护夏紫嫣小姐吗？

    可是，夏紫嫣小姐是你的老婆啊，她的行踪，她的一举一动我怎么可能知道，万一她做了什么不轨的事情，怎么办呢？“

    “李达，嫣嫣是我老婆，我自然要保证她的安全，如果连自己的老婆都保护不好的话，你觉得，我有资格成为沈氏集团的董事长吗？“沈夜不耐烦的说道。

    沈夜的态度让李达心里非常的愤怒, 但是，他没有发泄，因为他深知自己没有理由和沈夜争论，只有忍耐。

    李达低下头，恭敬的说道：“是，我明白了。“

    沈夜点点头，离开了沈宅。

    夏紫嫣在房间中看着电视，看到沈夜离开，她的脸上浮出得意的笑容。

    “哼，沈夜哥，你就乖乖的跟我在一起吧，我会一步一步的将你驯服的，哈哈。“夏紫嫣得意洋洋的说道。

    她的嘴角勾勒出了胜利者才拥有的笑容。

    沈夜来到车库，打开车门，他坐进了车里，随后，启动车辆。

    他一踩油门, 车子便快速的离开。

    沈夜驱车来到了别墅的门口。

    夏紫嫣的房门半掩着。

    沈夜推开房门，看到夏紫嫣正坐在沙发上看电视。

    见状，沈夜走到了夏紫嫣的旁边，坐下。

    沈夜看到夏紫嫣在看韩剧，他也学着夏紫嫣，拿起遥控器，把电视关了。

    沈夜的突然的举动，让夏紫嫣非常的不解。

    夏紫嫣看着沈夜，不解的问道：“你干嘛关了电视啊？你不知道，这个电视剧非常的精彩的，你不看的话会后悔的。“

    “你也看过韩剧，你不会不知道电视剧的内涵吧？“沈夜不爽的说道。

    听了沈夜的话，夏紫嫣无奈的叹了一口气。

    “好吧，既然你这么不喜欢看韩剧的话，那就不看吧，反正你也不喜欢。“夏紫嫣无奈的说道。

    “既然不喜欢，你还看那么久。“沈夜不屑的说道。

    “那是我的爱好，我为什么不能喜欢呢，再说了，韩剧里的东西又不是很难看。“夏紫嫣生气的说道。

    沈夜看着夏紫嫣的样子，不以为然，他冷笑的说道：“你确定那些韩剧里面的内容都是你的爱好吗？“

    夏紫嫣看着沈夜，不知道该如何的解释了。

    沈夜见夏紫嫣不说话了，他得意的笑了笑。

    夏紫嫣看了一眼沈夜，无奈的撇了撇嘴。

    “夏紫嫣，你不用在我面前演戏，我是不会吃你这套的。“沈夜冷冰冰的说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣更加的委屈。

    “沈夜，你凭什么这么说我，我没有必要在你的面前演戏。“夏紫嫣气呼呼的说道。

    “夏紫嫣，你这样是在挑战我的耐心。“沈夜冷冰冰的说道。

    “沈夜，你不要太嚣张了，你别忘记了，我现在是夏氏企业的总裁，我有权决定任何事情，你没有权力阻止我，包括感情的选择。“夏紫嫣不甘示弱的说道。

    夏紫嫣的强硬态度激起了沈夜心中的怒火。

    “夏紫嫣，你不要以为你成功嫁入沈家，就能为所欲为，别忘了，你也是姓沈，你还有一个名字叫沈梦欣，你永远都只能是沈家的人，你永远也摆脱不了沈家，你不会得逞的。“沈夜恶狠狠的威胁道。

    夏紫嫣听到沈夜的话，不仅没有丝毫的害怕，反而露出一副得意的笑容。

    “是吗？那我就拭目以待好了。“夏紫嫣冷笑着说道。

    沈夜看到夏紫嫣那副得意的样子，脸色阴沉的厉害。

    夏紫嫣看到沈夜脸色变黑，她不禁觉得好玩。

    沈夜不知道夏紫嫣到底是怎么想的，她为什么会是一副很开心的样子。

    沈夜想不通，不解的看着夏紫嫣。

    “沈夜哥，你现在就赶紧去公司工作吧，不然等一下我会睡着的。“夏紫嫣假装无辜的说道。

    听到夏紫嫣说要让他去公司工作，他的心情就更加的糟糕了。

    “夏紫嫣，我不想去公司，我想陪着你，不然你会寂寞的。“沈夜不死心的说道。

    “你陪着我干什么？你又不会陪着我吃饭，睡觉，你觉得陪伴有什么意义吗？“夏紫嫣质疑的说道。

    “夏紫嫣，我不是不想陪着你，我是不想和你单独相处，你想想，一旦我和你独处，你肯定会趁机勾引我，所以，我才要求留在这里，我想你一个人在家会寂寞的。“沈夜说道。

    “你放心吧，我不会的，我现在还不至于饥渴到主动投怀送抱的地步。“夏紫嫣鄙夷的看了一眼沈夜。

    沈夜看着夏紫嫣那副高傲的样子，他就来气。

    “夏紫嫣，我警告你，不准你那么看着我。“沈夜警告道。

    夏紫嫣微微皱眉，“怎么，你还不让我看吗？沈夜哥，我可告诉你，你是我的未婚夫，我看你的脸是应该的，如果我每天都躲着你，你才不敢承认呢。“

    “谁不敢承认了，你说说看？“沈夜故意挑衅道。

    “我们可是订婚的人，订婚后，你也算是我的男朋友了，所以，你看到我就应该躲避着我。“夏紫嫣说道。

    (本章完)

