    “你的这个假设非常有价值。”

    林宇对那名提出这一可能性的年轻科学家点点头，夸奖道。

    年轻科学家见状心中一阵狂喜，此时他们都对林宇非常崇拜佩服，将他视作了偶像一般的人物。

    而能得到心中偶像的赞赏，自然是一件值得开心的事。

    “我现在就来验证一下。”

    林宇转回头，凝视着升降台上的人造傀儡。

    他的神识一直在傀儡的身体中来回扫动，仔细探查内部机构。

    不过之前的时候由于没有想到这位年轻科学家给出的这个假设，因此他不知道到底该注意哪些细节，而现在想到了这一可能性，他便有了明确的目标。

    片刻后。

    林宇心中猛地一惊。

    他惊讶地发现，这东西着实有些古怪。

    “这东西的身体似乎来自某个古老魔神的魔神之躯，是魔神之躯的一部分，但是它的大脑或者说指挥身体的处理中枢，却另有来历。”

    用简单直白的话来说，这个傀儡是由两部分共同组合而成的，身体由古老魔神的一部分打造而成，而灵魂则并非来自古老魔神。

    打个比方的话，就是这个傀儡像是被夺舍后的人，身体和灵魂并不统一。

    当然，这东西并没有真正的思想，只能按设定好的程序行动，倒也不能说它有灵魂。

    “这么看来，这东西胸口正中心处的这颗透明晶体，说不定是指挥他行动的处理中枢？”

    林宇的神识能清晰地感应到藏在傀儡胸口里的一颗晶体。

    没有犹豫，他一把撕裂傀儡的胸膛，直接伸手进去将那颗晶体取了出来。

    这颗小小的水晶模样的晶体，在室内的可见光下呈现半透明的状态。

    其实林宇很早就注意到了这东西的存在，不过那时候他没想到刚刚那个年轻科学家提出的假设，也就没意识到它和傀儡身体内的其他奇怪组织有什么大的区别。

    “嗯？”

    林宇突然皱眉。

    “那股强大的气息，竟然是从这小东西里散发出来的？”

    他刚刚还以为那股强大的气息来源于制造这个傀儡的魔神身体，没想到竟来自这颗小小的半透明晶体。

    发现这点后，林宇忙全神贯注地用神魂仔细感应它，以期发现更多的秘密。

    结果还真让他有了一些收获。

    “这东西，是类似于源晶和元灵结晶一样的存在。”

    “但和源晶或者元灵结晶不同的是，这东西似乎可以储藏一部分意识，从而成为指挥整具躯体行动的处理中枢……等等！”

    林宇心中猛地一震，又有了新的发现。

    “元祖！”

    “这人造傀儡，有点像元祖在那个大世界中制造的猿猴怪物！”

    林宇越想越心惊，也越发地发现两者之间非常相似。

    “虽然原理不太一样，但其本质是一样的，这东西，就是和那猿猴怪物一模一样的存在。”

    反复思考并且反复验证之后，林宇对这一结论再也没有任何疑问。

    他现在已经可以百分百确定自己的猜测是对的。

    想到这，他再次将目光聚焦在手中的半透明晶体上。

    “元祖创造出的那些猿猴怪物，智商低下，行为模式很死板也很单一，这东西也差不多。”

    “这一点已经没有疑问了，但是，元祖创造出的那些猿猴怪物肉身柔弱，简直不堪一击，然而这东西的身体却是由魔神之躯所打造的，这到底是怎么回事？”

    林宇意识到了事情的严重性。

    这个傀儡就其行为表现来看，几乎和元祖所制造的猿猴怪物完全一致。

    这也就意味着，这个宇宙有类似元祖一样的强大存在。

    当然，此时这个强大存在肯定也和当时的元祖一样，还没彻底觉醒自我意识，不具备真正的自我。

    这一点没有什么好说的。

    真正的问题是，为何古老魔神会为那个强大存在提供魔神之躯，帮助它打造出战斗力远超猿猴怪物的东西。

    到底是古老魔神主动和那强大存在合作的，还是那强大存在胁迫了古老魔神？

    亦或是，那强大存在就是由古老魔神创造出来的，为的是执行某一计划？

    这个问题暂时没有答案，至少光靠猜是得不出结论的。

    “虽然这个问题无解，但是另一件事我倒是想明白了。”

    林宇缓缓点头。

    之前他一直不知道古老魔神为何要有意地引导那个原始星球的发展，既不允许那个星球上的文明发展太快，又不允许他们发展太慢。

    现在他知道了，一切都和那个强大存在觉醒自我意识有关。

    “当初元祖觉醒自我意识靠的是不停吸收元灵粒子中承载的记忆，通过记忆来了解人们的一生，从而领悟生命的真谛。”

    “但是这个宇宙没有元灵粒子，所以这个宇宙的‘元祖’只能通过直接观察活人，如此来悟道觉醒。”

    林宇恍然大悟，明白了一切。

    “所以它以及那些古老魔神主动引导原始星球上的文明发展，肯定是为了更方便地观察。”

    想到这，前因后果总算是被联系了起来。

    林宇眼前豁然开朗。

    这时，刚刚那名提出假设的年轻科学家大着胆子问道：“请问，我刚刚设想的那种可能性，能成立吗？”

    林宇闻言立即收回思绪，对他点头道：“能成立，不过事实远比这复杂得多。”

    众人一听，个个都表现出极大的好奇心，很想知道事实到底是怎样的。

    对此林宇没有进行深入解释，因为他现在更关心手中的这颗半透明晶体能否为自己带来元能。

    “既然这东西和源晶以及元灵结晶类似，那想必吃下后也能获得元能。”

    林宇心中暗道。

    与此同时，他又想起了元祖创造的猿猴怪物。

    当时他将那些猿猴怪物吃进肚子里后，能吸收到数目大小不等的元能。

    “试试看。”

    没有多想，林宇在众目睽睽之下直接将手中的半透明晶体丢进了嘴里。

    下一秒，晶体就直接进了他的肚子。

    【元能+500元灵结晶】

    “果然有元能，而且数目还不小。”

    五百元灵结晶可不是小数目，要知道那些猿猴怪物吃进肚中后，只能为他提供个位数的元能。

