    ｉ你定的规则么一一一一一一王某踏入又何妨”，王林上前神识扫过，只然从那第三颗修真星上看出了一些端倪。

    此地的规则，很有可能是如下棋一般，神识分出一丝融入下方兵将之一，以凡人身躯，面临这场杀戮涛天的百万之战！

    且修为被完全压制，无法全面爆发。

    “那白虎成将，那五行星之人成兵，这里面就是白虎认为的优势了！此地三百残界，封不了血脉，但若以整界之力作用于二三人，却是可以将血脉压制，连血脉都被压制，修为更不用说了。那白虎不仅是仙人，更修肉身之力，尽管仙人血脉同样被压制，但其肉身却是依旧强悍，虽说也被压制了不少，但凶悍还在，故而成将！

    至于那五行星之人，其不修肉身，如文士般，如此一来，自然就有了兵将之分！”

    王林眯起双眼，露出睿智之色。

    “此地规则压制修为，白虎是仙人，且当年见我施展李广弓，他应该早就感受到，我的体内并没有仙人血脉，之所以能施展李广弓，是因为仙人不灭体的血液！

    如此一来，在这里，对于我这个没有仙人血脉之人来说，修为将会被压制的死死，我分出的神识即便化作军兵，也只是寻常凡人而已。而他们，则因为有血脉之力，尽管被压制，但依旧能发挥出一些。

    这就是他认为的优势了！且因他认为我没有仙人血脉，更不会对此界的规则产生负荷影响，不会让规则因多分出一股力量去压制新出现的拥有血脉之人而淡薄。

    他或许也知晓我有道古传承，有古神肉身，但却绝不知道，我道古传承中也有血脉之力，这血脉尽管会被压制，但与修为配合，不但不弱这白虎，反而更强！”王林身子向前果断一步迈去。

    一步迈出，踏入此界的瞬间，这残界立刻传出轰鸣巨响，回荡星空的同时，更是仿若撕开了天地，强行的融入进了一股力量，略微冲散了白虎定下的规则！

    如王林所料，以整界之力作用于两个人，或许可以压制血脉九成以上，但若走出现了第三个人，同样也有血脉之力的话，那么这压制就会分散开来，作用必然减少。

    在王林进入此界的刹那，第三颗修真星上，那五行星中年男子双目露出精光，他明显感觉到体内血脉被压制之力松动了一些，与此同时，其神识所化的下方士兵，全身立刻散发出一片金光！

    这金光很淡，可环绕在这士兵身边，却是让此人精神一振，就连手中的长枪，也仿佛成为了利刃，前行中数个厮杀而来的敌兵，直接被此人杀戮而过。

    那白虎更是神色一变，眼中露出无法置信之色，如王林所想，他的确不认为王林具备血脉之力，但眼下此界规则的变化，却是让他心神不由震动起来。

    “他居然有血脉之力！！不可能，在他体内我明明没有感受仙人血脉的存在，当年即便是有，也只是融于李广弓内而已！“

    王林身子一进入这残界，顿时扭曲起来，刹那消散，出现之时，却是在了第三颗修真星上的上空，与白虎和那五行星之人，成三角之方！

    王林到来的瞬间，其神识不受自身操控的分出一丝，直奔下方战场而去，在那白虎战将的敌对方中，立刻与一个普通的士兵融合在了一起。

    那士兵手里拿着长刀，正举刀狰狞的砍向前方敌人，却没有察觉到在其身后远处，那白虎战将所化的白甲将领，从马鞍旁抽出一把长枪，低吼中猛的一甩而出，那长枪呼啸，赫然直奔王林神识融入的士兵飞去！

    这士兵在王林神识融入后，有了一刹的停顿，双眼精光一闪间，其头发直接化作了一片白色，样子更是模糊起来，瞬息改变化作王林。

    其抬起欲落下的长刀，被他握在手中猛的转身，大吼中向着身后猛的一砍而落，与那飞临而来的长枪，碰到了一起。

    砰的一声，那长枪赫然被王林这一刀劈斩成了两半！从其身边呼啸而过，穿透进入了王林身后敌兵的胸口，将那敌兵的身子，钉在了地面的泥土中。欢落此枪，这王林一丝神识所化士兵猛的抬头，盯着在千军万马外，那骑在马白上的将领！

    此刻，这场杀戮平原的天空，王林本尊已然盘膝坐下，嘴角带着冷芜

    此地规则，就是下棋，棋盘是下方百万两军，至于棋子，则是三人各自神识所化之兵将！

    白虎战将神色阴沉，看了王林一眼，索牲闭上双目，全部心神沉浸在下方神识所化将领身上ｎ

    那白甲将领双眼寒光弥漫，右手抬起向着远处王林神识所化士兵一指，立刻其身边顿时便有黑气缭绕，化作十个黑甲之兵，带着冷酷的容颜，冲入战场，向着王林而去。

    王林狞笑，身处这战场之中，耳边所闻全部都是厮杀连天，惨叫，怒吼，种种声音融合在一起，化作了这天地间最壮观的曲乐！

    在这曲乐下，会热血沸腾，王林添去刀上的血迹，猛的向前迈步前行，他穿着寻常士兵的铠甲，前行中凡是挡在身前敌兵，全部在其低吼中一刀斩开！每杀一人，死后都会化作一缕烟丝融入王林体内，慢慢的，在王林身体外，黑气缭绕，看起来如同凶神恶煞。

    这里的所有士兵，王林明白全部都是虚假，是那白虎战将既定的规则所化，只是棋盘而已，一切都是为了他们三个下棋之人准备！

    杀杀杀！王林不断的前行中，右手如铁烙住了大刀，横扫身前，一个敌方之兵刚一临近，便被王林低吼下身子跃起，直接踏在此人头顶，借力之下仿若腾飞，在半空中长刀如弯月，向着下方临近的第一个黑甲之兵，迎头落下！

    那黑甲之兵一脸骇然，猛的抬头，在他看去，王林身后是那昏暗的天空，那天空上有一轮血月，而王林，其身影取代了血月，狰狞而来！

    黑甲之兵匆忙中抬起手中大盾，就要抵抚王林这惊天一刀！

    刀光一闪，惨叫惊天而起，使得四周之人全部身体颤抖齐齐看去，只见王林身子落下，一刀斩在那盾牌上，此盾崩溃碎开，王林的刀呼啸中，把这黑甲之兵从头至身，斩成两半！

    大量的黑气从那死亡的黑甲之兵身体内冒出，涌入王林体内，连杀近百人，更是杀了一个白虎幻化的黑甲兵后，弥漫在王林身体外的黑气，已然浓郁如黑色的火焰。

    更是在这一刻，咔咔之声回荡中，王林身体外的所有黑气全部凝聚收缩，赫然化作了一套黑色的铠甲，穿在了王林身上，与他一头白发辉映，触目惊心！

    他手中的刀，也成为了黑色，且更长了一些，仿若弯月！

    举刀长笑，王林穿着这黑色的铠甲，迈步向前踏去，长刀挥舞，死亡杀戮更多，半柱香后，那白甲将领所化的十个黑甲之兵，全部葬身在王林刀下！

    杀了这九人，王林的铠甲几乎把全身包裹，只剩下头部无盔，其站在一群士兵中，看起来极为威武！

    同样在下棋，神识成为棋子的那五行星中年男子，其神识所化士兵因为那金光环绕，连杀数人之后，其身体上金光闪烁，化作了一套金色的铠甲，只不过这铠甲很是简易，与王林相比，大为不如。

    这一幕，让天空上的白虎战将猛的睁开双眼，其神色极为阴沉，青筋鼓起！他深吸口气，再次闭上双眼。

    其神识所化那白甲降临，右手从马鞍上再次冲出一把长枪，同时后退，欲拉开与王林之间的距离。

    但王林岂能让他如愿，他明白自己时间短暂，此番进入此界，必须要尽快结束战斗，容不得浪费时间，眼看那白甲降临后退，王林仰天一声低吼，右手长刀在大地猛的一震，借着这股震动之力其身再次跃起，连续踏在军兵头颅，直奔前方呼啸而去！

    每一步落下，所踏之人全部化作黑气融入王林体内，连续迈出了百丈之后，弥漫在他身体外的黑气再次凝聚收缩起来，在一声惊天戾气的马嘶之中，赫然化作了一匹黑色的骏马，王林骑在马背，整个人如同一道黑色的旋风，所过之处，无一活。！

    直奔白甲降临而去！

    退后中的白甲将领袖色大变，死死的盯着千丈外，骑着黑马呼啸而来的王林，手中的长枪握的更紧！

    而此刻，在另外一残界内，七彩道人神色阴沉，他已经连续走过了近百界，还是没有找到王林，此刻焦急中右手抬起向星空猛的一撕，轰鸣之下，撕开了一个缺口，直接迈步进去。

    忽然他身子一顿，双眼露出狂喜之色，他感受到了王林的气息！这气息尽管不再此界，但却距离他不远，七彩道人身子一闪，再次撕开一道缺口，钻入进去。

    “近了，我可以感受到，他就在前方不远！！”七彩道人眼中露出激动