    听鱼先生说出那些话，我不禁“哼”了一声说：“真正蠢的人是你吧！”

    这些阴兵尚能悔悟，可鱼先生那边的人却是一个比一个固执，完全没有半点良心发现的意思。

    王俊辉那边也是深吸了一口气往前走了一步道：“甘居，你对付两个地仙中一个，周锦妍你对付另一个，那个‘鱼眼儿’交给我。”

    接着王俊辉又看了看我和林森说：“初一，老林，你俩保护他们！”

    他们指的的自然是李雅静、徐若卉、贠婺和高俭良。

    我和林森点点头。

    不等我们这边动起来，鱼先生那边则是忽然捏了一个指诀道：“时辰到！”

    他忽然说了这么一句，我们就有些奇怪，什么时辰到？

    鱼先生话音刚落，寨子的四个方向就同时响起了“轰轰”的雷音，可是我却看不到闪电在哪里。

    随着第一阵雷音的落下，第二阵“轰轰”的雷声响起，我忽然明白了，这根本不是雷声，而是敲鼓的声音，难不成这寨子的四个角落还有宗门的人，他们剩下的人，远不止这寨子里的十七个？

    林森则是旁边说了一句：“怪不得设置机关不让别人去探查他们的营地，原来是为了防止我们知道他们剩下的准确人数，看来这次宗门来的人不少啊！”

    鱼先生那边更是笑道：“我这大阵本来是为了对付那些麻烦的阴兵，可现在那些阴兵散掉了，那就用来收拾你们吧。”

    说着他忽然从旁边一个跟班的背包里取出一面黄色的三角旗子来，那旗子上画着一些奇怪的符印，然后旗子的中间写着一个黑色的“鬼”字，围绕这那“鬼”字的周围是一圈金色的“令”字。

    我还发现鱼先生在取那一面旗的时候，往手上贴了一张聚阴符，而且我发现那个保存着旗子的背包里，溢出来的全是阴气。

    最主要的是，那旗子拿在他手里待了一会儿，就变成了一面阴旗。

    王俊辉惊讶道：“阴差令旗？难道你布下鬼门大阵，在这里请了阴差？”

    鱼先生笑道：“你还是挺有见识的吗！”

    王俊辉怒道：“鬼门大阵一出，这一处的风水百年之内都会沦为极恶之地，这里会有散不尽的怨气，等着你大阵结束，阴差散去，这里就会形成一个孤魂野鬼的聚集地，甚至一些本来成不了鬼的游魂，在这里也会化为厉鬼，你知道你做了多么愚蠢的一件事儿吗？”

    鱼先生“哼”了一声说：“我的目的是剿灭这里的阴兵鬼王，用此大阵过分吗？有违天道吗？”

    王俊辉越来越愤怒：“信口雌黄，这鬼门大阵，是道家禁阵，因为那鬼差令旗本来就是假的，是通过一种欺诈的手段调用阴差来人间，你自己说说看，这不是有违天道吗？”

    鱼先生“哼”了一声说：“死脑筋！”

    说罢，他也不与王俊辉斗嘴了，随手挥了一下手中的灵气，周围的阴气一下就变得十分的浓郁，再接着随着四周鼓声的密集，我们周围五十米距离的街道上，被炸毁的木楼废墟里，就开始冒出一个又一个的黑影。

    他们每一个手里都握着黑色长戈，身上的阴气更是纯洁无比，这些鬼魂都是阴差，他们误以为自己是来这里奉命捉鬼的。

    看到这些阴差出现鱼先生“哈哈”大笑了起来，同时捏了两下指诀，飞快挥动一下手中的令旗，顿时那些阴差就对着我们这边冲了过来。

    这些阴差看到我们是人，本来还有迟疑，可鱼先生却不停挥动手中的令旗，那些阴差也就顾不上那么多了，挥着长戈对着我们这些人和鬼就冲了过来。

    看到那些阴差，甘居和周锦妍就同时想到当初被周围军队围攻的场面，不由身上暴戾的鬼性大发，眼看着这俩就准备去杀那些阴差了。

    要是杀了阴差，那我们摊上的事儿就大了，可如果不打，他们就要攻击我们？

    正在我不知道如何是好的时候，王俊辉迈着大步对着鱼先生冲了过去，鱼先生旁边的两个地仙上身的道者也是都跳出来拦截王俊辉。

    王俊辉怒道：“你们已经修炼成仙，还帮着那孽畜助纣为孽，不怕下次天劫加倍而至吗？”

    听了王俊辉的话，两个地仙上身的道者就愣了一下，不过鱼先生也是飞快道了一句：“如果你们不上，那估计你们也就不用等下一次天劫了，就在这里自行了断吧，两位师祖！”

    这鱼先生到底什么来头，竟然能够威胁两个地仙？

    听了鱼先生的话，那两个地仙上身的道者就立刻又去阻拦王俊辉。

    可不等他们靠近，甘居和古魅还是放弃了对抗阴差，选择了过去帮王俊辉。

    那些阴差也没有第一时间去攻击王俊辉、周锦妍和甘居三个大能，而是在鱼先生的控制下对着我们几个人围了上来。

    面对这些阴差我们是打也不是，不打也不是。

    正在我们发愁不知道怎么办的时候，贠婺小和尚忽然又开始大声地念诵经文。

    从他嘴中飘出的郎朗梵音就把这寨子四周的“轰轰”鼓声彻底盖住了，那些阴差也是忽然原地停住了，鱼先生愣了一下，拼命地挥动手里的旗子，可少了鼓声的配合，这些阴差就有些不买账了。

    鱼先生那边有些生气道：“好啊，没想到你们之中，还有那么一个小秃驴捣乱，其他人，你们还愣着干什么，不想被蛊虫咬死的，就过去把那个小秃驴给我杀了！”

    鱼先生说完，他手下那些宗门的精英无奈只好散去身上请来的神通者，开始向我们扑了过来。

    他们之所以散去请神术，那是因为不是所有的神通者，都害怕鱼先生的威胁，让他们去对付阴兵可以，可如果是杀人的话，大部分被请来的神通者是不愿意的。

    因为那可是亏功德的大罪过。

    看到那些人冲着我们杀了过来，我心里又是一阵犯难，爷爷说过不能杀生的，可这些人是要我们的命的啊！

    对方有十七个人，刚才和阴兵交手死了四个，剩下十三个人，三个人被王俊辉牵扯住了，也就是说来我们这边的有十个人，我和林森一个人对付五个……

    我肯定不行，林森的话应该没问题吧？

    正在我不知道怎么办才好的时候，林森就道：“初一，你看着点他们，我自己来！”

    我对林森说：“尽量别杀人！”

    林森点头说：“我明白！”

    说完，他就把冤戮收了起来，然后从地上抄起一根木楼上掉下的朽木棍子，对着冲过来的十个人就反扑了上去。

    林森的身手那是一等一的好，红厉鬼的速度，他都能凭借着自己的爆发速度跟上去，所以让他对付那十个辅修“武”的道者，就显得十分的轻松。

    他冲上去不到两秒钟，已经有两个人被他一猫腰打倒在地上，捂着腿直不起身来。

    看到林森的动作，剩下八个宗门的道者就吓了一跳。

    不过很快他们也就反应过来，两个人绕过王俊辉对着我们扑了过来，我也学着林森的样子从地上抄起一根木棍，只可惜我没有林森的身手。

    挥着木棍子只能挡住一个人，另一个就对着贠婺扑了过去，贠婺闭着眼只顾诵经，完全没有觉察到危险。

    此时李雅静和徐若卉两个女人也是发了威，一人抄起一根木棍把扑向贠婺的道者给打了回去，当然，兔子魑也上去挠了几爪子。

    所谓“乱棍打死师父”，再加上那个道者根本没注意到李雅静和徐若卉会出手，所以脑袋上被打了几棍子就晕了过去。

    林森那边动作极快，解决了附近的几个也是退到我们身边，此时冲向我们的道者就剩下了三个人，加上正在跟我交手的四个。

    正在和我交手的这个，看到林森退了回来，顿时吓了一跳，一时没注意我，就被我一棍子打在头顶上，他疼的厉害，又害怕林森对他出手，扭头就跑，我也没客气，直接追上去对着他的后脑勺上就闷下了一棍子，顿时他就被打的昏死了过去。

    再剩下的三个宗门道者也就彻底傻了眼，不敢再上了，开始往后退，其中一个倒霉的没注意身后，就碰到了阴差，他身上有道气，那阴差是极阴之气，两者一碰，那阴差就“呜呜”尖叫退后了一步，附近的几阴差见状，就同时挥舞这手中的长戈刺进了那道者的身体上。

    再接着这些阴差猛地把长戈举起，那道者的地魂就被阴差的长戈给高高地举了起来。

    看到自己同伴被阴差攻击，剩下的两个道者也是头脑发热，竟然施展道术去攻击那些阴差。

    阴差也不是好惹的，被打散了一个，剩下的一群阴差，就用长戈收了两个道者的魂。

    看到这一幕鱼先生就大怒：“一群蠢货！”

    一瞬间形式逆转，我们这边占了人数的优势，因为没有了鼓声的配合，很快这些阴差就发现鱼先生手里的令旗是假的，“呜呜”地怒吼了几句也就全部散去了。

    而鱼先生师祖上身的两个道者已经开始坚持不住了，甘居一个人都能给他们打成六四，现在加上周锦妍和王俊辉的加入，他们只能边打边护着鱼先生后退了。

    那鱼先生见令旗失效，就直接扔到一边怒道：“好啊，好啊，你们这些人是非要逼我使用真本事！等死吧！”

