        轰！砰！轰！

        浩瀚的星空，轰隆声此起彼伏。

        诸天的修士，还是颇有上进心的，切磋式的练兵，从未停歇，经历过天魔入侵、洪荒战火，才知战力的重要，居安思危，休养生息的年代，也不忘修行，多已斗战在悟道。

        东方一片星空，人潮如海。

        又有强者切磋，其一乃冥府第二阎罗楚江王，至于另一个，乃东华七子中的无极子，皆巅峰境准帝，皆属至强级。

        “汝不行，让逍遥子来。”楚江王俨然而立，如山岳般坚韧，玄黑道袍烈烈，尽显威穆庄严，大眸炯炯，神芒四射。

        “切磋而已。”无极子微笑，气息缥缈，正如一尊无极的仙王，独有一份放荡不羁，巅峰境的准帝，从不忘初心。

        楚江王不语，一步踏碎星空，一掌推出了一片山河。

        此山河，虽是虚幻，却栩栩如生，由道演化，是秘法亦为异象，笼暮阴冥之光，如此一片大界，自行勾勒着道则。

        无极子不敢小觑，瞬化道剑，一剑逆乱乾坤，威力摧枯拉朽，如若大界的山河，被其一剑斩开，阴阳瞬时崩灭。

        楚江王面色不变，一步跨越虚无，瞬身杀至，一个大摔碑手，抡的无极子蹬蹬后退，未等其止住身形，翻手又一掌。

        噗！

        无极子喋血，挨了楚江王两掌，险些爆灭。

        “畅快。”无极子大笑，稳了身形，自西向东攻来。

        楚江王不语，只以最强大的攻伐回应。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，轰声响满星域，动静颇是浩大，致使四方观战者，一退再退，巅峰准帝斗战的余波，可不是闹着玩儿的。

        可以得见，无极子彻底落下风，不敌楚江王。

        的确，若论战力，秦广王与太虚子同级、楚江王与逍遥子同级，至于无极子，与宋帝王同级，他之道行还差点儿。

        “冥帝座下第二阎罗，果然不是盖的。”

        “东华第三子并不弱，可惜，他挑的是个硬茬。”

        “真要打，还得逍遥子来。”

        世人眸光熠熠，议论声不断，大老远跑来观战，果是没让人失望，无论是楚江王，亦或无极子，皆为盖世的狠人。

        人潮的角落，剑非道与东凰太心也在，并非特意赶来观战，是在游戏人间时，凑巧撞见的，便勉强凑了个热闹。

        如今的两人，皆平平凡凡，不露丝毫修士气息，更像两个凡人，准确说，更像是一对凡人夫妻，婚后在度蜜月。

        这一点，看东凰太心便知，绝美的仙颜，有**之色刻画，一瞧便知，与剑非道上.床聊过理想，画面必很香.艳。

        “毫无悬念。”剑非道话语悠悠，已预见胜负。

        “无趣，走了。”东凰太心收了眸，也不管剑非道愿不愿意，拖起来便走，趁天色还早，再找个地方聊聊理想。

        轰隆声中，两人渐行渐远。

        度蜜月者着实不少，如剑仙和仙母、如轩辕帝子和瑶心、如姜太虚与凤凰、如帝姬和六道、如天朔和白芷.....多不胜数。

        其中，尤属六道最尴尬，还在半应劫中，帝姬一路都相随，他是一路胆战心惊，都不知这娘们儿，看上他哪了。

        有成双成对者，自也有形单影只者。

        如吞天魔尊，像一具行尸走肉，提着酒壶，走一路喝一路，无方向无目的，背影萧瑟沧桑，要走到宇宙边荒才算完。

        如魑魅邪神，亦是拖着疲惫的身体，踏过了一片又一片星空，凡有大凶之地，皆有她之背影，只为寻炼丹材料。

        “累了便歇歇。”秦广王不知从何处而来，脸色微微有些苍白，能见其嘴角有一缕鲜血流溢，看样子是有伤在身。

        邪魔疲惫一笑，并未言语。

        哎！

        秦广王一声叹息，与之擦肩而过，临走前，还留了一方宝盒，其内，封着一颗赤色的仙果，乃炼制还魂丹的材料。

        邪魔暗淡的美眸，闪烁了亮光，再回首，秦广王已走远。

        “多谢。”魑魅邪神终是露了一抹微笑，再次上路。

        待她渐行渐远，才见秦广王驻足，忍不住回眸，望着那道倩丽的背影，不免有些心疼和不忍。

        谁言阎罗无情，可他，爱了不该爱的人，洪荒时期如此，此刻亦如此，魑魅族的大神，自始至终，都只有牧流清一个。

        而他，终究只是个过客。

        可世间的情啊！真是个奇怪的东西，纵知无希望，却还是傻傻的为邪魔的希望而努力着，踏过了一个个凶地，只为帮她寻炼丹材料，期望那个叫牧流清的人，能再回人间。

        魑魅邪神该是庆幸的，何止秦广王在帮她，更多的人，也在帮她苦苦找寻。

        孤寂的一路，她总会遇见形形色色的人，诸天剑神、昆仑神女、瑶池仙母、大楚皇者、帝尊神将、诸天帝子.....，每有一次重逢，便或多或少的有惊喜，她并非一个人，好似整个诸天，都在帮忙找，不为别的，只愿有情人不留遗憾。

        而身为大楚第十皇，自也没闲着。

        恒岳的夜，祥和宁静。

        灵丹阁中，仙光四射，丹香扑鼻，进去一瞅，才知灵丹阁中，悬浮着一颗颗丹药，赤橙黄绿青蓝紫各色皆有，一纹到八纹，多不胜数，在月下，如一颗颗小星辰，甚是璀璨。

        可以这么说，这些个丹药中，囊括了炼丹灵域，近乎所有的种类，补充寿元的有、筑基淬身的有、滋养元神的有，让人眼花缭乱。

        而叶辰，便在一颗颗丹药中，走来走去，每到一颗丹药，都会驻足片刻，以轮回眼推演每一颗丹药，丹中残留的意境，皆被寻出，烙印在神海，以求融会贯通，参悟炼丹奥义。

        徐福也在，倒背着双手，也如叶辰这般，在诸多丹药中溜达，有模有样，可他，注定啥也看不到，没有特殊的仙眼，便寻不出丹中意境，想悟炼丹奥义，与叶辰差了太远。

        “你俩，这是作甚。”宁静的灵丹阁，终是因一声女音被打破，仔细一瞅，乃齐月，自门外走入，见此画面，神色愕然。

        “悟道，嗯...准确说，是悟丹。”徐福意味深长道。

        “挺...挺好。”齐月干笑，神情奇怪，叶辰悟丹她信，徐福悟丹，就不像那回事儿了，装的再像也没用。

        好似看穿了齐月眼神儿的寓意，徐福着实不好意思再装，惺惺的走开了，拎出了酒壶，悠哉悠哉的喝着，叶辰悟丹，便是他悟丹，因为叶辰所悟之奥义，都会给他瞧瞧的，所以，只需等着便好。

        齐月无所事事，也寻了一个舒服地儿，安静静的坐在了，双手托着下巴，就那般怔怔的望着叶辰，看着看着，眼神儿便迷离了。

        徐福微不可查的瞟了一眼，做师傅的，怎会不知徒儿心思，早在前世便知晓，还曾有意撮合，奈何，至今无果。

        灵丹阁，陷入了经久的宁静，一个悠闲的喝酒，一个呆呆的望着，一个静心的悟丹。

        第一日，叶辰收了一纹丹，丹中的意境，已皆被烙印，大楚的丹圣，决心磨炼炼丹术，一纹丹的意境也不放过，要从丹药的最低级，一路参悟，奥义是不分级别的。

        第二日，他收了二纹丹。

        第三日，他收了三纹丹。

        ........。

        第六日，他收了六纹丹。

        ........。

        第七日，他收了七纹丹。

        第八日，他收了八纹丹。

        直至第九日，他才真正坐下，将丹药的意境，一个个融合，如悟道那般，宝相庄严，静心的悟丹，参悟炼丹奥义。

        徐福每日都在，或喝小酒儿，或揣着手，无所事事。

        门外，齐月又来了，或者说，她每日都来。

        “往日三五月都不见来一回，这些时日，我这徒儿倒是勤快。”徐福唏嘘道，“就是不知，是来看我的，还是看来他人的。”

        “喝不喝，不喝我拎走了。”齐月没好气道。

        “徒儿孝敬的，哪能不喝。”徐福乐呵呵的。

        齐月不以为然，转身走开了，还真是勤快，自己给自己找事儿干，给徐福打扫打扫庭院哪！清理清理灰尘哪！反正就是不走，而且，总在不经意间，瞟一眼叶辰，总会看的出神。

        徐福揣起了手，总觉自个脑瓜发亮，就像个电灯泡。

        这些，叶辰自是不知，心神徜徉在丹之意境中，追求的是最本源的奥义，欲炼出九转还魂丹，不参透何为丹，是绝然炼不出的，便如悟道，悟不出道的真谛，便望不见道的巅峰。

        其后几日，灵丹阁时常有人来，杨鼎天、周大福、庞大川，并未出山历练，总会跑来串门儿，完事儿，再从徐福这拐走点儿丹药，不给钱的那种，一帮师兄弟，就是这般过来的。

        适逢又一年外门大比，热闹非凡，惊艳的后辈，可谓层出不穷，老一辈都退位了，新一辈纷纷上位，恒岳掌教柳逸还在，也未去星空修行，在闭关中，进阶到了大圣巅峰。

        一切，都在有条不紊的进行着。

        灵丹阁，叶辰一坐便是九日。

        第十日夜晚，他又一次开眸，眸中难掩明悟色，悟了炼丹已经，取了精华，弃了糟粕，诸多奥义已融会贯通。

        “看你神色，该是有所得。”徐福凑了上来。

        “丹如道，博大精深。”叶辰咧嘴一笑，将诸多炼丹奥义，融入了一道神识，毫无保留的，皆传给了徐福。

        “没白疼你。”徐福一脸笑呵呵，找地儿悟丹去了。

        叶辰伸了懒腰，眼见漫天星辰，便取了养魂的宝莲灯。

        念薇的魂魄，已凝实不少，何时能复活，还是未知数。

        齐月扫了一眼，不免惊异一声，“这是...念薇？”

        “还在复活阶段。”叶辰笑道。

        “她是整个诸天的恩人。”齐月轻语一笑，念薇献祭太初神火之事，他自是听过的，若无她，太初神火也不可能完美契合，更不会有叶辰封位准帝之事，更加通冥不出帝荒。

        可以这么说，无念薇的献祭，便无诸天的繁华。

        徐福的徒儿，还是很懂事儿的，取走了宝莲灯，叶辰悟丹期间，会有她来照看念薇的魂，只夜里请出，白日可不能见阳光。

        “多谢。”叶辰一笑，拂手祭了炼丹炉，参悟了炼丹奥义，接下来便是炼丹中悟丹，再多的奥义，也没这来的实在。

        仙火燃起，映的丹炉金璨璨的。

        谁会想到，大楚的大圣，炼的竟是一纹丹，手法娴熟，却不紧不慢，一株株药草投入，举手投足间，皆有道的气蕴。

        丹如道，他悟的是丹，也是道，一切从零做起，便如他当年，初学炼丹那般，一丹一丹的悟透，才能一步一步的涅槃。

        八阶的炼丹师，炼一纹丹并不丢人，要的是那返璞归真的意境。

        不远处，齐月安静静的守着宝莲灯，终是寻到事做了。

        翌日，天还未亮，便见徐福出房门。

        今日的他，略有不同，双目之光深邃了一分，这一夜的参悟，乃一场机缘造化，对丹的真谛，又精进不少。

        见叶辰炼丹，他麻溜凑上前，见炼的是一纹丹，神色不免有些奇怪，堂堂丹圣，竟搁这炼一纹丹，传出去谁信。

        “你是闲的吧！”徐福揣了揣手，“这般悟丹？”

        “一纹乃初心，九纹便是大道。”叶辰笑道，“不忘初心，方成大道，道的路，亦是丹的路，这是昔年你教我的。”

        “这....。”徐福一声干咳，颇是尴尬，有些话是他说的不假，可他，都不知啥个意思的，就是用来忽悠后辈的。

        一语简单的对白，两人皆沉默了，叶辰安静炼丹，徐福安静的看着。

        这一幕，无甚情调，也并不养眼，叶辰不急不躁，可徐福，却又多了一抹明悟色。

        仔细想想，他已不知多少年，未曾炼过一纹丹了，或者说，他早已看不上一纹丹，懒得去炼，也不屑去炼了。

        如今，见叶辰重炼一纹丹，方知其寓意。

        无那一纹丹的初心，哪来九纹丹的大道。

        “吾懂了。”

        徐福紧缩的眉头，终是舒展了，长吁了一口气，难掩的是感慨，是他鼠目寸光了，一味追求高品阶的丹药，何曾悟过丹，又何曾把炼丹和悟道相连，这般一想，他着实失败。

        说着，他也取了丹炉，燃起了真火。

        时隔不知多少岁月，他也重操旧业，所谓旧业，指的乃便是一纹丹，不同的是，此番炼丹，他也会静心去悟丹悟道。

        PS：给大家推荐一本书：《最强厨神奶爸》，作者：天天天冷。质量保证！！！！

