
　　“我输了......”

　　常磐道馆里，小智收起失去战斗能力的喷火龙，神色落寞地说道。

　　第一场的比卡丘与尼多王同归于尽，第二场的杰尼龟却惨败在对方的大岩蛇手里，最后上场的喷火龙尽管表现得很好，但在以一敌二的情况下，未能力挽狂澜,惜败于铁甲暴龙，结束了这一次的挑战。

　　“在新人训练家中，你算是可以了，不过还缺了点火候。以你现在的能力，还不足以拿到我的徽章。”坂木站起来，转身离开。

　　天窗上，武藏欢呼雀跃地说道：“好耶，老大果然厉害，打得小鬼头没有还手之力。”

　　“是吗？我怎么感觉老大差点就输了。”小次郎挠挠头说道。

　　“啊？你在质疑老大和我吗？这一切都尽在老大的掌握中。”

　　“真的吗？”

　　“你们还在这里讨论什么？我们得赶紧去见老大,顺便祝贺他拿下胜利啊喵。”喵喵提醒道。

　　“是哦！”

　　三人组立即滚下来，屁颠屁颠地往坂木的办公室走去。

　　对战场上，皮卡丘拉了下小智的裤子，神情中带着自责和担心：“皮卡？”

　　“皮卡丘，你们都表现得很好，是我的问题。”小智摸了一下皮卡丘的脑袋说道。

　　走上前的小刚安慰道：“小智，我觉得你已经做得很棒了，是对手太过厉害。”

　　“是啊是啊，经历这一场战斗，我都要对你改观了呢。”小霞也跟着说道。

　　“连小茂都未能获胜，这坂木的确很强。”

　　“而且他的标准好严格，明明以小智的表现，已经足够拿到徽章了。”

　　小刚与小霞一人接着一句，安慰着小智。

　　“我没事。”小智摇头道：“输了就是输了,怎么能将输的原因归结于对方太强呢？是我不够强。既然如此，那么我就要变得更强才行。”

　　“我决定，明天还要过来挑战，不拿下绿色徽章，我是不会离开的！皮卡丘，今天我们要来个地狱特训了。”

　　“皮卡！”

　　小霞与小刚对视一笑，齐声道：“我们也来帮帮你好了。”

　　“如果不嫌弃的话，也让我帮上一点忙吧。”沉默许久的青森终于开口说话了。

　　小智看着小伙伴们，感动不已：“大家，多谢了！”

　　“我们先去宝可梦中心，让喷火龙它们先恢复体力吧。”

　　“嗯！”

　　......

　　办公室里，坂木坐到转椅上，松了口气。

　　刚才的战斗，他并不像表现出来那样轻松。

　　“真新镇的小智吗？有点意思，要不是他属于联盟嫡系，而且性格鲁莽，我都想要将他收于麾下了。”

　　在对战中，他能感受到小智对宝可梦的喜爱和热忱，这样的人是不会认同火箭队的做法的。

　　若是一些不得志的平民训练家，他只需要稍加利诱，便能将其招揽至火箭队的旗下，在联盟中埋下钉子，这也是他要经营道馆的主要原因之一。

　　此时,敲门声响起,两人一喵背负双手走了进来。

　　接着，他们忽然各自拿出两个礼花筒，啪地几声接连打响，五颜六色的碎纸从半空中散落，有一些还沾到了坂木的头上。

　　“恭喜老大旗开得胜！祝老大......”

　　“......”坂木虚着眼看向面前三个活宝，眼中的冷意让他们不禁把接下来的祝贺词停了下来。

　　“武藏、小次郎、喵喵，”坂木每念到一个人的名字，那个人便不由地站直了身体，“你们这是在做什么？”

　　“祝贺老大您赢下对战啊。”

　　“笨蛋！只是赢了一个新人训练家，有什么值得祝贺的！”

　　“那个小鬼头不是一般的新人训练家......”小次郎小声说道。

　　“什么？你有什么意见吗，小次郎？”坂木冷着脸说道。

　　“不，没有，老大您说的很对。”小次郎拼命摇头。

　　“你们三个出去那么久，有做了什么值得向我报告的事情吗？”

　　“有有有！我们发现了一只超级厉害的皮卡丘，正准备捉来送给老大。”

　　“皮卡丘？那种烂大街的宝可梦有什么好抓的？我们需要的是稀有、价值高的宝可梦！”坂木忍不住咆哮一声，看了一眼瑟瑟发抖的三人组，平缓了一下语气说道：“罢了，只要你们不做危害我们火箭队的事情就行了。你们退下吧。”

　　“是......”三人组垂头丧气地离开了办公室。

　　“怎么办？老大生气了。”小次郎垮着脸说道。

　　“没办法，谁让我们没将皮卡丘抓到手喵。”喵喵摊开手无奈地说道。

　　“可是，就算这样，老大也没有责罚我们。他真的太温柔了，哭死。”

　　“真的诶。”

　　“老大还是对我们寄予厚望的喵。”

　　三人抱头痛哭，下定了决心：“我们一定要做出成绩，给老大看看！”

　　......

　　宝可梦中心。

　　“乔伊小姐，好久不见了。”小霞朝着一位粉发少女挥手问好道。

　　“是你们啊。”乔伊小姐很快便认出了小霞和小智，他们在乔伊小姐的记忆里可是相当深刻的存在。

　　毕竟宝可梦中心曾经毁于一场大爆炸，与这两位密切相关。

　　“小智、小霞，这里才建好不久，可不要再弄坏了哦。”

　　“啊哈哈，那都是火箭队的锅，和我们关系不大啦。”小智尴尬一笑，交出了皮卡丘和装有喷火龙、杰尼龟的精灵球。

　　“乔伊小姐，请帮我治疗一下它们。”

　　“好的，没问题。”乔伊小姐接过，盈盈一笑。

　　被美丽笑容感染到的小刚立即飘了过来，握住乔伊小姐的手，深情地说道：“美丽的小姐，能否顺便治愈一下我这颗对你倾慕的心？”

　　“啊？”乔伊小姐愣住了。

　　“小刚，不要妨碍乔伊小姐的工作啦。”小霞熟练地掐住小刚的耳朵，将他拖走了。

　　“疼疼疼......”

　　“额。”乔伊小姐回过神来，对小智说道：“请在这里稍等一下，你很快就能见到健健康康、充满活力的它们了。”

　　“好的，拜托你了。”

　　小智他们坐在大厅的沙发上，等待着皮卡丘几个回归。

　　“小智，有想好明天再一次应对坂木的对策了吗？”小刚问道。

　　“嗯，只是有一点大概的思路。”小智一边回想着刚才战斗的场景，一边说道：“尼多王与皮卡丘的实力相近，皮卡丘靠【电光一闪】和【铁尾】应该是能拿下它的，关键是【地震】这个技能让皮卡丘不能快速移动，所以我想着特训皮卡丘的平衡力，让它在震动的地面上依旧可以高速移动。”

　　“不错的想法。”小霞肯定道。

　　“至于大岩蛇，我想还是用杰尼龟，它就得靠和小刚你的大岩蛇对战来掌握节奏。”

　　“可以，我会让大岩蛇好好配合杰尼龟的。”小刚点头道。

　　“最后的铁甲暴龙，不仅皮糙肉厚，还同时掌握了远程与近战技能，力量比喷火龙还强上一点，没有明显短板，感觉很不好对付，我暂时还没有应对的头绪。”小智说道。

　　“的确，那只铁甲暴龙很强，一发【破坏光线】就能让喷火龙重伤。喷火龙的喷射火焰反而伤害甚微。”小刚沉吟一会，他也没有很好的对策。

　　“用奇异种子？”

　　“不行，能力上差距过大，中了一发【破坏光线】就会失去战斗能力的。”

　　“小智，要我借你水属性的宝可梦吗？这样应该好对付铁甲暴龙。”小霞提议道。

　　“不，不用自己的宝可梦，挑战就没有意义了。”小智摇头拒绝了。

　　三人思考了一会，还是没有想出好方法，小智带着希冀的目光向一旁沉思已久的青森问道：“青森大哥，你有什么好办法吗？”

　　青森抬起头，迎着小智的目光，轻声说道：“喷火龙的劣势在于它不能对铁甲暴龙造成有效的伤害。也许可以让喷火龙学会【钢翼】或者【钢铁尾巴】，我恰好有相应的招式秘籍。”

　　“【钢翼】、【钢铁尾巴】？这两个招式出其不意地用出来，必定会打它一个措手不及。”小刚说道：“小智，这是一个好办法，不过时间上来得及吗？”

　　小智眼睛一亮，连连点头道：“不用担心，肯定来得及。青森大哥，多谢了，你又帮了我一个大忙！”

　　“不用客气。这两个招式我建议学【钢翼】，虽然威力比【钢铁尾巴】弱了点，但是对于经常使用翅膀的喷火龙来说，【钢翼】更容易学会，也更容易命中对手。”青森说道。

　　“好，那我就让喷火龙学习【钢翼】！”

　　青森登录自己的电脑，将【钢翼】招式秘籍的内容展示给小智看后，说道：“小智，你慢慢学，我先上一下洗手间。”

　　“嗯嗯！”小智的注意力全部放在面前的电脑上了。

　　青森起身，进到宝可梦中心里的厕所，关上门。

　　确认这里没人也没有摄像头后，他将百变怪放了出来，说道：“百变怪，现在交给你一个重要的任务，你如此如此、这般这般......明白了吗？”

　　“明白！”百变怪变成达克莱伊的模样，化作阴影独自离开了宝可梦中心。

　　“不要让我失望啊，火箭队。”青森露出笑容，施施然地离开了厕所。

　　......

　　皮卡丘几个很快便恢复健康，被送回到小智的手上。

　　于是，他们的特训马上就要展开。

　　皮卡丘要在弹簧床上快速跑动，保持自己的平衡；杰尼龟在和小刚的大岩蛇对战，找出克敌制胜的方法；喷火龙则按照招式秘籍上记载的方法，来学习【钢翼】。

　　“大家，为了明天的胜利，努力奋斗吧！”小智大声说道。

　　“皮卡！”

　　“吼！”

　　“杰尼！”

　　大家都情绪高涨地进行特训。

　　宝可梦中心旁边的一颗大树上，火箭队三人组正密切关注着小智他们的特训。

　　“那个小鬼头在干嘛？不会是还不死心，想要再次挑战老大吧？”武藏疑惑地说道。

　　“皮卡丘、杰尼龟还有喷火龙，都是之前对战中用的宝可梦，看样子他们是真的想要再挑战老大喵。”喵喵惊讶道，“真是自不量力啊喵。”

　　“如果是做针对性特训的话，搞不好真的会挑战成功。”小次郎摸着下巴说道。

　　“怎么可以！”武藏立即尖叫道：“老大输了岂不是打我们火箭队的脸？绝对不能让他们成功！”

　　“嗯，我们一定要破坏他们的特训！”

　　“最好顺便将皮卡丘抓住，一举两得喵。”

　　“很好，作战计划就靠你们两个了。”武藏说道：“这一次，只许成功不许失败！老大在时刻看着我们呢！”

　　“是！”

　　“保证完成任务喵！”

　　......

　　阿龙是火箭队的一名外围成员，初来乍到的他正在为了完成转正任务而努力中。

　　转正任务要求他在十天内在常磐森林捕捉到二十只值得培育的宝可梦。

　　可是，对于只拥有一只超音蝠的他，抓捕宝可梦的过程并不顺利，刚开始时一两天才能抓到一只。

　　目前到了第四天，才捉到了五只，距离完成任务还有一大截距离。

　　“真是倒霉啊，那只颜色靓丽的比比鸟我差一点就抓到了。”阿龙眼睁睁看着那只比比鸟飞走，仿佛把他的心也带走了。

　　“怎么办？万一转正不过，我就要被踢出火箭队了。”阿龙不甘心自己努力了那么久，在最后一步停住。

　　“加油！你可以的！”

　　尽管夜幕快要降临，他依旧没有停下搜索宝可梦的脚步，因为在夜晚，他的超音蝠更加强大，抓捕的成功率更高。

　　就在此时，阿龙忽然看到一只粉红色的宝可梦在空中飞过，它小巧玲珑，拥有着一条长尾巴。

　　“这个是？”阿龙的心脏剧烈跳动起来，不知哪里来的力量，瞬间掏出裤袋里的手机，对准那粉色身影，按动了快门。

　　整个动作行云流水，一气呵成。

　　等到他再次放下手机的时候，粉色宝可梦早已消失不见，仿佛之前并未出现过一样。

　　“是我的幻觉？”当阿龙低头看向自己的手机时，这样的怀疑顿时烟消云散。

　　手机屏幕上，赫然有着一只模糊的粉色身影。

　　“立，立大功了，我要立大功了。”阿龙颤抖着双手，拨通了直属上司的电话，缓慢而清晰地说道：“队长，我，我看到传说的宝可梦——梦幻了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百五十五章 失败与特训免费阅读。https://xs.23sk.com 