    滔天烈火来袭之际，以珀修斯为中心，某种浑浊的能量突然开始翻滚涌动，它们像触角般穿透那些御前侍卫的封闭式板甲，直接刺进了他们的身躯。

    板甲破碎后，里面暴露出来的是一具具被吸到干瘪的身躯，皮肤上还有着特殊的奴隶烙印，原来这些人根本不是“御前侍卫”，而是艾力克家族培养的魂奴！

    十几名魂奴瞬间被汲干，紧接着浑浊能量暴起，形成半球状的屏障，将上官雪和珀修斯笼罩其中。

    “轰——”烈火命中屏障后炸起滔天巨焰，赤红火光几乎盖过了穹顶的太阳，地面上的黄沙全部被融化，炙热的岩浆汇聚成条条湍流的炎溪，高温让空气不停扭曲，宛如可怖的魔镜。

    然而，无论外面被烈焰摧残成什么样，笼罩着珀修斯和上官雪的屏障坚不可摧，魂术能量接连吞噬来袭的火焰，双方激烈碰撞，不停消融。

    屏障正中央，年迈沧桑的老者漂浮于半空中，那干枯的皮肤上满是褶皱，几乎可以容纳一抔黄土，看上去弱不禁风，袖下却有无尽魂术能量不停涌出，令屏障坚不可摧。

    张不凡紧盯着那名老者，鼻腔发出一声冷哼：“角鹭？”

    出手援护的不是别人，正是艾力克家族魁首，王国首席魂术师，角鹭·艾力克，他和上官雪一样，先前都穿着全封闭板甲，假扮成御前侍卫隐藏在珀修斯身边，就是为了防止意外。

    虽说谈判期间相攻的可能性微乎其微，但它就是发生了，如果珀修斯没有防这一手，被远东皇朝生擒，多古兰德将陷入极其被动的局面。

    所幸，那种可怕的情况没有发生，至少现在还没有。

    角鹭脸上无怒无笑，浑浊的眼眸也在看着张不凡，默默地说：“许久不见了，吾友。”

    这两人在28年前的王城有过一次惊天对决，当时的结果以角鹭自损灵魂、击破「大须弥九宫玄火阵」告终，张不凡落败。

    现在将近三十年过去了，两个年迈沧桑、却术力依旧的老人再度对决，称对方为“吾友”，不失为一种对时光的感慨。

    阴阳术和魂术激烈碰撞，张不凡一时半会奈何不了角鹭，但很快，另一人加入了战局。

    “咻——”嘹亮凤鸣突然响彻四方，天子圣座旁那道纤细的身影伏地，柔软的娇躯像水一般融化为涌动的金色能量，在烈日之下绽放起炽盛光华，美得仿佛不属于凡世。

    紧接着，四爪金龙袍袖下生出巨大的双翼，金色能量攀附其上，化作点点斑驳，如果细看，会发现那是一片片极尽闪耀的金羽。

    “呼——”金翼展翅，火光冲天而起，苍玄竟化作一只燃烧的鸾凤，在空中掀起璀璨光幕，飘散的凤羽遮天蔽日，仿若要代替漫天黄沙占据大漠四方。

    鸾凤于空中翱翔而过，在苍穹留下一片斑驳，最后调转方向，犹如陨星般坠向角鹭的魂术屏障。

    “轰！！！”鸾凤撞击屏障的瞬间，炸起一片滔天金火，蛛网般的裂痕瞬息扩散至屏障全域。

    “咔咔咔咔咔...”屏障破裂的声音不绝于耳，正在施展「缩地术」的上官雪抬头看去，只见头顶尽是金火汹涌，鸾凤利爪势不可挡，一点一点嵌进屏障内部。

    张不凡的术力本就和角鹭不相上下，现在又有大内第一高手苍玄协同进攻，魂术屏障实在难以支撑，正在层层破碎。

    「缩地术」本来就需要启动时间，再加上张不凡也拿出了反符，以反咒干扰结印，上官雪至少还要二十分钟才能完成施咒，但看眼前这架势，哪里还撑得住二十分钟，角鹭能在两个四爪金龙的联手攻势下撑五分钟都不错了。

    “我来帮你！”上官雪感觉已经来不及缩地了，准备着手去帮助角鹭维持屏障，能多撑一会是一会。

    然而，她刚准备撤咒，一只大手落在了她肩上，沉稳的声音缓缓传来：“做好你的事。”

    只见珀修斯一只手搭着上官雪的肩，另一只手持握长剑抬起，直至苍穹。

    “轰——”毫无征兆，他的眉心亮起灼目的神印，雄狮般的气势随之爆发，神印中的太阳金火涌遍魂术屏障，刹那间就填补了那些裂缝，令其重新变得固若金汤。

    珀修斯加冕成为国王之后，每天深居王宫，勤于政务，忙得白了头，这也导致很多人都忘了，这位国王可不是什么弱不禁风的人，他当年是亲自披挂上阵厮杀的悍将，第6序列「昼日主」，他的实力不比任何一位王领魁首要差。

    珀修斯亲自出手，这就像一阵强心剂，让上官雪紧张的心情平复了下来，她不再看屏障内外的极致对决，而是专注于施展缩地术，准备尽早让三人脱离这里。

    ...

    就在珀修斯、角鹭二人与苍玄和张不凡对峙时，数十里之外，多古兰德军的前线大本营已经收到了消息。

    珀修斯的耳朵里有奇诺放置的收发装置，双方会谈时的动静可以听得一清二楚。

    现在，收发装置不停传回震耳欲聋的能量对轰声，多古兰德前线指挥部已是一片哗然，谁都没想到远东皇帝竟然会不顾谈判规矩，意欲擒王。

    国王如果出什么事，代价谁都承受不起！

    斯汀直接冲出指挥部，登上巨龙后背，怒吼道：“波顿！你来指挥部队，我去救人！”

    “吼——”金色巨龙感应到主人的狂怒，喉间发出响彻大漠的龙吟，掀起漫天飞沙轰然腾空，向着谈判地点赶去。

    父王有难，波顿心里比谁都急，但现在指挥重任落到了肩上，容不得一丝懈怠，他强忍住追随斯汀救父的想法，找来传令兵下达命令：“命令各支军团，按照预定计划前进，遇到远东军队不要跟他们废话，格杀勿论！”

    军令一传出去，前线阵地战鼓擂响，喊杀声穿云裂石。

    之前，多古兰德军已经保持了极大克制，现在远东人给脸不要脸，居然在谈判时设伏，想要生擒他们的国王，将士们已是血怒满腔

    “杀！！！”无数军团将士的战吼声冲上云霄，男儿血性在此刻毕现。

    这片茫茫大漠即将化作巨大的磨盘，碾碎一个又一个生命，血流成河的战争...已经无人可以阻挡。

