    李欧此举实在是亲昵的夸张，王子阳和段艺秋都不习惯，纷纷笑的僵硬。尤其王子阳，这他妈的可是被美女抱，虽然这位美女只是个小女孩。受不了啊，受不了，赶紧喝杯茶压压惊，然后强迫自己装出一副自然自若的神色来，继续和欧阳雪聊天。

    晚上十点钟，欧阳雪叫了些糕点，还有汤圆，团团圆圆，吃完了她有事先走一步，让李欧再陪陪王子阳和段艺秋。她前脚刚走，李欧后脚就像放了牢的监犯，全嗨了起来，她嘿嘿笑着对王子阳道：“子阳哥哥，你真是我的福将，第一次你到我家来，给我创造了出去的机会，不然当天我无法出去。第二次在酒店你帮了我大忙，我妈没说错，如果不是有你在，那件事肯定会有恶果。现在第三次，我还以为得被我妈关禁闭，没想到反而拨开云播见青天。你太强大了，我真想给你波一下……”话说完，李欧才发现不妥，顿时脸一红，对段艺秋道，“艺秋姐姐，对不起啊，我是太激动了……”

    段艺秋白了王子阳一眼：“我不介意哦。”

    李欧一愣，随即道：“真的吗？那我不客气啦。”

    尼玛，玩笑不带这样开的好不好？王子阳赶紧道：“喂喂，我介意。”

    “哈哈，看子阳哥哥你这紧张样，我跟你开玩笑呢！”李欧亲自给王子阳倒了茶，“什么时候带我见见黄小姐？”

    “黄小淑近来没空。”

    “就是没空才见，不然更没空。”

    “你这什么逻辑？你回去等着吧！”王子阳从座位起来，“晚了，走了，你也快回家。”

    “才十点多。”

    “你是玩了一天，我和你艺秋姐姐是忙了一天，不一样。”

    出了茶庄，上了车，王子阳刚把车启动就听见沙琅道：“黄小淑教徒弟会害死人，要是那个女孩学了黄小淑那些套路，某天有什么冲突打架时被一些杀手看见，尤其是和黄小淑有过节的杀手，什么情况都有可能发生。”

    王子阳没想过这个问题，听沙琅这么说，想想似乎有道理。固然黄小淑会的很多，比如她还会太极，教李欧太极不就行了吗？不过似乎黄小淑更喜欢教的是杀招，那确实是比较歹毒，但容易学。教李欧太极，得教多少年才能让她出师？想想就不对。

    边开车，王子阳边道：“沙先生有什么建议？”

    “没，我只是多嘴提醒你一声，不要好心办坏事。”

    “要不你教？很有天分的哦，我见过她打架。”王子阳觉得这想法不错，让李欧练正道的东西是要麻烦少些，“刚刚她妈说了什么条件都可以答应，你……”

    沙琅打断王子阳道：“我不缺什么。况且学功夫是为了强身健体，不是为了打架。那个女孩看就是好勇斗狠的性格，说句真心话，她还真不适合学。从这个层面讲，什么天分，有时候天分会害死人。”

    “哎，有时候我就感觉无法和你沟通，一堆堆道理。”

    “那就不要沟通。”

    “我去，是你先开口说话。”

    “我只是看不过眼提醒提醒，你可以不接受，可以当我空气。”

    这天聊的，王子阳恨不得自己是个哑巴，赶紧闭嘴开车，而且开的很快，就为了看少沙琅一眼。

    回到酒店门口放下了沙琅，王子阳才和段艺秋一起回家，这时段艺秋才开口说上车以后的第一句话：“这位沙先生吧，如果能换个角度看，其实他很可爱。他这样的人不会因为利益，不会因为任何原因而背叛你。你要是觉得很憋气，那是你想多了，你不能忘了他到你身边的本来功能，保护你，不参与任何与保护无关的事。”

    王子阳笑：“就你会说话，你这么一说，我顿时感觉开朗多了呢！”

    “你其实知道，只不过想尽量多用。做人不能这样哈，不能总想着榨取，不然你会像你丈母娘。”

    “我去，你不怕她听见？”

    “呵呵，你又不会告诉她。”

    “没有人这样背后埋汰自己老妈的，这是不孝。”

    “不承认事实的孝是愚孝。”

    “好吧，你有道理，我说不过你。”

    “真开心。”段艺秋笑的面若桃花，“你能说过我妈，你能说过周妍，说过许多能说会道的人，就是说不过我。”

    “那是，你该开心，我说不过你是爱你。”

    “嗯啊，我知道。”

    “所以……？”王子阳一只手探过去，放在段艺秋的大腿上，“是不是给为夫来点奖励？”

    “除了一起洗澡，你说。”

    “没问题，我又不是强迫症。”王子阳奸笑道，“那……各自洗干净以后做点该做的事情？”

    段艺秋嗯了一声，让王子阳兴奋的无以形容。

    回到家，是段艺秋先去的洗澡，王子阳后去，中间在浴室接了个电话。是王小舒的来电，聊了五分钟左右，等挂断穿好衣服出去，竟然发现段艺秋睡了过去。想吐血，幸福怎么总是一次次错过？看她睡的那么香甜，还打呼呼，肯定很累，王子阳想叫醒她，最终没敢。

    为了避免一晚上都在悔意中无法入眠，王子阳回了自己房间。

    次日，王子阳被清香的秀发扫醒，睁开眼看见的是已经穿戴好，一副准备出门模样的段艺秋。

    王子阳一把抱住她：“你这人真讨厌，每次都是穿戴好了来挑逗我。”

    段艺秋道：“什么叫挑逗？我还没说你，昨天挑逗我，然后回了自己房间，你什么意思？”

    “我去，恶人先告状吗？明明是你睡着了，我就洗个澡的时间。”

    “是么？”段艺秋思索了几秒道，“肯定是你洗太久。”

    “前后就十五分钟。”

    “那是我太困，不是我的责任。”

    “今晚我先洗澡。”

    “今晚我加班。”

    “你还要加班，你干嘛呢？”

    “有个新药明天上市，新包装、新药效，所以晚上你自己吃饭，自己找节目哦，我先走了拜……”

    王子阳还没反应过来，段艺秋已经一溜灰消失在眼前。

    坐起来抽完了一根烟王子阳才起床，出门吃早餐，载上沙琅上班，上午接诊，下午上课。

    晚上，王子阳和黄小淑一起吃饭，是黄小淑约的王子阳，谈任务计划，她这几天都有在想，都有和小吉、孔玲燕、白九他们分析当前获取的情况，商量最佳行动方法。他们已经想出眉目来，所以黄小淑这个行动总指挥来找王子阳，她先把要说的说了一遍，然后才告诉王子阳她找五号的目的。其实很简单，就是想知道如果计划中的任务发生很大的意外，是不是可以自主选择策略？以及就是，五号背后的人是否代表政府，和他们对抗是不是意味着和政府对抗？

    第一个问题，黄小淑从五号身上得到的答复是，如果关乎性命，别的都可以不管，先保命。第二个问题，五号并没有正面回复黄小淑，因为上面的人的想法他无法掌握，照道理说，他们不能代表政府。但也必须承认，从某个立场来说，他们可以通过设计，让王子阳变成过街老鼠，就看王子阳会不会掉进陷阱里面。

    这些王子阳没什么兴趣，他认为不问比问要好，不问可以装傻，到时候怎么做还是自己说的算，问太清楚反而更容易踩线。当然他理解黄小淑要去问的心理，黄小淑喜欢直来直往，不喜欢玩那么多花样。就是双方有巨大差别才能相互弥补，所以王子阳不会怪责黄小淑，只是点点头。

    后面黄小淑说的是他们出国以后大本营的安排问题，毕竟那么多敌人在暗处虎视眈眈。比如周家，比如碧海集团的商业劲敌，自从碧海集团宣布了做医药零售后，这动了许多人的奶酪，显然会有麻烦。另外就是梅芳背后的大老板，那帮人不是善善之辈，虽然梅芳说过，只要不过分，他们不会反击，但谁知道呢？

    黄小淑做出的安排是，他们出国以后，张大山要在研究室里面，非必要不能外出。原来很简单，控制了张大山就相当于控制了下面的一百人，不能给敌人这个机会。同时亦不能让张大山完全说了算，要留下一个能管张大山，比如白九，这样即便后院出了问题，都能处理的快一些。

    这想法不错，王子阳当然同意，不过他亦有自己的担忧。海狗派去了保护张山峰和王诺诺，白九留下来，这战斗力强的人就剩余黄小淑四师妹，外加韩国佬和老美子，就六个人。再加上黄重和小江、嘎玛和KK，出去十来人够用吗？显然不够。不过从另一个层面来说，人太多其实更不好，纠结。

    王子阳道：“黄小淑，我们人数上是不是太少？要不要再抽调一些？”

    黄小淑道：“不抽，他们至少得经过一段时间的提升才有战斗力，就现在这鸟样，带出去铁定带不回来。其实不需要太担心，我们用智取，抓住宫本以后再算，可以根据情况雇请雇佣兵。反正到时候我们在地球的另一边，那可是雇佣兵的天堂。”

