    返回主峰后，紫胤宗主暂留各界强者于道峰休息，可以任意走动，同时也给诸强者考虑是否愿意入昆仑海修行，成为昆仑海的一员。

    秦浩他们被安排在一处洞府中，水月洞天，环境宜人。

    萧晗一直盯着秦浩看，模样怪怪的，秦浩笑着问了声：“看什么呢？”

    “有些不太一样。”

    萧晗蹲在他旁边，小手托着脸颊，蹙着一双秀眉。

    “哪里不太一样？”

    秦浩说道。

    萧晗思索了下，摇摇头：“说不出，但和你之前就是有些不同，感觉很奇怪。”

    “女人真可怕。”

    秦浩笑道，知夫莫若夫啊。

    萧晗俏皮的眨了眨眼，等他给一个正确的答复，这时秦浩似乎感应到了什么，目光望向洞府之外，说道：“昆仑海的人要来了。”

    萧晗听到后缓缓转身，刚巧一道倩影迈步而进，端庄大气，正是许仙子。

    “许倩见过李尊。”

    许仙子道。

    “仙子无需客气，请坐。”

    秦浩起身招待道，许倩微微摇了摇头，轻笑道：“我就不坐了，师尊命我前来邀请李尊入昆仑殿，想认识认识李尊。”

    “好。”

    秦浩点头道，看来，不仅萧晗察觉到了他的变化，连紫胤宗主也发现了，其实这种局面，秦浩离开地宫时早有预料。

    “李尊随我来。”

    许仙子转身迈出洞府，秦浩对萧晗他们说道：“你们留在这里等我。”

    随即，独自跟着许仙子出了洞府，化为流光朝昆仑神殿而去。

    来到神殿之中，这里只有少数人在，除了紫胤宗主，便是荷仙子、鲁老头子和泰初神尊，皆为天轮强者。

    “师尊，李神尊到了。”

    许仙子向紫胤宗主恭敬说道。

    “紫胤前辈。”

    秦浩微微行礼，紫胤宗主点了点头，对着鲁大师众人开口道：“你们先下去吧。”

    “是。”

    诸人告退，路过秦浩身旁时，不可思议的看着他，鲁老头子还冷冷哼了一声，似感到极大不公。

    “鲁大师心眼真小。”

    秦浩小心低声道。

    这时，一股无形的神道威压垂落在秦浩的身体，昆仑海宗主紫胤眼眸都变成了一双金辉，弥漫而出的神威气息极为骇人，重重碾压着秦浩身躯。

    “画呢？”

    紫胤威严开口。

    “毁……毁了。”

    秦浩回道。

    “毁了？”

    紫胤神色严厉。

    “画卷弥漫出一股玄奥力量将晚辈神魂拖进其中，我目睹了一切，见到了上尊。”

    秦浩道。

    虽说意志与昆仑相连，这方天道之中，谁也伤不得他，不过面对紫胤宗主，秦浩仍然有些心怯。

    此时，紫胤盯着秦浩看了很久，双眸威严无穷，然而没有敌意，过了片刻，发出一声感慨，道：“看来，父亲大人选中了你，你就是那个能够改变昆仑的人。”

    紫胤没有进入画中，不知道地宫内发生的一切，但他完全可以想象出结果。

    “父亲？”

    秦浩惊讶。

    “嗯，紫华上尊是我父亲，释放你的天轮给我瞧瞧。”

    紫胤宗主说道，袖袍挥动之下神华弥漫开来，将殿内与外界隔绝。

    秦浩看到这一幕没有丝毫迟疑，完美天轮绽放而出，血液般的神力宛如脉络通达周身，大道一体。

    这一刻，大殿里无形充斥一股天威。

    “果然如此。”

    紫胤神色颇为震惊，目睹着环绕秦浩身躯的天轮，心脏咚咚地狂跳。

    他进入地宫见画卷消失，再也感受不到紫华生前留下的那缕神意，这让他明白，有人继承了父亲的意志，或者说昆仑的意志，成为新任天道执掌着。

    想要达成这一步，非超凡天轮不可，陆秋、龙蔑乃至万年来历届参加昆仑海盛会的强者，都走不到这一步。

    仙品天轮尚且不够，可以想象出来，唯独完美级天轮方可让紫华心甘情愿的交出昆仑意志。

    紫胤其实早猜到了，然而亲眼目睹秦浩的天轮后，依旧免不了心潮翻涌。

    “上尊生前所学，以及昆仑天道，尽皆托付于我，还说让晚辈照看昆仑海，尤其是你，上尊说你脾气不好，喜欢隐藏自己真实的一面，把最优秀的展现给外人，却独自面对孤独。”

    秦浩语重心长的叹息着，宛如紫华上尊附体一般。

    “父亲他真是这么讲的？”

    紫胤哽咽着，眼圈一下子红了，知子莫若父啊。

    “嗯。”

    秦浩认真点点头：“上尊拜托我多照顾你，让你好好听我的劝。”

    “父亲，孩儿不孝。”

    紫胤转过身，偷偷抹掉眼眶的泪，到他这个层次，有什么看不开的，几乎不掉眼泪。

    唯独紫华上尊离去，是紫胤心中的结，铸成遗憾。

    “父亲将毕生所学传承于你，说起来，你也算他半个徒弟，可与我师兄弟相称，放心，我会遵从父亲的安排，辅佐你成为新的昆仑神，不过在此之前，你需要进行一番好好的训练，神力太弱了。”

    紫胤宗主开口道，如今秦浩的道行，哪有能力照顾昆仑海。

    昆仑天道之下，也许勉强尚可，一旦出了昆仑，但凡遭遇个像陆秋和龙蔑那种人物，恐怕都会受制，更别提神主级强者。

    “师兄说的对，我们刚好可以互补。”

    秦浩谦卑笑道，紫胤很好说话，他这位昆仑神的位置，看来坐得蛮顺利嘛。

    “师弟是哪里人，与剑界武神究竟是何关系？”

    紫胤问道，铸出完美级天轮，来历定然不凡。

    “我出自原界。”

    秦浩说道。

    “太古界？”

    紫胤心头震惊，洪荒已知原界，唯独太古界。

    “对，也不对，我部族的根，地确在太古界，因为不小心误了大错，被削骨剔魂，流放到了外界，目前而言，其实我来自另外一方原界。”

    秦浩不想隐瞒，如今他继承了上尊一切，昆仑海都是他的，与紫胤之间有斩不开的关系，他的秘密瞒不住，早晚会让对方知道。

    “第二个原界，这不可能。”

    冲击一波接着一波，紫胤神魂有些承受不住。

    “解释起来有些麻烦，师兄自己看吧。”

    秦浩眼眸射出一缕神光，朝着紫胤眉宇飞入，对方没有抗拒，任凭神芒入魂，便是看到了一幕幕过往出现，四世历劫，终成神道。

    此刻，紫胤知道了秦浩身上所有的秘密，心境略微产生波动，眼神泛出惊讶，他面前站着的银发青年，还真是一位罕见的奇才，虽然人生坎坷了些，不过，现在修成的成果，非常了不起，甚至比在安稳的太古界还要强太多。

    毕竟，那第二方原界之中，秦浩乃天道至高神。

    “师兄，我的秘密你全知道了，希望可以替我守住，无论以后面对什么人，乃至我身边的人，都不要讲出去。”

    秦浩坦诚说道。

    紫胤郑重点点头，悠长的吸了一口气，道：“我会为你牢守秘密，你先回洞府修行吧，我需要安静一会儿。”

    两人谋面的时间虽短，但这其中的讯息太过庞大，牵扯面广阔的难以想象，紫胤需要把思绪捋一捋。

    “好。”

    秦浩轻轻点头，迈步离开了神殿。

    紫胤坐下来，开始整理脑海中的所有讯息，有昆仑海的困难，也有秦浩本人面临的压力，毕竟现在双方绑在一起，接下去无论怎么走，他都需要顾及秦浩的感受。

    秦浩现在不单单是一人，还是昆仑位面的昆仑神，紫胤必须把未来遇到的所有困阻，都提前考虑好，做出应对之策。

    “这小子，他肩膀上承担的压力不比我小，父亲真的选对了人吗？”

    紫胤发出无奈的苦笑。

    昆仑海的难题已经足够大，搞不好会有灭界之危，天墉神都扛不下来，他哪里知道，秦浩自身的问题比昆仑海还要严重。

    或许，这就是冥冥中命运的安排吧，将两条陷入惊涛骇中的小船捆绑在一起，也许只有这样，才能平安度过磨难，驶向更广阔的天地。

    “紫胤啊，那小子的天轮真是神王级吗？”

    这时，只见一道道身影迈步走进大殿，鲁大师、许仙子、秦小荷以及泰初，来到紫胤宗主跟前，一脸焦急的看着他。

    “嗯，地确是完美级，大道一体，毫无缺陷。”

    紫胤的话令诸人心脏狠狠的颤了下，他凝重道：“鲁叔，从今日起，初三便是新任昆仑神，昆仑海一切都必须听从他的安排，全力培养并且辅佐他，不过，此事暂时不要公开。”

    如今昆仑大陆平静的表面下潜藏暗流，自从上尊离世后，林、楚、祁氏三族，各怀异心，都想霸占天道，号令昆仑。

    紫胤想看看，三大世家神祖对昆仑海究竟是不是还存有敬畏，如果毫无敬畏之心，想要踩其而上，那么，也是时候清除掉了。

    紫胤不希望秦浩这位新任昆仑神上位时，三大世家阴奉阳违，成为天道的污点。

    鲁大师他们都懂，点了点头。

    “没想到那小子摇身一变，成了老夫头顶上的神主，真是……世事难料。”

    鲁大师愤愤说道，鼎灵的账还没算呢，往后，也算不成了。

    许仙子几人轻笑，事已至此，李初三成为昆仑神已成定局，既然上尊把天道交给他，那么，昆仑海一切自当遵从昆仑神吩咐，绝对不会生二心。

    想到这里，秦小荷不由心底感慨，昆仑林氏，恐怕要降天劫了。

    

