    “天宝十五年，长安将陷，破局的契机，在于天宝十三年正月。臣推测，正是这逆生种子降世。”

    叶法善顿了顿，进一步解释，

    “当下的大唐，正值盛世，列国称臣，万民安乐，海晏河清。外有强兵陈列边疆，枕戈待旦；内有名臣拱卫帝星，辅弼圣明。所以，臣以为，长安之难，不在人间！”

    最后四个字，掷地有声，烛台灯火似乎都被他这股子气势震慑得微微摇晃。

    李隆基摩挲着杨太真细嫩如脂的手背，侧着脑袋，不动声色，似听非听。

    “地下长安，本是大唐皇都卧榻之侧，却暗藏阴垢。先有上古的凶蛮死而不僵，后有泾河的死龙怨恨难消，盘踞久矣，多有经营。臣与罗公虽然幸得圣眷，得以仰仗紫薇皇气，使用诸般妙法，但要对付树大根深的两头死物，却也如镜中捉花水中捞月，半只尾巴都捉摸不着，更遑论建功杀逆。他们是这长安城里最大的变数，是长安倾覆最有可能的源头……”

    “好了好了，叶仙师不必再解释一遍。”

    李隆基摆摆袖子，

    “灯会是早就定好的章程，朕信你们，才把长安都交到你们手里，勿有顾虑，大唐的天子就是你们最坚实的后盾。”

    “陛下圣明。”

    叶法善小小的身躯拜伏下去，好似一个蓝团子。

    “逆生种子千年一降，这是上天给朕的机会，让朕一扫五位先皇都解决不了的积疾阴弊，还长安一个昭昭天日。”

    李隆基长身而起，袖袍翻飞之间，暮气衰气一朝散尽，眉宇神采飞扬，仿佛一下子就恢复了青春，回到了唐隆政变威震朝野的岁月。

    “近日，坊间有些流言，说朕沉迷女色，耽于享乐，不顾妖邪怪异残害长安百姓。”

    李隆基摇摇头，

    “朕不怪他们妄论圣人，朕只恨他们目光短视，不能理解朕的苦心。天下人都是朕的子民，长安人更是朕的腹心，他们遭了难，朕岂会弃之不顾？只不过，这都是必要的牺牲。那些阴浊怪奇，他们敢来长安作乱，长安便是他们的坟墓！”

    李隆基来到窗前，不用黄门帮忙，一把将窗户推开。

    寒风直扑苍老的脸颊，眼袋深重如刻，但皇帝的脸庞却洋溢着异样的潮红。

    袖袍一抬，直指窗外。

    “这万里江山，朕接手至今，自认没有什么愧对祖宗的。朕的开元盛世，强爷胜祖；天宝，只会比开元更好。朕的天宝，当不逊于古圣人的治世；朕，当不逊于尧舜！”

    “朕，当不逊于尧舜！”

    遥遥回响。

    叶法善，杨太真，在场的所有黄门宫女，包括门口执戟的神将猖兵，都一齐跪拜下去，齐声相和：

    “陛下，不逊尧舜！”

    “陛下，不逊尧舜！”

    “陛下，不逊——尧舜！”

    歌功颂德之间，李隆基微微眯起满是皱纹的苍老双目，似乎要展望窗外的万里河山。

    但，目光其实没投出多远，就被朱红色的高大宫墙挡住了，眼中所见，只有宫城内的锦绣繁华。

    就在这时，

    一阵脚步声匆匆响起，打破了殿内神圣的气氛。

    “陛下，”

    一个黄门奏报，

    “户部尚书请见，要论江西道的水灾；剑南节度使有奏，说南诏国近日颇有移动，居心不轨……”

    “莫要聒噪。”

    节奏一被打断，李隆基怫然不悦，表情甚至隐隐有些狰狞，

    “让他们等等，朕正在谈论千秋大业。”

    “喏。”

    黄门身子一颤，冷汗眨眼间渗透后背，急匆匆退了出去。

    “陛下，水灾兵变，亦是国事。”

    叶法善出声说，

    “臣请告退，回去安排玄元灯会一应事宜。”

    “你去吧。”

    激情浪潮褪去，李隆基看看上去有些疲惫，

    “玄元灯会是头等大事，莫要出半分差错。”

    ……

    正月十四，凌晨卯时。

    锅里咕噜咕噜翻涌，米肉稠粥的香气只要闻一下，似乎都暖彻了五脏六腑。

    陈酒咬一口饼，喝一口粥，缓缓咀嚼，缓缓吞咽。

    何渭坐在对面，一边端着粥碗一边不停打哈欠，眼角挂着黄糊糊的凝结。

    陈酒吞下最后一口饼，咽下最后一口粥，擦了擦手，抹了抹嘴。

    “我出发了。”

    “唔……”

    何渭打着瞌睡，脑袋一点一点。

    陈酒悄悄凑近何渭耳畔，突然喊出一声大吼：

    “我出发了！”

    “唔！”

    何渭打了个激灵，

    “一路走好……啊不是，旗开得胜。”

    陈酒咧了咧嘴，也不再多说什么，直起身子离开小庙。

    昌明坊一片寒凉。

    街上积水经过一整夜，已经结成了薄冰，里头冻着不知什么碎屑残渣，踩上去嘎吱嘎吱作响。

    路边卧着蜷缩的乞儿，衣衫褴褛皮肤紫青。肥大的老鼠咬住一只僵硬的耳朵，甩动身子一扯，骨肉剥离，断口处脓血凝固。

    病棚里影影绰绰，瘦骨嶙峋却肚皮奇大的小孩蹲在棚口，扣着地面上的碎冰。陈酒路过时，他抬头看了一眼，黑乎乎的脸干巴巴的眼，旋即低下了头，将一块碎冰含进嘴里。

    陈酒脚步匆匆。

    离开昌平坊，路上碰到几队面有疲色的巡逻武侯，嘴里嘟囔着“守捉郎”、“自招麻烦”、“上元节给爷爷添堵”之类的话。

    陈酒拿出雕花腰牌，便轻易过了关卡。

    终于，禁闭的兴庆宫门近在眼前。

    不同于昌明坊，宫门前自然是一派热热闹闹的劳碌景色。

    入选灯会的异人们已经到了一大半，陈酒一过去，便在人群中瞧着了赌徒。

    “刀兄，你可真有本事。”

    赌徒脸色十分复杂，半是倾佩半是痛惜，

    “因为你那一通乱杀，守捉郎买卖人口的事被剥出来了，这事太大，民众又舆论哗然，多少贵人也压不住。昨日，京兆尹急派武侯、不良人，连同城防驻军，突击了城中全部守捉亭。唉，虽是可惜了那些赌坊，但他们也是死有余辜……”

    絮絮叨叨。

    一身黑衣的陈酒默不作声，闭目养神。

    突然，一声巨响。

    沉重的宫门缓缓打开，露出一片耀眼的大唐繁华。

