    几十个身穿红色军装，头戴船形帽的士兵面前，一个红衣罩体，白色套裙的美丽女子，修长的玉颈下，一片****如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    在这种美景面前，这几十个男人不禁愣住了，呆呆的看着那一手无法掌握的美好，和下面那若隐若现的圣地，有人还下意识的咽了口口水。

    李剑突然被几十个外国佬男子行‘注目礼’，即使以他的脸皮厚度，也是尴尬的要命，他可知道现在自己是什么‘形象’！

    不行，我要忍住，先离开这该死的战场再说！

    李剑用力微调自己的面部表情，勉强挤出一丝‘友好’的笑容来，一边迈出她那双令人着迷的秀足，一边朝着正瞄着她的几十个大汉们打了个招呼。

    “哈……哈喽。

    Ijustpassby（我只是路过的）

    goodBye！”

    ……

    李剑长这么大，除了汉语就只会勉强能过4级的英语了，英语走遍天下，希望这帮外国佬能听得懂，千万不要来追自己啊！

    一挑几十个大头兵，李剑还没适应这种刺激的转变……

    话音刚落下，李剑那轻盈了不知道多少倍的身体，就消失在众人眼前，真是回眸一笑百媚生，不带走一片云彩……

    这几十个红色军装士兵，看见眼前突然出现的美女就这么走了？！

    要是平时的话，这些自喻为绅士的外国人或许只是感叹下刚才美丽少女那倾国倾城的媚笑，没办法，九尾妖狐的身体影响到了李剑的笑觉神经，这一笑出来，那真的是勾人心魄啊！

    但是！

    这里可是在战场上面啊！

    几十个敢顶着枪子往前走的士兵，脸上的表情从惊讶到猥琐，最后变成了愤怒！！！

    “站住！拦住前面那个女的，那个女的是间谍！！！”

    “快，跟我来，抓住刚才那个黄种人少女！”

    这几十个士兵中，总算有脑子灵活的，瞬间就在此种情形，此种态势下，给李剑定了个非常‘科学’的身份，管她是谁，在战场上出现，而且不是自己人，那就要控制起来！

    嗯，先抓起来再说，具体咋样，抓住了自然就明白了，更何况那个美少女那么漂亮……

    混乱地战场上，到处充斥着火枪射击声和士兵临死前的惨叫声，红色军装士兵几乎以压倒性的优势，在近身肉搏中狠狠的虐杀着蓝色军装士兵。

    李剑利用她那新生的灵巧的身躯，灵活的躲避着各种‘障碍物’，一边闪避，李剑心里还有空暇时间对双方军队品头论足。

    这帮穿着蓝色军装的士兵好傻呀，就这么被别人从背后捅死，还不如转身拼命呢！不行，我要尽快找个地方藏身，这明显是一面倒的战争，要不了多久那些红色军装的士兵空出手来，我就完蛋了！

    就在李剑瞄准战场外围一个小镇的建筑物时，身后传来了一堆噪杂的声音，李剑听到这些声音，身子一紧，逃跑的度变得更快起来！

    幸好，主神那个家伙没有给我穿上高跟鞋，不然，别说跑路了，我特么走俩步都费劲！

    “前面的士兵，抓住那个黄种人少女，她是间谍！”

    李剑在闪过n个士兵后，终于有空出手来，听到声音赶过来的红色军装士兵拦截到了这个上窜下跳的美丽少女了！

    李剑的着装实在是太清凉了，一双大白腿上下纷飞的，那些士兵看见了，第一个反应往往不是去抓捕，而是欣赏……

    这也是李剑可以凭借灵巧的身姿，顺利向战场外围移动的原因。

    可惜，她的好运似乎用光了？！

    一个身高体壮的，个头比李剑高出整整一个脑袋的外国佬，如同狗熊拦路一般，死死的挡在了李剑的前面！

    就这体型，在欧美人种里，也算是一霸了，即使李剑变身后身材高挑，在这位狗熊版的壮汉面前，柔弱的就跟一只小白兔一般……

    很容易让人联想起美女与野兽之间的故事……

    尼玛，非要挡老子路，真当我是弱女子么？！

    李剑被这么一副‘门板’横在眼前，心中那股街头打架的戾气嗖的一声窜出胸膛，二话不说，直接一个直钩拳照着这名雄壮的士兵脸上招呼！

    这身体壮的跟狗熊似的士兵，反应倒是挺灵敏的，一把抓住了眼前这位娇媚少女递出来的小胳膊，还有闲心调戏一番。

    “小妞，这里可不是你应该来的地方哦，一会让我好好的‘照顾’你吧，嘿嘿。”

    胳膊被抓住，李剑已经顾及不到为什么能听得懂这些外国佬的鸟语了。李剑立刻意识到，自己变身后力量虽然比起那以前社会‘好青年’的体格强了一些，但跟这狗熊版的外国佬一比，明显数据不对付……

    不过嘛，李剑马上体会到这具身体带来的战斗力加成了，李剑这浑身一用力，那上半身前面的俩个美好所在，就开始抖啊抖的，欢快的不得了，给对面这个狗熊版壮汉的眼睛也逗的跟着一起‘抖啊抖’的……

    李剑那可是曾经打架无数的‘经验高手’，看见这名壮汉竟然敢在‘战斗’中走神，立马祭出了李剑自认为杀伤力最强大的招式，以前一直都只敢想想的无敌撩阴腿！

    拼命的时候，李剑也顾不得那么多规矩了！

    九尾妖狐虽然只是一级，但度可是她的强项，更何况这名人熊还在美妙的愣神当中？

    李剑把力量集中在腿部，用力一个标准的下踢！

    啪唧……

    李剑隐约间似乎听到了鸡蛋碎了一地的声音，然后就感觉自己被抓住的手腕得到了自由，再看眼前这位人熊的表情，那是相当的精彩。

    从yin荡到铁青，再到所有脸部器官的紧急集合，这个体格健壮的外国佬连喊出声的力气都没有了，只剩下弯腰捂档，不断抽气的声音。

    嗯，这位人熊已经爬不起来了……

    后面追过来的士兵看到这一幕，似乎感觉一道阴风从自己的胯下吹过，不自觉的夹紧了双腿，奔跑的度出现了一丝迟钝。

    李剑倒是非常自然潇洒的甩了下一头长，继续他的跑路大业，离战场外围已经不远了！