    张新拿洪远春能怎么办？

    只在在心里默念静心咒。

    ‘这是宝贝、这是宝贝...’

    洪远春完全没有意识到这封电报有多贵，眼神波澜不惊、纹丝不动，就像正常吃饭、喝水。

    能让他重写或删减吗？

    想都不要想。

    这会激刺到他。

    得不偿失。

    一般遇到这种情况张新会退让、妥协。

    如果是不能让步的事情，张新会选择曲线救国，比如教授学徒车床理论知识。

    他工作时候不说话，不能强迫他。

    只好让他晚上抽时间讲解。

    ...

    确定电报内容无误，张新把纸稿递到文员面前，“请发吧，”

    说话时张新放下1000盾。

    郑章让张新收回1000盾。

    张新坚持给。

    就像蔡德隆教育蔡亚说的，‘不可受人施舍、不可受人控制。’

    文员第一次遇到发电报，像保电话粥。

    内心惊叹连连涨姿势。

    手上开始啪嗒啪嗒在电报机上操作。

    郑章还有其他事情，先一步告辞离开。

    等到文员把电文发完，张新打算带洪远奇春回去。

    没想到洪远春不愿意走，坚持要等回信。

    这...

    张新巨懵。

    漂亮国现在正值半夜哇~

    像是打脸，电报机忽地传来啪嗒啪嗒声。

    文员小姑娘喵了一眼，“是你们的电报。”

    张新陷入沉思，上次收服千寻后，奖励气运+1.

    现在总量是7。

    难到是受气运影响？

    否则怎么会这么巧，对方恰好没睡觉，又恰好在电报机旁边。

    洪远春从文员手里接过纸稿。

    对方发电报很节约。

    只有四个字，‘现在在哪’

    连符号都省掉了。

    洪远春又要动笔犹如神，吓的张新连忙阻止，1000盾真伤不起。

    试想，学徒、伙计一天工资才2.2角，一个月工资才6.6盾。

    “洪大哥，我来写，然后你润笔修改，可好？”

    洪远春略作思考同意。

    考虑对方回信速度，人肯定在电报机旁边。

    但电报内容需要经过电报局转出。

    1935年漂亮国好像还没成立CIA和FBI，可以大胆一点写。

    想到这里，张新开始下笔。

    “...”

    为了把洪远春浪费的钱节省回，张新直奔主题。

    ‘三和城、过来玩’

    加标点符呈，短短7个字搞定。

    直接邀请对方过来。

    洪远春正打算说什么，张新直接把纸稿递给文员小姑娘。

    “辛苦。”

    “东家，你写的句子不通顺，钱林会不会看不懂？”洪远春担心问。

    张新诧异地、认真打量洪远春。

    这好像是他第一次对一个人表现出关心。

    “我脸上有东西吗？”洪远春问。

    “没有，很干净。”张新道。“这样写精简、易懂，钱林会明白。”

    洪远春写的句子通顺，可字数太多，多到绝望。

    1000盾啊，肉疼的厉害~

    很快，对方给了回复。

    这次只有一个字，‘好’

    看着‘好’字。

    洪远春有点懵、张新也懵。

    这么容易就骗过来了吗？

    怎么感觉不真实？

    难到是气运在起做用？

    天啊撸，回到车间，张新连忙找到千寻，在她面前各种刷脸、和她聊各种话题。

    可魔方像挂了似的，屁都没冒一个。

    “东家，”

    沈秀找过来时，正好看见张新在千寻面前呈殷勤。

    “什么？”张新回头看向沈秀问。

    “城里来了伙计，说是蔡小景找你。”

    “你在这里安心生活。”留下一句关心话，张新随沈秀离开。

    “东家...”沈秀跟在张新身后，犹豫道，“千寻非良配。”

    “嗯？”张新顿了顿身体，这句话听着好耳熟~

    对了，是郑奕住的唐山裔、爪哇籍妻子蔡三娘曾经说过，‘尼亚小妞非良配。’

    26公里返回三和城城区，唐山人商业街。

    蔡小景正在店里等自己。

    “张大哥，尼亚行...领事找你。”

    “有说什么事情吗？”

    “没有，其实她早两天前就想找你，一直拖着...”

    呵，女人~

    傲什么傲，坚持不住了吧？

    “我先洗澡，换衣服，等我一下。”

    时间马上进入1935年12月份，爪哇白天气温30度往上走。

    骑行26公里，全身汗湿。

    换了身干净衣杉，张新随蔡小景前往城东。

    那里是各国领事馆、商会、教会教堂、殖民政府、高级餐厅、贵族学校...等等所在地。

    漂亮国领事馆地段不错，在殖民政府旁边。

    周边是椰林、绿树、石板小道，环境优雅美不胜收。

    和商业区相比，一个天上、一个地下。

    领事馆门口，除了有漂亮国籍士兵站岗，还有身着红褐色军装的风车籍士兵持枪执勤。

    后者守第一道入口。

    前者守第二第二道。

    安保很严。

    看来任前领事馆夫人的死，给了他们警醒。

    蔡小景出示通行证，得以进入领事内大院内。

    这里是一片精心打理的花园，主要是椰树、释迦、红毛丹树、梨树...等等。

    其间铺设着一条S型羊肠小道、和两座小水池。

    看上去异域风情满满。

    经过院子，进入领事馆楼。

    这是栋两层、白色、石制建筑。

    一楼是接待侨民，办理证件、办公的地方。

    二楼是领事私人生活区。

    尼亚.戈麦斯的办公室在一楼后面。

    一间约50平左右办公室，装修风格古香古色。

    有点像‘捕魔人’的风格。

    张新和蔡小景到时，尼亚.戈麦斯坐在一张深色木纹办公桌后面。

    除了她，办公室里还有两个年轻白人，坐在办公桌对面。

    “你们先出去。”

    淡淡地看了眼张新，尼亚对坐着的两个白人吩咐。

    房门被带上。

    张新朝尼亚抱了抱拳，“尼亚领事好。”

    “坐吧。”

    尼亚伸手指了指办公桌对面的两张坐椅。

    张新没动，蔡小景也不好意思坐。

    “站着就行，应该不用很长时间吧。”张新说。

    尼亚被气的说不出话。

    端起茶杯喝了口水，理顺气介绍道。

    “明天，我代表漂亮国政府，在殖民总督府和丹野健人商讨关于前任领事夫人被杀赔偿。”

    “这有什么好商量的？”张新反问，“你们不是已经有决定了吗？”

    “张新！”

    尼亚.戈麦斯小脸一板。

    “能好好说话吗？明明是你的错....怎么好像是你吃亏似的。”

