    半个时辰之后，统领营帐之中，陈居安，李益道站在魏潜的两边，下方几十个人聚集在一起。

    他们的脸色大多充满了疑惑和惊恐。

    两个造化境强者吓得他们不轻。

    “咳咳！”

    魏潜也没料到陈居安和李益道两个人竟然真的会亲自将军营中的掌权人请过来，也被惊讶了半天。

    不过透过这件小事，他却有些佩服这两个人了，之前的不愉快也在此缓缓消散。

    “诸位，接到上面最新的调令，这次我们的任务恐怕要改一改了......”

    魏潜将之前他和陈居安李益道的谈话简述了出来，瞬间引起了巨大的轰动。

    “什么？‘上古仙府’？林海还有这样的特殊遗迹？”

    “妖族很可能已经提前占领了‘上古仙府’？赤焰军很有可能被困在那里？这也太匪夷所思了吧！”

    “不行！不能就这样让妖族得逞！我们要主动出击把‘上古仙府’夺回来！救出赤焰军！”

    “不就是另外一支妖族大军吗？我们不怕，尽管过来！”

    ......

    烽火营众多士兵的士气有些出乎魏潜的预料，他还以为绝大部分的士兵没有适应真正的战争的生活，陡然之间面对如此困难的任务，他们会选择退缩。

    结果并没有。

    这有些让魏潜欣慰。

    趁热打铁，他迅速制定好了相应的作战计划。

    当天晚上，经过几十名掌兵之人的动员，烽火营还没有休整完毕就被拉了起来，全速赶往西南方向林海深处。

    至于还有些士兵没来得及汇合，魏潜只能将他们放弃。

    时间不等人，妖族大军和人族大军随时可能发生战争，如果不能在此之前将赤焰军拯救出来，不能及时阻止妖族行动的话。

    他们所面临的损失将会不可估量。

    无可奈何之下，魏潜只能选择放弃。

    当然，林海之中绝大部分妖族已经被灭，这些残留的烽火营士兵也不会面临较大的危险，他们绝大部分都会活下来。

    有了造化境高手的加入，烽火营底气十足，全程一直都没有把速度降低下来。

    直到次日清晨之时，他们才穿过了一大片密林来到了最终的目的地，一座小山面前。

    烽火营的众人没有休息，依旧对周围保持高度的警戒。

    魏潜等人则绕着这座小山走了五六圈。

    他们现在所处的位置已经完全深入了林海的深处，处于镇泉山和永固山的正中间，周围全部都是随处可见的小山脉。

    这里和其他地方一如既往的平庸，如果他们没有朝廷所得到的推测，他们甚至以为自己走错路了呢。

    魏潜有些狐疑的看着陈居安和李益道两個人说道：

    “你们确定是这个地方？这个鸟不拉屎的地方有仙府？”

    “额...”

    陈居安和李益道的嘴角也不由得抽动了几下。

    他们是一步一步跟着朝廷的指示走过来的，绝对不可能出错，可这里确实有些太过普通了。

    无论他们从哪里看都看不出任何异常。

    何止没有异常，简直和别的地方完全一样。

