    “嘿嘿嘿，大皇子您言重了，我相信在场的各位他们都知道这个简单的道理的，只是被我抢先地说了出来而已！”叶晨秉承着一向的谦虚，很内敛地说出了他这样其实也没有什么的。

    “好了好了，叶晨小兄弟你是一个怎么样的人我是知道的，你就不要再这么谦虚！”那个大皇子邱天诚笑了笑，对叶晨说到他是什么样的人他还是知道清楚的。

    “哎呦，大皇子您真的是过奖了过奖了！”叶晨就是超级无敌害羞腼腆的。

    “好了，这就是我们这个大联盟接下来大概的行动方针了，如果还有什么要补充的话，大家伙儿也可以提出。”这个大皇子邱天诚可以说是非常的民主了，叫在场的各位说如果有什么意见的还可以提出？

    “那么，差不多就是这样子了，大家如果没有什么事情也没有什么问题意见的话，我们就是这样子定下来了”那个大皇子邱天诚如是对在场的众人们说到。

    “我没有意见了，这个主意这个想法很好了！”叶晨首先就是很积极地回应了大皇子邱天诚。

    “嗯，好的，叶晨小兄弟他说他没有问题了，那么大家呢？大家有没有什么疑问问题的？”大皇子邱天诚看了一眼叶晨，微笑着对他点了点头，然后转而对在场的人们询问道。

    “那好，那我们就这样子定下来这件事情了！”在场的人们都纷纷摇摇头表示没有问题了，因此这个大皇子邱天诚也就一锤定音，将这件事情彻底地决定下来了！

    “好，既然我们说完了事情，之后的具体相关事宜，我们一旦指定好了计划了，就会去通知你们了，那么今天我们就先散会吧！大家有什么事情的话，可以先回去了！”

    大皇子邱天诚想了想，也没有什么事情要继续说的了，于是对大家说到可以散会离开了。

    “唔，那我们也走吧！”叶晨听到散会可以走人什么的，第一反应也是走人的，带领着七龙珠小战队众人们往这个建筑的大门口走去，打算要出去了，离开这里了！

    “咦，等等，我们走？我们走去哪里？我们不是没有再在客店住了？”叶晨走到一半突然停下了脚步，有点懵逼，他们似乎今天早上才把客店的房间给退掉了吧！

    “我们好像已经要正式搬进来了吧？搬进来这个德川幕府了吧……，可是也没有人跟我讲的，那一天那个守卫也只是跟我说了要早上醒过来就直接过去，也没听见他说什么……”叶晨喃喃自语到。

    “那个德川贾康大将军要我们搬进来，我想想，昨晚说的，糟了……他说的时候正在喝酒！该不会是已经喝醉了？说的醉话？”

    叶晨想到德川贾康大将军叫他们搬进德川幕府只是个醉酒话的可能性后，他就感觉后背一阵的拔凉拔凉的！那他们可怎么办？

    那不得要尴尬死啊？不过幸好他们的行李东西什么的，大家都有空间储物袋什么的，没有显露出来，这要是大包小包地拿着的，现在估计就像是一个笑话！

    “额，那我们现在是……？”七龙珠小战队众人们有点无语了，这下他们可就有点进退不得了。

    “大哥，那我们接下来应该怎么样子做？我们该何去何从……”张涛一脸的苦恼，表示他不知道应该怎么样做了，有点为前途感到担忧。他们不会要露宿街头？

    “额，这个……这个的确是我的疏忽了，我错了我错了，不过你们放心好了！我绝对，我绝对不会让大家露宿街头的！到时候不行，我们就回去找回那个客店伙计小哥嘛！”

    叶晨也是满头大汗啊急得，然后他想了想，觉得民心还是要安抚的，拍了拍胸脯，对大家说到保证到。

    到时候不行的话，叶晨想，反正他也是有点闲钱的，到时候可以用钱去给七龙珠小战队众人们开个房间什么的，总会有办法的。

    “各位客官！等等！贵客！你们等等！”突然，叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳后边传来了一个呼喊的声音，似乎在呼喊着他们要停下脚步。

    “怎么了嘛这位小哥？”叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳转过头去，看见了一个守卫打扮状的男子，于是叶晨很好奇地询问道。

    因为叶晨他害怕会不会是还有什么事情要找他们的，要是耽误了就不好了。

    “各位客官们这是往哪儿走？您们不是要搬进来这个咱们的德川幕府？这怎么一结束就走的这样的着急，一溜儿就没烟儿了？”那个德川幕府的伙计刚才跑的那是上气不接下气，气喘吁吁的，说句话都好像下一秒要断气了一样。

    “我们一时间没有反应过来，以为我们就可以走了，毕竟大家都走了，我们就跟着上去了，你追上来了我们一看，才发现我们的确好像是已经搬进来了！”

    叶晨只得装作自己忘记了自己其实要搬进德川幕府的事实，然后以此来掩饰刚刚以为他们被遗忘了，甚至有可能要流露街头的尴尬了！

    “哎呦，各位贵客真的是人美腿又长啊！可把我一阵的好追的，追的我人都快跑傻了，气喘吁吁的差点就过去了！”那个客店伙计很夸张地对七龙珠小战队众人们说道他刚才追他们追得有多辛苦？

    “来来来，所幸是追上了，不然我就糟糕了，大将军吩咐下来的事情我都办不好啧啧啧……”那个德川幕府的守卫倒是一个很健谈的人！连忙上来赔罪，就算是没有人理他，他自己都能够巴拉巴拉地说了个不停的，实在是令叶晨一行人叹为观止，有点震惊。

    “好好好，我们也有失误我们也有失误！所幸小哥您就追上了我们了！这下好了！我们也不跑了！”为了怕这个德川幕府的守卫尴尬，叶晨很体贴的附和着这个客店伙计说了几句客套话儿。

