    “叮！根据本系统估计，这些四阶狩猎者胚胎孵化出来的时间不等，有长有短，按照目前中心广场这个来算的话，最快的时间也要3-5天，其他的还需要十几天以上。”

    听到系统的回复，杨兵这才长出了一口气。

    若是这玩意现在就孵化出来的话，那此刻自己的位置，包括身上的气息，无疑都会成狩猎者的目标。

    到时候恐怕会是一场恶战！

    根据自己目前的战斗力来算，估计一个狩猎者并不在话下，可要是多几个这样的怪物，那恐怕自己也无法抗衡。

    “知道了！”

    杨兵冷淡的眸子再次瞅了一眼周围硝烟弥漫的城市，快速离开了此地。

    虽然此时的自己已经觉醒的寒冰血脉只是一阶的寒冰之力，但也完全可以幻化出寒冰之翼飞行，可是杨兵此时并没有冒这个险。

    因为留给他的时间并不多了，他需要在不到两天的时间里，首先要疯狂收集血石，其次应该离开这里前往安全区。

    杨兵的身影飞快的在楼宇间穿梭者，很快就离开了毒气笼罩的范围，一路上他四处寻找着丧尸群体以及夜魔群体的方位。

    看到以前如此繁华的城市竟然短短的几天里发生了如此变化，杨兵不由一阵唏嘘。

    估计此刻救援队们也开始在这个城市展开了地毯式的搜救了。

    “对了，系统，如此电力和电子设备都受到了次元裂缝磁场的干扰，我在这个城市中也没有收到任何关于安全区在哪的信息，你知道吗？”

    杨兵一边穿梭，一边对着脑海中的系统提问道。

    “叮！本系统也不清楚，不过可以告诉宿主一些信息，目前炎黄国北方地区几乎已经全部沦陷，只有中部地区和东南地区才是安全区，宿主可以按照这样推算就能得出方位。”

    “全部沦陷？”

    “哦！想起来了！”

    杨兵诧异了一阵后瞬间又反应了过来，想起了一些早就抛之脑后的信息。

    在海州市还没有爆发次元裂缝的时候，炎黄国和鹅国交界处十年前就爆发了大次元裂缝，按照时间来算，确实北方区域已经全部沦陷了。

    刚想到这里，杨兵瞬间脑海中又有了更加大胆的想法。

    “系统大爷，若是按照时间来算，岂不是说最早爆发的次元裂缝的区域，也早已经出现了次元裂缝的怪物，或者更高阶的怪物，为什么我们人类的信息只有到四阶狩猎者啊……”

    “额……这个本系统不清楚，不过人类对于次元裂缝的怪物也有不少资料。”

    “好吧！”

    杨兵并没继续问下去，因为转眼他已经达到了穆尔豪斯商户楼对面的高楼的天台上。

    其实杨兵刚刚的问题是想问，还存不存在比四阶更高的怪物，因为自己穿越过来以后脑海中并没有五阶怪物的任何信息，只是听到过一些次元怪物，比如冰刺龟等，这些怪物都是次元裂缝中诞生的怪物，而且很难捕捉，捕捉成功了也大部分都是用于实验。

    不论任何地方爆发次元裂缝都会产生毒气，这种毒气还会朝着四面八方蔓延，达到一定时间后城市就完全沦陷，任何国家的军方除非研究以外都不会再出现在此，一来是因为毒气覆盖下不可能存在幸存者他们去压根没有必要，去了没任何目的。

    二来是安全区距离这种地方都会很远，因为科研人员和国防人员都需要计算毒气扩散的时间，还要预防怪物的侵袭。

    所以这样一来，即使次元裂缝爆发在蓝星已经有三十年之久，可是各方面的限制，以及资料过于稀少，人类对它的了解还仅仅只是皮毛。

    若是能研究出如何对抗毒气的东西，让人类可以在毒气下不被感染，那恐怕再研究几年才真正能揭开次元裂缝真正的面纱。

    普通的防毒面具根本没用，除非穿着现役的宇航服带着氧气瓶来隔绝空气，不过这样一来使用时间太短，还没达到目的地就废了，关键是还十分笨拙，出现在这样的地方，别说遇到三阶血魔，就是遇到普通丧尸了，跑都跑不动。

    有人就会说了，能不能使用飞行器或者其他设备无人操作探索？

    还飞行器呢？

    车在毒气中都无法行驶，这些根本没用，因为次元裂缝会影响周围的磁场，导致一切电力设备包括电子设备全部瘫痪。

    无人机驾驶？

    根本就是痴心妄想。

    毒气扩散并不会停止，次元裂缝爆发时间越长，毒气范围越大，至于深处探索，目前科技还无法支撑这样的研究。

    不过现在这些还离杨兵比较远，他暂时没必要考虑这层方面，日后如果时机成熟，他完全可以前往最大的次元裂缝去屠杀怪物，因为超人类四阶的他根本不惧怕任何毒气！

    只是不知道未知的地方会不会存在更强大的怪物……

    但若是杨兵想要升级寒冰血脉的阶级，那就必须以后这样做！

    站在高处的杨兵，看着地上那些密密麻麻大小不一的尸体，顿时想起了一件事！

    那就是，跟着苏妃他们帮自己收集这些尸体血石的家伙，因为贪婪导致变异成丧尸的家伙，虽然被自己解决了，可是他应该还藏了不少，应该找一找了！

    杨兵直接跳跃落地，又再次跳跃进入了四楼。

    “砰！”

    由于巨大的力量，杨兵进入四楼后直接踩碎了周围的地板，他的身影出现的时候众人都被这突如其来的声音吓的一哆嗦，可当看到是杨兵的时候，这些幸存者们都见怪不怪的样子。

    虽然眼中的神色还是十分复杂和惊慌，但最起码没有特别恐惧。

    苏妃等人也连忙出现在了大厅，满脸的喜悦。

    看到杨兵就如同顾家的媳妇盼了许久的丈夫回家了一样的感觉。

    杨兵上下扫了一眼苏妃，发现这妮子看自己的眼神总是带着柔情和暧昧，而且目光如水，好像真的喜欢上了自己。

    当目光落在苏妃那还占有丝丝血迹的手时，杨兵嘴角不自觉的上翘了一下，不过瞬间就消失不见。

