    第132章七七都要照顾不过来了

    孟静娴举着电话一脸梦幻。

    她脸上异样太强烈，饶是专注含饴弄孙的傅老爷子，都忍不住问了声，“阿娴，什么事啊？谁打来的电话？”

    孟静娴呆滞瞧过来，嗓音有些机械，“老爷子,是……淮哥，他来惠城了，现在在机场。”

    “京都机场？”老爷子眉头皱起，烦躁道，“你打个电话过去，叫他别来了。他眼里不是只有公司吗？就叫他在他公司好好呆着！我不乐意看他！”

    “在仙桥机场,大概一个多小时就到。”

    老爷子嘴角抽了下，说不出话来。

    七七不明所以，左右看看，疑惑道，“太姥爷，孟奶奶，是不是还有人要来我家里做客呀？”

    看到孟静娴点头后，小家伙从老爷子怀里挣了出来，哒哒哒跑去灶房，“婆婆，婆婆！家里还要来客人哦，要煮多点饭饭，不然不够吃的。”

    “还有人要来？”

    灶房里，张细凤看着灶上已经烧着的饭锅，这时候再加米进去是不来及了。

    最后她两手一拍，“那就再包点饺子！那老些肉肯定够了。阿贵，你看着火,我去菜园摘点葱回来，顺便叫建和媳妇过来帮我包饺子，她手巧包得快。诶哟，也不知道人什么时候到，赶不赶得及。”

    老妇人说着话，风风火火就跑出去了。

    七七没走，扒在灶房门框，盯着贵叔欲言又止。

    贵叔犹豫了下，问，“七七，你有话要跟我说？”

    小娃儿立刻点头，“阿贵伯伯，你也是我的亲戚吗？”

    “……我不是。”可不敢想，他不姓燕。

    娃儿吐了口气，拍拍小胸脯转身走人，“那还好，七七一下子多了好多亲戚，都要照顾不过来了。”

    贵叔，“……”

    “噗！”

    老爷子跟董事长心急火燎的纷纷赶来看自家小公主，要是知道七七把他们划归成要照顾的亲戚，也不知道会是什么表情。

    “七七，快过来,太姥爷给你买了仙女棒,会亮闪闪的,可好玩了！”老爷子许是等急了，抱着玩具走出堂屋找人。

    小娃儿忙跑过去，“七七来了，太姥爷不急哦，七七陪你玩！”

    贵叔躲在灶房里，“噗！噗——！”

    最后捂着嘴笑不可抑。

    十点半，一辆红色桑塔纳从公路上驶入岔路口，直奔桃溪村。

    司机是本地人，头一次遇上包车还给双倍价钱的大客户，服务特别周到热情。

    “你们是去桃溪村探亲的？”司机乐呵呵道，“幸好你们是现在来，要是往前倒两个月，路可难走了，又颠又簸，准得晕车。”

    祥叔从后视镜看了眼沉默严肃的董事长，跟司机搭话，“听伙计的话，这条路是刚修好不久的？”

    “上个月刚修的，城里大老板出的钱，指名要修去桃溪村的这条道。这件事传得可广了，好多人对桃溪村都羡慕得不得了。”

    “羡慕？就因为修了这条路？”

    “不止。我瞧着你们不是本地人，怪不得不清楚。桃溪村以前穷得叮当响，在阳县近百个村子里也能穷上第一，结果今年人家种出了个小麒麟瓜，在城里卖上八块钱一个，一举打出了名声，后来又有大老板特地帮着修路。外头都在传，桃溪村有底气有靠山，以后肯定会越来越好。这种运气谁不羡慕？”

    “那是，确实运气好。”祥叔笑着应和，打听完想打听的东西，就不再多话，免得扰了董事长清净。

    后座上，燕淮燕希父子俩各坐一端，中间似隔出一条银河。

    燕淮常年身在高位，喜怒不形于色，身上除了不怒自威的气场，在他脸上很难看出什么外显的情绪。

    燕希年轻气盛，要好懂得多，也或许是不屑于遮掩，满脸桀骜不顺。

    像只刺猬，把周身利刺竖得高高的。

    祥叔从后视镜里看着这一幕，无声叹息。

    修整过的大路，看很是平整，车开着上面几乎没有什么颠簸。

    车窗外，随处可见一片片收割后的稻田，远处环绕青山。

    时近正午，路边村庄升起炊烟。

    这副景象，有京都华城难得一见的烟火气。

    燕希本来是赌气般一路把脸扭向窗外，免得看见那张互不待见的脸。

    结果看着看着，生出新奇及趣致来，伸手降下车窗。

    有风灌入，车厢里立刻蔓延一股清新气息，带着淡淡的柴火燃烧后的草木香。

    “桃溪村还没到？比山旮旯还远呢？”他故作嫌弃道了句。

    司机笑呵呵的，“马上就到了，看到前面那条河了吗？那就是桃溪村村口。”

    车上三人皆精神一震，往前眺去。

    山环水绕间，仅能看见村庄一角。

    老式的泥土房屋，墙壁斑驳脱落。

    车子入村后，路上时而遇上行路村民，三三两两扛着农具聊着天，脸上挂着质朴笑容。

    看见有车进来，村民们自觉往旁边闪避，好奇的往车里打量两眼，眼神和善。

    “又有车子进村了，谁家亲戚啊？”

    “肯定是去张婶家的，咱们可没有看起来这么贵气的亲戚。”

    “来看七七的，肯定是！诶真是奇了，自打七七跟宋老板相认之后，找上门来的人越来越多了。”

    “越来越多才正常，人宋老板还能家里没人啊？又不是石头里蹦出来的。”

    “早就说了，七七有福气！不定咱以后还能跟着继续沾沾光哩！嘿嘿嘿！”

    “嘘嘘嘘！这是能往外说的吗？把话吞了！”

    燕希，“……”默默升上车窗。

    那些人说话老大声，不会是以为车里的人都耳背，听不见吧？

    他眼角余光往座位另一端男人瞄去，没看出男人有半点情绪变化。

    嗤，老头耳背。

    “到了，这里就是桃溪村了。”司机把车在晒谷场旁边停下，“回头你们要去机场要是还缺车，也可以找我，我来接你们，这是我的扩机号。”

    祥叔笑呵呵接了司机递过来的纸张，又笑着目送桑塔纳离开，把礼数做得足足的。

    “阿祥，去找人问问路。”燕淮开口。

    这个时候，才能从他的表现里察出一丝丝心急。

    (本章完)

