    在踢完了阿斯顿维拉之后，李彬也明白，自己的球队确实是需要一场大的休整了。和切尔西的一场比赛，虽然说是踢赢了，但是消耗的心力和体力都不小，这段日子赛程又这么紧，球员们过于紧张，得不到休息可不行。这种情况下，就算是真的让球队去拼曼城，球队也八成是拼不赢的，因此，李彬也没有为难球员们，在联赛杯的第二回合比赛里，他也直接放弃了。

    在联赛杯第二回合的比赛中，李彬干脆就让青年队去踢了。他的这个选择，让曼城从主教练到球员们都是松了口气——因为最近一段日子比赛很紧张，他们也是应付不来多线作战，为了应付着一场比赛，他们甚至还特地放弃了一场联赛，务求这一场比赛全胜而归，调集全部的力量来踢比赛，可是谁知道，李彬竟然选择了放弃，这让曼奇尼颇有一拳打在空处的感觉，不过，曼奇尼心里闪过的绝对不是失望，相反倒是很大的惊喜。

    曼城轻松地又胜了一场，他们在这一场比赛里面，拿下了一场4-1的胜利，这也成了李彬和曼奇尼多次交手以来输的最惨的一场了。对于晋级决赛，能够在决赛中去踢曼联了，曼奇尼非常高兴，在接受采访的时候，他也再次重申了联赛杯对曼城的重要性，发誓一定要夺得到了英超之后的第一个冠军。

    而与他相反，输掉了比赛的李彬，也被媒体追问了很多话，大部分都是问李彬输掉了比赛是不是有压力，赢了联赛却输了杯赛是不是很不甘心的。不过，李彬对此的回答也很简单：他根本不在乎联赛杯。

    “我不认为输掉了这一场比赛，有什么太难过的，相反，我们用青年队踢还能够踢得不错，这个比拿到了奖杯更重要。至于说俱乐部方面的压力，我不认为会有，我的俱乐部还没有落魄到认为联赛杯很重要的地步，我们的目标不是这个。队球员的吸引力？我不知道什么样的球员会被联赛杯吸引，但是我想，我更需要的，是对欧冠资格感兴趣的球员，而不是对联赛杯感兴趣的球员。”

    李彬的话有些刻薄，也被媒体认为是他在趁机抒发着对曼奇尼的嫉妒情绪。不过，李彬的话确实就是他想的：需要用联赛杯吸引的球员，能够有什么好球员？对于球员们来说，大舞台就是欧冠，小舞台就是联赛，在这两个舞台上施展不好，没事干靠着联赛杯耀武扬威，在李彬看来，可不是什么可取的。

    只要自己能够带队拿到前四，还用得着怕什么联赛杯踢不好的问题？李彬这里的球员们，也都获得了一个休息，可以应付接下来的比赛了，这个过程，比什么都重要。

    随即，热刺又是一段一周双赛的赛程，但是这一段赛程，却一点都没有给热刺造成困扰。他们先是在联赛里面，和西布朗维奇的较量中，靠着苏亚雷斯的梅开二度拿下来了比赛，在和切尔西比赛中发挥不佳的苏亚雷斯，在这一场比赛中却踢的相当凶悍，对手的球员们根本阻拦不住他的突袭。虽然特里他们的防守，可以给苏亚雷斯带来麻烦，但是西布朗维奇的防守却全然不被他放在眼里。上下半场各入一球，苏亚雷斯在比赛中很轻松的展现了自己在面对英超弱旅的时候有怎样的统治力。

    然后，热刺又在足总杯中，战胜了沃特福德，拿到了一场胜利。沃特福德连英超球队都不是，在足总杯里面抽到了这样的对手，也算是着实幸运。热刺又进行了轮换，靠着列侬的优异发挥，热刺获得了进球，轻松地战胜了沃特福德，挺进了下一轮。

    紧接着，热刺在联赛里面战胜了朴茨茅斯。这支球队在今年踢得还算可以，不过，记忆中他们应该是从阿森纳租借了拉斯迪亚拉的，可是今年阿森纳比自己记忆中的似乎有所不同，他们把拉斯迪亚拉留到了球队里，这也让朴茨茅斯发挥的不算很好。虽然雷德克纳普很努力了，但是英伦系的球队，短板还是有的，亚亚图雷的一记远射，再加上蒂亚戈·席尔瓦的一个头球，使得朴茨茅斯大门被两度击破，虽然他们的反击也挽回来了一个进球，但是却还是没有能够改变输球的命运。

    之后，热刺也在国家队比赛日之前迎来了一场足总杯比赛，他们战胜了埃弗顿，挺进了下一轮。

    埃弗顿这一场踢得不算是很认真，热刺赢得也算是轻松。比赛的时候，李彬甚至也没有怎么去管比赛的节奏，而是一直都在盯着埃弗顿的球员。

    埃弗顿这个球队，长期在莫耶斯领导下，着实是培养了不少的好球员的。虽然这些球员大多数都是些比上不足比下有余的人，但是如果再加上一个英格兰球员这个限制语，那就是相当不错的了。虽然李彬对自己的本土球员储备还是有一定的信心的，不过想来，把他们变成自己的一个储备地也不错。莫耶斯虽然指挥上有很大的问题，但是他在执教球队的时候，确实是从长远发展考虑的，这方面来说，他倒是也不是全无可取之处。

    念叨着莫耶斯为联赛发展做出了贡献，李彬也毫不留情的击败了埃弗顿。再一次上场的列侬又有着不错的发挥，现在因为踢不上主力，他也非常努力，这种努力程度，让他在比赛中一直都踢得很好，也帮助热刺获得了各条战线上的四连胜。

    而这一次国家队比赛日，他也得到了回报。少有的，他获得了国家队的征召，去了英格兰国家队。在卡佩罗执教下的英格兰国家队获得机会，对他来说显然是很值得骄傲的，这让他相当的激动。

    而除了列侬以外，球队里走的人也不算少。前锋线上的两个乌拉圭球员走了也就罢了，连达伦本特都被招到了国家队里——卡佩罗手里是真的没有什么人用，也让李彬唏嘘不已。而在中场上，迪玛利亚，亚亚图雷甚至凯文·博阿滕都是国家队的主力成员，而后场的科拉罗夫，皮什切克自然不用说，他们也被各自的国家队招走了，甚至诺伊尔和蒂亚戈·席尔瓦，也都第一次获得了国家队征召。

    一下子有这么多人入选国家队看起来是相当了不起的，就算是顶级豪门也不一定有这种气势。不过，想象其中亚亚图雷，凯文博阿滕，皮什切克和科拉罗夫都是因为自己的国家队实力太次才不得不入选的，而诺伊尔，蒂亚戈席尔瓦，列侬等人基本上就是国家队打酱油的身份，诺伊尔现在甚至还只是德国队的第三门将，就算是主力的那几个人，也基本上没有任何一个算是自己国家队的核心人物，这个国家队征召数量虽然多，可是论起来质量，可真的不算特别好。

    而且这一下子，使得热刺的训练基地里，就只剩下来了几个本土球员和倒霉的少数几个人了。威尔士没有比赛，贝尔留了下来，意大利方面里皮更信赖老将，没有使用年轻的帕尔梅里，而古斯塔沃虽然急盼加入国家队，但是德尚更加喜欢梅洛而不是他，而巴西在后腰这个位置上，替补球队的数量实在有些多的让人发指，古斯塔沃这一次，也没有轮到机会。

    既然球员们剩下来的不多，李彬也就决定，趁这个时间和这些本土球员们，讲讲关于英超足球和大陆足球的区别。反正这一课他们迟早得补上，现在说说，也没有坏处。

    “英超足球的战术落后源自于90年代，主要是受禁赛的影响，英超的技术落后，则是从2000年左右才开始凸显出来的，90年代的英格兰，虽然没有战术，可是球员实力并不差，但是现在，已经落后了很多了。英超足球不注重变化，不注重节奏，这样的足球是注定落后的……”

    李彬的讲课，其实也就是一些大家都清楚的事情，但是，把这些事情让球员们接受，就是非常困难的了。毕竟这里都是些英格兰人，告诉他们：你们就是弱，他们是很难接受的。

    “以我们前几天踢过的埃弗顿为例，他们就是典型的英格兰球队，莫耶斯可以说是弗格森之外，最好的英伦风格教练了，可是他在我们面前不堪一击，这是战术上的差距，再好的英伦教练，也是英伦教练，差距很大……”

    “可是，您刚才说，弗格森也是英伦教练。”杰纳斯忍不住打断了他的话，“他的差距也很大？”

    “弗格森有着顶级的战场预判和局面掌控能力——也就是运用战术的能力，但是他的战术体系，也是问题很大的。这些年，他一直都在试图改变自己的战术体系，也就是因为他知道这个差距。可惜的是，他犯了两个错误，一个是学习的对象不是体系更出色的博斯克和希斯菲尔德，而是相对来说易于成型的里皮的战术，这套战术建立在更衣室掌控力的基础上，上手很容易，但是想要达到极高的水准是最难的，弗格森有些急于求成了，如果选择的是博斯克的体系，或许更好一些。另外一个，则是他重用奎罗斯，奎罗斯的战术体系并不算先进，从葡萄牙这样的国家出来的他在很多层面上思考方式有问题，他的战术体系基本上毁掉了曼联纵向传递的能力——这两点，使得他的改革很失败，靠着更衣室掌控力，他带队没问题，但是他以后退休了，谁接手他的烂摊子谁倒霉。”

    记忆中，倒霉鬼就是莫耶斯。弗格森留下的摊子其实很不好，可是莫耶斯接手的时候却又压力重重，结果带的什么都不是。弗格森想要让莫耶斯走他的路，可是，这已经不是80年代了——80年代，弗格森接手联赛亚军，马上清洗大牌，球队成绩一落千丈，但是从头再来，这可以。但是现在这个时代，这不可能。弗格森别说护不住莫耶斯，他连自己都护不住，为了不让马丁·弗格森掌握球探权力，俱乐部管理层甚至就可以联合起来抵制弗格森的插手干预，再加上美国老板捣乱，球队更衣室胡来，曼联在弗格森走后，上层分裂的一塌糊涂，注定是一落千丈——归根到底，这是战术落后，用非常手段补救造成的矛盾积累爆发，莫耶斯只是恰逢其会罢了——这个过错是弗格森的，他也为此付出了三十年心血一夕崩塌的代价。

    “英超足球靠着身体具备的冲击力，和欧陆足球靠着技术具备的掌控力，这两者之间，是需要有一个纽带的。这个纽带，必然是战术，只有战术，可以形成连接。但是，这个连接该如何行程呢？诸位，这个就需要我们去探索了。请相信我，热刺在我的带领下，会找到了这条路的！”9