    第140章 生离死别

    夜晚，史莱克的帐篷旁，身穿白衣，表情严肃的戴沐白正站在已经熄灭的篝火边上注视着四周。而他并不知道的是，就在他身五六米远的一颗大树的上，三道高矮不一的身影也同样在注视着周围的一举一动。

    “二龙，要不你先靠树上休息一下，前半夜由我和小刚先在这里盯着。”

    看着身前那身材无比火辣的背影，弗兰德清了清嗓子出声道。

    经过刚刚的一番讨论后，三人最终还是柳二龙的提议下决定一起守夜，而这就使得弗兰德和玉小刚两人谁都没有了和柳二龙独处的机会。

    “是啊，二龙。你先去歇歇，这里交给我和老弗就好。”

    玉小刚也开口说道，然后抬脚站在了柳二龙身边，摆出一副随时都要掉下去的样子。

    “不用了，小刚。”

    看着玉小刚的样子，心中无比厌恶的柳二龙立马伸出带着透明手套的右手抓住玉小刚的胳膊将他拉到后面，接着看向弗兰德说道：“我没事的弗老大，再说当年一起闯荡魂师界的时候不也都是这么过来的嘛。”

    “哈哈哈，这倒也是。”

    听到柳二龙这么说，心中想到以前经历的弗兰德也是哈哈笑了几声，随后也就不在多说什么了。

    “哼，恶心家伙，一会儿一定要好好收拾他们。”

    隐晦的将带在手上的透明手套脱下，柳二龙在心中想道。

    “行，既然这样的话……”

    弗兰德又冲着玉小刚点点头，然后开口说道：“晚上我和二龙在暗中为他们守夜，反正我觉少，即使一晚不睡觉也没什么问题。”

    “啊？这不好吧，毕竟我也是史莱克学院的老师，理应和你们一起来保护孩子们的安全。”

    听到弗兰德的话，玉小刚一脸正色的摇了摇头说道。

    玉小刚这么说的原因当然不只是为了自身安全。而除此之外，他更想晚上可以独自和柳二龙带在一起，这样在确保自己安全的同时，而且还能和柳二龙多聊聊天，顺便在看看能不能发生一些喜闻乐见的事情。

    “唉。小刚，话可不能这么说啊……”

    心里已经猜到玉小刚是怎么想的弗兰德连忙冲他摆了几下手，然后语重心长的说道：“以你这二十九级大魂师的境界，晚上要是不睡觉对你明天的影响实在太大了，所以你还是回去睡觉吧，今晚的守夜工作就交给我跟二龙来就好。”

    “唉，弗兰德，你这……”

    听完弗兰德的话，玉小刚正要出声辩解，结果就被柳二龙的声音给打断了，“小刚，弗老大，你们这边是在说什么呢？快点儿过来吃饭吧，在过一会儿可要就凉了。”

    “哦，好。我这就过去。”

    弗兰德笑着回应了一声，随后就快步朝着柳二龙的方向走去。

    “这……哼！”

    看着弗兰德的背影，玉小刚在心中冷哼一声，接着也赶紧走到了篝火旁边……

    吃过晚饭后，戴沐白留在外面守夜。因为没有仙草的为其提升魂力和天赋的缘故，使得这时应该达到四十四，或是四十五级的他现在也才刚刚突破四十，所以戴沐白也得在这次行动中获得一枚属于自己的千年魂环。

    (本章完)

