
　　趁着开饭前闲聊的时间，贾宝玉排开同样围到贾琏身边想要问问题的姐妹们，率先发问：

　　“琏二哥，你先前说你把那王府的世子给打的惨了，究竟打的多惨？”

　　十岁的小屁孩，平时只在府里调皮捣蛋一番，都要被自己父亲无情的叱骂，贾宝玉实在很难想象，贾琏敢在外面打架，打的还是别的王府的世子！

　　贾琏早已把目光落在身前的三个丫头身上，两高一矮，都是萌妹子，看起来就赏心悦目。又瞅了一眼上头坐在贾母身边没动，但是眼神却也时常瞄过来的黛玉，然后才回复贾宝玉：

　　“也没怎么样，大概就是，脸上没一处能看的地儿了。至于他身上其他地方怎么样，我也看不见，他穿的太厚。”

　　贾琏说的轻松戏谑，却令迎春三人小脸紧绷。

　　探春捏着小手，呼呼道：“琏二哥哥，想不到你居然会打人~！还把人打那么凶……”

　　从来只听说琏二哥哥被大老爷打，还没听说过琏二哥哥也会打人。

　　贾琏坐在凳子上转身瞧着她，笑道：“你紧张什么，我又不会打你。”

　　探春下意识的退了一步，随即没好气的白了贾琏一眼。你还想打我？你吼我一句，我都会哭！

　　迎春比探春还大两三岁，更加懂事了一些，她有些担心贾琏，“你把他打的那样厉害，那他将来会不会报复哥哥？”

　　“兵来将挡水来土掩，他要是不服气，大不了再揍他一顿就好了。”

　　贾琏这话一说，上头听见的贾母不高兴了。

　　“你少在那里教坏他们！这一次算你运气好，有皇帝老子帮你，那端王府估计才不敢多说什么。

　　你还想再打人家一顿?

　　我可警告你，你以后在外面行事，要是不知道收敛，还这么莽撞，保不准哪天就会出点什么事！到时候你叫凤丫头她们娘儿俩怎么办？都这么大的人了，也不知道长点心。”

　　面对贾母的教戒，贾琏笑回道：“多谢老祖宗提醒，孙儿知道了。”

　　贾琏态度这么好，贾母也就不好再多言。一会王夫人等来回禀摆好了饭，贾母就带着一众人往饭厅用晚膳。

　　饭毕，贾琏见实在没有留下来的理由，而且姐妹们在贾母等跟前，也不敢造次，安安静静的，也就没什么机会玩笑取乐，所以就告退回去了。

　　刚出来荣庆堂，不知道在暗处窥视了多久的晴雯一下就窜了出来。

　　“二爷，你真的要去外面当官啊……”

　　晴雯刚出现，就问起了这个最重要的问题。

　　贾琏站住，笑回：“是啊，不然的话，都没钱养你了。”M.23sk.com

　　“胡说，我一个月才多少月钱。”晴雯显然不肯背这个锅。

　　贾琏就揪了揪她脑袋边上的小辫子，“你还嫌你的月钱少？一两银子一个月，这可是府里最高等级的丫鬟才能拿的了。”

　　晴雯噘噘嘴，她干的又不是丫鬟的活……

　　不知想到何处，晴雯面色一红，然后丢开，继续问道：“可是，你要是去边关的话，不是很久都不能回来了？”

　　晴雯很关心这个问题。

　　要是她还仅仅只是丫鬟就罢了，偏偏她已经不是，贾琏是她现在唯一的依靠了。

　　她不想贾琏离开家里，更担心贾琏去危险的地方可能会有什么意外。

　　贾琏当然知道她的心思，有些高兴小妮子这么关心他，忽然蹲下身来，一如以前一般环住她的大腿，将她直着身子抱了起来。

　　晴雯条件反应的抱紧贾琏的脖子，又看了一眼天色已暗，且离家门口也不远了，才镇定下来。

　　趴在贾琏肩上，晴雯忽道：“要不然，二爷带上我，我陪着二爷一起去？我可以服侍照顾二爷。”

　　贾琏闻言，抬起手拍了她屁股一下，笑道：“你当我是做什么去，还带上你……”

　　“为什么不能？我听说，别的官儿外地去做官，都是可以带家眷的。”

　　贾琏呵呵笑起来。

　　他要是真带着个这么标致的小老婆上边关，就算王子腾能忍他，只怕皇帝知道了，也不会轻饶他。

　　晴雯虽然不甚明白，但也看出来贾琏不会带她出去了，就很不开心。

　　到了院门口，贾琏见晴雯不说话，就拍拍她的背，然后将她放下来，笑道：“好了，我又不是去了就不回来。你个小丫头片子，就在家里好好待着，跟香菱学学，多认些字，等我回来，就让你做名正言顺的姨娘。”

　　晴雯听得这话，差点反问：“真的？”

　　到底觉得不大好意思，扭扭捏捏，然后就道：“二爷身上有汗味呢，我去叫她们准备热水，服侍二爷洗澡！”

　　说完，转身就往廊上去了。

　　……

　　晚间，王熙凤卧在榻上，对贾琏不听她的劝告，坚持要去边关耿耿于怀。

　　贾琏笑着安抚了几句，又将她搂在怀里，“好了，这件事又不是我自己能决定了，你想想，皇帝陛下亲自下的旨意，有我讨价还价的余地？

　　再说，你以前不是一直很想得一个‘诰命’的封号吗。如今我已经是校尉了，只要这一次我跟你叔叔去巡边表现尚可，说不定就能获得五品以上的官职，那样不是就有资格为你请封诰命了？”

　　王熙凤闻言，果然神色一顿。

　　大魏对于诰命夫人的册封，远比前朝容易得多。

　　按制，凡五品及以上的朝廷命官，就准许为母亲或者妻子请封诰命。

　　当然，规定还说，必须得母亲慈爱有德，妻子得孝顺贤惠、能够辅佐丈夫才准许请封。这一规定其实就形同虚设，自太祖之后，凡上命请封的五品以上官员，就几乎没有被拒封的。

　　这样下来，诰命夫人的含金量自然就比不得前朝，以致于有些清高的官员，根本就不屑于给老婆请封。

　　毕竟，诰命夫人说到底也就是个荣誉，有几两稀薄俸禄，其他就没什么作用了。

　　但是很显然，王熙凤很喜欢这个东西……

　　她噘起的红唇，也不自觉的落下，眼睛滴溜溜的，似乎在计较得失。

　　一边是忍受丈夫远离京城，一边是可能给她带来的丰厚回报，好难选啊。

　　贾琏见她如此表现，不由得撇撇嘴，果然是个权欲心强的女人，说不定给她换个性别，她一定比贾雨村还要长袖善舞，在官场上混的风生水起。

　　“大太太身上已经有一品诰命了，自然不用再让我给她请封，所以我要是升了官，自然就只会给你请封。

　　不过你可得注意，想要当诰命，德行上可不能有半分把柄给人拿住，不然要是将来我的官位够资格了，一道奏疏帮你呈上去，却被朝廷打了下来，那时候，你的脸面可就彻底没地方放咯。”贾琏若有似无的提醒道。

　　这一趟跟随王子腾去巡边，虽然皇帝只说让他押送粮草，不一定叫他久驻边关。

　　但是贾琏可是立意，在没什么建树之前，轻易是不想回来的！

　　至于什么危险……相信危险可能是有的，但是，说句不好听的话，以他荣国公亲孙子外加主帅王子腾子侄的身份，对那些真正拿性命去战场搏富贵的人来说，已经是极不公平的。

　　有这样的条件他要是都不敢放手去搏一搏军功，那就真和废物没什么区别了。

　　所以，这一去，他也不知道会耽误多久的时间。

　　就不知道，王熙凤这娘儿们，会不会一如原著一般，在京中搞什么幺蛾子。

　　所以提前给她提个醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第76章 诰命免费阅读。https://xs.23sk.com 