        “有什么买卖，铁马兄请直言，冲锋陷阵咱们都不在话下。”十方明亮很眼热，苏墨这是抛出了一个大饼啊。

    “我们都听铁马兄的。”大番薯附和道。

    “就是，这里没人不服气，算起来，咱们都在铁马兄的管辖之下呢。”春风乱眼巴巴的看着苏墨。

    真香啊！

    “我名剑楼五千弟兄，随时可以跟随铁马大哥杀他个血流成河。”羽墨锤了一下面前的桌子，腾的战了起来。

    这任务感觉不需要太多人的样子啊。

    不服不行啊，就问同样是人，为啥差距那么大。

    人家是哈金斯大领主，而他们只能是哈金斯居民，寄人篱下有没有啊。

    行动还没开始，基调就先定下了，没有人会反对苏墨对这一场行动的指挥权。

    就算让他们当马前卒，当炮灰，他们也认了。

    NPC那边搀和不进去了，他们都担心玩家泄露自己的作战计划，或者临阵倒戈，于是坚决不接纳玩家。

    而不被玩家接纳的NPC，就算跑去参战，也没有任何声望拿。

    “斯坦大公在某个地方，有一处实验室，我们需要摧毁它。”苏墨也不卖关子，大佬们都这么低的姿态了。

    “啥，斯坦大公？”大伙儿都有些懵逼。

    “这个，我可能说话不太好听，但是铁马兄你不是斯坦大公的人吗，镇子的中央位置还矗立着斯坦大公的雕塑，你还在帮助斯坦大公建造斯坦城！”大番薯忍不住的说道。

    他就差没有指着苏墨的鼻子骂背主之贼了。

    “咳咳，这个咱们是玩家，说不上谁是谁的人吧。”春风乱有点着急，大番薯这哥们咋就三观这么正呢，玩游戏玩的走火入魔了吧。

    有声望赚才是最主要的，管他苏墨把矛头对准谁。

    “是这样子的，斯坦大公最近使用了一种很奇怪的兵种，横扫了北方的几大势力，让北方军团都吃了不少苦头，于是我就很好奇这些兵种究竟是怎么制造出来的，还真被我给发现了其中的秘密！”苏墨说的绘声绘色，连他自己都相信了。

    “什么秘密？”大家都打起精神。

    自由联邦的形势大家都在密切关注，塔林现在是焦头烂额，虽然除了华莱士，其他的几大势力都没有举起反旗，可他们全是实打实的在抢地盘。

    其中斯坦大公这边势力最大，虽然兵力比不上华莱士，可是占据的地盘却远远超过。

    他有一个强大的能力者军团，还有一支非常神秘的队伍。

    这个神秘队伍基本上全都笼罩在黑袍里，脸上也带着面具，作战无比勇猛，浑然不惧死亡。

    “我前几天无意中发现了这个实验室，于是就探查了一番。”苏墨愤怒的说道：“竟然发现里面在做人身实验，那些神秘高手都是他们硬生生创造出来的，有着怪物的能力和力量，又添加了人类的智慧和学习能力，然后用特殊的方式进行控制……”

    “我屮，不会这么夸张吧！”在座的玩家们也都不淡定了。

    根本没办法淡定，大家不管有什么样的野心，都有一个底线，任何人都不会去触碰。

    基因工程那是整个人类的禁忌。

    “事实确实如此，如果没有确定，我也就不会请各位过来了，各位表个态吧。”苏墨一副其实我也不想背叛斯坦大公的姿态。

    鬼都知道，他其实早就已经暗搓搓的各种坑人家了。

    “此行不为声望，不为其他，只杀他个血流成河，我血色十字军和斯坦老贼不死不休！”大番薯脸色涨红，如同一个烤熟了的番薯。

    “坦白的说，我们龙城多多少少都想要点声望，不过就算没有声望，这笔买卖咱也干了。”春风乱慨然的说道。

    “别看我，我不说话的意思就是都听铁马兄的。”十方明亮耸耸肩。

    他的地位很特殊，不仅仅公会实力庞大而且非常有钱，他本人的江湖地位也让他无形之中成为话语权极重的人物。

    以前做的那些事，很多人觉得他冤大头，但是等到他被家族推上至尊位，成立了兄弟情深，之前的一切的竟然都像是刻意经营出来的了。

    “什么时候动手，我让人去准备，这一次大家作战需要的药剂我们名剑楼包了！”名剑楼的羽墨慨然的说道。

    “我们提供卷轴！”永恒国度的湖心蔚蓝不甘示弱。

    事情已经不仅仅是刷声望那么简单，而且这刷的不仅仅是游戏里的声望，以后这事人皆尽知之后，他们都是捍卫正义的勇士。

    斯坦大公，不管他身上还带有什么标签，他都成了最邪恶的化身。

    “明天清晨出动，还望各位不要走漏风声。”苏墨伸出手，其他人忙不迭叠了上去，简单的盟约就此形成，还好没有狗血的斩鸡头喝血酒。

    独脚大王艾伦：MMP。

    苏墨这边也要做出准备，他不可能只带着几十个人就去怼斯坦大公，法神圣殿的那边的血色战旗玩家纷纷回归。

    傅佳峰眼巴巴的看着，却发现一个也没有想要留下的。

    大家对这个奇葩的公会半刻钟都不想多待，要不是念着这些都是些孩子们，是祖国未来的花朵，早就给打死了。

    时间稍微晚一点的时候，苏墨又等到了两位客人。

    “你们来了啊，战场刀兵无眼，我还一直担心，见到两位安好，我就放心了。”苏墨很热情的把两个来访的吸血鬼请进来。

    如果来的是德拉库拉伯爵和桑托斯男爵，他已经不会笑的如此真诚。

    “这种级别的战斗，还说不上有什么威胁。”莱斯·迈卡维安拿掉遮挡面容的斗篷，长长的舒了口气说道。

    “反倒是你，现在联邦形式如此不好，小心别被人把老窝给端了。”另外一个吸血鬼告诫，听声音显然正是梅尔·凯恩斯坦。

    这话并不是危言耸听，很多有点实力的贵族，都趁着联邦大乱的时机互相攻伐，听说有的贵族就是带着人接受征调出征，打着打着接到亲信的密报，才发现自己的地盘被人给抢了，回去一顿逼逼叨叨没用直接开打，结果实力不如人还被杀了。

    联邦乱成这个样子，也没有人帮他伸冤，于是就成了既定事实。

    