    徐函手里提着两杯豆浆和一屉小笼包，脚步有些匆忙。

    程澈跟在徐函身后，也走得飞快，她已经很久没在学校里见过徐函了，有人说她退学了，也有人传她去外省治腿了，可乍一看，徐函的腿根本没有任何问题。

    徐函很快就拐进了小区，而且路线几乎和程澈回家的路线一致。

    程澈纳闷，难道她也住在这里？这也太巧了吧。

    直到徐函走进116栋的时候，程澈转头看向116栋对面的一座高层住宅，眉间轻轻皱了皱。

    115栋，正是程家所在的那栋楼。

    跟着徐函进116栋前，程澈原本只想拉住她，当面质问她为什么要在运动会上冲撞自己，但是当她看到徐函走向地下室时，程澈愣了愣。

    地下室建在车库旁边，每栋楼都有一到两座地下室，一般用于物业用房，很少人会租住地下室。据她所知，115栋的地下室曾经租给过一群玩乐队的大学生，后来他们嫌弃地下室太不通风，租了三个月就没续期了。后来，即使小区物业挂出每个月才500块钱的价格，也没什么人来打地下室的主意了。

    徐函穿着一身名牌运动装，腰间是supreme的经典款斜挎包，脚上踩着一双崭新的鬼冢虎跑鞋，全身上下加起来怕是有八个程澈那么值钱，她又怎么会住在小区里的地下室？

    这样看来，徐函更像是来这里探望别人。可是，谁会住在地下室里？而且，恰巧还是她所住的小区，一道之隔的对面，正好还是她家。

    程澈好奇地跟上去，不知道为什么，她总觉得徐函去探望的人，和自己有关。

    荥城这两天一直在下雨，阴暗的地下车库里潮湿得令人窒息。长出霉斑的天花板高悬，大部分的墙壁边缘都被水浸透了，颜色深浅不均，像一幅残败的画。

    徐函敲了敲地下室的门，过了十分钟之后才有人从里面开门。

    程澈站在一根柱子后，看着徐函进了地下室。

    徐函进去的时候没有关门，反而把铁门敞了敞，似乎要通风似的。

    经过一阵纠结之后，程澈还是站在了地下室的门口，她原本想礼貌地敲个门，喊徐函出来讲话。

    可是，当她透过敞开的门，看见满墙的照片之后——程澈屏住了呼吸，心跳瞬间直升140。

    为了看清那些照片，她不由自主地抬起了脚步。

    “程澈……”徐函不可置信地看着慢慢走进地下室的女孩，手里提着的豆浆应声落地，在发旧的瓷砖地板上炸出一朵黄色的浆花。

    程澈僵硬地看着满墙的照片，她转头问徐函：“你到底是谁？为什么有那么多我的照片……”

    片刻之后，身后传来一个低沉喑哑的男声，似笑非笑的语气让程澈瞬间不寒而栗：

    “不是她的呢，这些照片全都是我的。”

    ……

    “老板，看到刚刚门口的女孩了吗？”程亦奇从收银台旁边扯了一串素食辣条，丢在台上，抬眼问道。

    “好像往李大爷那边去了吧？”便利店老板看程亦奇很眼熟，知道他是小区住户，又解释道，“就早餐店那块。”

    “好嘞，谢谢哈。”程亦奇笑笑，拎起袋子走人，他在早餐店附近逛了一圈，还是没看到程澈。

    “叔儿，看到我妹没？”程亦奇坐在早餐店门口，打包了一份烧卖，顺口问了问早餐店老板。

    早餐店老板摇头，旁边坐着的保安顺手指了指小区的方向：“你妹妹好像看见熟人了，跟着走回小区了！”

    回去了？也不和自己说一声就走了？

    程亦奇一头雾水，点头道谢，拎着一袋无关紧要的白糖和辣条在附近转了又转。

    白色的运动鞋一步一步地踩在满地的落叶上，浮在水泽之上的梧桐树叶彻底沉落，混着泥泞灰尘的污水溅在鞋面上，程亦奇却浑然不觉。

    他掏了掏裤兜，发现自己没带手机下来。

    此时此刻，陈桑正站在阳台张望着楼下，程延东把体育频道的音量调到了最大声。

    没人注意到卧室里那台被塞在枕头底下的手机，已经震动了将近十分钟。

    ·

    阴暗的地下室里。

    “不是她的呢，这些照片全都是我的。”

    程澈清清楚楚地听见了这句话，声音落下之时，伴随着一道清脆的门锁声。

    岑让已经忘了自己有多久没梦见过程澈了。

    当把门锁上的那一刻，他的喉间发出一声轻轻的喟叹。

    像是野兽捕食前的警告。

    身体反应比想象中来得更快，下意识的恐惧让程澈不敢回头，一年前的记忆像汹涌的潮水似的涌入脑海里，拼命挤压着她的五脏六腑，让她生理想吐。直到她听见徐函喊出了身后人的名字——

    “阿让……”听到落锁的声音，徐函噎了噎，她望向立在门边的男生，不知道他要干什么。

    岑让像是没听见徐函的声音似的，径直往程澈的方向走去。

    “阿让，你不要……”徐函跑过去抓住了他的胳膊。

    “你太吵了。”岑让一抬手，就把徐函粗暴地推倒在了地上。

    尾骨撞地，徐函低低地吸了一口气。

    程澈眼睫颤了颤，她从深陷的记忆里抽身，终于接受了身后人是岑让的事实，她转过身，目光撞上岑让的眼神。

    岑让的眼神阴郁而森然，像看着猎物般注视着程澈。他做梦也没想到，有一天，她居然主动送上了门。

    这还要多亏了他的姐姐。

    “姐，你先出去吧，”岑让露出渗人的笑容，“我想和她好好谈谈。”

    岑让对徐函的称呼让程澈彻底地清醒过来，原来徐函和岑让是姐弟。

    程澈眼皮一跳，终于明白了徐函对自己的敌意从何而来。

    徐函一直都知道自己的弟弟是个疯子，她忍着尾椎的痛意站起来，缓缓地朝着门口走去。

    “徐函！”程澈喊道，声音中带着一丝颤意。她想拔脚追上徐函，可是身体却不听使唤，从肩膀到大腿的肌肉几乎都是僵硬的。

    徐函脚步顿了顿，她回头看了一眼程澈，握在把手上的掌心不知不觉地渗出了汗。

    仅仅一眼，就让她想起了运动会后自己被校队开除时那些带队老师失望的语气，还有周围同学唾弃的眼神。

    岑让微微侧了头，徐函瞥见他微微上翘的嘴角，她一狠心地解开了门上的锁。

    铁门开了，徐函一个人走了出去。

    程澈满脑子都是逃跑，可就在徐函踏出去的那刹那，她拼尽全身的力气想追上徐函，却还是因为腿软而跑得跌跌撞撞。

    岑让轻而易举地拦住了程澈，把她捞到了自己怀里。

    “徐函救我！”程澈无比推拒和岑让的肢体接触，她一边推开他，一边声嘶力竭地朝门口喊，却只换来了一声无情的关门响。

    厚重的铁门砰的一声关上，直到车库里的回音彻底消失，徐函才发现自己的手心里全是汗。

    这是弟弟唯一的心愿，她应该满足他的。

    徐函悻悻地朝外走，直到站在阳光底下，她才觉得光线是如此的刺眼。

    十年前，她和母亲徐敏若离开阳春县的那天，虽然之前几天下了很久的暴雨，但太阳也是这样渐渐拨开云层，把半边的天空照得透亮。

    尽管另一边的天空还是晦暗无比，但徐函仍然觉得那天是个好天气。

    雨后的阳春县泥泞无比，她坐在继父开的奔驰里，看见后视镜里的母亲笑得灿烂。

    再也不用走在阳春县的泥路上了，她也很开心。

    可就在徐函暗自欣喜的时候，她隐隐地听见车后面的哭喊声。

    她往后看，看见弟弟岑让小小的身影追在乡野里。

    他在追车。徐函明明看见他跌倒了很多次，但每一次还是迅速地站了起来继续追。

    她多想打开车窗，远远地喊一句，不要再跑了。

    徐函不知道岑让哭着跑了多久，但她却悄悄地让继父开快点。她怕母亲看见弟弟心疼，临时改了主意带弟弟去城市里，把自己抛弃在阳春县里。

    岑让的影子从越来越小，越来越浅，渐渐地变成了一个模糊的黑点。直到车开上公路，继父像是炫耀似的把车开得飞快，她再也见不到岑让的身影。

    她终于松了一口气。

    后来，徐函才明白，徐敏若不可能带上岑让。因为新家里有个哥哥，精明的继父不会接受一个可能威胁到自己亲身骨肉的继子。

    她开始有些后悔，那天应该多看看岑让。

    尽管徐敏若严令禁止徐函再和老家的人有纠缠，但她还是偷偷地回过一次阳春县。

    酒后暴怒的父亲还是老样子，她恨极了父亲这种模样。岑志忠白天表现得像一个三好村长，奉公廉洁、办事公道，对每一个人都宽厚而热情。可只有最亲近的家里人才知道，一到了晚上，喝醉了酒的岑志忠简直是一个魔鬼！

    徐函绕了一圈村子，才发现弟弟躲在岑家自留地旁的池塘边。

    十三岁的弟弟身体抽长了许多，徐函差点没认出来这是他。他熟练地拿着一把生锈的镰刀，砾石地上撒了一小滩血。

    岑让正在解剖一只灰色的野兔。

    徐函差点当场吐了出来。

    她没打扰岑让，一个人默默地离开了阳春县。徐函想，她应该听妈妈的话，不再和岑家来往了。

    直到前不久，岑让从阳春县跑了出来，徐函代替妈妈把岑让从派出所里领了出来。那个时候，她就觉得岑让的思想越来越偏激了，像个走投无路的疯子。很快，岑让就被岑志忠带来的人抓了回去。临走之前，岑让终于和姐姐吐露出他偏执想来荥城的原因——

    不是因为徐函，也不是因为徐敏若，而是因为一个女孩。

    岑让被抓上货车的时候，徐函看着他痛苦而凉薄的眼神，心里清楚这是她和徐敏若欠他的。

    后来，为了解决弟弟的心事，她以体育特长生的身份转入荥城一中，却隐隐约约听说那个女孩和别人的绯闻。

    不，不是绯闻。

    她和那个气质出众的男孩，看起来很是般配。

    单听弟弟的描述，徐函心里恨透了那个女孩，甚至觉得她水性杨花，撩拨了自己的弟弟之后一走了之。

    就像婚内出轨的徐敏若一样。

    两个月前，她帮着岑让瞒着所有人偷偷跑出来，还把弟弟带进了荥城一中，打听到女孩的家庭地址，在她家对面租了一间地下室安置岑让。

    ……

    徐函坐在小区的凉亭里，她压下心头的恐惧，脑子里一片混乱。

    她打开手机相册，里面存着一段女孩在演讲台上的竞赛视频，那是她在从校园论坛上看到的热贴。

    灯光打在女孩的脸上，多么星光灿灿，如果自己是男生的话，也会情不自禁地对这个女孩产生爱慕之情的吧。

    徐函整个人陷入了纠结之中，她揉了揉额角，想起刚刚程澈的脸色。

    程澈应该是害怕极了岑让，她看弟弟的眼神，就像看着一个罪大恶极的犯人一样。

    如果只是弟弟单方面对程澈有想法，她这么做，会不会毁了一个女孩？

    “徐函？”

    突然有人在背后叫她。

    凉亭里的人像是受了极大惊吓似的回头，程亦奇在日光里看见她的五官，终于确定这个人就是徐函。

    “你怎么会在这？我妹和你在一起吗？”程亦奇踏上凉亭的台阶，眉头微皱。

    徐函脸都白了，她支支吾吾地说没见过程澈，却让程亦奇更加起疑。

    毕竟徐函是个有前科的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写完这一章想说的是，罪皆有因。

    （最近在家办公，写文的时间大大减少了呜呜呜。每天都在等大家的评论和推荐票QAQ）

