    2002年，华夏国，津州市，天南大学。

    陈凡站在寝室阳台上，感受着阵阵闷热的空气，在高悬的太阳照射下，不知道是不是错觉，原本头痛欲裂的感觉，稍有减缓。

    “这里是，天南大学？”

    陈凡有些惊疑不定的喃喃自语。

    他不知道自己为什么会出现在这里，即便昨天喝断片了，也不至于从京州市跑到津州市的天南大学啊。

    陈凡是一家跨国外企的项目总监，昨晚陪客户宿醉到傍晚，洋酒，红酒，白酒，这一顿混合，直接就喝断片了，再次睁开眼，就到了这么个地方。

    叮铃铃铃！~

    就在这时，伴随着炫动的音乐，裤兜里一阵抖动。

    陈凡下意识的拿出来一看，是手机！

    这是？！

    摩托罗拉A388！翻盖手机！

    陈凡看着手中这款可以称之为古董的手机，一时间思绪翻飞，对应眼下的场景，一个古怪的念头渐渐滋生。

    翻开手机盖，按了一下接听键，把手机放在了耳边。

    “大妖！起来了吧？今天是我们实习生去盛林科技报到的日子，再有一小时，公司班车就来了，你赶紧收拾收拾下来！”

    电话里传出既熟悉又陌生的声音，陈凡大脑急速转动着，随后有些不敢置信的问道。

    “你是．．．李成刚？！”

    “废话！当然是我了！让你昨天别喝那么多，一个女人而已，至于吗？！别墨迹，赶紧下来，要不然实习第一天就迟到，有你好受的！”

    说完就挂断了电话，随即嘟嘟嘟的忙音传来过来。

    陈凡保持着接电话的姿势，怔怔的站在那里，刺目的阳光，燥热的空气，也无法平复此时他内心的激荡。

    这是穿越？

    我穿越了？！

    他难以置信的看着翻盖手机，黑白屏幕上显示着此刻的时间。

    2002年7月22日，星期一，上午9：25！

    确认完时间后，他急忙回到寝室内，当踏入寝室的那一刻，一股熟悉的臭袜子味道，混杂着烟味，酒味，汗味，不明的恶臭气味扑面而来。

    看着地上满地的青岛啤酒瓶，还有一些长城干红空瓶，再有就是瓜子皮，花生皮，偶尔还能看到不知是谁的臭袜子。

    满地的狼藉，都快没地方下脚了．．．

    陈凡苦笑一声，此情此景，倒也冲淡了一些激荡的心情。

    02年7月22日这一天，对陈凡来说意义非凡，记忆很深刻。

    前一天星期日，跟暗恋多年的陈楠丽告白，被婉拒，当天晚上跟室友们借酒消愁，第二天，也就是今天，就是他人生首次踏入成年人世界的一天。

    陈凡是津州市天南大学，工业工程专业大三学生，因为在京州市进修过Pro/Engineer，三维软件，第一次的实习，是以产品设计学徒的职位加入的。

    在02年这时候，国内工业还处于中期阶段，因此会使用三维软件的人，还是少数，所以像陈凡这种，在学校期间进修过三维软件的实习生，还是很受相关公司欢迎的。

    重生前的陈凡，自今日起踏入工业行业，之后就是，整整二十个年头，主职岗位是枯燥的技术岗位，后来在一次开发小型产品中，得到了市场有力的回馈，这才提升为技术管理岗位。

    怎么说呢，陈凡在重生前的一生，没有太大的风浪，只是最平常不过的人生，参加工作十余年后，碰到一位不是那么漂亮，但是可以让他安心的女人，结婚…

    父母身体还算健康，都有自己的工作，吃喝不愁，姐姐也有一个平淡且幸福的家庭，一切都是那么平平淡淡，日子过得尽管有些枯燥乏味，但贵在真实。

    原本以为，自己再工作十个年头，然后光荣退休，五十多岁，带着老婆出去旅旅游，老年了儿孙满堂，这一生足矣。

    没曾想，上天会再给自己一次机会，回到了22岁这一年！

    “初级黑科技商店启动，匹配宿主身份．．．”

    就在这时，这一道响在脑海深处的声音，不禁打断了陈凡的回忆。

    这是．．．系统？！

    刚刚平复的心情，再次不争气的激动起来。

    说真的，对于穿越，他并不陌生，重生前不看网咯小说的上班族，还是少数的，而他自己，更是资深书虫。

    穿越自带系统，这是常识！

    “宿主身份匹配成功，姓名：陈凡。”

    “年龄：22岁。”

    “身高：175公分。”

    “黑科技商店，是平行时空蓝星的毁灭而形成的，为保证蓝星的科技文明，不会被泯灭，因此以商店的形式，流传于世。”

    “宿主陈凡，需做到发扬蓝星科技文明为主要责任，若无法按规定时间内完成任务，系统将还原一切，届时重新匹配新的宿主。”

    “初级黑科技商店，目前只开放白色下等科技文明，若财富值足够，可以购买任意商品。”

    “黑科技商店的财富值，需凭借自身努力赚取，任何赠送或是拾取的财力，都不计算在黑科技商店财富值。”

    “任何黑科技的产出，都需宿主向世人解释，若是泄露相关黑科技商店的事实，同样将面临还原一切，系统重新匹配宿主的结果。”

    “黑科技商店第一个任务：发布任意新商品推向市场。”

    “任务时效：100天！”

    “任务奖励1：随意挑选一款白色下等科技商品。”

    “任务奖励2：赠送黑科技商店5积分。”

    “注：黑科技商店积分，可用于兑换商店VIP，也可以兑换任务时效。”

    “黑科技商店的基本介绍，到此结束，商店的其余功能，需宿主自行开发且研究.”

    陈凡看见眼前出现的虚拟系统面板，巴掌大小，上面内容很简单，只有任务选项，商城选项，财富值选项，以及积分选项和仓库选项，等五种提示。

    意识集中在任务选项，画面变换，进入其内，只显示着刚刚系统提示过的任务以及奖励。

    相同的方法，再次进入到商城页面，只见里面琳琅满目，好多商品，让陈凡看得眼花缭乱的。

    软件方面：SAP升级版战略软件，嵌入式智能六轴联动系统，全方位四维设计软件，智能驾驶系统…

    陈凡心跳加速，看到这，其它的也没去看了，都是灰色标识，肯定也兑换不了。

    SAP升级版战略软件，可能很多人没有听过，举个简单例子的话，相信很多人都明白电子芯片的重要性。

    而这个软件，却是芯片设计生产的必备神器，可以这么说，开发这家软件的公司，可能在世界五百强企业中，排名不会很靠前，甚至在四百名开外，但是世界五百强中，百分之八十的企业，都是这家软件公司的客户。

    可以很负责的说，SAP战略软件，是全世界排名第一的ERP软件！

    说句不客气的话，万一SAP断供哪个国家，那个国家的芯片企业会死的很难看。

    因为，软件是芯片的灵魂，没有软件，芯片就无法正常的使用。

    陈凡直到现在才明白，黑科技商店，可以给自己，或是给这个世界带来什么样的变化！

    比较可惜的是，商城这些黑科技商品，接近九成都是灰色的，并且价格显示，竟是《？？？》标识。

    唯一能看到价格的，都是陈凡较为熟悉的商品。

    例如，安卓系统，触屏手机等等，未来十年内会逐渐出现的产品。

    购买所需财富值，最低的都是十万开外！

    陈凡进入到财富值页面确认，只见里面显示的财富值，为零！

    叹息一声，也没去失望，路要一步步走，最后确认了一下，抽奖页面。

    进入后发现了一个意外，抽奖次数那里，竟显示1的次数，同时有着注解。

    “新手奖励，免费抽奖1次，抽奖范围，商城内显示财富值的商品。”

    陈凡没想太多，心中默念抽奖，只见抽奖页面一阵恍惚，随即一个商品包出现。

    “塑料拼装玩具，泰坦尼克号轮船，2888砖块组成，价值8888财富值！”

