    唐毅不敢多言，将两个孩子带上车。

    陈医生在后面走的稍慢了些。

    几次不着痕迹的去打量阮乔的肚子。

    但他实在看不出什么异样。

    阮乔又穿着宽松的米白色毛衣，更加掩住了身形。

    最后走之前，陈医还是没忍住，试探的跟阮乔说：“少夫人，您回海城这么长时间，身体还好吧，旧伤有没有复发过？要不然我过两天找个时间来，单独给您看看吧？”

    阮乔一愣，笑着摇头：“我很好，没有再复发了。你照顾看念念的病情吧，不用担心我。”

    祁烟在旁边搂住了阮乔的细腰，勾肩搭背的将娇小的阮乔抱在怀里。

    她妖孽似的笑，斜眼看陈医生：“小乔有我照顾，就不劳你费心了，她有什么情况我都会负责的。”

    陈医生：“……”

    “那少夫人再见。”

    阮乔站在门廊下，冲趴在车窗上的两个孩子挥手。

    目送车辆远去，阮乔收起笑容，忧心忡忡。

    祁烟说：“别难过，很快就可以把两个孩子接回来的。”

    阮乔点点头。

    祁烟说：“进屋吧，顾昀刚才给我发了消息，他一会儿要过来的，说是有些关于顾业的其他情况要跟我们说。”

    ……

    唐毅开车，陈医生坐在副驾驶座。

    两个人跟来时不同，路上都是心事重重。

    心不在焉的开车回去。

    让两个佣人把两个孩子带进去。

    剩下他们还坐在车里，低声讨论在别墅看到的东西。

    陈医生说：“你明天找个机会，问问王嫂，她是安排进别墅的人，整天照顾少夫人跟烟小姐，应该最知道状况的。”

    唐毅挠头说：“我最近也没怎么跟王嫂联系，她就是我避开御景苑还有老宅耳目，找的一个无关紧要的人。她并不认识少夫人，她跟御景苑之间的联系，但是这么大的事情，她应该不会瞒着我。”

    陈医生：“先问过了再说。”

    唐毅咂咂嘴，揣测着：“你说，如果……我是说如果啊，真的是少夫人怀孕了，那孩子……是祁湛少爷的了吧？而且……少夫人真的是不要命了！”

    陈医生不说话，拉开车门大步朝外走。

    唐毅熄了火，紧赶慢赶追上去。

    两个人一边说着话，一边进庄园别墅里。

    结果一迈进客厅，就看到客厅里乱糟糟的场面。

    遍地都是箱子跟东西，还有七八个陌生人忙忙碌碌的。

    唐毅随手抓了个女佣，指了指这些：“什么情况？这些都是什么人？”

    女佣忙道：“这些东西都是阮阮小姐前段时间订好的，今天送过来的。这些人也都是阮小姐请来的，是婚礼策划师，还有设计师，以及相关人员，他们是来提前布置，测量别墅的。”

    唐毅脸色一黑，嗤笑：“呵，距离月底不是还早吗？她倒是心急的很！”

    所谓的‘婚礼’，在唐毅这些人心中，更像是一场闹剧，根本就没有放在眼里，也不会帮忙。

    封御琛也一向不管这些事，都交给下面人去办。

