    无双城，万宝阁。

    一个房间之内，姜明寒看着面前的老妪，脸上露出了灿烂的笑意。

    “玉奶奶，真没想到家族竟然派你前来。真是太好了。”姜明寒笑着说道。

    眼前这老妪，满头银发，看上去老态龙钟，手中拄着一个龙头拐杖，看上去很是和蔼。

    特别是她看向姜明寒的眼神，充满了溺爱。

    “接到万宝阁的传信之后，家主便让老身前来接应少爷了。寒少爷，到底是何人，竟然能够杀的了那于正。这贪狼道域之中难道真的藏着什么了不得的强者吗？”玉奶奶冷声说道。

    一直到现在，那姜明寒对于于正的死都是一头雾水。他猜想应该是太玄圣地的人干的，可太玄圣地的人实力太低，就算是能够击败于正，想要击杀那也是不可能的呀。

    姜明寒将事情简单的说了一遍，最后却是说道：“难道是那太玄圣地的人干的？可好像是又不像。太玄圣地实力最高的，也就是一个虚神境前期，于正一个照面也就杀了。”

    玉奶奶点点头，说道：“这事情果然很是古怪，不过，这一次既然是老身前来，不管隐藏在暗处的是什么牛鬼蛇神，都要将那幕后之人给揪出来。在这上界，胆敢是和我们姜家人作对的，没有活着的必要。”

    姜明寒满脸欣喜的说道：“太好了，玉奶奶。我曾经答应这万宝阁的王行，让那于正去击杀太玄圣地的圣主杨雄，却是没想到那于正直接消失了，不如你帮我把那杨雄杀了吧。奶奶可是法相境的强者，在这贪狼道域之中，还有谁是你的对手呢。”

    玉奶奶一脸宠溺的摸了摸姜明寒的头，笑着说道：“好的，只要少爷喜欢，就算是把整个太玄圣地的人都杀了都没有问题。”

    姜明寒哈哈一笑，显得很是兴奋。

    可他心中却还是有一件事情一直都不敢说，甚至是不敢回想，那就是他和那肉山的事情，就是不知道那幕后之人到底是谁。

    姜明寒的家族乃是仙道家族姜家的一个分支，虽然已经离开了主家千年时光，却一直都和主家有着联系。况且，姜明寒所在的姜家发展的很好，家族之中有好几位法相境的强者，虽然在他们所在的道域只是霸主之一，可在这贪狼道域，他们则是彻底的巨无霸一样的存在。

    单单是玉奶奶这位法相境前期的强者，便已经可以横扫整个贪狼道域了。

    圣婴境，凝聚圣婴，那是一个和人类的面容相似的一个小人。

    而虚神境，却是感悟天地，使自己的神魂融入虚空之中，到了这个境界，对天地的感悟越大，实力越强。

    而法相境，却是当修士感悟天地达到了一定境界之后，利用海量的灵气凝聚出来的一个个法相。

    这些法相，体型巨大，各不相同，却威力巨大，拥有毁天灭地的力量。

    凝聚法相，是进入到法相境的标志。

    占领无双城也已经过去了十几天的时间，许多地方已经逐步的走入到了正规之中，无双皇朝留下来的那些老臣，也逐渐的发挥了作用，整个城市又恢复了往日的活力。

    而无双皇朝的许多东西，也在被太玄圣地逐步的消化之中。

    比如，矿石，兵器，功法，丹药，矿脉等。

    虽然还有一些人在顽强抵抗，剿灭却只不过是时间的问题。

    只等着将无双皇朝的这些势力全都消化之后，便能够兵指幽冥宫了。

    这一段时间，杨辰的小日子也过得很是舒坦，不是炼丹，就是炼丹，炼丹水平直线上升，如今已经算是三品炼丹师了。

    他炼制出来的丹药，都挂在太玄圣地之中售卖了出去，每天都是上万乃至于几万的灵石收入，还算是丰厚。

    这天晚饭，杨辰很难得的和杨雄坐在一起，父子两人倒是有说有笑的，气氛很是融洽。

    只不过，那饭吃到一半的时候，杨辰看向了杨雄了人生剧本，脸色瞬间大变。

    ‘姓名：杨雄’

    ‘修为：虚神境前期’

    ‘命格：天生霸主（红）’

    ‘命数：深得人心（红），天资不凡（红），血光之灾（黑），龙潜于渊（红）’

    ‘好感度：72’

    ‘最近转折：明天，夜间，被杀。’

    那最近转折只有短短的几个字，可上面的消息却是让杨辰有点难以接受。

    最近几天时间，只要见面，杨辰都会查看杨雄的人生剧本，上一次查看的时候还是没事的，怎么会在今天查看的时候，就要死了呢。

    难道是哪里出现了意外。

    到了如今，杨辰也知道，未来充满了变数，就算是系统所显示出来的人生剧本也会随时改变的。

    也就是说，在上一次自己查看了父亲的人生剧本到现在的这段时间之内，绝对是发生了什么自己不知道的大事情。

    “怎么了？脸色那么差？”杨雄问道。

    杨辰淡淡一笑，摇头说道：“没事没事。”

    吃过饭之后，心事重重的杨辰直接回到了自己的住处。

    若说在这里能够杀死杨雄的，很少。

    他的脑海之中立刻浮现了姜明寒那张脸。

    万宝阁虽然也有那个本事，恐怕还会躲在幕后。

    难道是那姜家又派人前来了？

    一想到这里，杨辰的心中便升起了一股浓浓的杀意。

    那姜明寒如此的不知好歹，自己好几次都放过了他，竟然还敢派人杀自己的父亲，若真的是那姜明寒在背后搞鬼的话，就算他是天王老子，这一次自己都要弄死他。

    第二天，吃过早饭之后，杨辰便直接来到了万宝阁。

    自从上一次的事情之后，那姜明寒一直都住在这万宝阁之内，从不外出。若是真的有姜家人前来的话，必然也会在这珍宝阁之中。

    权利的更迭根本就不妨碍这珍宝阁做生意，甚至于他们的生意更好了。

    杨辰随着人流进入到了万宝阁之中，直接来到了二楼。

    他的目光在所有人的身上扫过，开始查看每一个人的人生剧本。

    看完二楼，又去三楼。

    一直到中午，杨辰便在三个楼层之间来回转悠，当然，他待的最多的就是二楼和三楼。

    终于，在快要到了中午的时候，有人上前询问了他到底想要买些什么。

