    咚！咚！咚！

    伴随着一朵朵爆开的伞花，两百个高四五米，直径超两米的巨大金属圆柱体均匀的散落在基地外围的虫群当中。

    见到这些金属圆柱体落下，原本拼命向军事基地中的硬汉连冲锋的虫群，也不由得出现了短暂的混乱。

    “那些就是所谓的援军？真不是核弹之类的东西吗？”不只是虫群出现了混乱，就连基地内的硬汉连战士们一时间也摸不着头脑，如果不是那些金属圆柱没有爆炸，他们都要以为自己已经被舰队给卖了，毕竟联邦军队中，舰队负责飞，机动部队负责死的调侃，可并不完全是调侃。

    不过下一刻，那些金属圆柱体，就证明了自己确实是援军，不过也是炸弹。

    经过短暂的混乱之后，很多的兵虫本能的上前去观察这些圆柱体，不过虫子们刚围上去，这些圆柱体就炸了，虽然爆炸范围不是很大，但是圆柱体周边十米范围内也是瞬间清空。

    而爆炸之后，这些圆柱体也显露出了核心当中的东西，那是一种硬汉连战士们从未见过，但是防护力、战斗力一看就很爆表的新型动力装甲。

    这些战甲，正是姚杰在执行斯巴达计划的同时，为斯巴达战士们配备的第一代雷神之锤动力战甲。

    不过虽然叫做雷神之锤动力装甲，但就外形以及配置而言，却跟光环系列中的雷神之锤动力装甲完全不是一回事儿，反而长得和星际争霸当中机枪兵们使用的CMC动力装甲颇为相似。

    这倒不是因为星际争霸中的动力装甲更强，事实上完全相反，光环中的雷神之锤装甲，论单兵战斗力那绝对是完爆CMC动力装甲的。

    但也正是因为如此，再加上世界不同的原因，即使有莉莉这样的神级人工智能存在，整合了联邦现有的所有科技，也依然无法完全复刻出完全版本的雷神之锤战甲。

    嗯，其实也不是不能，如果用上魔能技术的话，其实也是可以达到类似完整版雷神之锤战甲的效果的，而且姚杰也确实在翡翠梦境当中造了那么一批，只不过这样造出来的战甲，即使是被改造过的斯巴达战士也无法驾驭——至少第一期无法驾驭。

    倒是那些精灵族的高阶战士，用起来倒是挺顺畅的……

    所以姚杰只能退而其次，降低了第一代雷神之锤战甲的要求，然后就成了现在这种类似星际争霸CMC动力装甲的样子。

    不过样子上和CMC动力装甲很像，但是在实际功能上，这种第一代雷神之锤战甲还是要更强的。

    尤其是灵活性、操控性方面，完爆星际争霸的动力装甲，尤其是这种姚杰版的雷神之锤战甲，还拥有不管是光环雷神之锤战甲还是星际争霸动力装甲都无法企及的功能。

    那就是变形！

    还不是星际争霸里维京战机那种模块化变形，而是变形金刚当中那种不讲道理的扫描型变形。

    是的，姚杰在造这批战甲的时候，往里头加了变形金属。

    而且经过昆塔莎这个变形金刚创造者亲自编辑的变形程序，这批动力装甲还不是一般变形金刚的那种两变模式，而是像汽车人漂移那样拥有三变形态，也就是动力装甲形态，地面载具形态，以及空中形态。

    当然了，因为这种动力装甲并不是非常的大，体量有限，所以所谓的地面载具形态，其实就是变成越野机车，空中形态，则是类似漫威超级英雄猎鹰那样变出一对飞行翼。

    而且这两种形态会大大的加大动力装甲的能耗，同时对于操纵者的要求也极高。

    普通人想要驾驭这种动力装甲，基本就是一个死字。

    在这些穿着雷神之锤战甲的斯巴达战士们现出身形之后，不等周围那些虫子有所反应，手中的枪便已然开火，交叉的火力，将散落在斯巴达战士们之间的那些兵虫以肉眼可见的速度清空，只留下满地的尸体。

    一边开火的同时，斯巴达战士们也开始慢慢的聚拢，收缩阵型，让外围的虫子无法欺近。

    而到了这个时候，基地中硬汉连的战士们也看明白了，这些从天而降的援军，估计是联邦新组建的特种部队之类的存在，就这种杀戮效率而言，确实要比他们这些普通的机动步兵要强的多。

    不过这支奇特部队的高效率杀戮，并没有让硬汉连的战士们感到太过欣慰。

    无他，数量太少了。

    斯巴达战士们一共也就两百个，比他们硬汉连多不了多少。

    而虫族有多少？

    在援军到达之前，硬汉连的战士们少说也杀了千余之数，而这些援军的杀戮效率极高，算上空降舱爆开时的那一拨，也干掉了上万的虫子。

    但这并没有什么卵用。

    从瞭望台看去，这个基地所在的峡谷，海量的虫子依然还在不断密密麻麻的往这边涌来，至少也还有好几万。

    这些特种部队援军再厉害，硬汉连的战士们也不觉得他们能够把这几万虫子杀光，而虫子也不可能轻易的退兵。

    毕竟这些虫子不是人类，它们没有恐惧的说法，不存在同类被杀戮过多就崩溃的说法。

    由此可见，等到那些特种部队的弹药用完，就是他们的覆灭之时了。

    “继续呼叫援助吧……趁着他们还能挡住。”兰斯切克叹了口气对回到自己身旁的强尼下令道。

    “长官，你看……”然而强尼并没有立刻执行他的命令，而是一脸难以置信的咽了口口水，指着斯巴达战士们的方向说道。

    “什么？”兰斯切克中尉闻言疑惑的看过去，顿时也愣住了。

    原来在一部分斯巴达战士继续保持对冲过来的虫族保持火力压制的同时，有将近一半的斯巴达战士手中原本要比硬汉连使用的电磁步枪大上好几倍的枪，不知什么时候已然变成了一柄柄巨剑。

    然后这部分战士就那么挥舞着巨剑，冲进了虫群当中，以一种难以想象的灵活和恐怖的虫子展开了肉搏战。

    伴随着闪动的剑光，顿时虫群之中，漫天飞舞着各种虫子的肢体和绿色的血液，看的硬汉连的战士们下巴都快掉了。

    这些家伙特么真的是人类吗？？？？？

    这战斗力也太恐怖了吧？

