    “公子，这是我们赚的钱，现在交给你了。”小芳交上了钱。

    这钱不多，也就两百多元。

    但是，这个小店，根本就赚不了多少钱。

    曹宁收了她上缴的钱，装进了口袋中，然后，又从自已的包中，拿出了两千军票递了过去。

    “你们在这里有两年多了，我都没有给你们发薪水，今天就一次给你们补上。”

    众人高兴地收了钱，老板收走了两百，却拿出了两千，每个人都能拿了两百军票，多出的钱，小芳统一收着，留着半年后再发一次薪水。

    “公子，你还走吗？”小芳问。

    曹宁说：“我在上海有重要的事情做，南京这边就靠你们几个人了。每年我会回来一次，但是你们要记住，不要说认识我，否则会给你们带来大祸的。”

    众人心想，这老板在干什么生意。不过，曹宁说的话，她们是记住了。

    回到了房中，曹宁睡了一个安稳的觉。

    这家店由于井上二郎的关系，日伪军都知道，是日本人的店，所以平时没有人会上门来搜查。

    第二天，曹宁起床出门，去了外面吃早餐。

    “听说了吗？昨晚上南京的军警都主动了。”

    “知道！是抓一个人。据说那人是独行大盗，瞅上了刘翔，准备对刘翔下手。”

    “刘翔是谁？”

    “刘翔你也不知道？真蠢。好象是什么长尾还是短尾巴的。”

    “你说错了，刘翔是汪精子新政府的高官，常委兼宣传部长。”一个人指着报纸说。

    曹宁不动声色地吃完了早餐，买了一份报纸回到了小店。

    回到房中，曹宁看起了报纸。

    这记者的消息够灵的，昨晚上的事，今天就登报了。

    报纸上讲，昨天夜里，有人准备到刘翔行刺。但是提前得到了情报的警方，便着了布置。到了晚上，果然有人前去，可惜的是，警方没能抓到那个刺客。

    对于这个消息，曹宁得到了几个情况。

    一是，自已打刘翔的主意，对方已经知道了。所以，昨晚上，刘翔的情妇家没人，那是他们撤走了。

    撤走了目标，又安排了军警，连探照灯都装上了，说明对方对自己的行动有一定的了解。

    二是，自已没有暴露。

    如果自己暴露了，那么报纸上就不会是刺客，而是直接写上了自己的名字。当然，也有可能是汪精卫不想造声势，他想无声无息地干掉自己。

    这种可能在，因为汪精卫不想直接面对吉川。杀一个曹宁，与杀一个刺客，是不同反响的。

    三，还有一种可能，有人举报了这事，但是，举报的人，没有说出行刺的人的姓名，所以他们不知道行刺者是曹宁。

    分析结束后，曹宁感到，第三种可能最大。

    那就是说，有人出卖了自已。

    自已来南京，执行这个任务，只接触了两个人，周佛海与特七号！难道说，是他们中的一人出卖了自已？

    一时间，曹宁的脑海中，不断地闪现着这两人的影子。

    不行！必须弄清楚！

    曹宁放下了报纸，出了店门，来到了一个信箱。

    这个信箱是一条死巷子的一栋房子前的一棵大树。

    曹宁来后，没有马上去信箱，而是在周围转了一圈，确定没人监视后，这才去了那栋房子。

    当曹宁穿着邮递员的衣服，骑着邮递的专车来到这家铁门前时，他喊了一声：“有信到了。”

    可是，喊了后，没有人应答。

    曹宁等得不耐烦了，他便爬到了树上去看那屋子。

    上去后，曹宁骂了一声：“没人寄什么信？真倒霉。”

    说完，曹宁便下了树，骑上了车子，离开了。

    来到了一外偏僻地，曹宁推着车子进了一个废院。废院中，一个人被绑着，看到曹宁来了，那人吓得不再挣扎了。

    原来，这才是真正的邮递员。

    曹宁替那邮递员松了绑，换了衣服，并给了那邮递员十军票。

    看到十元的军票，邮递员两眼冒金光。

    他看着曹宁说：“很刺激！下次你再想刺激的话，还找我吧。”

    曹宁离开了，去了一个偏僻的地方，掏出了一封信。

    这是特七号的信。信中特七号说，他看了报纸，知道出了事，他等待着下一步的行动计划。

    原来，曹宁在爬树去看院子内时，便乘机拿走了信，并放了一封信在树洞中。

    就在曹宁离开后的两个小时，树洞又出现了人。

    这个人正是特七号。

    他一点掩饰都没有，直接去往树脚，伸手掏向树洞，掏出了一封信。

    拿到了信后，特七号脸露喜色，匆匆的离开。

    回到了一外屋子，特七号掏出了那封信，看了起来。

    看完了信后，他便烧了那封信。

    之后，便出了门，去了一个公共电话亭。

    “喂！”

    电话被接通了，是一个女人。

    “我收到了他的信。”特七号说。

    “那是好事！信中怎么说的？”

    “他要行动了！让我们今天晚上，在刘翔下班的路上动手。”

    “下班的路上，这倒是一个不错的主意。好了！我知道了。你就等通知吧。”

    ……

    到了晚上，天刚刚黑。

    刘翔今天下班有点晚，由于临时有事，汪精卫找他写一篇稿卫，所以耽误了时间。

    自从知道有人要行刺自已，刘翔便特别的小心。他现在连家都不敢回去，那地方很多的人都知道，刺客也应该知道。

    所以，汪精卫让他住到了牛麻巷。

    那地方都是富豪们住的地方，警力很强。每十五分钟，就有一次巡逻队经过，巷子的两头，都有岗哨，对于不是常住客，都会进行检查。

    想在这地方杀人，非常困难。

    不仅如此，汪精卫还增加了刘翔的警卫力量。从过去的十个人，到现在增加到了三十人。

    三十人的火力，足以抵抗刺客一阵子。只要坚持十分钟，驻在牛麻巷三里外的一个营的兵，就会赶过来支援。

    对于这个新地点，刘翔很满意。

    环境好，又安全。

    今天下班前，情妇打来电话，让他早点回家，她想他了……