    被两个人断言运气不错的冯梅花，现在却有些慌乱。

    冯辉告诉了她秦安若来的消息，冯梅花难免害怕，不想出去见人：“告诉他们，我不见。”

    她说得斩钉截铁，冯辉并没有离开。

    冯梅花做的所有事情，冯辉并不知情。

    他还记得曾经秦安和冯梅花的关系似乎不错，一转眼就变成了这样，他也觉得很茫然。

    冯辉皱了皱眉头，总觉得人不能忘本：“姐姐，以前秦公子也帮了我们很多，不管你跟他们因为什么吵闹了，人家都上门了，把人晾在门口不见总是不对的。”

    冯梅花都已经很暴躁了，还听着唯一的弟弟都不理解她，脸色立马就变了：“你知道些什么，我都说了不会见他们，你愿意见你就自己去见，我不见！”

    冯辉有心要劝，看着冯梅花的脸色实在太难看，也没有再说话。

    恰好在此时，秦安若已经带着人走了进来。

    她又不是来跟冯梅花好好谈的，自然没有必要等人邀请才能进来。

    “冯掌柜可真是一点情面都不讲，我一直以为我们的关系还算不错，却没有想到只是我一个人的想法罢了，冯掌柜竟然连见都不愿意见我了吗？”秦安若脸上带着笑容，说出口的话却是带着火气。

    冯梅花脸上的红色瞬间消失了，她手有些哆嗦：“秦……秦安公子怎么会这么说，实在是有些不方便，所以不能见公子，怕污了公子的眼，谁能想到会让公子误会了。”

    秦安若的目光落在冯梅花身上，看着这个到现在都还能随意出声解释的人，忽然笑了：“冯掌柜的脸皮当真是我生平难见的厚。”

    冯梅花一个女子被人这么说，几乎是立马就红了眼眶。

    别看刚才冯辉说冯梅花做的不对，现在听到秦安若的说法，又站在冯梅花那边了。

    两个人毕竟是姐弟，他不可能任由别人欺负冯梅花。

    冯辉挡在了冯梅花的面前，看向秦安若的目光有些凶悍：“秦公子，虽然你以前真的帮助过我们铺子，你的恩情我们也记着，这也不是你随便就可以骂我姐姐的原因，我希望你能好好跟我姐姐说话。”

    冯辉整个人都是颤抖的，饶是如此也不愿意放开身后的冯梅花。

    秦安若看了一眼冯辉，突然间就笑了：“冯辉，你知道你姐姐做了什么吗？”

    到现在冯辉还能提起来曾经她帮助过梅花糕点铺的事情，说不定根本就不知道冯梅花做了些什么。

    秦安若看着心安理得地躲在冯辉身后的冯梅花，立马就想出了一个能让冯梅花说出来真相的想法。

    还没等冯辉回答，冯梅花直接就从他身后走了出来，看向秦安若的目光带着冰碴子：“这是我们之间的事情，跟小辉没有关系。你有什么想说的跟我说就行，别把不相干的人牵扯进来。”

    冯梅花虽然不是个东西，对她的这个弟弟倒是好。

    秦安若看了一眼冯梅花，脸上的神色阴郁：“你觉得跟冯辉没有关系？你是怕冯辉知道自己的姐姐如果是这样一个忘恩负义的人，以后会不认你这个姐姐对吗？冯掌柜，有些事情你既然已经做出来了，你还害怕什么？我还以为你什么都不害怕，却原来你也是害怕的吗？”

    冯梅花的身子有些颤抖，看向秦安若的神色中带着恐惧。

    她始终咬着牙没有说话。

    冯辉只是有些憨厚，又不是傻。

    他们这么说，冯辉几乎立马就听出了话中的意思。

    回想起来今天秦安若等人进来之后冯梅花的不对劲，冯辉立马就站了出来：“姐姐，到底发生什么事儿了？如果你还把我当成一家人，你就告诉我！”

    他也很聪明，并没有问秦安若。

    毕竟他和冯梅花才是一家人，这是冯辉给冯梅花最后的机会，他直接把目光落在了冯梅花的身上。

    秦安若现在倒是真的有些欣赏冯辉了，如果冯辉不是冯梅花的弟弟，这样的人才她还是有兴趣的。

    可惜冯梅花在当初决定背叛秦安若，倒是也谈不上背叛，在当初决定要站在秦安若的对立面的时候，就已经做好了所有的准备。

    现在当着秦安若的面，她也没有流露出一点慌乱。

    她咳嗽了一声，按下了冯辉焦躁的心情：“小辉，这不是你该管的事情，姐姐还要话要跟秦公子他们说，你先出去吧。”

    明摆着就是有事，只是冯梅花不愿意告诉冯辉而已。

    秦安若的目光落在了冯辉的身上，她很好奇冯辉会怎么选择。

    她都替冯辉想了很多种可能，没想到冯辉只是看了一眼冯梅花，而后转身往外走去。

    很快屋子就只剩下他们一行人了，冯梅花也没有了刚才的紧张，重新回到了椅子上，脸上带着一股无所谓。

    秦安若拍了拍手：“冯掌柜变脸的速度真的是人间罕见，如果让冯辉看到这一幕，估计会很失望吧。”

    冯辉刚才能一点都不探索就离开了，也让冯梅花不担心了。

    听到了秦安若的话，冯梅花的目光依旧很自然：“秦公子想要说什么尽管说就是，这是我们之间的事情，跟小辉没有任何关系，我还是那句话，你要是把小辉牵扯进来，就别怪我不念旧情了。”

    冯梅花一副胜券在握的样子，显然知道他们今天来是干什么的。

    秦安若的脸色变得有些难看：“我倒是没有想到，冯掌柜竟然也这么有自信，现在想来，冯掌柜是知道我们是来干嘛的了？”

    冯梅花愣了一下，只是别过了头，没有回答秦安若的话。

    这个时候的默认就是已经承认了。

    没想到竟然真的是从冯梅花这里传出去的，秦安若还是觉得有些茫然。

    当初刚认识冯梅花的时候，一眼就被冯梅花看出来女儿身，她还觉得冯梅花是一个很有眼力见的女子，甚至因为这个给了冯梅花很多帮助，完全没想到以后两个人会走到这一步。

    秦安若的心中有很多感慨，现在都没有必要说出来了。

    她看了一眼冯梅花：“想必我女儿身的事情你已经传出去了，我就想知道，到底是什么人能有这么大的能量，让冯掌柜说了真话。”

    秦安若知道事情已经到了这一步，她也没有必要跟冯梅花装模作样了。

    想必冯梅花现在也很清楚她的来意，她该做什么就做什么就是了。

    果然，听完秦安若的话，冯梅花咳嗽了一声。

    她掀起了眼皮：“我什么都没有做，秦公子当初既然敢女扮男装，我能发现，也就肯定能有别人发现。总不能因为有人发现了秦公子的身份，你就非要把这个罪名往我的头上按，到哪儿说都没有这个道理不是？”

    冯梅花的神色自然，看向秦安若的目光中更是带着挑衅。

    她现在和往常完全不一样了，似乎自从那天去威胁完秦安若之后，就打通了任督二脉一样。

    秦安若的目光落在了冯梅花的身上，许久拍了拍手：“冯掌柜当真是厉害，看来幕后之人确实很有手段，竟然能让冯掌柜守口如瓶。”

    冯梅花别过了头：“我不知道你在说什么。”

    她装的再怎么像，秦安若都不愿意相信。

    两人毕竟已经相交很久了，不仅冯梅花对秦安若很了解，秦安若对冯梅花的了解也不少。

    往常还惦记着以往的情分，秦安若的事情都没有做的太绝。

    如果冯梅花非要非暴力不合作，秦安若也不怕。

    她当着冯梅花的面，直接说出了自己的打算：“我今天来是要和冯掌柜好好说道的，只要冯掌柜说你把消息透露给谁了，我就放过你。当然，冯掌柜也可以不用说，只是如果你没有说，你和你的孩子会遭遇什么，我就不敢保证了。”

    秦安若做了一件她自己都认为很没有品的事情，用孩子威胁冯梅花。

    她已经没有时间浪费了，这是她现在能想到的最简单的办法。

    果真，在听到秦安若提到孩子之后，冯梅花的脸色瞬间变得十分难看：“你敢！”

    秦安若并没有被冯梅花的话吓到，神色自然：“冯掌柜既然把我的消息告诉了幕后的人，想必也能知道那人能给我带来多大的麻烦。我自己都自顾不暇了，只是拿两个孩子出气就能达到我的目的，你觉得我会不敢吗？”

    秦安若的神色自然，冯梅花的脸色变得惨白。

    今天来已经看到冯梅花变了很多次脸了，秦安若就想知道幕后的人到底是不是苏家的人，也懒得跟冯梅花说太多。

    她的目光落在冯梅花的身上，眼中甚至没有任何感情：“冯掌柜如果想好了就告诉我，如果我今天走出了这个房门，两个孩子会遭遇什么，就不是我能考虑的问题了。”

    秦安若的语气冰冷，冯梅花终于知道怕了。

    能招惹到苏家那呀那个的存在，秦安若怎么能是一个普通人？

    她当初跟苏云做交易的时候，以为苏云能把他们带走的。

    谁能想到苏云只是给了一些银钱罢了，现在他们还在芙蓉街。

    如果秦安若真的对孩子动手，该怎么办？

    冯梅花的身子抖了抖，到底是不敢用孩子的安危去赌秦安若有没有良心：“我告诉你，你别对我的孩子动手。如果你动了我的孩子，你一定会下十八层地狱的！”

