    第3章 族谱除名！

    有这地狱之门，有这天赋神通，找柳清风和柳云烟报仇，还不简单？

    “地狱之门的能力，你慢慢去琢磨。”

    “本皇要恢复圣龙之力，即将沉睡，沉睡前，得叮嘱你几句。”

    “觉醒命魂，踏入破凡境，也就意味，你已经正式踏入修炼一道。”

    “修炼一途，凶险万分。”

    “尤其勾心斗角，阴谋诡计，随时有可能丢掉小命，所以今后，不要再轻信任何人。”

    龙皇叮嘱。

    “明白。”

    莫无神点头。

    柳清风和柳云烟的背叛，便是一个血淋淋的教训。

    “自己的命运，自己做主。”

    圣龙说完这句话，声音便再也没有响起。

    “自己的命运，自己做主……”

    莫无神重复着这句话。

    双手，渐渐攥在一起。

    没错！

    自己的命运，要自己做主，不能交给别人，更不能听天由命。

    他起身走出山洞，站在夜色之下，眺望着混元宗的方向，喃喃道：“今后我莫无神，将是你们的噩梦！”

    然后。

    他就转身，消失在丛林里。

    既然气血珠的效果这么好，自然要多提炼一些。

    ……

    吼！！

    很快。

    两道痛苦的兽吼声，响彻夜空。

    一个山谷里。

    莫无神如黑夜中的一个幽灵，冷漠的看着身前地上的两头凶兽。

    身旁的地狱之门，散发着夺目的血光！

    两头凶兽，一头黑虎，高达三米，一条巨蟒，长达六米，浑身鲜血淋漓，已然丧命。

    它们都是破凡小成境的修为。

    如果真枪实弹的打，就算莫无神现在也是破凡小成境，也打不过它们。

    因为。

    无论凶兽的力量，还是它们的肉身，天生就比人类强。

    但在地狱之门面前，再强大的肉身，也如蝼蚁一般，直接秒杀！

    “它们比凶狼的修为强，提炼出的气血珠，质量也应该会更高。”

    修为不一样，气血也就不一样。

    修为越高，气血就越庞大。

    莫无神很期待。

    因为现在他已经是破凡小成境的修为，冲击破凡大成境，肯定也需要更庞大的气血。

    他立刻开启天赋神通，准备提炼气血。

    但下一刻。

    他神色，微微一愣。

    因为他发现，竟没有成功的开启天赋神通。

    地狱之门里面的血手，没有出现。

    “什么情况？”

    白天都能开启天赋神通，为什么现在不能？

    他再次试探性的开启天赋神通，结果还是无法开启。

    等下！

    忽然。

    莫无神似是想到什么，眼中爬起一丝惊疑。

    以前在混元宗，柳清风曾告诉过他，有一些特别强大，特别逆天的天赋神通，都有一些限制。

    比如。

    天赋神通持续的时间。

    每天开启的次数。

    现在。

    他无法开启天赋神通，难道就是因为有这样的限制？

    仔细琢磨片刻，莫无神抬头看向地狱之门，别说，还真有这个可能性。

    毕竟！

    这地狱之门的天赋神通，确定很逆天。

    提炼凶兽的气血，化为气血珠，这种事，以前从来也没听说过。

    “明天再来试试。”

    莫无神咕哝一句，转身迅速离开此地。

    因为血腥味会招来别的凶兽。

    虽然犀牛山这一带，大部分都是破凡初成境的凶兽，但小成境，大成境的凶兽，也有不少，所以不能久留。

    况且。

    都已经这么晚，若父亲和母亲发现他不在屋里，肯定会很担心。

    ……

    等莫无神回到飞鹰城，已经是深夜。

    街上，已经很安静。

    但如酒楼和酒馆这样的地方，正是热闹的时候。

    特别是一些风月场所。

    飞鹰城的纨绔子弟，经常都是在这个时间点，跑出来寻欢作乐。

    “真没想到，莫无神这家伙，居然能做出这样的蠢事。”

    “确实蠢。”

    “就算没有觉醒命魂，也可以等下一次。”

    “再说，又不是非得觉醒命魂，才能修炼。”

    春风楼。

    飞鹰城有名的风月场所。

    从春风楼的门口经过的时候，莫无神听到一阵笑声。

    他眉头微微一皱，停下脚步，抬头看去，便见几个华服青年坐在里面，身边都有两个妖娆的舞姬，左拥右抱，好不快活。

    这些人，他都认识。

    飞鹰城，有名的纨绔子弟。

    其中有三人，他还特别熟悉，吴天成，王成成，赵子豪。

    分别是吴家，王家，赵家的公子哥。

    飞鹰城总共有四大家族。

    排名第一的就是莫家。

    另外三大家族，便是这吴家，王家，赵家。

    “可不就是。”

    “凭他在混元宗的身份和地位，即便没有觉醒命魂，靠着大量的修炼资源，也能硬生生的堆成一个天才。”

    “可他居然去加害柳云烟。”

    “柳云烟是谁？柳清风的亲孙女。”

    “加害她，不是自寻死路，自毁前程？”

    “看来以后，我们得和莫家保持距离，免得惹祸上身。”

    “……”

    几人一边喝酒，一边肆无忌惮的嘲笑。

    莫无神眼中寒光一闪，默默地离去。

    吴天成，赵子豪，先不说，因为这两人，从小就跟他不和。

    他也不喜欢跟这两人接触。

    因为这两人，都是典型的纨绔败类。

    平日是无所事事，游手好闲，仗着背后的家族势力，在外面欺男霸女，嚣张跋扈。

    但王成成。

    以前只要他从混元宗回来，就会立刻跑来巴结他。

    因为，王成成的姐姐王潇潇，也是混元宗的弟子，但不过只是一个内门弟子。

    混元宗，有外门弟子，内门弟子，核心弟子。

    作为柳清风的亲传弟子，他在混元宗的地位，比核心弟子还要高得多。

    所以！

    王成成来巴结他，其实就想让莫无神在混元宗，照顾一下王潇潇。

    莫无神也照顾过，不然现在，王潇潇估计还是外门弟子。

    也就是说。

    王潇潇能成为内门弟子，都是莫无神帮的忙。

    可现在。

    他才刚落难，王成成居然就跟着吴天成和赵子豪一起，在背后如此议论他。

    人，怎么就这么现实？

    人心，未免也太可怕。

    ……

    回到院子，莫无神就取下斗笠，进入房间。

    不管别人怎么在背后议论，现在主要是修炼。

    只有拥有足够强大的实力，才有能力去证明自己的清白。

    “神儿。”

    “醒了吗？”

    “都已经大半夜，你就起来吃点东西吧！”

    “你母亲今天专程出去，为你买了好多你喜欢吃的东西。”

    片刻后。

    莫长天的声音在外面响起。

    他以为，莫无神一直在睡觉。

    莫无神正准备休息。

    因为踏入破凡境，即便三五天不吃东西，也不会感觉到饿。

    但听到是母亲专门给他准备的，他立刻起身打开房门，便见父亲，愁眉苦脸的站在外面。

    不过。

    瞧见莫无神走出来，莫长天顿时就眉开眼笑，拉着莫无神的手，一边朝侧厅走去，一边笑道：“人是铁，饭是钢，哪有不吃东西的？快，今天你母亲做的全是你爱吃的。”

    看着眼前这个背影，莫无神不由一阵心酸。

    因为他发现，父亲比以前苍老不少。

    两鬓，都已经出现一根根白发。

    其实父母，一直都在变老，只不过很多当儿女的，平时都没去注意。

    等注意到的时候，父母的年华都已经不在。

    进入侧厅，满屋子的菜香。

    一看桌上，还真的都是他喜欢吃的菜。

    “母亲，辛苦您了。”

    莫无神看向那道正在忙碌的身影，心里暖暖的。

    现在。

    也只有在父母的面前，才能感受到温暖。

    “臭小子，我是谁？我是你妈，你跟你妈还这么客气？”

    李雪柔转身瞪了眼莫无神。

    莫无神捎着脑袋，干笑起来。

    不一会。

    一家三口就围坐在一起，气氛非常好。

    不过。

    渐渐地。

    莫无神注意到，不管是在母亲的脸上，还是在父亲的脸上，都隐隐有着一丝怅然之色。

    直觉告诉他，肯定有事。

    莫无神放下碗筷，问道：“父亲，母亲，你们是有什么心事吗？”

    “心事？”

    “没有啊！”

    “想什么呢，赶紧吃你的。”

    夫妇俩摇头，不断给莫无神的碗里夹菜。

    莫无神无奈道：“我是你们的儿子，还不了解你们？你们有心事，根本藏不住，告诉我吧！”

    “真没什么。”

    李雪柔摆手。

    “母亲，你要是不说，这饭我就不吃了。”

    莫无神黑着脸。

    李雪柔微微一愣，笑骂道：“你这臭小子，怎么还耍起小脾气？”

    “儿子是认真的。”

    莫无神道。

    听闻。

    李雪柔抬头看着莫无神。

    作为生母，她还是第一次看到，莫无神如此认真的眼神。

    “哎！”

    莫长天一叹，正准备开口。

    但就在这时！

    哐铛一声巨响，房门被人硬生生的踹开，一个黑衣老人大步走进来。

    “你干什么？”

    莫无神转头一看，神色间顿时充满怒火。

    这个人，正是莫家的管家，莫长贵。

    一个管家，现在也敢这么嚣张？

    “干什么？”

    莫长贵看了眼莫无神，又看向满桌的饭菜，怒道：“莫长天，李雪柔，下午不就让你们将他赶出去，为什么他还在这？”

    “把我赶出去？”

    莫无神转头看向夫妇俩，狐疑道：“父亲，母亲，怎么回事？”

    夫妇俩一叹。

    “我来告诉你。”

    “经过族中的族老商议，最后一致决定，将你从族谱中除名，并逐出家族。”

    “也就是说。”

    “即日起，你已经不是我们莫家的人。”

    “既然不是我莫家的人，自然要搬出去。”

    莫长贵看着莫无神，淡淡道。

    (本章完)

