    “那就只剩下坐船了吗？”毛利兰有些头疼，“可是非迟哥就在海上落过海，之前我们搭的阿芙洛狄忒号，首航就沉船了……”

    灰原哀：“……”

    这海陆空都逃不过事件的既视感。

    “我看你们是想太多了，要是出事，坐在家里都会遇到事件，”毛利小五郎半月眼，“非迟来趟侦探事务所，外面街上都能出车祸……”

    “我觉得是柯南的原因，”池非迟提醒道，“他遇到的事件比较多，老师你遇到的也不少。”

    “可是，全靠柯南和非迟哥才能拿到这三十万，我们又不能丢下他们、自己去玩。”毛利兰苦恼道。

    柯南、池非迟：“……”

    如果不是这样，难道这些人还真的考虑不带他们玩？过份了啊。

    “所以随便选就行了，”毛利小五郎翘着二郎腿，哗啦哗啦翻着铺在桌上的旅行杂志，“不过既然有三十万，去露营之类的就别考虑了吧，就像我说的，去远一点、以前没去过、平时又去不了的地方，正好你们放假，还可以叫上那三个小鬼……”

    灰原哀思索，“说到夏天……”

    “还是大海和海滩还搭一点吧？”阿笠博士看向池非迟。

    “可是非迟哥的伤才刚愈合，”毛利兰说出其他人的担忧，“还不能让伤口在太阳下晒，也最好不要游泳，如果去海边的话，根本没办法好好玩吧。”

    池非迟刚想说自己没关系，就被毛利小五郎的惊呼声吸引了注意力。

    “等等！你们来看，这个地方好像还不错耶！”

    其他人看过去。

    标题很显眼：【夏天休闲度假的好地方——神海岛等你来！】

    然后就是图文并茂的介绍。

    立于大海上的小岛，远离都市，环境优美，可以去海滩上散步，可以潜水游泳，可以在岛上小道上漫步吹海风，可以去观景台看大海……

    “最重要的是……”毛利小五郎翻过页，巴掌拍在杂志边缘，“这个！”

    岛上还有提供游艇出海、岛上寻宝活动，宣传上说有传说中的海盗宝藏等着发掘……

    “有寻宝活动，就能让这些小鬼们有东西发泄一下过于旺盛的精力，那就不会给我们添麻烦了，”毛利小五郎双眼放光地盯着杂志，“而且还有提供美食美酒的居酒屋、提供住宿的豪华饭店……这简直就是夏天出游的天堂嘛！”

    “还有海盗文化的博物馆啊，”阿笠博士也觉得很不错，“再加上寻宝游戏，孩子肯定会喜欢的！”

    “我也觉得不错，”毛利兰看向池非迟，“非迟哥，你呢？去神海岛有没有想做的事？”

    “去潜水，或者在岛上逛逛都可以。”池非迟道。

    他也好久没见到非离了。

    这个岛附近有深水区，到时候可以叫上非离去海里玩。

    “非离非离非离～”非赤跟池非迟想到了同一处，期待起来。

    “等过两天再出发，非迟哥的伤也愈合了，稍微潜一会儿水，应该不会有问题……”灰原哀琢磨了一下，也觉得这个地方可以满足他们所有人的需求，不管是玩还是放松，都很合适，“我也没意见。”

    “我也没意见～！”柯南笑眯眯。

    “那么时间呢？”毛利兰考虑着道，“柯南他们都放假了，最近都有空，不过明天下午我有空手道集训，要到后天下午才结束……”

    “非迟的伤明天拆了线，最好再等伤口恢复两天，”阿笠博士笑道，“那小兰你就去空手道集训，我明天去警视厅做笔录，后天再跟孩子们的父母说一声，让他们准备好出行需要的东西，休息一晚我们就出发，毛利这两天就负责打电话订酒店房间、安排行程，你们看怎么样？”

    全票通过。

    之后就是资金预算，神海岛的旅行部提供船只接送，路费能省一笔，岛上饮食消费也不算高，住宿可以用‘大人带小孩子’的方式分散开，只要别乱花钱，足够去玩上两三天了。

    商量完之后，灰原哀跟着阿笠博士回去，准备帮忙收拾行李，没有再跟着池非迟。

    池非迟也没有再留在米花町小房子里，回了杯户町，问问小美要不要一起去。

    “去旅行？人那么多，我不太方便出来打扫，等其他人出去玩之后，说不定房间早就被打扫好了，可是我想去看看非离……”小美纠结了半天，才勉为其难地点头，“那就去吧，在家里也没有多少地方可以收拾了，我去看看，说不定岛上的饭店脏兮兮的，还需要我打扫一下呢。”

    非赤想起那栋外观时尚漂亮的大饭店，很想说可能不需要打扫，但低头看到纤尘不染、干净得反光的桌面和地板，再看看被洗得干干净净、还消过毒的玩偶墙上的玩偶，突然发现小美还是有发挥的余地。

    家里一直这么干净，它也不太能忍受饭店一些死角清理不到位……

    池非迟见小美想好了，用意识在左眼画圣灵之门眼睛图案。

    还是那个圆形平台，原本黑色的地板已经有一半还多的区域变得洁白，就像一个黑色的环套着白色的圆，而周围雕像旁的七原罪符号也明亮了很多。

    照这么看，至少还得三个‘基尔失联周期’，才能充能完成。

    这个的日期线真麻烦……

    池非迟左眼中，出现了教堂内部的画面，非墨躺在模型屋的床上，歪头看着前方，似乎是在看突然出现在眼前的紫色眼睛投影。

    “主人？”非墨蹦了起来，嘎嘎叫，“你找我有事吗？”

    “要不要去神海岛玩？”池非迟道，“顺便看看非离。”

    “好啊，”非墨没有多想就答应下来，“我最近除了去看无名打架，也没有别的事可做，搜集情报让别的鸟去做的就行了，出去玩一趟也好。”

    “我们两天后出发，”池非迟没忘了非离是个大路痴，“你记得去找非离，到时候帮非离指路。”

    “没问题！”非墨道，“我明天去找它，再带上点淡水，叫上两只海鸥帮忙，我们提前出发去踩踩点，吃的可以让非离给我们拍大鱼！”

    切断通讯，池非迟又连通了非离那边。

    海底光线漆黑，被紫色眼睛图案的紫色幽光照亮一点点，但整体还是暗沉沉的，非离的大脑袋就近在眼前。

    “主人？”非离声音惊喜，没等池非迟开口，又立刻道，“你等会儿，我给你看个宝贝～”

    说着，非离似乎就掉头往某个方向走。

    池非迟耳边不时有奇怪的簌簌水声，照明只有那一点幽紫光芒，还不时被非离庞大的身躯遮挡，让他只能大概判断出非离应该应该是往某个石头建筑里游去了。

    虽然非离路痴，但短途应该是没问题的，不用担心非离跑丢了。

    “簌……”

    一只成人腰粗的触手缓缓挥了过来，在幽紫光芒下，表面似乎也慢慢镀上了紫色，大大小小的白色吸盘附在上面，绝对能逼疯密集恐惧症人群。

    “弯弯酱，我有事，一会儿再玩！”

    非离用背鳍蹭开触手，继续往石堆里游，“主人，弯弯酱是我抓鲨鱼的时候遇到的，它有八只很长的脚，那天被大鱼咬掉一只都没有流血，而且第二天就开始重新长新的脚了，我那天救了它，还给它取了名字，它就决定跟着我了……”

    “因为它在水里脚会弯过来弯过去，所以我就叫它弯弯酱～”

    “它盖房子很厉害，能搬很大很大的石头，不过它以前盖的房子太丑了，上次非墨来的时候，我让它帮我规划了一下宫殿怎么盖，这里就是它盖出来的……”

    池非迟听着描述，就能确定那是一只‘传统’的八爪章鱼。

    八爪章鱼这种生物很喜欢给自己盖房子，能够运走比自己重五倍、十倍甚至二十倍的石头，午夜一过，就开始悄悄给自己码房子。

    刚才他看到的触手只是一小段，不太确定这只被非离叫做‘弯弯酱’的八爪章鱼具体有多大，不过看那触手的粗壮程度，体型绝对小不了，估计触手至少十米。

    又是一个庞然大物。

    八爪章鱼的性格不太好判断，在面对弱小生物的时候，八爪章鱼大多生性凶残好斗，可又很少攻击人类，在迫不得已的时候，宁愿选择逃生也不会去攻击人类。

    但这不代表章鱼好欺负，如果章鱼受到刺激，也会用触手缠绕人类，成长到了一定的体型，完全可以成为潜水人的噩梦。

    总之，这是一种脾气不太好琢磨的生物，胆小温和起来可以很温和，暴躁起来也很有杀伤力，但不管怎么说，这么一个大家伙被非离取了个‘弯弯酱’的名字，怎么想都觉得违和感满满。

    当然，也可能是非离的取名习惯比较奇特。

    要是能有一个凶残但听话的生物跟着非离，反而是件好事。

    非离平时蠢萌蠢萌的，对人类又友好，看到落水的人就想冲上去救，遇到好人还好说，就算对方不感激，也不至于伤害非离，但要是遇到恶人，说不定救了人之后反而被设计捕杀，非离身边能有个不好惹的，自身安全也能多几分保障。

    “主人，到了，就是这个！”

    非离停下了游动，在一个棕褐色花纹的大贝壳前游动。

