    “不是，不是，大哥你误会了，她不是我男人，我男人被JC抓了，还没放出来呢。”沈嘉文心头一紧，立刻解释道：“我们两个只是...只是...”

    说道这，沈嘉文卡住。

    她怕说两人是情人，陈涉还是要斩草除根，毕竟奸夫Y妇之间的感情，有可能比夫妻还真挚些...

    “只是单纯的交易？”陈涉想起女人的职业，替她补充道。

    “对对对，单纯的交易，不掺杂任何感情。”沈嘉文连连点头道：“大哥，我是专业干这个的，你一定要相信我的职业操守。”

    “你的职业特性，我是了解的，属于拿人钱财，替人消灾。”陈涉点头，随即问出心中疑惑，道：“但他的手下，为什么会叫你大嫂？”

    因为我真的是大嫂，只不过不是这个大哥...

    沈嘉文心思电转，解释道：“他们...他们是为了刺激，私下里点我服务的时候，也经常这么叫。”

    呃，好像也没毛病。

    出来混，还有什么比“出卖大哥，霸占大嫂”，这种古惑仔巅峰成就更刺激的？

    陈涉的杀心没那么坚定了。

    这跟手上的触感无关，纯粹是道德底线的约束，让他不想滥杀无辜。

    “看在是熟人的面子上，暂且饶你一命，不准报警，也不准到处乱说。否则...”陈涉用枪口点了点她后脑勺，说道：“...我可是知道你混哪的，爱琴海对不对？”

    “爱...爱琴海？”沈嘉文懵了一下，随后想到陈涉白票的那天，她正好也在爱琴海，可能两人见过，且让他误会了。

    想通之后，她也不解释，顺着往下说道：“对对，就是爱琴海，我是...88号技师文文，大哥以后要是有需要，可以点我，我给您打折。”

    “不用打折，我这人向来喜欢付全款。”陈涉摆摆手，十分大气的道。

    “呃，好。”沈嘉文应下，见陈涉确实没有杀她的意思，便试探的道：“那...那我是不是...可以离开了？”

    “不急，等会咱们一起走，正好顺路。”陈涉道。

    “顺...顺路吗？”

    “顺路。”陈涉点头道：“我刚出来，还没地方落脚，正好去爱琴海凑合几天。”

    “这...欢迎，非常欢迎。”沈嘉文挤出个笑脸道。

    “你站在这里，不许回头，不许动，我去收拾一下，回来咱们就走。”陈涉说道。

    “那我的衣服...”

    “等会我帮你拿过来。”陈涉道，他虽然选择放过这个女人，但警惕心还是有的。

    不让她靠近汽车，就是怕车上藏着枪，被她拿到偷袭自己。

    回到汽车旁，韩富虎早已没了声息，静静倒在地上，鲜血流了一大滩。

    陈涉别过头去，不看他的死相，简单搜了搜，没找到武器，只在裤兜里摸出個钱包。

    打开钱包，首先映入眼帘的是厚厚的一摞钞票，约莫有上万块的样子。

    然后就看到，钱包透明夹层里，放着张照片，是一张全家福，夫妻两个和一个四五岁的小男孩。

    照片里的丈夫正是虎哥，妻子则是个相貌普通的年轻女人。

    这么看来，88号确实没有说谎。

    陈涉抽出照片，将它留给韩富虎，然后把钱包收了起来。

    随后他又上车翻了翻，没找到什么有用的东西，只在储物箱里找到两盒冈本，一盒没拆封，一盒还剩三个。

    陈涉拿上没拆封的那盒，再找到88号的衣服拿上，然后又去到另一辆汽车。

    忍着恶心，重新搜刮一遍，拿上所有现金，大约有一两万的样子。

    接着，陈涉脱光衣服，从三人身上拼拼凑凑，弄出一身还算干净的衣服。

    有点血就有点血吧，总比浑身是屎的好。

    最后，陈涉目光落在操作台上的那只腕表上，暗红的血渍触目惊心，提醒着他失败的下场。

    MD，有土著势力隐藏在暗处针对轮回者的话，生存任务的难度简直呈指数上升。

    陈涉皱眉思索良久，忽然眼睛一亮，有办法了。

    他跳上车，从工具箱内拿出一把小改锥，回忆李管教的手法，对着表带的位置，一剜一别。

    “啪嗒”一声，表带应声而开。

    这下应该没人知道我是轮回者了吧，陈涉心中想到，嘿嘿一笑，将腕表收入裤兜。

    树林中。

    浑身光溜溜的沈嘉文，老老实实站着，一动都不敢动。

    “衣服穿上，咱们走。”陈涉十分满意她的表现，将衣服丢给她，说道。

    “哦，好。”沈嘉文接住衣服，麻利的穿戴起来。

    为了安全考虑，陈涉绕到前面，瞪大眼睛，一眨不眨的盯着她。

    衣服是一条带花格的杏黄色旗袍，依旧是熟悉的风格，领口开得极低，而且两侧开衩几乎到了大腿根。

    更重要的是，陈涉在车上根本就没找到内衣。

    所以，虽然穿上衣服，但依然遮掩不住所有春光，这种半遮不遮，欲掩未掩的状态，反而更加惹人遐想。

    “大哥，我好了。”沈嘉文道，她并不在意陈涉的目光，见陈涉这副色鬼样子，她反而安心了很多，至少命是保住了，其他的不重要。

    “好，走吧。”陈涉扬了扬下巴，示意沈嘉文走在前面。

    车是肯定不能开的，上面又是血迹，又是弹孔的，出了树林就可能被人注意到，然后报警。

    所以，两人只能步行到大路上，再想办法搭车回城里。

    “哥，走这边，这条路好走，而且离大路更近。”沈嘉文一边往前走，一边解释道。

    “行。”陈涉学着寸头小伙的样子，保持两三米的距离，手握枪柄，跟在沈嘉文身后。

    小心驶得万年船，他仍没有完全放心这个女人。

    要不是他道德水平太高，其实一枪毙了才是最稳妥的。

    但没办法，谁让他是个好人呢。

    两人一前一后，走了大约五六分钟，就来到了树林的边缘。

    “咦，大哥，这有辆出租。”沈嘉文见到有车，惊喜的道。

    陈涉比了个噤声的手势，上前两步仔细观察起来。

    这是一辆黄色帕萨特出租车，车上就一个人，椅背放倒，身子后靠，双脚搭在方向盘上。

    脚尖随着电台的音乐，有节奏的摆动着，十分悠闲惬意的样子。

    荒郊野岭的，怎么会冒出一辆出租？

    陈涉将目光转到沈嘉文脸上，打量片刻，感觉她的惊喜应该不是装出来的，所以她事先应该是不知道这车存在。

    那很大概率，这车跟虎哥那伙人是没关系的。

    所以，是你吗？陈涉从兜里掏出那部按键手机，开始联想起来。

    之前在树林中，总共出现了三伙人。

    虎哥六人一伙，陈涉自己一伙，还有一伙人是帮忙打晕白子的轮回者。

    陈涉曾判断他或者他们是有意结盟，事后还想过，对方会怎么联系自己，或许，这两出租车就是对方故意留下的。

    既帮自己离开，又留了个继续接触的引子。

    就是不知道这司机是收钱办事的土著，还是同样的轮回者。

    “大哥？”沈嘉文见陈涉盯着手机发呆了许久，忍不住出声询问道：“咱们不走吗？”

    “哦，走。”陈涉回过神来，迈步朝出租车走去，不管如何，车总是要坐的。

    当当

    陈涉敲了敲汽车玻璃，问道：“师傅，走吗？”

    李海龙揭掉脸上的杂志，半梦半醒的睁开眼睛，看了眼陈涉的长相，摇头道：“不走，等人。”

    “那，有没有种可能，你等的人就是我？”陈涉拿出手机，在他面前晃了晃，说道。

    “咦，这手机怎么在你...”李海龙说道一半，注意到陈涉身上的血迹，以及跟在他身后，酥胸半露，一脸骚货样的沈嘉文。

    他立刻就猜到两人身份——富二代和小嫂子。

    身上有血，肯定是被人捉奸在车，然后打了一架。

    富二代本来是开皇冠的，现在变成步行，还拿着他抵押出去的手机，这是...两拨人最后和解了？

    皇冠汽车赔给了歪脖子，换来了小嫂子。

    这富二代泡妞，还挺下血本的。

    “上车吧。”想明白这些，李海龙伸手接过手机，放进储物箱，然后对陈涉说道：“你们之间的事，我不掺和，我就是个司机，谁拿手机来，我拉谁走。”

    “明白。”陈涉点头，知道这人只是个收钱办事的土著，并非轮回者。

    “去哪？”等两人上车坐好后，李海龙问道。

    “他们之前没安排吗？”陈涉奇怪的道，难道仅仅帮他一把，没打算继续接触？

    这种事还要人家老公给安排？李海龙心头无语，摇头道：“没有，他们就让我在这等着，其他的都没交代。”

    “算了，那就去爱琴海吧。”陈涉道。

    “爱琴海？”李海龙一愣，现在的年轻人玩的这么开吗？

    “对，火车站附近那个。”

    “好，好的。”李海龙瞄了眼后视镜，见小嫂子一脸无所谓，不由感叹富二代没白下血本，有钱是真TMD好。

    想到血本，李海龙又想到，富二代把车给了歪脖子，最近几天出行很肯能需要打车，这是商机啊。

    “这是我的名片，最近如果有需要的话，可以打我电话，24小时开机，随叫随到。”李海龙摸出一张名片，递给陈涉道。

    “好，我会的。”陈涉眼睛一亮，笑着接过名片，看来对方还是留了一条联系的渠道。

    李海龙见陈涉郑重收好名片，自觉生意有戏，心情大好，哼着小曲，挂挡发车。

    帕萨特刚刚驶离没多久，一高一瘦两道身影便急匆匆跑来。

    “喂！等等，等等，别走啊，我们加钱...”道哥气喘吁吁，挥舞着钞票喊道。

    “哥，别费力气了，已经开远了，听不到的。”小军手拄膝盖，喘着粗气说道。

    “妈卖批，这些本地人太没素质了。”道哥一屁股坐在地上，骂道：“说好的等咱们，钱都收了，龟儿子，一点信用不讲...”

