    第107章善恶终有报

    有的人进了院，捂着耳朵，看纪康在放炮，这一放就是半个时辰。

    炮声总算停了，他们齐齐看向门台上的罗老太。

    “老夫人，您家有啥喜事啊？”

    “哈哈，当然有喜事了，今儿一早听镇长说，原李家村那个作恶多端，丢人现眼的李虎他娘，还有那个村长死了，以后再也没有人来欺负我家了，你们说我应该不应该放炮庆贺一下”

    “应该，应该，我们也听说了，好象他们在公堂上发了誓，结果誓言应验，他们都是肠穿肚烂而死，真是活该啊”

    “老天有眼，善恶终有报，他们死的不冤，没得留在世上继续害人”

    “所以，咱们要安分做人，在力所能及的时候，多帮帮别人，给自己积些德，留下一段善缘”

    “罗老夫人您说的对，以后我们都向您学”

    “客气了，客气了，大家屋里坐坐不？”

    “不了，我们有事去忙了”

    萧剑在镇上等到衙门来人，一看竟然是齐远亲自过来的，身后还有六个官差。

    “怎么才来？”

    “有点事绊住了，你去看过没？”

    “没呢，不当紧的人，没必要为他们浪费时间”

    “走，一起看看”

    齐远拉着萧剑去了现场，两人看到死者，差点吐出来。

    满脸的紫黑，嘴角流着黑血，当官差掀开李村长的肚子时，肚皮也是紫黑色的，真的很象肠穿肚烂的样子。

    “大人，此人是中毒而死，而且下巴是被卸了的，应该是强灌进去的”

    “什么毒？”

    “断肠散，而且药量还很大”

    “去查各药铺，看看最近有没有买过此类药”

    “是”

    看完李村长，他们直接去了牛家沟，李母的死样，几乎跟李村长一样。

    仵作验完后来报，“有一点和桃花村的死者不同”

    “说”

    “好象这位死者是自愿喝下药的，她的嘴角周围并没有这种药粉，而之前那个应该是强灌的，药粉散在外面不少，别的几乎都一样”

    “可有什么疑点？”

    “没有，凶手并没有留下任何痕迹，村民们并没有听到喊叫声，连他们自家人都没听到，跟断腿那次一模一样，估计去查药铺也不会有什么线索”

    “那也要查，尽力而为，怎么也要给世人个说法”

    “是”

    齐远和萧剑从李家走出来，围观了好多百姓，他们远远看着官差，都不敢上前，还是村长走上前问道。

    “大人，这是老天爷在惩罚他们，还是人为杀害的？”

    齐远沉思了一下说道，“这件案子很奇怪，和上次一样，都是神不知鬼不觉，每次都在他们做了坏事后才会出现，看着象人为，可是却怎么也查不到任何线索，本官也有些不解啊”

    村长倒吸一口凉气，“他们说了假话，怕真是受到了报应，昨天的案子我们也都听说了，是这李家人的不是，诬陷好人，这是上天对他们的惩罚”

    “先让人把他们埋了吧”

    “是，大人”

    齐远和萧剑骑着马，顺着官道一路向南驶去。

    萧剑有些不解的问道“你为何这样说？”

    “这案子怎么也是破不了，不如就归到报应一说吧，若是好人，本官一定好好查查，哪怕查不到，可是他们，本官不想费那劲”

    “你这官做的也不刻板，挺不错呀！”

    “难得还能得到你的夸奖”

    萧剑突然问他“你说罗家有没有这个作案的可能？”

    “有动机，但是没可能”

    “为什么？”

    “一点声音发不出，除非江湖人士，武林高手，据了解，纪康是土生土长的庄稼人，罗喜儿几岁就被卖到这里，他们二人加起来，也没可能让这些人发不出一点动静。”

    “若真是呢？”

    “那也得拿出证据，首先现场的人证，物证，这两样必须有，若是没这个，即便真是他们干的，本官也没办法拿他们怎么样。”

    “我是说如果真是她呢？”

    “哼，本官拿你当兄弟才这么说，若真是罗家人，那我还真佩服他们，他们干了本官不能干的事，本官很早就想做个行侠仗义的侠士，这样的人该死，死有余辜，本官只会替他们瞒着，不会治他们的罪。”

    萧剑朗声大笑起来“说的好，不亏是我萧剑的朋友，做人就不该过于死板，这些人三翻五次欺负良善的人，早该死了”

    “我也就是走个过场，其实吧，我也怀疑罗家，若真是他家，那罗家表面上就不是那么简单了”

    “嗯，不管如何，罗家值得咱们结交就是了”

    “嗯，你说这点我赞同，罗家是值得深交的”

    此时小镇上把这事传的沸沸扬扬的，大部分人都说他们发了假誓言遭了报应。

    桃花村的纪家夫妻，晴天白日躲在家里不敢出门，生怕也会被人这样杀掉，两人跪在地上，不停的向上天磕头，求老天爷饶了他们，他们发誓，以后再也不敢了，好好的做人，好好的过日子。

    李村长的家人，在官差走后，匆匆就把他给埋了，因为是横死的，连祖坟都没敢让他进，埋在了离祖坟不远的一个地方。

    李虎在知道他娘横死之后，吓得躲在屋里，缩在墙角之处，默默的流着眼泪。

    李父请村里人帮忙，把李母埋在了一块荒地里，根本没送她回祖坟，连个席子都没裹。

    李虎半夜爬进李父的屋子，偷偷用一根绳子勒死了李父，然后自己回到屋里，钻进了早已准备好绳套里，自尽而亡。

    也许他已经知道自己的下场，疼爱他的母亲一走，父亲就会再娶进家里一个，到时候残废的自己，可能会被李父赶出家门，也许会冻死，也许会饿死，也许会象母亲一个被毒死。

    与其这样，不如带着父亲，一起跟着母亲走，这样黄泉路上也好有个伴儿。

    李父做梦都没有想到，他的儿子，居然会把自己弄死。

    这样一来，也省得喜儿再动手了。

    这一家人在李村猖狂了一那么长时间，死了连个送行的都没有，牛家沟的村长找到李氏的族老，却得到了这样的话。

    “你们随便找个地方埋了他们吧，横死的是不能进祖坟的”

    就这一句话，就把牛家沟的村长打发回去了，气得村长回来后就让村民，把这父子俩卷了一个破席子，和李母埋到了一起，也算是生死相依了。

    他们家的房产也没人来要，都充了公，李家人就这样的冷情如斯。

    喜儿听到这件事，有些意外，没想到那么怂包似的李虎，居然有勇气把他爹弄死，还有勇气自尽，就这一点，也算李虎他有种，算个男人。

    这些人一死，罗家暂时就清静了，尽管大街小巷说的那样邪乎，但是喜儿却不会在乎，该做什么做什么。

    送了纪康回来，差不多就该收秋了。

    玉米还得十来天，她让先人收了凤梨，把这些都放到仓库，然后让水果作坊开始加工。

    前面的铺子也摆上一些，商贩若是愿意贩卖，也可以便宜一些批给他们。

    凤梨这种水果，虽然好吃，但是削起来麻烦，商贩看着却不敢批，喜儿也没强求。

    就在铺子里摆摆样子，熟透了就让方掌柜他们削着自己吃。

    (本章完)

