    “不愧是驸马爷，你懂本宫......”

    素白色长裙外披朱红金秀长袍的固始公主在两名贴身丫鬟，和步甲人从楼下来到山河居顶层只供白家聚餐，与休闲娱乐的专属楼层里。

    固始公主抬手捏住雪狐的脸颊，左右轻摆观看她的脸颊和身材，临终在雪狐身前捏了一把才转身走向长桌，与白锦对立而坐轻笑一声道：“再过两日本宫的生辰宴就即将浓重举报, 原本是准备在皇宫里举办的........”

    “但现在改到驸马府里举办，到时候我们携手并进迎宾怎么样？”

    固始公主的心情非常不错，白锦外出到器宗的那段时间里，封禹三师们私下设了一个饭局让她去喝茶，通过白太师的牵线和劝说，太傅和太保都同意谏言红尘帝陛下立固始为太子。

    但白太师说了, 想成为封禹女帝需要的并非智谋亦或者才识, 她需要的东西是接近于红尘帝的无双武力值。

    太子能立的名，前提是地仙，若继位则需要拥有渡劫期的实力。

    否则再如何谏言也都是废话一堆。

    得知此消息的固始特别开心，她心里自从定下婚约之后的压力，在三师保证和获得继位标准之后减轻了许多，现在只要修为能提升到地仙层次，她就可以名正言顺的成为太子。

    三师们已经出了力，事究竟成亦或者不成都与他们无关，现在轮到固始公主履行对白家承诺的誓言了。

    “我对那些事情倒无所谓，携手迎宾那些你自己看着安排就行.....”白锦摆摆手对固始的话不太在意：“话说为什么我总觉得在哪都能看的到你，你是偷偷的跟踪着我的行踪吗？”

    “不需要跟踪，相遇也是意外，我们夫妻之间恩爱流于表面，本宫不会干涉驸马爷你的喜恶......”固始公主浅笑开口道：“当然, 我也希望驸马爷私下喜好能正常一点, 像我这般勤逛窑子。”

    她不会干涉白锦的喜恶，但固始公主希望白锦能正常一点, 毕竟, 日后自己必然会与他同房, 履行契约的事情。

    驸马爷能洁身自好一点, 她日后同房时候也能省心一点，搓掉他一层皮。

    至于......为什么生何处不相逢？当然是因为二人圈子太重叠了。

    招待外国来使的绝艳楼，已经被固始公主征用来当后宫使了，山河居则属于固始公主平日消遣场所之一，经常约些小娘子或者皇姐过来这里打牌九。

    封禹城的顶级会所就那么几家，白锦和固始公主无论如何都是能碰上的。

    “驸马爷走吧！去看看驸马府。”固始公主喝了一杯茶朝白锦挑眉，约他出去外面走一走有些事要和他谈谈。

    “驸马府不就在我家吗？不去，刚刚才从家里出来回去干什么呢？”

    白锦还想到升仙大会那边走走，看看正道和魔门聚在一起摆摊，会不会出现一些含母亲量极高的对喷场景呢！

    对了.....还有看看小童童回来没。

    “都说有极其重要的事情！”固始公主才不惯白锦的少爷脾气，叫不听就直接拦腰扛起白锦就往山河居外走去，说的谁不是人生终点线出生一样，你有你的少爷脾气我还有暴躁公主病呢！

    “你们把蛇娘和雪狐都拿上，和我们一起回驸马府里面。”

    “不去，我要去升仙大会，我要观摩正邪两派之间嘴臭互动！”

    “待会儿绕一圈那边满意了吧？”固始公主推着白锦往外面走，满脸腹诽。

    白锦也是满脸腹诽之色，不知道固始这娘们发什么疯, 有什么事不能在山河居里的包厢或者茶室里面谈, 非要自己和她去那刚刚修建好的驸马府里谈。

    自家老树皮师父还在白家呢？若凑巧谈话内容和魔门有关，又凑巧看到岁命星从窗外探出一个黑人问号脸来，白锦跳进粪坑里不溺死都自证不了清白。

    “真的不可理喻，有什么事不能直接在山河居里说，偏偏要回家里说。”

    坐到马车里，白锦扫了一眼蹲在山河居前的那些年轻乞丐们，摇摇头，看向固始再度抱怨一句。

    “本宫......不喜欢嘈杂之地。”

    固始公主想了想又道：“驸马府虽然刚刚建成不久，但内里设施齐全，本宫想试一试与驸马爷洞房感觉。也好为了日后的正式洞房时候做心理准备。”

    “？”白锦打出一个问号给固始。

    “本宫身边那两贴身丫鬟，本来就是通房的丫鬟，在本宫不便的时候，专门用来服侍驸马爷就寝的，现在本宫只是让她们作头阵让本宫观摩观摩。”固始公主满脸严肃说道。

    她自幼不近男色，虽然对那方面事情精通至了得程度，但只是针对美人。

    固始现在已经能与白锦接触，并不会生出太强的生理不适来，她打算让适应男子的计划继续往下展开来，也好完成诺言免得白太师那只狐狸出尔反尔。

    只要手握住白家嫡子，任白太师奸滑似鬼也不得不掂量自家的宝贝孙。

    万一我和白锦闹休婚，我可是要直接带着你的孙回皇族的！

    你猜猜我父皇喜不喜欢白家血脉？

    “我觉得你与我一个朋友很像，你们简直就是离谱中的离谱，一个整日理直气壮给我安利人妻，一个理直气壮准备观摩我圆房.......我觉得你们两个在一起一定有很多话题聊，当然我是不会介绍她给你认识的。”

    “毕竟....她一个已经够难顶了。”白锦侧身看着固始公主：“你也难搞。你们两凑一块能要我直接圆寂寝室里。”

    白锦叹气一声躺在车厢地毯上，满脸默然无语的看着马车车顶，反思起自己是不是今生是不是遭了什么孽。

    喜欢自己的仙子里，几乎就没有一个仙子脑回路正常的，像是吞饮师姐本身不属于人族三观对不上很正常，但灵月仙喜欢追求各方面的刺激，一想到什么刺激的姿态就跑来找自己讨论。

    现在连父母安排的未婚妻，体内变态基因含量似乎也不太低。

    想来想去，就赌狗比较正常点，起码她不会想要玩死自己，就只是图钱。

    “你不喜欢吗？”

    固始公主侧躺下来，看着白锦那委屈巴巴的脸颊，道：“其实很正常，你们合欢宗魔修那么纯情的吗？如果是真的那么纯情的话，我们夫妻之间的，我要提前向你申明一件事情，免得引发误会导致洞房时候打起来.........”

    “我只是感叹遇人不淑罢了......”

    我想趴师父大人身前，反思自己前半生里遇到的不良家。

    算了.......干脆叫上灵月仙和吞饮自己拉着固始同归于尽好了，起码这样自己还能看一场好戏！

    “那......我不勉强你好了，待会儿我们回去一起撕蛇娘的蜕皮助助兴。”

    …………

    求票

