    

    第二天七点十分。

    李嚣还在呼呼大睡。

    因为昨晚折腾的太累。

    突然警觉到什么，李嚣猛的睁眼窜起来。

    眼前的一幕让他相当无语。

    只见齐妙不知道什么时候偷偷潜入了进来，此时此刻正抱着一只全身毛发雪白的萨摩耶，引诱着自己床下的小黑。

    她强迫萨摩耶摆出各种挑逗的动作，格外的搔首弄姿。

    时不时的齐妙还配着音。

    另外一只手里还拿着一根香肠。

    这一幕，直让李嚣眼角抽搐。

    再看小黑，小眼神又纠结又痛苦。

    李嚣可以感受到它真的很想去吃香肠、造小狗，但它也很聪明的感受到其中有诈，所以一直在强忍着，表情也逐渐变得痛苦不已。

    “你这是搞什么？”

    李嚣擦了擦眼睛，从床上坐起来。

    “嘿嘿。”

    齐妙有点不好意思的挠头笑了笑，抱着萨摩耶，问道：“这是我养的狗狗，它叫小白，你觉得它怎么样？”

    “漂亮！”

    “有眼光！”

    “既然你都有这么漂亮的狗狗了，就不要骚扰我家小黑了。我现在不方便，就不亲自送你了。”

    李嚣下着逐客令。

    同时下意识的扯了下被子，裹住自己半露的身体。

    自己虽然不介意在一个美女面前袒露，但经过昨天的接触，李嚣意识到这妞很活泼，且古灵精怪，一点儿也没有淑女应有的矜持和羞涩，因此必须时刻提防着点。

    “我也不想骚扰小黑，只要……你把小金猴借我用一下？”

    “干嘛？”

    李嚣一把抱起小黑，警惕的看着齐妙。

    “嘿嘿，配种！”

    “什么？”

    李嚣眼睛一瞪，嗓子嗷的彪了起来。

    就连小黑都不淡定了，直勾勾的盯着齐妙。

    这妞在为我的终身大事考虑？

    难道是和这个萨摩耶？

    对我这么好？

    狗爷我要迎娶白富美了呀！

    齐妙宝石似的大眼睛满是兴奋的光芒，抱着萨摩耶坐到李嚣床边，笑意盈盈的道：“其实我这次专程过来有两件事。”

    “你说归说，不要这么笑，电视剧里坏人都是这么笑的。”

    “这第一件事，当然是要与你签约。”

    “那第二件呢？”

    “嘿嘿，给我家小白找个好归宿。”

    齐妙笑道：“我家小白可是贵族血统，我一直觉得没有狗狗可以配得上它，直到在直播的时候看到了小黑，我一眼就相中了它，觉得它可以做我家小白的男人。

    正好它们还是情侣名，简直就是天造地设的一对。

    我在这里也呆不了几天，思来想去，就想着尽快把它们的事情办了。”

    其实齐妙一开始是担心李嚣不同意的。

    因此，她自始自终都是将萨摩耶小白放在车里。

    直到李嚣睡着以后，才敢偷偷的干这件事。

    她真的太喜欢小黑了，为了能够让小黑的优良传统传承下去，身为‘姥姥’的她也算是操碎了心。

    听完齐妙所说，李嚣顿时满脸黑线。

    几乎是下意识的再次抱紧小黑。

    并裹紧被子。

    “齐小姐，请你自重！我家小黑不是那么随便的狗！”

    “汪汪汪！”

    小黑急了，开始狂叫。

    小黑：我是我是，我特别随便，我还没见过这么漂亮的小母狗呢。

    这是典型的城里的花姑娘进村，把村里的俊小伙迷得五迷三道。

    齐妙细腰一扭，靠近李嚣，道：“你看，小黑都同意了。我就借用它半天，不对，半个小时！”

    “呜呜呜！”

    小黑的叫声变得愤怒。

    小黑：小姑娘，你这是在侮辱狗爷！

    李嚣无奈的道：“齐小姐，你就饶了我吧，小黑现在已经生气了。”

    “配种不是你想配，想配就能配的。”

    “这玩意要讲究你情我愿的，只要感情到了，一切就都好办了，举个例子，如果我现在想要和你发生点什么，你愿意嘛？”

    “你臭美！你竟然贪图我的美色！”

    “我就是举个例子！”

    齐妙猛然间想到了什么，向李嚣身边再次一靠，压低声音，唯恐小黑听到，轻声道：“感情的事确实不能强求，可不是有那个嘛。”

    “哪个？”

    “药啊！！！”

    “药？什么药？”

    “哎呀，你是不是在不懂装懂呀！”

    齐妙翻个白眼，道：“你难道没有看够电视剧嘛，一些反派为了得到女主都会下药，来之前我问过兽医了，这玩意在动物身上也有相同的效果。”

    齐妙又向李嚣身边一靠。

    这一刻，两人几乎要贴在一起。

    “你还去亲自问了兽医？”

    “对啊！”

    “您老人家真牛！”

    李嚣的脸色说不出的怪异。

    这真是个奇女子！

    别的女孩面对男孩，哪儿敢谈这种话题。

    顶多是和一群闺蜜在一起的时候才会聊一聊。

    “一般般啦！我只是想要让小黑的优良传统发扬光大！”

    “我悄悄告诉你，我来之前带的这种没有副作用，绝对不会对小黑有后遗症的，只要你把它交给我，我一定不会把他原模原样的给你送回来。”

    “而且我家小白这么漂亮，它不亏的！”

    齐妙边说边将萨摩耶小白丢在小黑面前。

    令人震惊的是，小白竟然还害羞。

    看着样子，小白对小黑很满意。

    “不行！绝对不行！”

    “为什么还不行？”

    “原模原样的送回来？我信你个鬼！你给小黑吃的可是药，那玩意吃了，在经过配种，我家小黑可能就虚了！”

    “而且它们的毛发也不相配啊，一个白的，一个黑的，你是想要配种出来一窝小熊猫嘛？”

    齐妙眨巴着大眼睛，兴奋道：“熊猫多可爱啊，这样多好！”

    李嚣完全缩到角落里：“齐小姐，我以后叫你姐，还不行吗？”

    “饶了我吧，饶了我家小黑吧！”

    “这种事情要讲究你情我愿的，不能这么强来和乱来！”

    “何况，你家这萨摩耶还没有完全成年吧！”

    “你的意思是只要小白完全成年，你就同意他们配种？”

    “我可没说！”

    李嚣连忙否决。

    “你们这是……”

    就在这时，薛二爷推门走进了房间，后面还有五六个小伙子。        

