
　　“请问发言人，火种实验室成功研发碳纳米管芯片之后，工信部在协调碳纳米管芯片产业链构成上有什么新的计划吗？”

　　在一周一次的工信部例行新闻发布会上，官媒的记者接过话筒直接把问题问了出来，底下其他记者露出十分好奇的眼神。

　　过去几天，碳纳米管芯片的新闻热度远远盖过其他新闻，甚至连夏季奥运会闭幕式都被新闻界遗忘。

　　只要还是ASML公司起的头，公开宣布不会对华夏国内的公司销售极紫外光刻机。23sk.Com

　　EDA软件开发公司Synopsys、Cadence以及明导国际公司公开表示不会支持使用火种实验室所生产的离子光刻机。

　　如果有公司购买火种实验室离子光刻机以及EDA软件的话，它们三家联合不会对该公司给予EDA软件和服务。

　　直到现在，他们都无法肯定华芯在设计时所使用的EDA软件到底是什么。

　　再加上高通公司明确表示不会使用火种实验室的鸿鹄芯片架构，三星、台积电、联发科也不会代工火种实验室以及与火种实验室有合作关系的公司所设计的芯片。

　　可以说整个硅半导体芯片产业上中下游公司，联合对火种实验室发出制裁。

　　尤其是台积电、三星这一招非常狠，哪怕是国内公司为了能够接下来继续获取芯片，就不能采用火种实验室的技术。

　　没有产品应用，就算火种实验室生产芯片，也没有利用价值。

　　在这样的大背景之下，工信部开始出面召开新闻发布会，也才有了刚刚记者提问的那一幕。

　　“感谢这位记者朋友的提问，我们部门正在和火种实验室进行充分的技术沟通。

　　接下来我们将协调国内各方面半导体产业公司，开展碳纳米管芯片的研究生产工作。

　　建立碳纳米管通信芯片、计算机通用芯片、手机芯片、射频芯片、触控芯片、闪存芯片、存储芯片、蓝牙芯片、显示芯片等多个种类的产业。

　　形成具有我国特色的碳纳米管芯片产业链，打造芯片制造大国、强国。”

　　有关记者会的情况，赵玄也在一直观看，可以说三星、台积电这一招特别阴损。

　　他们知道，国内手机生产商已经提前下了一年到两年芯片订单，加上火种实验室芯片生产线还未建立的关系，阻断国内公司于火种实验室的合作。

　　也就算是如果一家手机生产公司如果想下半年旗舰机能够使用高通芯片，就得对他们妥协。

　　国内手机生产商除了海思有自己的设计，会使用自己设计的麒麟系列芯片外，其他手机公司都在使用高通芯片。

　　而海思的芯片一样需要台积电来代工，除了手机芯片，其他交换机、通讯芯片的生产也是台积电来负责。

　　这种芯片一签就是一年的订单，国内总订单数量高达近5亿枚，没有公司会选择在这个时间得罪台积电和三星。

　　所以想要构建碳纳米管芯片产业链布局，在赵玄看来只能由国家队出手，因为他们不会计较一时之间的得失。

　　但工信部的新闻发布会所介绍的内容更为严重，意思就是国内要建立自己的全系列芯片产业链，摆脱对国外公司的依赖，对于硅芯片产业链的冲击是全方面的，一家都躲不过去。

　　至于这些公司跳出来联合针对火种实验室，赵玄已经有了初步打算，目的就是让他们狗咬狗。

　　……

　　……

　　“先生，你看一下，这是我们最新发售的三星note7手机，使用14nm芯片的高通骁龙820处理器，性能远比其他手机要好的多。”

　　位于南棒汉城江南区的一家三星旗舰店内，游人络绎不绝，其中很多都是华夏来旅游的游客，为此店里还配有专门的翻译工作人员。

　　刘强和自己老婆特意选择了南棒来度蜜月，看到三星旗舰店之后，想买一台回去。

　　“嗯，手机是不错，比国产手机强多了，我也不喜欢IOS系统，这款最好了，我们就买它了吧。

　　咦，这手机背面怎么这么烫人，啊。”

　　三星旗舰店内的产品展示区内，冒出一阵浓烟和火花，还在店里看手机的人们看到之后立马向外跑去，整个手机店已经被烟雾笼罩。

　　烟雾报警器被触发，警铃大作，报警之后，消防员来了才将手机引起的火灾扑灭，路边围满了行人拿出手机不停的拍摄着。

　　“老公，我们还买手机吗？”

　　“不买了，还是去看看苹果手机吧，这也太吓人了，手机自己就烧起来了，还怎么用。

　　别的手机要钱，这手机要命啊。”

　　手机自燃的第一时间，刘强就掏出手机拍下了新闻图片和视频，发回到了国内微博上。

　　很快，三星手机自燃的新闻就上了热搜，而且人们发现这不是三星第一次手机自燃事件的发生。

　　在两天之前，南棒那边就已经有相同类似的事件发生，只不过当时的新闻被媒体遮盖了下去。

　　一天时间还没过去，西半球国家一样发生了好几起note7手机自燃现象，这下三星公司哪怕再想遮掩都遮掩不住了，立刻成为国际大新闻。

　　毕竟人们要的是玩手机，而不是为了玩命，就算被烫着了也不好啊。

　　……

　　……

　　在赵玄自己的实验室里，借着吃晚饭的时间赵玄打开自己的电脑，准备去外网浑水摸鱼一把。

　　这么长时间混迹于互联网上，各家公司的黑料赵玄都有掌握，这也是赵玄浑水摸鱼的资本，但让他万万没想到的是，早上三星才发声明不会允许旗下公司与火种实验室合作。

　　下午就发生了手机自燃的事情，而且还不止一起，新闻热度已经盖过了火种实验室。

　　不用想，三星公司那边肯定已经乱成一团，那可是最新款的旗舰机型，如果受影响的话，对于三星手机销量一定会产生极为严重的影响。

　　手机销量受到打击，三星芯片生产也会受到连带效应，毕竟他们所使用的骁龙820处理器都是由三星自己生产的。

　　看着有关note7自燃的新闻，赵玄嘴角微微一笑，这只是一个巧合，赵玄还没出招呢。

　　不过他要对付的可不是三星，而是Intel公司。

　　从掌握好《看门狗1》中的网络安全技术开始，赵玄就发现了Intel旗下处理器都存在一个非常严重的硬件漏洞，而且从未被发现过。

　　当时赵玄不清楚这个漏洞是Intel公司自己留的后门端口，还是真的未发现的漏洞。

　　不过今天这一切已经不重要，重要的是这款漏洞属于芯片硬件设计时的漏洞，根本无法使用微码修复，只能在OS层面进行修复，而OS级的修复会导致严重的性能问题，将会导致芯片5%-30%的性能下降。

　　这种硬件设计产生的漏洞，赵玄一共发现两个。

　　涉及到了Intel公司所有6.x、7.x、8.x、9.x、10.x、11.5、以及11.6系列的固件。

　　除了Intel公司以外，采用同一芯片机构的AMD公司所生产的处理器一样也存在这样的漏洞，ARM架构一样存在。

　　之前赵玄就是靠着这两个漏洞，可以不借助任何权限读能取到英特尔以及AMD、ARM处理器内核的信息，所以说全球只要联网的数据中心，赵玄都可以轻而易举的黑入其中。

　　同样，如果这两个漏洞是Intel公司自己预留的端口的话，漂亮国家的情报组织以及Intel公司自己也可以做到相同的事情。

　　赵玄今天要做的，就是将这一史诗级芯片漏洞曝光，并且打算先揭露一个，等过段时间再揭露第二个。

　　比起这种史诗级CPU漏洞，三星note7手机的自燃事件反倒不算什么。

　　光这两个漏洞，就足够全球所有半导体产业公司忙碌半年以上，这样才能让华芯拥有充足的发展时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百二十五章史诗级CPU漏洞（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 