
　　万年玄冥雷珠、万年玄冰丹、万年龙炎火等等天才地宝，并不能只从名字来定义。

　　这个万年，不是只有一万年的意思，秦飞前世曾经见过一颗出现了亿万年的土系至宝，可惜当时他并不是修炼土系灵力，所以就放弃了。

　　如果秦飞能够集齐七种宇宙本源能量，再加上一颗万古本源龙珠的力量，招来小天劫也说不一定。

　　即便是小天劫，也不是秦飞能够应对得了的，那可是合道真仙才敢迎接的天劫，他一个小小的金丹都不到的蝼蚁，一接一个死。

　　到时候他就只能以法则锁链，将自己的元丹封藏起来，否则一旦被天道所发现，立刻就会降下天劫，动辄毁灭一域。

　　离开玄风洞天后，秦飞几人租借了几头可以在风雪中飞行的金鹰隼妖兽，这种妖兽不畏严寒，皮毛坚硬，不会被寒气所伤，只是价格略贵。

　　但对于现在手中有了上亿灵石的秦飞来说，完全就是毛毛雨，五人乘着金鹰隼，从玄风洞天离开，又马不停蹄地去往冰河洞天。

　　秦飞救了天河城十几万的百姓，冰河洞天不仅没有丝毫感谢，反而派出两个莫名其妙之人，劈头盖脸将他指责一顿。

　　以他仙君的脾气，看起来好像没有生气，但怎么会毫无作为，这一趟去冰河洞天，不仅要拿走九玄凝冰露，更要搜刮个几千万灵石。

　　古华夏后裔困在两界域之中，发展艰难，秦飞这位来自地球的同族，怎么说也得给个见面礼，大出血一次，培养一些修仙灵根不错的小辈。

　　到时候灵石资源必定锐减，现在能抢就抢，否则以后哪里有这种好机会。

　　尹初晴和秦灵儿知道秦飞的想法后，都忍不住偷笑起来，秦飞这是要做强盗，而且还是生生地上门硬抢。

　　以秦飞在华月韩雨两人心目中的地位，她们两人只能两脸诧异，没想到秦飞名震天风域，想要灵石立刻就有无数人送上门，现在却为了这几千万的灵石找了理由。

　　仅仅是一天时间，秦飞几人便是来到冰河洞天，到了冰河洞天就不必打打杀杀，只是来要回原本就属于自己的报酬。

　　“你们还真的回来了？”

　　有欧阳倩留给尹初晴的客卿令牌，几人很顺利地进入冰河洞天，一到这片冰天雪地的小世界当中，就遇到了罗恺等人。

　　见到秦飞几人安然无恙地出现，罗恺神色诧异，不敢相信。

　　“早就跟你说过了，玄风洞天不过是一碟小菜，根本威胁不到我师尊。”

　　秦灵儿扬起下巴说道，眼神中尽是傲然之意。

　　罗恺半信半疑地扫了一眼秦飞，不信道：“难道你们真的杀了冷乌海，还从玄风洞主的手里活着离开？”

　　“要不然呢？你可以现在去玄风洞天问问啊。”

　　秦灵儿不屑地说道，对于罗恺，她没有半点好感。

　　“嗯？”

　　就在这时，一位众人略显熟悉的身影从高空掠过，他骤然停下，嘴角浮现出一抹古怪笑意：“这不是尹客卿吗？”

　　秦飞淡然开口，道：“让你们冰河洞主出来，我救了你们天河城十几万百姓，现在来要报酬。”

　　“你说什么？”

　　罗恺等人像是听错了，诧异地看向秦飞。

　　原本秦飞是不想来讨要这什么报酬的，但冰河洞天的态度，耐人寻味，秦飞又何必跟他们客气，这人自然也不能白救。

　　“对了，你之前说的，要是我们能活着从玄风洞天走出来，你就给我师尊磕头认错，还算话不？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦灵儿看着罗恺，开口说道。

　　罗恺闻言，脸色微微一变，嘴硬道：“凭你们的一面之词，就能证明你们去过玄风洞天？那我说我去过王城，和王城的君上喝过酒，你们信不信？”

　　周围的冰河洞天弟子都是哄笑起来，秦飞等人路过玄风洞天外他们还可以相信，闯进玄风洞天，在诸多长老、弟子甚至玄风洞主的手里安然脱身，简直就是天方夜谭。

　　而且，秦飞等人现在居然还恬不知耻地跑到冰河洞天来讨要什么报酬，真的是让人笑掉大牙。

　　柳长老冷笑一声：“我冰河洞天没有找你们的麻烦就已经算是给你们面子，没想到你们反而不知好歹。”

　　“喂，你们冰河洞天的人是不是太不要脸了一点？到底是谁不知好歹？”

　　秦灵儿气得双手叉腰，指着柳长老问道。

　　她现在甚至觉得，玄风洞天都比冰河洞天的人要好上一些，那些人虽然心狠手辣，但至少不会像冰河洞天的人两面三刀，忘恩负义。

　　“算了灵儿，跟这些人没什么好说的，他们不给，我们自己拿就是了。”

　　秦飞对这些冰河洞天的人也感到无语，不过今天这报酬，他是要定了。

　　咻。

　　他的话音刚落，立刻便是化作一道流光闯进冰河洞天的山门之中。

　　这里一座到处都覆满积雪的小山脉，无数由冰块搭建的房屋屹立其上，错落有致，在无数房舍之间，还有着一条冰川河流，从山上蜿蜒流淌而下。

　　冰川河流之上，开放着一朵冰晶莲花，莲花当中，盛放着一瓶晶莹剔透的露水，正是九玄凝冰露。

　　“这东西，我要了。”

　　秦飞微微一笑，伸手就要将九玄凝冰露抓取而来。

　　“何人敢动我冰河洞天至宝？”

　　就在此时，一道愠怒之声从冰河洞天深处响彻而起，众人齐齐抬头望去。

　　只见一名墨色玄衣的老者缓缓浮现半空之中，居高临下，对秦飞怒目而视。

　　“参见洞主！”

　　那赶来的罗恺、柳长老等人见到老者，纷纷恭敬下跪，高声喊道。

　　“你就是冰河洞主？”

　　秦飞微微一笑，看向老者道：“你告诉我，我救下你天河城十几万百姓，用这九玄凝冰露来作为报酬，不过分吧？”

　　“不过分。”

　　冰河洞主出人意料地点点头，接着又道：“但道友做事不顾后果，为我冰河洞天招惹来天大麻烦，功过相抵，这九玄凝冰露，你没资格拿。”

　　“是吗？”

　　秦飞眼现一丝寒芒，丝毫没想到连这冰河洞主都这样说，于是道：“那我今天偏偏要拿给你看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1368章 偏偏要拿免费阅读。https://xs.23sk.com 