    正在说着，门外一位三十多岁的女子走了进来，女子手中端着菜，脸上带着笑容。

    “李姐。”看着来人，余乐瑶连忙道：“不用上菜了。”

    李姐微笑道：“这是最后一道菜，你们慢慢吃。”

    她看了秦运一眼。

    关于秦运的事情现在在金陵这边疯传，她也是知道的，没有想到乐瑶喜欢的男生竟然这么有本事。

    等李姐离开，秦运继续道：“事情就这么说定了，我们现在找一个生产火锅底料的加工厂，申请注册品牌，检测等，等都弄好了便开始打开市场。”

    听他这么说，余乐瑶没有拒绝，点了点头，笑道：“谢谢秦老板了。”

    ……

    六月一号，儿童节。

    对于小孩子来说今天是很开心的，学校会发一些糖果等，不过对于大学生来说，和平常没有什么区别，该怎么样就怎么样。

    而秦运今天早早来到了丁洋市，三家新的天运服装店将在丁洋市开张。

    “秦总，五月份的营业额以及具体利润、人员工资等大概下午一点能出来。”电话里，赵天强汇报道。

    听着赵天强的汇报，秦运心中有着一丝期待。

    “五月份利润估计又会发生暴增。”

    五月，他的身份暴露，天运热度很高，生意比平常更好。月营业额打破的记录更是难以再达到。

    当然，这营业额完全是因为他身份忽然暴露带来的，几天后，这热度也是渐渐的消散，大家也变得理性了很多。

    不过，相比于前面几个月，估计这个月营业额增加的会更多！

    在他等待中，十二点到来。

    “姓名：秦运。”

    “二级聚财阵：10座”

    “一级聚财阵：24座”

    “余额：95126000”

    十二点到来，一行行信息，随后一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额未达到一亿，不足以开启三级聚财阵。”

    “每月1号可开启二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。”

    “现在二级聚财阵10座，已使用9座，一级聚财阵24座，已使用22座。”

    “下次财运系统信息将于7月1号中午十二点更新。”

    ……

    “五月利润两千三百万！”

    看着自己纯利润，秦运心中喜悦。

    去年的五月，他开了第一家服装店，五月份月利润十几万！

    而现在，又到了第二年的五月份，他的月利润达到了两千三百万！

    这是何等惊人的增幅！

    聚财阵太恐怖了，以前的作用他都没有挖掘多少，但现在加上对于人才的重视，这聚财阵逐渐发挥出更强大的作用！

    余额已经达到了九千五百万，他只差五百万系统就可以升级了！

    心中想着，秦运忽然问道：“系统，下月财运系统升了三级后，会有三级聚财阵诞生，到时候二级聚财阵、一级聚财阵会出现几座？”

    离升级差的远，这系统就是哑巴，什么问题都不回答。

    但是离升级只差一步，如果询问，系统就会透露一些升级后的信息。

    就像去年的九月，系统升级，但是八月的时候他便能问到一些信息。

    系统一级，可诞生一级聚财阵一座。

    系统二级，可诞生二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。

    那么系统三级的时候，是不是三级聚财阵一座？二级聚财阵两座？一级聚财阵四座这样的？

    这些是秦运的猜测，他并不确定。

    “宿主，三级聚财阵开启后，依然会有二级聚财阵、一级聚财阵诞生，但数量不固定，依据宿舍的想法可以自主选择。”

    机械般的声音响起。

    “数量不固定？什么意思？”秦运一愣。

    和他想的难道不一样么？

    “宿主权限不足，无法回答。”

    又是一道机械般声音。

    想了一下，秦运又问道：“那我还是像这样来回跑，布置聚财阵么？”

    “宿主权限不足，无法回答。”

    秦运：“…”

    收敛心中思绪，秦运看着眼前的商铺。

    “继续等吧。”

    他此时心情其实很不错。

    三家聚财阵布置完毕，此时丁洋市的市场也是被秦运完全占据！

    “现在，金陵市、木易市、容阳市、丁洋市都被天运占据，苏省十三个市，现在还剩下九个市！”秦运心中期待着。

    苏省的小部分市场已经被他占据！

    虽然现在天运利润很高，但实际上发展并不是很快，与店面分布在各个国家的耐克、阿迪达斯等根本比不了。

    看着附近的一家家出名的品牌服装店、鞋店，秦运目光平静。

    “新江棉、零捐款…”

    此时他心中默默道，这些国外的品牌在国内大赚国人的钱，霸占、挤压了国内大部分的市场，国内的品牌与之还是有一点的差距，竞争薄弱。

    在秦运心中，将来这些是天运的对手！

    当然，真到那时候，天运不知道已经发展到什么地步了！

    默默看了几秒，秦运收回了目光，开车回金陵。

    嗡…

    路上，他的电话响起。

    “秦总，我们天运五月的营销报表已经出来了。”赵天强打来电话，汇报道：“我们五月营销额总共…”

    赵天强不断说着，最后道：“算起来，我们总利润为两千两百四十一万…”

    听着他的汇报，秦运脸上先是带着笑容，但是听到最后面，笑容忽然消失，他微微思忖了一下，道：“赵经理，财务部审核了么？”

    这总利润和他聚财阵算的不一样，少了二十万。

    “秦总，我们财务部审查了好几遍。”赵天强说道。

    实际上，虽然有两家服装厂，三十一家分店，但是天运的营业模式并不复杂。

    两家服装厂主要是自给自足，生产的衣服都放到了天运服装店去卖，所以没有谁能动手脚。

    至于服装店里，都是厂里拿的衣服，不存在进货的时候出差错、拿回扣等，所以每到月底，财务部加班加点，可以迅速计算出。

    可是，现在出现了差错，这是天运服装店财务第一次出现了差错。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢！新年到了，祝大家身体健康，万事如意。）

