    刺激归刺激，敢动还是不敢的。

    当然，凭林轩两世的经历，不论是前生的久经花丛，还是这世近似于禁忌的“兄妹恋”，哪怕对方顶着个辅导员的身份，也不可能说一点接触就让他面红耳赤心如鹿撞。

    要真这样，那头小鹿估计也早都撞死了。

    反倒是也不过是二十五六岁年纪的倪千慧，显得有些不太自然，微暗的夜色里，倒是看不清这位美女辅导员是不是脸红，不过坐的这么近，明显就能感觉得到她有些略微的局促。

    接下来玩的是个很老套的游戏：丢手帕。

    张斌自告奋勇当第一个丢手帕的人，这家伙还不知道掩饰一下，转了半圈就把手帕丢在了景艺身后，这个穿着军训服装都遮掩不住性感妖娆身姿的女孩也不知道在想什么，被旁边的人提醒，才反应过来，赶紧爬起来去追张斌。

    她娇躯婀娜修长，昨天穿着超短裙的时候，一双诱人长腿嫩白圆润，不知引得多少男生不住地吞口水，此刻被包裹在军绿色的裤子里，也是显得格外修长动人，引得全场瞩目。

    没能追得上张斌的景艺最终被罚表演节目，她选择了唱歌。

    冉清欢的《人间有味是清欢》。

    这首歌林轩没听过，因为距离景艺那边也有些距离，又没有话筒，连歌词也没听清楚，不过嗓音倒是蛮好听的，一首歌唱完，围成一圈的同学也自发地鼓起掌来。

    然后轮到景艺丢手帕。

    她绕着众人身后转了大半圈，从余鹏程身后走过去的时候，这个有些肥胖的舍友不知道是担心她把手帕丢在自己身后，还是说在盯着景艺傲人身材，回头要去看景艺的时候，转着脖子，人也跟着就倒了下去，引起一片哄笑。

    林轩也有些忍俊不禁，见旁边的倪千慧也在笑，不由多看了她一眼。

    接着就察觉到不少人都在往自己这边看过来，忽有所觉地回头，首先映入眼帘的，就是军绿色长裤包裹着的一双动人长腿，循着长腿往上瞄，就看到了景艺那张清纯甜美的脸蛋上，略显狭长的妩媚眸子。

    长睫眨动，眼波晶亮，微带含羞的笑意。

    伸着一根嫩白纤指，指了指林轩屁股后边。

    林轩有点无语，却也只能甘愿受罚，他会的东西不多，总不能当场表演一场LOL操作秀，也就选了首歌周杰伦的《天涯过客》，勉强唱完，果断把手帕丢给了倪千慧。

    他被罚的时候，景艺就已经坐在了他的位置上，而林轩丢给倪千慧的时候，纯粹地是给这个辅导员来点镜头，结果坐下来后，才发现景艺就挨着自己。

    抱膝坐在那儿的女孩儿转头朝他柔柔一笑，夜色迷蒙，清凉的晚风徐徐吹过，掠起她乌黑柔顺的发丝，飘在白嫩脸颊上，妩媚眸子亮晶晶的，极其动人。

    景艺显然是对他有了些兴趣，不过却也没主动搭话，林轩就也老老实实的，笑了笑算是打过招呼。

    依旧不敢动。

    活动并没有进行多久，大概一个多小时后就解散了，倒是还有些同学意犹未尽，留在操场继续聊天，林轩自然没这个兴致，在这聊天还不如回去跟小妮子多交流交流呢，跟邹悳、余鹏程还有张斌三个舍友打过招呼，就先回去了。

    回到家中，客厅里灯亮着，小妮子房间门也没关，因而推门进来后，就能听到小妮子娇柔嗓音从房里飘荡出来。

    “我这两天没直播，那肯定就是在练歌嘛，我这么好的主播，要么在直播，要么就是在准备直播嘛……跟姜景白学坏了？谁呀，谁被那个坏蛋教坏了？”

    林轩有点无语，从这几句话来看，小妮子还真是被自己带坏了，以前的小妮子可不会在直播面前这么大言不惭。

    “我就是在学新歌啊，哪有帅哥？我们班上没帅哥，有帅哥也不是我的菜。”

    “对啊，我不喜欢帅哥，好啦好啦，先唱歌，嗯……这首歌叫《大叔不要跑》，之前在一家店里听到的，我觉得蛮好听的。”

    她这样说着，就听到有伴奏音乐从房间里票了出来，叮叮咚咚的，韵律轻快悦耳。

    “Oh My God，到底想干嘛”

    “情书已经寄到我家楼下”

    “写个告白都说的结结巴巴”

    ……

    这是一首少女风格的歌，有些比较萌，被小妮子清澈空灵的嗓音唱出来别有一番风味，林轩原本打算先去拿衣服洗澡的，听她唱了两句，觉得还蛮好听的，于是就在沙发上坐了下来，打算先听一会。

    “出门收到康乃馨一大把，你是想怎样啦？”

    “还来不及说话，心里对你已经彻底膜拜啦”

    “大叔啊求求大叔啊”

    歌声从房间里飘过来，这种歌演唱难度本就不太高，嗓音甜一些就能唱，小妮子当初一首《清欢警世歌》惊艳网络，嗓音娇甜纯澈，唱这首歌自然驾驭的没有什么难度。

    且她极少会唱这种少女风格的歌曲，明明听着很甜很萌，清新娇甜，却有种让人血脉喷张的心跳感觉。

    尤其是当她唱起副歌部分的时候，把部分歌词进行了修改。

    “你是想怎样啦还来不及说话”

    “心里对你已经彻底膜拜啦”

    在这两句话，本该是“大叔”的那句歌词被她改了个称呼，就变成了让林轩不由自主心潮澎湃的：“哥哥啊求求哥哥啊，不要吧不要吧知道啦”。

    很有让人浮想联翩的空间。

    小妮子显然不知道他已经回来了，认为他此刻正在学校军训，连看直播的可能都没有，否则以她的性子，断然不敢这样唱的。

    林轩这时候还真不敢被她知道自己已经回来了，更不敢让她知道自己听到了她这样唱，否则鬼知道羞恼的小妮子会不会迁怒他，想了想就拿出手机来打开直播。

    “哎呀你说啊你说啊”

    “你说的话猪它都笑啦”

    “哥哥啊哎哎哥哥啊”

    “用恋爱公式解读的话”

    “幸福会不会呕啪”

    ……

    改了词的小妮子似乎这样唱着更加顺口般，轻轻唱着的时候，嘴角挂着一抹笑容，看着愈发清甜可人，连原本偏于空灵清甜的歌声，都似乎多了些撒娇的味道。

    让人拿着手机就很有想要舔屏的冲动。

    直播间满屏都是礼物特效，林轩不得不先把礼物屏蔽掉，然后一边听歌，一边看了下弹幕。

    “哇，这歌词改的……”

    “老夫的少女心啊，被撩得不要不要的”

    “我靠，这哥哥是什么鬼？就我一个人想歪了吗？”

    “为啥不改成老公？”

    “浅浅什么时候知道喊哥哥了？”

    “难道这个哥哥不是喊在直播前的我的吗？”

    “这几天没直播究竟发生了什么事情？姜景白你个禽兽”

    “云里雾里，法庭有你，风里雨里，骨科等你”

    “不要乱带节奏好嘛，浅浅难得在直播的时候卖个萌，喊声哥哥你们还不乐意啊”

    ……

    弹幕上自然少不了一些调侃，不过更多的显然也都是在夸赞的，不可能真去联想什么东西，毕竟这念头女主播直播的时候喊老公都是常事，哥哥只能说是正常称呼，而至于究竟是在喊谁，这显然就是一个不可能直接从小妮子口中得到答案的问题了。

    “哎呀你说啊你说啊”

    “用恋爱公式解读的话”

    “幸福会不会呕啪，哎”

    ……

    这首歌不是很长，小妮子这边很快唱完，不知是唱的太急还是怎地，脸颊微有红晕，抿着嘴角看着弹幕，却也不解释或者说什么，就偷偷笑了下，然后从歌单里面继续选歌。

    她直播的时候衣着向来偏于保守，今晚也是如此，直播画面里只能看到上身，一件简约白色印字的棉布T恤，外罩一件黑色小外套，衬着她眉目如画的脱俗面容，就足够让人惊艳。

    选歌的时候，弹幕上也没消停，有人在点歌，有人在继续议论，还有人在问她一些开学的事情。

    林轩关掉了手机，先去自己房间拿了衣服，走出来的时候，小妮子已经在唱下一首歌，房门没关，他也就直接走进去，正在唱歌的小妮子很快察觉到了他的到来，回头看了他一眼，明媚眸子里就露出了些许惊喜的神彩来，像是倒映着漫天星辰，晶晶闪亮。

    林轩指了指卫生间，示意去洗澡，小妮子也就点点头，林轩转身去洗澡的时候，就听到她在身后解释道：“没有谁啊，姜景白刚军训完从学校回来。”

    林轩把身上的“装备”撕下来丢进垃圾桶，再将军训服装丢进洗衣机，脱得干干净净地在那冲澡，水声哗哗哗的响，却忽然听到外面有人敲门，吓得他一个激灵，随后就变成了激动，赶紧关掉花洒，保持着淡定的语气：“怎么了？”

    就听门外想起姜浅予的声音：“你累不累呀？”

    感觉浑身热血都在澎湃着的林轩如实回答：“不累。”

    “不要是不累的话，那我就先不下直播啦，你洗完澡陪我打局游戏。”

    林轩怔了一下，就觉得原本热血澎湃的身体，以一个能够清晰感受到的幅度，在冷却下来，像是团战里被控制集火的adc，血量瞬间就被清空了。

    “好。”

    瞬间就兴致乏乏的他无奈地叹了一口气，还是给出一个肯定的答案……嗯，其实他原本想的，小妮子找他就是为了打游戏，不然还能干嘛？

    **

    最近好些书友担心我写偏了，如果是按照游戏分类的竞技LOL小说来讲，这本书无疑是有些偏的，但如果是按照我最初的设定来说，并没有偏，我写的是以林轩的视角的生活，不仅仅是英雄联盟，就算有侧重点，也不仅仅是电脑里的游戏。

    当然马上就要职业了，游戏和比赛肯定少不了的，让我把LPL和ace的相关规则再看一下，免得后续剧情出现明显bug，接下来很快就是职业内容了。

    