    见叶凡背影远去，两方人马愣住了。

    这个小子好嚣张!

    他居然敢当着两大神丹境高手的面，说出这等不屑之言?最要命的是，他这一下等于是将两拨人马都得罪了。

    虎成本来就瞧叶凡不爽了，此时听到这个该死的海灵族，敢无视自己的存在，当着众人的面这般打他的脸！他虎鲨一族二皇子的威严，又岂是什么人都可以随意的践踏的?“站住!

    ”“站住!

    ”两声爆喝同时响起，除了虎成之外，之前那个海灵族的汉子也站了出来，双眼瞪得如同铃铛一般大，满是狰狞之意。

    若是之前，叶凡还想着要低调夺宝。

    可是如今，他已经懒得继续那样做了。

    他停下了身子，头也不回地说道：“你们一起上吧。”

    他的声音很是平静，平静的让人心中生出一股不寒而栗之感。

    方女皱眉见叶凡，心里满是不解。

    她只不过是想要给叶凡一点儿难堪罢了，可是没有想到叶凡居然如此的不知死活。

    她是神丹境的强者，所以她心中更加的清楚同时面对两个神丹境强者，后果将会如何!

    “这小子疯了吗?”“特么的，这个海灵族实在是太嚣张了，居然想要让我们皇子和海灵族一起对付他?”“真是笑死人了，一个小小的海灵族居然也敢如此的嚣张！”

    “二皇子，就让小的我将那小子拿下来带到您的身边等您发落吧。”

    不论是海灵族还是深海妖兽，对于叶凡的嚣张之言充满了不满之意。

    无涯和章魁两人相视一眼，微微地叹息一声。

    显然，他们不打算出手相助了。

    听到手下以及其他深海妖兽的话，虎成冷哼一声，右手一挥，止住了身后那些深海妖兽的喧闹之声。

    同时，海灵族那边也安静了下来。

    虎成冷冷地见叶凡，心中满是不屑之色。

    他能够看的出来，那个家伙不过只是神君境的实力罢了。

    对付一个神君境的菜鸟还需要手下去做吗?对方明明知道他是神丹境强者，还想要骑在他虎成的头上。

    这要是被自己的哥哥拿去做文章的话，那么自己以后在虎鲨一族的威望将要尽损!

    “好，本王今天倒是想要会一会，你这位海灵族的聪明之人到底有什么能耐，居然如此的口出狂言!

    ”虎成冷哼一声，也走出人人群之中，朝着叶凡走去。

    听到虎成的话，叶凡嘴角勾起一抹冷笑。

    他朝着人群中看了一眼，右手直接朝着自己的脸上摸去，在所有人诧异的眼神之中，他脸部的肌肉一阵扭曲。

    只是眨眼间，便彻底变换了面容！叶凡本来的面貌，出现在了众人的眼中。

    “是他?”“原来是这位小哥?”“什么?叶凡?”之前见过叶凡的人脸上满是震惊之色，他们没有想到那个桀骜嚣张的年轻人居然就是叶凡!

    特别是章魁和无涯老头，他们两人做梦也没有想到叶凡就是之前的那个黑衣青年!

    “叶凡?”虎成听到有人这么喊，眉头一挑，随即哈哈狂笑了起来，“好，好，当真是得来全不费工夫，今日，小王就取下你的首级!

    ”虎成一直在寻找着叶凡的踪迹，可是没有想到自己辛苦寻找的人居然就在自己的眼前。

    而且他还想要口出狂言的和自己作对，这当真是一箭双雕的好事!

    “凭你?”叶凡嗤笑一声，显然，对于虎成的话，他根本不屑。

    在他见虎成听到自己的名字便会有如此表情的时候，叶凡便已经猜到了。

    想来这个虎鲨一族的二皇子，也应该和海妖的小鲲王一样，与那个神秘的青年达成了一定的协议!

    “叶凡，你不过只是一个区区的神君境别的菜鸟罢了。

    杀你，本王还需要耗费什么力气不成?”虎成见叶凡不屑的模样，怒喝一声，说道：“今天本王就让你知道，神君境和神丹境级之间的差距到底如何?”说着，虎成的身上气势陡然上升，他的身后不断的涌现出巨大的海浪。

    呼呼的海啸之声四处可见，这并不算拥挤的通道，仿佛要被海水给淹没了一般，给人一种末日降临的感觉!

    他双眼猛然一睁，一道精神力化作的攻击朝着叶凡攻击而去。

    那精神力没有任何的形态，可是达到了神丹境的强者都是可以清晰感知得到。

    虎成见站在原地一动不动的叶凡，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    不知死活，神丹境强者，又岂是你这个小小的神君境可以亵渎的?方女自然也感觉到了虎成朝叶凡释放出去的精神力，她心中非常的清楚，那个这么多年来唯一一个让她相中了的男人，恐怕从今日之后将会彻底的消失在这个世界上的。

    因为，精神力在没有达到神丹境之前，是没有办法感知到的!

    在场所有的神丹境的强者都是如此想着的，深海妖兽的那些神丹境强者，已经开始准备好用欢呼虎成二皇子的威武了。

    可是，让他们惊诧的不可思议的事情发生了。

    叶凡居然没有任何的反应，反倒是之前还是威风凛凛的虎成二皇子，忽然惨叫一声，双手紧紧地抱住了脑袋，脸上满是痛苦之色。

    此时，谁也不知道虎成到底是怎么了。

    可是虎成的心中却已经被惊骇填满了！该死的，这个家伙不是神君境，他一定不是神君境！他刚刚发出的精神力，居然带着一股无形之火，直接将自己释放的精神力燃烧殆尽！虎成知道精神力相斗可能会受伤，可是从未听说过精神力居然会被火焰给燃烧殆尽!

    精神力被毁，虎成自然会忍不住大声痛呼一声的，他强忍住自己灵魂的痛楚，咬牙切齿地见叶凡，一字一字地沉声问道。

    “你到底是什么境界?你绝对不是神君境!

    ”此时的虎成已经彻底的害怕了，神丹境的强者虽然厉害，可是若是对方能够将自己的灵魂给燃烧了，那么只有死路一条。

    能够毁灭灵魂的强者，那到底是什么实力?金丹境之上的……神海境？

    ！这……这怎么可能！叶凡只是一个人类罢了，年纪轻轻，怎么可能达到传说中的神海境？

    ！这十万年来，在整个深海世界，都没有出现过几个神海境的强者！他绝对不可能！他肯定是用了什么手段，才拥有这等强大的精神力！ 

