    “虽然说是试炼，实际上也是打算在这里面慢慢的教导你，毕竟没有谁是一步登天的，除了某个第一纪元的大人物以外，大家都是走过了只属于自己的道路成长起来的。”

    “现在，打开创世纪。”

    将本来已经合拢的创世纪打开。

    符七实看着面前的创世纪，将其翻到了后面的空白页面，而后，创世纪上面显现出了一些特殊的文字。

    【追猎目标：缺失】

    【推论：无】

    【异化点：0/8】

    又是完全没有见过的新东西，今天一天所遇到的情况，接触到的人，见到的东西实在是太多了，符七实都怀疑自己是不是能够将其全部记下来，可是脑海里面回忆的时候又立即能够想起来，稍微的有一些诡异。

    “首先，我们已经到达了一个新的世界，根据观测，这个世界是由主世界的一个游戏而衍生出来的世界，时间线是剧情发生的一年以前，因此我们有充足的时间去追猎。”

    八重樱顿了一下，似乎在思索着什么，而后接着开口道：“或许是因为我存在的缘故，这个新手教程的难度偏高。你在《创世纪》下方看见了吧，三个标示。第一个是追猎目标，目前因为没有任何信息和推论，所以目标是缺失。第二个是推论，是判断目标所在位置和目标身份的。第三个是异化点，是你在这个世界寻找到相关的不应该存在于这个世界的东西之后得到的。”

    “你可以把异化点看成是tag，即是标签也是线索，根据线索组合之后创世纪会给出推论，然后依靠推论判断出追猎目标的地点和身份。而异化点的多与少就标示着在这个世界所隐藏的神话生物的强度，最少有3个，最多12个，这次的目标有8个特异点，是上级独立种族，眷族或者子嗣的级别，请小心应对。”

    好吧，又是新的知识点，是需要记笔记的那种程度，好在《创世纪》是一个合格的‘自述’笔记，会自动的记录下来，因此符七实完全可以在需要的时候看一下来确认自己是不是遗漏了什么东西，这玩意是那种绝对不用担心漏掉什么的辅助物品吧。

    这里是游戏世界么，不过我一个小说里面跑出来的好像也没有必要区别看待吧，不管是游戏，小说，童话还是漫画，在世界树上都是一个完整的世界。

    追猎的目标也是分等级的么。

    往下看了一下，上面有特殊的标示【因为就算是外神子裔也有较弱的存在，因此无法明确依靠特异点进行归类，但是，10点以上的敌人毫无疑问是旧日支配者级别的请注意，12点级别的狩猎目标，在必要的时候请放弃！】

    “12点级别的目标，就是外神了吧？在必要的时候请放弃的么？这个也能放弃？我不是已经变成不死者了么？”

    有些奇怪的看着下面的标示，感情还可以放弃任务的么？

    “...虽然你是不死者，但是，我建议你最好还是不要死去..道罗斯的礼物，并不是祝福..而是诅咒。不过它可以让你免疫即死之类的攻击和状态，只是在面对10点以上的级别基本上都是有多少条命都不够花，因此在没有把握的情况下选择放弃才是最好的。”

    不知道为什么八重樱的声音有一些怪异，似乎有些不忍，又似乎有一些担忧。

    “好的，我明白了，那么，现在我可以开始行动了么？”

    把粉色的刀刃收入刀鞘之中，符七实检查了一下自己的状态，正如《创世纪》上面所描写的一样，审判之眼已经开始运作了，而名为宇理炎的火焰也在灵魂之上闪烁着。等待着符七实去使用它。

    “如果不是到了不可挽回地步，千万千万不要将宇理炎完全解放。虽然我没有见过它，但是我听我的朋友们谈起过，它是足矣覆灭世界的炼狱之火..燃烧一切罪恶的火焰，虽然不想承认，但是它全力解放之后就算是身为火焰主宰的我也没有办法控制住，只能任由它焚毁世界...然而，你要明白，除了被宇理炎选择的你以外，这个是世界上没有谁是完全无罪的，包括事务所的大家，也包括我。”

    宇理炎么？

    看着状态栏中蓝色的火焰，原来这个不起眼的能力是足矣覆灭世界的能力么？

    还真是应了那一句‘字越少，事越大’。简单的‘焚烧一切罪恶’的火焰就拥有这种级别的力量..今后要是使用的话需要好好的注意一下。

    “准备好了么？”

    “henshen？？”

    “....搞了半天你也是个卡面来打啊，那么，试炼开始吧。从现在开始，除了必要的时候，我基本上不会开口，就算你询问我也不会有什么回答，所以，加油吧，我的驾驭者。”

    话音渐渐的远去，封锁着这一片芦苇地的烈焰也渐渐的消失了。

    被火焰染红的天空变得暗淡了，现在是夜晚。月亮挂在天空之上，星星将其点缀。这是符七实很久很久都没有见过的夜空了。

    “我是符七实，因为某些特殊的原因，我莫名其妙的成为了被选中的孩子，走上了拯救世界的道路。”

    “老实说，一开始我是拒绝的，不能你让我来我就来，可是拒绝的话语怎么都说不出口。这也是没办法的事情，面对那些自称神灵的存在，面对那些可怕的事实，我的意识在接连的冲击之下变得恍惚，当我清醒过来的时候，我已经拿着一把粉色的刀刃站在一片芦苇地之中了。”

    “久违的夜空让我很欣喜没错了，可是我却很迷茫，就算目标就横在眼前，我也..不知道应该如何去做。”

    “坐以待毙不是我的风格，我决定行动起来。”

    “优先去调查一下这个世界吧，听八重樱说这个世界是主世界的一个游戏所衍生出来的世界。希望不是什么能够开高达的世界，不管是哪种有高达的世界都很麻烦。”

    “是日本，时间线恐怕是平安时代..只是..为什么那些武士有两米高啊！！什么？！这个居然不是异化点么？！这怕不是主世界的日本人做出来的游戏哦！”

    “我是符七实，我遇到麻烦了...我没钱了！！”

