
　　淡紫色的毁灭气息缓缓的进入了邱白的身体内部，进入他身体的瞬间，他便是感受到了这股气息的强横。

　　强大的毁灭属性直接便是有些四处乱窜，有破坏他身体内部的迹象，邱白瞬间便是释放魂力压制，可是他引以为傲的龙之魂力，竟然在碰到这些毁灭气息的瞬间便是就被其直接分解消融掉了一大部分，邱白立马催动魂环激发其中同样是毁灭属性的气息。

　　同样是毁灭属性的气息出现，这股来自于龙尸之上的毁灭气息也是似乎受到了牵引一般向着他第三魂环涌去，随着这些气息的涌入，那悬浮在邱白周身的第三魂环就如同是拥有了生命一般不停的闪烁了起来。

　　紫色的气息环绕在了魂环之上，魂环也是如同干涸的海绵一样不停的吸收着这些气息。与此同时，魂环的颜色也是距离的改变了起来，原本是黑红之色的魂环，不过是眨眼的功夫，其上面的黑色几乎是完全褪去，整个魂环变成了鲜艳的血红之色，只有一少部位的外圈还隐隐闪烁着一丁点的黑色光芒。

　　然而随着毁灭气息的不断吸收，这些边缘的黑色光芒也是终于被血红所代替，邱白的第三枚魂环彻底进化成为了最高十万年层次的魂环。而在这圈魂环之上，还浮现了一条紫金色的纹路。

　　在邱白的魂环完全蜕变之后，这具龙尸上的毁灭气息也是基本上被吸收殆尽了。

　　邱白也是不由的感叹这一股气息的强大，只是这种稀薄的气息便是让他的魂环突破到了十万年的层次，更甚至其魂环本身为他带来的毁灭属性的层次也是在根本上被提高。

　　同时他也是注意到了魂环之上出现的紫金色纹路，一般来说普通的十万年魂环应该是血红之色的。而突破了十万年极限成就凶兽的魂兽所产出的魂环之上才会出现金色的纹路。就比如说霍雨浩第二武魂的第一魂环，由四十万年凶兽冰碧蝎一族的王—冰帝产出，其魂环之上有些标志着它修为的四条金纹。

　　而这紫金色的纹路却是让他有些感到奇怪，先不说这纹路的颜色问题，他这刚刚突破了十万年层次的魂环莫不是就达到了凶兽魂环的层次。由此来看，这股毁灭属性的气息是相当的不凡。

　　然而就在邱白为了自己的魂环提升而窃喜时，突然在他面前的巨大龙尸出现了一丝能量波动。

　　邱白瞬间浑身一抖，全身瞬间便是绷紧了起来。一开始看到没有太多血肉的龙尸，邱白便是下意识的认为这些龙尸大概和最外围的那着只剩下了骨架的龙尸一样，其上面应该也不会有什么残魂留存。可他此时发现自己忘记了一些事情，这些巨龙的实力可是远在外围的那些龙尸之上，甚至是达到了另外的一个次元，不然它们根本不会存在于这座城池之中。

　　邱白现在不止是架起了自己手中的长枪，而且是暗中不断的思考起自己到底应该如何从这座城池中逃离出去。

　　然而下一刻巨大龙尸的全身闪烁起了淡淡的白色光芒，一个类似于灵魂的身影从整个身体上缓缓浮现。在巨大龙魂浮现的下一瞬间，邱白的右手再度不受控制的主动显现出了笼手。

　　“我去！你不是想把这吸进去吧！”看着没有突然出现并且宝玉位置发出光芒的笼手，邱白也是忍不住吐槽道。

　　下一刻巨大的龙魂散发出来了大量的淡白色光点，邱白也是不由的有些诧异，因为他从这个龙魂上所散发出来的气息上，感觉到了一丝亲和之感。

　　龙魂整个像是被净化了一般溢散了开来，然后化作了肉眼可见的巨大光流涌入你邱白笼手位置的宝玉处。

　　这次和以忘不同在这股光流涌入笼手之后，他可以清楚的感受到有一股力量滋养了他的全身。肉体是其次的，最大的变化便是他的精神力似乎是吸收了不少纯粹的精神本源之力，变得更加的壮大了起来。现如今自从他的精神力按照他七级炼药师的层次，应该算是灵渊境中期的层次，这次突然的提升直接让他的精神力大大突破，让他直接来到了灵渊境的后期，现在他不止是炼制一些七级丹药把握大了不少，甚至是炼制八级的丹药都是有了不少的把握。ŴŴŴ.23sk.com

　　这突如其来的变化也是搞得邱白有些摸不着头脑，不过总的来说，他好像没什么事，而且还捡到了不少好处的样子。

　　“是这些毁灭气息的缘故吗？”邱白不由的喃喃道。这毁灭气息其品质相当之高，若非是有一个同样是毁灭属性的第三魂环，恐怕他也是不敢随便吸收。

　　现在这龙兽已然死亡，只留下了少部分的残魂，不止是身躯连同这残魂只怕也是都受到了这股毁灭之力的侵蚀，他从某种意义上可以说是替那缕残存的龙魂解脱了。

　　“这里的龙魂都是智慧个体所残存的，其或许也是有着一定的智慧，说不定，我可以试着和它们沟通一下。”突然这么一个想法在邱白的脑海之中出现。

　　邱白再次踱步来到了一片废墟之中的巨大尸骨面前，这句尸骨之上也是同样有着毁灭属性的气息存在，甚至是比之前的那头还要浓郁上很多。踌躇半天之后邱白终于是深呼了一口气，将手放在了其尸骨之上，同时浮现出了第三魂环。

　　“我知道这股力量即使在死后依旧是折磨着你，我可以帮你解脱，若是愿意让我帮你的话，你就给我一些反应吧。”邱白直接通过手中精神力向这具龙兽尸骨内传出了讯息。

　　下一刻，其龙尸的头部微微闪烁了起来，一个信息从这具尸体中传了出来，邱白也是顿时露出了一丝微笑。

　　邱白随即伸出了手，就像是之前一样，直接吸收起了这副尸骨上残存的毁灭气息。但是这次的毁灭气息却是比之前的浓郁太多了，之前的那缕与之相比就连一半都不到。

　　邱白随即召唤出了魂环，同样都是毁灭属性，这股气息就如同之前一样受到了牵引向其中涌入，但是这股气息因为较为浓郁的缘故，其中的一部分竟然是压根不受他控制的向他手中的武魂而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百三十九章 毁灭气息免费阅读。https://xs.23sk.com 