    第966章 儿时照片   

    只要有钱，这个地下组织可是能够买命的，他们几个小小村庄的村民，又怎么能斗得过地下组织？

    

    看着文晓惠心里极其的担忧，李义阳把这件事情跟她说了一遍，文晓惠这才松了口气。

    

    她心里还真有些没谱，恐怕就仅仅凭借着季元一个人，也不足够保护他们。

    

    没过多久了，王贵娥就过来招呼他们过去喝茶，可能这两个人也察觉出来了，李义阳并不是十分相信他们。

    

    所以他们特意把李义阳等人叫了出去，接着又拿过来了一个相册。

    

    这个相册看着就有些年头了，边边角角都泛黄了，还有很多的磨损，里面仅有的几张照片全部都是李义阳的。

    

    “这是阳阳小时候的照片，那时候他可淘气了，我们为了让他拍张照片，可是煞费苦心啊！”

    

    看着她拿出来的这些照片，文晓惠四下打量了几眼，觉得应该是李义阳，眉眼之间确实是有几分相似，而且跟安安小的时候也很像。

    

    王贵娥还在一边，说着一些有关于李义阳小时候的事情，当然一大部分都是她编的，还有一小部分听起来很真实的，那是马富强小时候的事。

    

    在看了一遍照片之后，李义阳转头说道：“这些照片我能拿一张吗？”

    

    说起来，他还没有自己小时候的照片，在到了李家之后，他们也压根儿不稀罕自己，当然不会给自己拍照。

    

    所以李义阳小时候的记忆不仅没有，就连他小时候长什么样子，他也不知道。

    

    现在看到这些照片，李义阳也可以确认，这确实是自己，因为看到这些照片的时候，他心里莫名生出了一丝亲切感。

    

    而且他也和文晓惠一样，觉得自己小的时候，跟安安长得还挺像的。

    

    只要仔细分辨，从眉眼之间便可以看出几分相似，而不像马大国这一家，跟他没有任何相似之处。

    

    他们的脸型跟自己完全不像，就连长相也是天差地别，这一家子没有一个人跟自己长得像。

    

    就算是他长得像了亲戚，可是跟自己的父母，总归还是有一点点相像的，不可能毫无任何联系。

    

    此时听到他的话之后，王贵娥虽然有些许的疑惑，可是李义阳都已经说出来了，她也不能拒绝。

    

    他们也不知道，仅仅流露出来的这些不对劲之处，早就已经被李义阳给察觉到了。

    

    或许他们还以为李义阳真的这么傻，傻到任由着他们自己在这里作弄这些。

    

    王贵娥开口道：“当然可以了，反正这是你小时候的照片，那你自己拿吧，看中了哪张拿哪张。”

    

    李义阳也没有客气，从中拿了一张，看起来能看清全部正脸的照片。

    

    而且这张照片之中他，穿的衣服看起来也很好，跟其他时候形成了一种对比。

    

    把照片揣好了之后，李义阳才看见了王贵娥，“为什么这些照片只有我的，没有我和其他人的合照？”

    

    听到他这话，王贵娥尴尬地笑了笑，表情之中难免带着些许慌乱。

    

    “那个年头拍张照片可不容易，当然要先紧着你拍，你是咱们家最小的孩子，我们都很宠爱你。”

    

    接着她又说道：“这儿还有一个你小时候的物件，你等等我给你拿过来看。”

    

    看着李义阳言语之间这么犀利，王贵娥也怕他怀疑自己的身份，所以此时忙不迭的，要把所有能够证明李义阳身份的东西，全部都拿出来。

    

    没过多久她就拿出了一个项链，这个项链中间，是一个类似于卡扣的东西，再打开了之后，出现的也是李义阳的照片。

    

    没想到这次收获还不小，李义阳开口说道：“这个年代这么勤奋，你们还给我做这么珍贵的东西，这应该是我的护身符吧？”

    

    “如果我当时带着这个东西应该也不会被人贩子拐卖，既然你已经拿出来了，这个项链也一并给我吧！”

    

    “啊？

    这个东西你拿着也没什么用，不如给我们留这留个念想。”

    

    看王贵娥并不愿意给他，李义阳就怀疑，这东西应该不是他们给自己的，或许是原本把自己拐卖来的时候，身上就带着的。

    

    他看这个东西做工精致，也不像是什么便宜货，不过王贵娥竟然没有把这个东西卖了，这也属实是稀奇。

    

    听到她这话，李义阳笑了笑，“以前是我丢了你们要，把这个东西拿着留个念想，现在我都找回来了，还有什么必要？”

    

    “我已经回到了这个家，以后你们要是想见我的话，随时可以去找我，我也可以回来。”

    

    听到他这么说，王贵娥这才算是松了一口气，寻思着李义阳应该是已经彻底相信了他们，否则不会说出这样的话。

    

    这东西还挺贵的，一看就不是什么便宜东西，原本她还打算卖了的，只不过是怕别人找上门。

    

    没想到这东西一直放着，真派上了用场，此时想想这留着他们也没什么用，还不如给李义阳。

    

    “那你就拿着吧！这个你可得戴好了，这就是你的护身符，轻易不要拿出来给人看。”

    

    李义阳把东西挂在了脖子上，点了点头，露出了一抹微笑。

    

    “这么珍贵的东西，我当然不会给别人看了，放心吧！”

    

    看着王贵娥的表情，他就知道王贵娥肯定是怕到时候，这个东西被别人给看到了，或许会顺藤摸瓜查到自己的身份。

    

    看来这东西，还当真能够帮助他，找回自己的亲生父母。

    

    原本李义阳已经歇了这个心思，自己前一世费了很大的功夫，也没有办法达成这个梦想。

    

    可没有想到如今误打误撞的竟，然会碰上这些人，再度给了他寻回自己亲生父母的希望。

    

    如果不是这些人贪心不足蛇吞象，敢找到自己头上来，李义阳或许这一世，也会与自己的亲生父母失之交臂。

    

    心里想到这些，他不由觉得有些感慨，再看向王贵娥的眼神也冷了下来。

    

    这些人还真是拿自己的软柿子捏，当傻子哄。

    

    他们以为拿出这些东西，以及之前那个亲子鉴定，自己就会相信，他们是自己亲生父母吗？

    

    

