    金陵都府。

    马上就到八点了，李阳心情有些忐忑，昨天福伯的话还在他脑海回荡。

    虽然他对自己的身世不抱有太大的指望，可当这个机会摆在他面前的时候。

    他仍然不愿意放弃这个能够了解自己身世的机会，哪怕只有一丝的希望。

    “钦儿，爸爸待会儿要出门，你一个人在家要好好听话哦。”

    李阳嘱咐女儿，让她不要出门。

    李钦儿很乖的点头道：“恩呢，爸爸，我会很乖的。”

    说完，她就回书房做作业了。

    交代好这些之后，李阳穿了一套西装，刚走到别墅门口，一辆劳斯莱斯幻影车便停在了他的面前。

    劳斯莱斯的车体优雅大气，车门打开，福伯出现在了李阳面前。

    “李公子，我是奉老爷之名，特意来接你的。”

    福伯对着李阳摆出了请的手势。

    李阳点了点头，然后坐上了车子的后座。

    福伯则是坐在了前排。

    车子发动，而这时，李阳这才发现，在他的这辆车子后面，还跟了七八辆同样款式的劳斯莱斯，组成了一条浩浩荡荡的车队，及其吸引眼球。

    不愧是燕京李家，好大的排场。

    李阳暗自咂舌。

    沉吟片刻，李阳目光望向了前排的福伯，问出了心中的疑惑。

    “福伯，李老先生，真的知道我的身世吗？你们没有骗我？”

    李阳很是好奇，李泰山是怎么知道他的身世之谜的，难不成他调查过自己。

    可是，他为什么要调查自己？

    自己除了上次救了他一命之外，两人之间便再无瓜葛。

    福伯转头看了李阳一眼，接着笑道：“李公子，以我们老爷的身份，自然是不会来哄骗你的，您放心，待会儿见到我们家老爷，你自然就会明白的。”

    听到福伯这么说，李阳只好点了点头，没有再度追问下去。

    而就在这个时候，李阳忽然听到直升机飞翔的声音。

    透过玻璃，李阳竟差异的发生，在车队的上空，居然还飞翔着两架直升机。

    这是在护卫车队吗？

    李阳越发震惊，这也太夸张了吧？

    这么大的阵仗，都是因为自己吗？

    他没有询问，但内心的疑惑却更浓了。

    ……

    这时，已经到傍晚六点左右了。

    整个聚贤居外面，此刻已经被围的水泄不通。

    越发多的人在此围观，想要一睹那神秘人物风采。

    媒体更是长枪短炮，依然将这件事情当成了重点新闻。

    所有人都在好奇，现场布置这么大的排场，到底是在迎接谁？

    李泰山口中所说的客人，究竟是谁？

    要知道，整个金陵都没几个能有如此之大的排场跟实力啊！

    军人开道。

    警察守卫。

    官员迎接……

    此人的身份，恐怕在燕京都是不容小觑吧。

    人群当中，李阳的前妻，徐菲一家人也来到了这里。

    “亲爱的，我早就刷到新闻了，真不知道什么人才有这么大的排场啊。”

    徐菲看到眼前的场面，震惊的说不上话来了。

    徐菲的姘头，陈文强同样满脸震惊，倒吸一口气道：“看着场面，铁定是燕京那边来的人。”

    “虽然我猜不出具体的身份，但想来，能让李家家主李泰山亲自迎接的人，肯定是不简单的。”

    徐菲的父母，徐山同样一年震撼道：“要是我们徐家能结交到这种大人物，那该多好啊。”

    “不说飞黄腾达，最起码在这金陵市，能够风光无两了。”

    徐菲的母亲，张荷花却白了徐山一眼。

    “你少做这白日梦了，这等人物，岂能是我们这种人能够结交的？”

    徐山灿灿一笑，也知道自己这是痴心妄想了。

    在人群的不远处，韩迁雪一家也好奇来到了现场。

    韩清风，刘芳也在。

    “老爷，金陵来了这么一号人物，难不成你都没有收到消息？”

    刘芳看了一眼韩清风，疑惑问道。

    韩家在金陵是大家族，而韩清风在韩家是嫡系后代，也是有些地位的。

    所以刘芳以为丈夫知道一些内情。

    但是韩清风却摇头道：“我没收到任何风声，我也不知道聚贤居迎接的人，会是哪方神圣。”

    听到连韩清风都不知道，刘芳更好奇了。

    “老爷，猜一猜，这人到底是哪方神圣？”

    韩清风继续摇头道：“我也猜不到，能有资格让李泰山亲自迎接的人，此人肯定也是京都那边的，那边的人物，手眼通天，岂能是我一个小角色能够认识的。”

    听到韩清风这么说，刘芳内心更加震撼。

    “那老爷，等下那人物来了，我们可得拜见拜见，这可是难得的机会，要是我们能接触京都那边的大人物，说不定能解决了我们韩家的燃眉之急？”

    刘芳提议道。

    韩清风点了点头，他也正有此意。

    而这时，他的目光忽然望向了自己的女儿，韩迁雪。

    眼神微亮道：“迁雪，如果来的那个大人物是男的，你就主动过去接触，接下良缘，明白吗？”

    韩清风怕自己身份不够，大人物不把他放在眼里。

    但是天下的男人，没有不欣赏美色的。

    而自己的女儿，生的如此可人，相信没几人能够拒绝能够认识她。

    以她为引子，用来结交哪位神秘的大人物。

    便是再好不过的法子了。

    刘芳也道：“迁雪，你父亲说的对，等下机灵点，关乎到我们家族命运的大事，可马虎不得。”

    听着两人的话，韩迁雪心里憋着一口气。

    “爸，妈，要去你们去，我不会去的。”

    “我不是工具人，更不是你们的交际花。”

    听到韩迁雪这么回答他们，两人横眉怒视。

    特别是韩清风，在听到韩迁雪这话之后，眉心都皱成了一个川字。

    要不是碍于现场人太多了，他真的想大发雷霆。

    最终，他压着脾气，低声道：“韩迁雪，你疯了是不是？我让你嫁给张公子，你忤逆我，我忍你！”

    “但这次，我只是想让你结交个人物罢了，你也拒绝我？”

    “你别忘了，你吃的喝的住的，可都是韩家给的！”

    “我养你这么大，可不是让你来气我的！”

