    李援朝和许大茂不熟悉。

    两人只有一面之缘，对他送来的信息根本不感冒，正想把他赶走的，忽然想起他和何雨柱是一个院子里的，立刻就有了兴趣。

    “你口里说的傻柱，是不是叫做何雨柱？他现在可是红星轧钢厂的厂长，打人家小报告，当心人家报复你。”李援朝讥讽着说道。

    “嘿嘿！”许大茂有些尴尬地笑着，过去认识的熟人都不理睬他，现在只有李援朝愿意听他说话：“是的，他不知道有多嚣张，说自己就是天王老子，没人敢顶撞他！”

    嗯哈！

    有这么威风吗？

    李援朝瞬间不淡定，上次倒是看他挺厉害的，没想到现在却变得不可一世。

    “真的？”李援朝有点不相信：“说话要有根有据，你不要信口胡扯，当心我对你不客气，我们大院的孩子，最讲的就是义气。”

    许大茂心中一阵欢喜。

    李援朝不过尔尔，仗着自己出身好，才能够在这里耀武扬威，简直就是个二傻子，谁现在还讲义气，还以为自己是梁山好汉，简直就是个猪脑子。

    “我说得已经很委婉。”许大茂想起昨晚的事就非常的生气，猪圈里发生了这么重大的事情，何雨柱也没有吱一声，完全就把自己当成了傻瓜：“钢厂的人对他言听计从，人家放个屁都是香的。”

    这也太离谱了吧？

    正翘着二郎腿，想着心思的李援朝，突然站了起来，昨天大哥就回来过，还说红星轧钢厂很快就完蛋。

    可许大茂说得有鼻子有眼睛，如果工人都这样听何雨柱的话，那大哥的计谋就落空，根本不可能有实现。

    “你确定？”

    “我要是撒谎的话，你可以把我的脑袋砍下来当球踢，我保证没有怨言。”许大茂拍着胸脯说道。

    “你先回吧？”李援朝不耐烦地挥着手，很鄙视的看着许大茂，这种小人以后要离得远远的，少和他来往。

    许大茂有些恋恋不舍。

    李援朝的家堪称奢华，比自己那个破家好许多倍，要是能够抱到他的粗大腿，将来前途一片光明。

    “要是需要帮忙，让人通知我一声，我可是个很讲义气的人。”

    李援朝恶狠狠地瞪了他一眼，这家伙油腔滑调，看着就让人讨厌。

    许大茂慌忙跑掉。

    李杭美根本不相信李援朝的话，何雨柱刚刚当上扎钢厂的厂长，他又不是工人出身，原来不过是个烧饭的，好多人都会对他不服气，根本没有人会听他的话。

    “小弟，你从哪里听到的传闻？”

    “大哥，那货可是傻柱的隔壁邻居，我觉得他不会撒谎，你要不抽时间去瞧瞧，应该能够知道真相。”李援朝颇为担忧地说道。

    李杭美抽了抽鼻子。

    何雨柱肯定是在做垂死的挣扎，轧钢厂里好多人都是肖尘的人，他们肯定不会这么快就投降，明明知道自己是肖尘的兄弟，没有人会听从何雨柱的指挥。

    “我明儿去瞧瞧！”

    “你别直接去厂里。”李援朝连忙说道：“可以学学乾隆爷，来个微服私访，要是有什么意外，马上给我打电话，我肯定会带着兄弟们来帮你。”

    “就你鬼主意多！”李杭美忍不住训斥道：“少在外面惹是生非，不要总是让我帮你擦屁股，你已经老大不小。”

    “晓得了！”李援朝说完，便挂了电话，根本不给李杭美继续教训的机会：“啰里八嗦的，真是让人讨厌！”

    阿欠！

    李杭美不由自主地打了个喷嚏，肯定是援朝在骂自己，他真是太过分，跟着自己学了这么多年，还是不懂人情世故。

    嘴角不由自主地微微翘起，虽然两兄弟会互相看不顺眼，但是遇到外面有人欺负他们，两人立刻就会联合起来。

    一致对外。

    翌日。

    李杭美悄悄地溜进了红星轧钢厂，没有让任何人看到他的踪迹，他是直接翻院墙进去的。

    加上大伙都在二车间围观，听说那里在组装自动化生产线，谁也没有见识过，纷纷想过去看热闹。

    何雨柱便毫不犹豫的吩咐众人，把他们指挥的团团转，没有人有抱怨，他们都被流水线给吸引住。

    尤其是那个布鲁布舒服斯基，现在居然能够说几句中文，虽然说得满脸通红，但是双方能够理解彼此的意思，算是沟通不畅。

    李杭美看到这一幕。

    心中瞬间变得非常的不爽，好像自己的感情被深深的欺骗，他立刻拨通了李援朝的电话，让他赶紧派人过来闹事。

    “你一定要躲在暗处，那个何雨柱认识你，要是让他看到你的人影，肯定就知道是我搞的鬼，千万不要露出马脚。”李杭美低声的嘱咐道，生怕李援朝亲自上阵。

    李援朝有些不高兴，从昨天到今天，都是自己跟他提供信息，没有感半句感谢就算了，还一点都不相信自己的能力：“我知道，肯定会把扎钢厂闹得天翻地覆，绝对不会让人怀疑到你的身上，我又不是个二傻子。”

    李杭美打了个响指，便兴高采烈的离开轧钢厂，马上要跟他们下达任务，事情已经不能够拖延下去，必须让他们有压力。

    李援朝一脸的兴致勃勃。

    回头看着自己的好兄弟马爱国，低声地嘱咐道：“到了红星轧钢厂的门口，这件事情就拜托给你，我不方便进去，免得被别人认出来，那就暴露了咱们真实的目的。”

    “包在我兄弟我身上！”马爱国拍着自己的胸脯，十分有把握的说道。

    刚刚转过弯，李援朝就看见了一个自己最不想见到的人，他就是钟跃民，这货也带着一班人马，正蹲在扎钢厂的门口。

    “兄弟。”钟跃明看见李援朝：“柱子可是我大哥，你千万不要来找麻烦，我可是六亲不认的人。”

    双方剑拔弩张。

    这时，一辆小轿车开过来了，小林子早就已经接到通知，马上迎出来，毕恭毕敬地接过了文件，转身跑向了车间，顺便看了一眼文件，他便破口大骂道：“康主任真不是个东西。”

