    别斯杜捷夫全名阿列克谢·别斯杜捷夫·柳明。

    别斯杜捷夫身为副总务大臣，是个狠人也是个能人，沃伦佐夫现在虽然坐在总务大臣的位置上，但他更多的是执行温和的政令。

    而别斯杜捷夫就要猛的多。

    他的终生抱负就是和欧洲的海上霸权英国和荷兰，中欧的大陆强国奥地利与波兰·萨克森结盟。

    在这样的情况下，别斯杜捷夫极为敌视普鲁士。

    而普鲁士的腓特烈二世在俄国最顾忌的人，也是别斯杜捷夫。

    这个人极有天资，在外交事务上，他的能力强于绝大多数外交家，以至于外交政策和宫廷权谋的旋涡中基本立于不败之地，具有极强的政治能力。

    15岁的时候，他被彼得大帝选派到国外去接受教育，在很长一段时期都在学习外交事务。

    27岁的时候，他被彼得大帝任命为俄国驻哥本哈根大使。

    5年后，彼得大帝驾崩，他被委任为驻汉堡公使。

    在这个无足轻重的职位上他干了15年。

    在经过了安娜女皇和梅克伦堡公爵夫人这两个德意志女人统治期后，姨妈刚一即位就把彼得大帝的这个门徒召了回来。

    启用别斯杜捷夫，就是为了恢复彼得大帝确定的外交政策。

    此时的别斯杜捷夫应该是副总务大臣，总领外交事务。

    但是，别斯杜捷夫同样反对他成为继承人，反对叶二成为皇储妃，因为他们两个都具有一定的德国血统。

    在他和叶二订婚后，别斯杜捷夫就一直派人秘密监视着两人，在这个过程偶然发现了腓特烈派来的蹩脚特工约翰娜，也就是叶二的母亲。

    他将约翰娜要秘密发给腓特烈的信件都抄写了一遍，然后原样封存送走，一直累积了几个月的，才在姨妈度假有时间，以及心情好的时候交给姨妈。

    结果就是，被约翰娜这个猪队友给坑的，驻法兰西公使拉舍塔迪埃侯爵被驱逐出境，普鲁士驻俄国二十多年的大使马德菲尔德男爵被勒令一年后离境。

    而约翰娜，要不是因为当时还没有举行婚礼，她早就被赶出去了。

    别斯杜捷夫一下扳倒了几个敌手，权势更加稳固。

    彼得回忆着别斯杜捷夫的相貌和性格。

    双唇单薄、鼻子突出，长着一副尖削的下颌，宽阔的额头有些倾斜。

    是一个美食家，热爱化学，患有忧郁症，生性残忍，喜怒无常，脾气暴躁，又深藏不露，在掌握大权后变得沉默寡言，更加雷厉风行，对待敌人毫不手软。

    可他又是一个出色的心理学家，对人的判断力很准，工作起来非常忘我，毫无私心，是一个狂热的民族主义者，为了俄国和女皇的利益殚精竭虑，是独裁统治忠诚的仆人。

    彼得的目光在大臣中来回搜索，可并没有见到这种形貌的人。

    不由狐疑，难道他的第一次受洗，这位副总务大臣就这么不给面子吗？

    还是他现在没在国内？

    就在彼得有些疑惑时，姨妈进来了，也代表了受洗可以正式开始。

    所有人都一脸庄重地围成了一圈，大牧首，女皇，他，罗曼伯爵一家是视线的中心。

    而在他们面前，摆放的一个银质的盆子，里面放的是圣水。

    伯爵夫人将孩子抱给大牧首，这个一脸懵懂的小女孩被三次浸入了圣水中，按照东正教的说法，由此洗去所有的原罪，接受神的恩典，通往新生的道路被开启。

    整个仪式进行了一个多小时，过程复杂繁琐，仪式庄严，大臣们似乎连呼吸都轻了。

    而整个受洗大殿，只有大牧首的声音在回荡。

    仪式的最后，大牧首宣布他成了这个小女孩的教父。

    而这个小女孩，叶卡捷琳娜·沃伦佐娃，现在成为了一个小小的东正教徒。

    神圣的气氛在众人离开圣三一教堂后逐渐散去，伊丽莎白脸上逐渐露出愉悦之色。

    公爵夫人的效劳让她暂时得以放下心事，而大牧首到其他地方的视察也免去了他在她耳边唠叨奢华舞会的没必要。

    假面舞会她可是邀请来了法拉内利，今晚注定将是一个盛大的，多年以后都会被人津津乐道的狂欢之夜！

    为此她早就命令，伯爵以上即可参与，只要在圣彼得堡，哪怕没有官职的也可以。

    虽然所在的大厅不同，但快乐的气氛是一样的。

    在众人离开圣三一大教堂后，大牧首阿德里安为即将到来的晚会深感罪过，他替女皇向圣母玛利亚忏悔了下，随后宣布立即离开圣彼得堡。

    既视察各大教区，又宣扬彼得恶劣事迹的时候到了！

    阿德里安一时竟颇感兴奋。

    ……

    回到皇宫，离晚会开始还有一段时间，对这种晚会，彼得并没有太大兴趣。

    只是考虑了下路易莎公主那一次没露面，担心她会借此次晚会的时机来搞事，就要来了目前最新的参会名单。

    看着看着，当看到一个名字时，彼得停下了，眉头皱了起来。

    谢尔盖·萨尔蒂科夫和他的夫人。

    彼得露出了冷笑。

    这辈子不可能做牛头人的！

    随后吩咐沃伦佐娃：

    “给我换装！”

    沃伦佐娃有些不明所以，殿下刚才不还是兴趣缺缺，现在怎么突然来了精神？

