    人群外围，一旁看戏的吃瓜群众已经越来越多了，转眼就超过了三百之数，甚至在这附近的玩家也不断向这边赶来。

    毕竟在论坛上看视频直播，哪里有在现场看的爽。

    一旦等寒枭将所有人全部杀死以后，他们还有机会抢夺地上的那些装备。

    能够有资格参与围攻的玩家，实力可都不低，爆出来的装备也都不是普通货色。

    看着远处发生的战斗，所有人都很兴奋。

    “哈哈，又是一个全爆的，那一身装备，我感觉至少有两件白银吧！”

    “淡定，淡定，别太激动，装备就在那里，它跑不了。”

    “嘿嘿，杀吧，杀吧，杀的越多，我们的收获也会越大，想想若是每天来这么一次，那可真是太爽了。”

    “不好，那是谁的魔法，攻击怎么会这么高？”

    ……

    人群兴奋的议论着，可寒枭头顶突然冒出来一个超过两千点的生命值，立刻让一部分人的脸色变的难看起来。

    他们很清楚这意味着什么，连忙喊道：“不能这样下去了，不然地上的装备和咱们可就没关系了。”

    “是啊，如果寒枭被杀了，那些装备也只会属于那些出手的人。”

    “那现在怎么办，难道咱们也要出手？”

    “既然想要那边的好处，总要付出一些代价的，就算死在那边，只要捡到一件装备，咱们也算是赚到了。”

    “那还等什么？”

    人群中，一个身材魁梧的骑士玩家高声喊道：“兄弟们，为了那些装备，跟我冲！”

    吃瓜群众的情绪，是最容易被挑动的，只是稍稍撩拨了一下，就有人向战场冲去。

    百晓生眼角露出一丝笑意，再次高声喊道：“兄弟们，视频录制都开着呀！”

    “寒枭可是个大土豪，搞不好凭借这个东西，咱们还能从他手中得到一些装备的奖励。”

    “哈哈，兄弟你是个人才，这个建议真不错。”

    “没错，没错，咱们帮了寒枭，他总得付出一些东西感谢咱们吧！”

    ……

    录制视频的声音在人群中回荡着，所有人的眼睛都立刻亮了起来，他们“嗷嗷”叫着，开着视频录制向战斗的地方冲去。

    这时，侯杰一脸懵逼的看着眼前的场景，庆幸道：“还好，老子退出来了，这些家伙都疯了吧！”

    “嘿，人为财死，鸟为财死，这不是很正常吗？”肖擎冷笑一声，继续道：“我就知道，最终还是会发生这样的事。”

    “他们之中绝大部分都是普通人，只要冲进去捡到一件装备，一个月，甚至是一两年的生活费也就到手了。”

    “死一次而已，有什么好怕的，若我身上也全都是白板装备，老子也冲过去捡便宜了。”

    “你早就猜到会发生这样的事？”侯杰愣了一下，眼神中有些疑惑，奇怪的问道：“你就是因为这个原因，才不愿意接受我的雇佣，来围攻寒枭的吗？”

    “可是，你又是怎么猜出来的？”

    “这很难猜吗？”肖擎撇了撇嘴，不屑道：“这种事情，又不是第一次发生了。”

    “以寒枭的尿性，只要撑不住了，肯定大巴撒装备呀。”

    “发展到了那个地步，谁能挡得住那些不怕死的围观者，还不是得功亏一篑。”

    “卧槽，你既然猜到了，为啥不早说？”

    ……

    侯杰的郁闷，无法用语言来形容，而肖擎也懒得和他解释太多，双眼死死的盯着那处愈发热闹的战场。

    “杀！”

    震天的怒吼声响起，数量超过三百的吃瓜群众犹如一个箭头，直接撞了过去。

    只是一瞬间，包围圈就被撕裂了。

    此时，萧寒的眼神一亮，毫不犹豫的从空间戒指中拿出一件黄金装备展示了出来，同时高声喊道：“所有过来帮忙的兄弟们都听好了，只要杀他们一人，可凭视频领取一件白银装备。”

    “每杀五人，额外奖励一件黄金，杀死陈肃的，我寒枭郑重承诺，可以得到一件二十级以上的暗金装备。”

    柳烟的生命值已经不多了，萧寒不敢再继续拖延下去，连忙高声吼道：“就算没能杀死一人，只要你们来帮我纠缠住他们，通通可以凭借视频，找我领取一件白银装备。”

    “哈哈哈，寒枭大魔王真是大气啊，有你这句话，我们就放心啦！”

    “兄弟们不要怕，给我杀！”

    “有这好处还怕个毛，早知道会是这样，我踏马早就冲过来了。”

    ……

    震天的怒吼声向四周传开，萧寒的承诺也几乎让所有人都知道了，一众玩家全都兴奋的满脸通红。

    毕竟这一次的收获更有保障，只有出手了，定然可以收获到一件白银装备。

    而这时，陈肃的脸色已经变的极为难看。

    阵型被冲散，参战玩家的数量也陡然翻了一倍还多，他已经没有办法从混乱的人群中，找到寒枭的踪迹了。

    不远处，甚至还有几十个玩家目光躲闪着向他缓缓靠近。

    “我靠，寒枭是疯了吧，几百件白银装备，他怎么可能拿的出来？”

    郁闷的骂了一句，尽管心中很是不甘，但现在事情已经脱离了他的掌控，想要杀死萧寒和柳烟已经不可能了。

    花费了这么大的代价，却只得到了一枚建镇令，后续或许还要承受城卫军的抓捕，还有寒枭的报复，可以说已经是亏到姥姥家了。

    但事情已经发展到了这一步，他也回天无力了。

    “还是先离开这里吧！”

    轻声的嘀咕了一声，陈肃不再迟疑，拔腿便向死灵坟地深处冲去。

    一件暗金装备的悬赏，肯定会让很多人心动的，暴风城的方向，此时已经不那么安全了。

    还是等这件事稍稍平息下来，再想办法回去吧！

    心中做出来这样的决定，陈肃的速度越来越快，转眼就将跟在身后的玩家远远的甩开了。

    这时，随着混战的继续，萧寒也慢慢从包围圈中挤了出来，而周围所有的玩家，都在疯狂攻击那些之前对他动手的家伙。

    “别愣着了，赶紧跟我走。”

    抱着柳烟刚走人群中出来，耳边就传来一道熟悉的声音……

