    上官枫搂住南想想的腰对警察同志保证：“警察同志放心，我们下次绝对不会去那种地方找刺激了。”

    “嗯，回去吧。”

    上官枫说了一声好，然后带着南想想离开了警局，等上官枫还有南想想一离开，拘留室的男人们也开始了他们的表演。

    “警察同志，其实这女人也是我女朋友，我们一起去小旅馆也是为了找刺激，警察同志我们错了，你放我们出去吧。”

    警察同志看着在哪里说谎的男人们说道：“你们要是不会演戏就别演，你们看彼此的眼神就跟看陌生人一样，

    哪里像什么情侣？而刚刚离开哪位先生满眼都是哪位小姐，就算他们不说我也能看出是真情侣，所以你们全都给我老实待着等着自己的家人来保释。”

    众人：“……”

    ……

    警察局外。

    南想想和上官枫一起走在深夜的大街上，南想想摸了摸自己的兜，除了车钥匙还有公寓钥匙和手机之外，并没有钱。

    南想想说道：“现在我兜里已经没钱了，我的车又在便宜旅馆停着，警局距离便宜旅馆还是蛮远的，现在我们怎么办？走过去吗？”

    上官枫假意的摸了摸自己的兜，然后摸出了几十块钱，他惊讶的说道：“咦，我兜里居然还有几十块，我们可以打车过去。”

    南想想：“……”

    “你现在打了车，那今天晚上你就没有地方睡了。”

    “现在已经凌晨四点左右了，睡不睡都无所谓了，我先陪你去取了车，然后我们在车里睡一会儿就去医院吧。”

    也只好这样了。

    就这样，南想想和上官枫一起打车去了便宜旅馆附近把车取走。

    南想想把车开到了一处安静的地方，然后和上官枫在车上休息着。

    ……

    时间眨眼而逝。

    清晨第一缕阳光照耀在南想想的车窗上，南想想迷糊的睁开眼睛，看着还靠在一旁休息的上官枫，她陪他坐了一会儿，等上官枫醒过来以后提议在附近吃点早餐。

    他现在身上还有十几块，两个人简单吃一笼肉包和两碗豆浆应该还是够的。

    南想想刚好也饿了，就没有拒绝，

    她和上官枫一起去了附近早餐店用早餐，两人快速吃完后南想想就送上官枫去了医院。

    上官枫坐在车上看着南想想：“你可以在这里等我吗？因为我一会儿离开的时候不想一个人。”

    南想想迟疑片刻回答：“好，我等你，但我只等你半小时，半小时后你要是没下来，那我就离开。”

    “半小时足够了。”

    上官枫抬起手拍了拍南想想的脑袋：“乖乖等我。”

    话落，上官枫打开车门离开。

    ……

    司柔在昨天晚上上官枫离开后，就各种心神不宁，她给上官枫打电话，但是上官枫一个电话也没有接，昨天晚上司柔一直打电话打到自己累了才没有继续打。

    今天天一亮，司柔又开始打电话了，但电话响了依旧没有人接，就在司柔已经克制不住体内怒火的时候，上官枫从门外走了进来。

    司柔瞬间变脸。

