    飞段想当教主不是因为什么野心，他就是图个新鲜，觉得好玩。

    真让他当，估计都用不了两天，他就会腻歪。

    但飞段这么一提却恰好合了慎司的心意了，这破玩意儿给他都不要。

    就算飞段成了新邪神教的教主，那也是他的二段，就当哄自家狗子玩了。

    当然最重要的是，当飞段说出那句话后，再次响起了系统提示音。

    【任务：我要当教主】

    【内容：重新建立邪神教，帮助飞段成为教主】

    【响应人员：0/10（最少十人）】

    【任务奖励：羁绊值X10~100，咒魂值X1000~20000】（奖励上限视响应成员内最低战力评价而定）

    【免费发放组织契约卷轴X10，额外购买100咒魂值/张】

    【PS：信我，一个中忍都不要，不然会后悔的。】

    。。。。。。

    终于又发布薅羊毛任务了，而且还是上限100点羁绊值的红利任务！

    慎司非常的高兴，得亏自己刚才没有打消飞段的这个念头，还出谋划策来着。

    不然这个任务怎么可能激活。

    不过现在摆在他眼前的任务难题是，这个‘够资格’的响应人员不太好找啊。

    当然他也可以随便找一群人糊弄一下，但那样做的最终结果可能就是吃一个保底，拿10点羁绊值和1000点咒魂值。

    说实话，他已经有些看不上这么点奖励了。

    所以这次的任务他是必然要拿满奖励的。

    而任务提示上说，一个中忍都不要，不然会后悔。

    那么很有可能奖励上限的最低要求就是上忍！

    上忍之上有些不太可能，毕竟整个忍界才有多少精英上忍和影级强者。

    真要是这个级别的话，那么任务奖励也得跟着往上翻倍才对。

    所以大概率就是让他找十名上忍入教响应了。

    不对，刨去他和飞段的话，只需要找8个就够了，毕竟他和飞段肯定要算在里面啊。

    但就算是8名上忍，也不好找啊。

    这回说不准真的要到处去挖墙脚了，不然上哪凑这8个空缺名额。

    “要是能把晓组织的人都给忽悠过来就好了，立刻就能完成任务不说，而且绝逼是满奖励。”

    慎司做了会儿白日梦，然后果断拍了拍脸颊，不去想这种不可能的事情。

    。。。。。。

    一天后。

    火之国境内的一处祥和城镇。

    当慎司带着飞段来到这里的时候，甚至一度以为咒灵祸乱什么的只不过是梦中景象，实际上根本没有发生。

    但在听到路边有人闲聊交谈后才知道，咒灵之乱不是没有发生，而是早就被清除了。

    毕竟作为最为富饶强盛的火之国，木叶的反应速度以及应对措施无疑都是最快最好的。

    尽管有一部分地方因为偏远或者是什么其他的原因导致没能来得及救援，但其他大部分地区都第一时间派去了忍者剿灭咒灵。

    这也导致火之国境内的咒灵势力一直都没能成什么气候。

    唯一的一次遇见特级咒灵（未展开领域），还是凯带队。

    最后被开了八门遁甲的凯一脚踢爆，连点渣渣都没剩下。

    当然，这个消息是外界所不知道的，慎司也不知道。

    没有到处闲逛的心思，慎司先带着飞段去了医院。

    在无视了医生检查后那难以置信的目光后，慎司拍出一大把钞票，告诉对方，下次他再来的时候，治不好，嘎~（封喉礼）

    他就是吓唬吓唬对方，以免对方不上心。反正不管怎么折腾，飞段也死不了，放心大胆的治就是了。

    可那名医生却不这么想。

    “病患全身上下的骨头基本上都断了，五脏六腑更是乱成了一锅粥...这还能活着就已经是奇迹中的奇迹了，这...这我怎么治得好嘛！”

    医生看着手里厚厚的钞票，欲哭无泪。

    这钱拿的可是太烫手了！

    搞不好还会要命啊！

    可问题是，对方根本不给他拒绝的机会，把钱放下就走了，显然是容不得他拒绝啊。

    “完了完了，要死要死要死...”

    “不行，我得去求院长救我。”

    不一会儿，院长办公室内，一名绝世强者无奈的拽着自己所剩不多的头发，也陷入了沉思。

    “院长大人，您可一定要救我啊！”

    “您想想，那家伙送来的人可是受了这么重的伤，那下手的人得多残暴啊！”

    “这种狠人，我们惹不起啊。”

    嘣！

    一根可怜的毛发就这样失去了光泽，咽下了最后这口气。

    如果它有遗言的话，那么它一定会说：“做~毛~不~易~啊~”

    “医院的守卫能解决吗？”

    “能解决我就不来找您了啊！一出手就是这么多钱的人，能是普通人吗？”

    院长直勾勾的盯着那一摞子钱，忽然陷入了沉思之中。

    医生见状还以为院长也有想法，连忙道：“我看这事不如就交给院长您来解决吧，这些钱我分文不取。”

    “嗐，你想哪去了。这些钱是不少，但咱还没这么下作。”

    “那您是？”

    “我是突然想起了一个人，嗯，一个能人，能从根本上解决这件事的人。”

    “都火烧眉毛了，您就别跟我这玩叠句了，赶紧说吧，这位能人是谁？”

    “我也不知道她是谁...而且不确定她现在还在不在这里，但你可以去赌场里找一找，找一个人送外号【传说中的大肥羊】的女人，只要把她找来，但凡那人还有一口气，就一定能够救回来。”院长面色古怪，却又语气十分坚定。

    医生则是一脸懵逼，“我咋听的这么不靠谱呢。”

    剩口气就能给救回来，这简直牛批吹的没边了。要不是说这话的人是院长，他非得吐对方一脸唾沫星子不可！

    “爱信不信，不信算了。赶紧走，别在这碍眼，钱也拿走。”

    “别啊，我信，我信还不成嘛。你说的那位...呃，‘传说中的大肥羊’神医，她除了这个外号以外，还有什么别的特征吗？那我也不能挨个赌场喊啊。”

    “大！”

    院长脱口而出一个字，然后马上闭嘴开始赶人。

    “大？什么大您倒是说清楚啊，是岁数大，还是体格大，还是手大脸大？”

    “反正你见着就肯定知道了，记住就行。”

    嘭！

    院长办公室的门被关上了，徒留外面的医生一脸茫然。

