    既然王爷能喜欢皇后娘娘那张脸，为什么不会喜欢与她相似的自己呢？

    薛意如心里这般想着，对于秦王的冷淡，也就并不在意。

    人心都是肉长的，只要她温柔陪伴，再冷的石头，也能焐热。

    她把托盘放下，温顺的说道：“王爷记着吃早饭，妾身就先出去了。”

    “记住，”赵纾并不看她，只吩咐道，“没有本王的允许，任何人不得随意到书房来。更加不要随意到本王的院子，你只需打理后院即可。”

    薛意如的脚步顿了顿，说道：“妾身记住了。”

    “另外，皇后娘娘还在府里，忠勇侯府的夫人和小姐，也在这里。你别忘了。”

    “妾身明白的，王爷尽管放心。”

    她推门出去，轻轻把门带上。

    她得去侍奉皇后娘娘。

    她是新妇，还要进宫给太皇太后磕头呢。

    但既然皇后娘娘在府里，自然不能不管。

    她领着一群婢女，先去给皇后娘娘请安。

    云黛回来后，也没再睡，直接梳洗更衣了。这会儿已经打扮整齐，听说秦王妃来了，青衣便去开门，放薛意如进来。

    薛意如进来先行礼，听到上头传来清润甜美的少女般的嗓音，便抬眸悄悄看了眼。

    皇后娘娘穿了一件浅黄色广袖长裙，是宫里的制式，与寻常百姓女子穿的襦裙大为不同。

    细细的腰身，宽大的袖子，轻盈的裙摆，脖子处有荷叶褶子立起来，像是一圈皇冠。

    这种样式的裙子，让皇后娘娘显得娇小纤细，如闺阁中十三四岁的小姑娘。

    薛意如从未穿过这种样式的裙子，不免多看了几眼。

    皇后娘娘穿这个裙子如此别致清新，那她自己……穿了也会好看吧？

    薛意如抬手摸摸自己的脸。

    如今近距离看着皇后娘娘，她愈发觉得自己与她长得相似。

    “秦王妃，你今儿要进宫的吧？”云黛开口，“本宫要去看望舅母和表姐，也许会随着她们一起回侯府。秦王妃自去忙吧，不必来这里。”

    薛意如忙道：“妾身侍奉娘娘是应该的。不管如何，娘娘也该用了早饭，让王爷和妾身亲自送娘娘回宫才是。”

    云黛自然是立即拒绝。

    从辈分上来说，薛意如是她的婶子，又是新娘子，怎么好叫她伺候自己吃饭。

    但薛意如守规矩，即便不伺候皇后娘娘用饭，还是坚持亲自送她到明萱住的院子，又陪着她进去。

    云黛也只能由着她。

    一进院子，就传来婴儿的啼哭声。

    云黛心中欢喜，快步走进去。

    明萱正靠着床头，头上裹着巾子，由婢女伺候着吃粥。

    舅母田氏抱着孩子，满面笑容。

    “舅母，表嫂，表姐。”云黛走进去，“表姐现在如何了？”

    众人忙跪下。

    “都起来吧，都是自家人，哪里来这么多的规矩。”云黛对于太监宫女们的跪拜，已经逐渐习惯。但内心里还是不太能接受长辈对自己跪拜。

    她先看了看小婴儿，然后坐到明萱床边，笑道：“看着表姐气色好了一些。这老孟果然厉害呀。”

