    刘诗涵望着林知秋，表情有些复杂：“既然你猜到了，就详细说说你和秦可欣见面的事情吧，也免了我和池队再费劲问了。”

    思索了几秒，林知秋的表情变得严肃起来，：“主动联系上秦可欣，是因为我通过自己的调查，基本上弄清楚了当年我同学吴嘉琪自杀的事件，这个秦可欣曾经和吴嘉琪有过冲突，而且吴嘉琪妈妈认定她是欺凌自己女儿的学生之一。”

    刘诗涵还是忍不住问了一句：“你是从哪儿调查到的？”

    “我找到了我当年的班主任，她本来不愿意再提这件事，但经不住我软磨硬泡，最终告诉了我，并且提供了秦可欣的名字，我顺着这条线，查到了秦可欣现在的住址和联系方式。”

    刘诗涵不再说话，林知秋顿了一下，继续说道：“你们之前也找过我说起过吴嘉琪自杀的事情，告诉了我江院长和吴嘉琪妈妈的关系，所以我当时也推测江院长会不会有个报复计划，既然这样，和吴嘉琪自杀有关的人，除了叶星纯，就只有这个秦可欣了。”

    池俊楠和刘诗涵不禁暗自佩服林知秋的执着，虽然还无法证实这个女孩所说的是不是事实。

    林知秋喝了口水，表情凝重地望了两个警察一眼：“我预感，如果江院长要实施报复计划，应该首先要对秦可欣下手。所以，我必须先找到秦可欣，提醒她保持警惕。”

    这时，池俊楠问了一句：“那你觉得江若云为什么这么长时间不动手，要等到现在呢？”

    林知秋眨了眨大眼睛：“我推测，这是因为江院长的最终目标是叶星纯，她计划的终极目的，是要让叶星纯付出比死更惨痛的代价，所以必须要从长计议。”

    “那你凭什么觉得她现在会动手了呢？”池俊楠又问。

    “首先是因为我。我当初不知道这件事会这么复杂，所以在怀疑江遇还活着之后，找到了江院长，将我的猜测告诉了她。然后是因为你们的介入，让她觉得如果再不采取行动，一旦被你们查出什么来，她的计划就功亏一篑了。”

    池俊楠不再说话，转头给了刘诗涵一个眼神，刘诗涵便望着林知秋：“推理就暂时放一边，说说你和秦可欣见面的情况吧。”

    林知秋轻叹一声：“说来也奇怪，秦可欣明明答应我见面的，但最后她却爽约了。”

    池俊楠和刘诗涵又对视一眼，脸上露出了惊诧。

    刘诗涵忙问：“你的意思是，你没有见到秦可欣？”

    林知秋淡定回答：“对，我们本来约好了一起吃饭，但我在餐馆等了她一个多小时，也没有见到出现，给她打电话，却关机了。”

    刘诗涵追问：“你确定？”

    “当然，我没必要骗你们呀。”

    刘诗涵又和池俊楠又对视了一眼，继续问道：“那你之后没再和她联系，问问她为什么要爽约？”

    “当然联系了，不过，第二天，她居然把我拉黑了。我觉得这事有蹊跷，所以特意上她单位去找过她，但她的同事却告诉我她有事请假了。”

    两个警察密切观察着林知秋的表情，不得不承认，根本看不出任何端倪，她一点都不像在撒谎。

    池俊楠觉得既然局面是这样的，倒不如就索性和林知秋摊牌，他沉默几秒，直视着林知秋的眼睛：“林医生，那你是不是也知道，秦可欣已经死了？”

    “什么？！”林知秋直接从座位上弹了起来，瞪大眼珠望着池俊楠：“你……你再说一遍？！”

    池俊楠和刘诗涵还是第一次见林知秋表现得如此失控。

    池俊楠继续盯着她：“我不管你是不是在演戏，秦可欣的确已经死了。”

    林知秋缓缓瘫坐到椅子上，目光依然惊愕如雷：“她……她是……怎么死的？”

    刘诗涵接了一句：“突发心脏病。”

    “心脏病？！”林知秋身子又是一颤，眼里露出了恐惧，还有丝丝感伤：“果然……果然！江院长动手了！”

    池俊楠追问：“诗涵告诉你死因是心脏病突发，你怎么就这么笃定是江若云做的？”

    林知秋总算缓过些神来，不过眼神还是有些游离混乱：“既然江遇的失踪和医学整形有关，那么……江院长这个计划中，也一定还包含其他医学手段，这是她最拿手的，也是最不容易被识破的！”

    她的眼神突然又闪出惊诧：“对了！你刚才问我江院长为什么这么长时间没动手，也许……原因就在这儿！她要用医学和药物杀人，就必须要有充分的准备。她也不是长时间没动手，其实……她早就出手了！她已经动手了！只是我们谁都不知道而已！”

    林知秋的表情有些诡异和恐怖，也惊得池俊楠和刘诗涵不禁打个冷颤。

    池俊楠缓了缓神：“你觉得她是怎么做的？”

    林知秋垂下头，似乎是在努力让自己冷静下来，池俊楠和刘诗涵对视一眼，没有再说话。

    十几秒后，林知秋渐渐平复了下来，再次抬头望向两人：“要想让人变得心律紊乱，可以用药物，只要掌握药理作用，控制好药量，就可以用慢性杀人的方式，让被害者死于疾病！江院长，一定就是这么做的！”

    她哀叹了一声：“可惜，我们知道得太晚了，否则一定可以提前提醒秦可欣的！”

    林知秋转瞬又瞪大眼睛，急切地望着池俊楠：“池队，我们是不是应该提醒叶星纯，否则，她估计也很危险啊！”

    池俊楠呆呆望着她半响：“你的建议，我们会考虑的。不过……我们得到确凿的信息，你和秦可欣约好去韩~国餐厅那天，她其实已经到了，而且也进了餐厅，所以，我们不得不对你的陈述表示极大的怀疑！”

    “什么？！”林知秋又是一阵惊诧：“她进了餐厅？”

    “没错，而且还在餐厅待了一个小时，在你出餐厅前五分钟才离开。”池俊楠盯着她的眼睛回答。

    林知秋错愕几秒，突然笑了，笑得池俊楠和刘诗涵有些毛骨悚然。

    “我明白了，明白了……”林知秋像是在自言自语：“也许，江院长亲自到医学院邀请我去她们医院实习……也是她计划好的一步棋！”

    她眼里闪着愤恨和恐惧，一字一顿说了一句：“江若云，简直太可怕了！”

    池俊楠和刘诗涵望着她，感觉都不认识眼前这个林知秋了，都呆住了。

    不过池俊楠还是池俊楠，他很快缓过神问了一句：“你难道不是因为李慕白，才到四零七医院实习的吗？”

    林知秋被池俊楠一句话给激回了常态：“这倒也没错，但我去四零七医院，主要还是因为被江院长的诚意所打动。”

    池俊楠拿起保温杯，拧开喝了一口茶，然后盯着林知秋半响：“你确定，没有在那家韩~国餐厅见到过秦可欣？”

    林知秋眼神笃定地点点头：“我非常确定！”

    池俊楠又沉默几秒：“那好吧，林医生，我们今天先谈到这儿，至于你说的情况，我们会去调查核实的。希望你所说的都是事实，如果你还想起什么来，及时和我们联系。”

    林知秋欲言又止了几秒，最后却只点了点头：“好。”

    送走林知秋，在池俊楠办公室里，刘诗涵望着陷入沉思的池俊楠：“池队，我……我知道你总是提醒我们不要相信直觉，但我还是觉得知秋不至于撒谎。按照她的智商，一定知道我们会查监控，不可能不知道秦可欣到过餐厅。”

    池俊楠沉默几秒：“或许，这就是她的高明之处。”

    “你还是觉得她可疑？”

    “我只相信证据，不管怎么样，你带人去那家韩~国餐厅查一查，看看有没有什么发现。”

    “好，是不是还要顺带查一查秦可欣到餐厅后手机有没有通讯记录，以证明她的手机确实关机了？还有，知秋有没有去过秦可欣单位？”

    “没错，关于林知秋所说的每一句话都要证实。”

    “明白。”

    看着表情有些错杂的刘诗涵，池俊楠宽慰了一句：“要沉住气，想证明你自己对林知秋的直觉没错，那就全力找证据。也许，你是对的也不一定啊。”

    “我知道了。”刘诗涵的眉头这才舒展了一些。

    “至于四零七医院，既然暂时查不出线索，那就先放一放。医院暂时搬不走，该有的证据总会找到，被销毁的，费力去找也没有意义。”

    刘诗涵叹了一声：“没想到这个案子这么庞杂，现在头绪越来越多，不管幕后是江若云还是林知秋，也许知秋那句话倒是有道理，有人已经开始动手了，对吧？”

    池俊楠点点头：“没错，我们的对手不会坐以待毙的。”他的眉头再次紧起：“从现在的局面来看，或许，我们面对的不是一个人，而是一个实力强大的联盟也不一定啊。”

    “是啊，如果叶恒远或者沐雨柔也是幕后人物之一，那能量自然就更大了。”

