    从小到大，无数的经历告诉我们，“事与愿违”是常态。即便付出再多，也有可能失败，尤其感情，所以也没什么可伤心的，是不是？

    ——昭昭

    回了家，昭昭小心把盒子拆了，一条细细的手链摆在里头，光一晃，晃到眼睛。昭昭很喜欢，只是送的人不对，那喜欢也掺杂了别的意味。

    最后昭昭叹了口气，把盒子盖上了。

    躺在床上发呆，想起以前生日，昭昭总怕他不懂得挑礼物，每回都是老早就提醒他，说我要生日啦，今年我想要什么什么。怕主动要礼物太过分，又怕不要他当真就不给。

    想想还挺累的。

    倒是没想到，现在不争了，他倒记得了。大概都长大了，他这样再不通人情世故的人，都要在世故中游走了。

    刚回国的时候，还带了礼物给爸妈和自己，那时候她高兴坏了。

    第二天一清早，昭昭又把盒子摸了出来，盖上、打开，反复好几回，最后还是拆出来，绕在了手腕上。

    昭昭皮肤冷白，手腕又细，骨肉匀称，戴什么都好看。

    她从房间出去，客厅里坐着两家老人，奶奶们和住家阿姨在厨房忙活，爷爷们一大早就下棋，乔琰陪坐在旁边，一副心不在焉的样子。

    四月末，A市还带着春寒，太阳光冷亮，从窗户外斜斜刺进来，罩得乔琰整个人越发寒意逼人。

    他没睡好。

    昭昭记得，他从小就睡眠不好，有一回过年是在度假村，昭昭不小心在他房间睡着了，大家都在闹，她前一晚熬夜玩游戏，熬不住岁，躲在他屋里睡。乔琰在准备高考，硬被拉着出来玩，也连着几天没有睡好，实在扛不住，后来躺在她旁边睡了。

    昭昭醒的时候，乔琰一脸困倦疲惫地靠在榻榻米上看题集，她问他，“困成这样，怎么还不睡啊？”

    他扭头看了她一眼，幅度很小地摇了下头，面无表情的。

    后来昭昭才知道，他原本是睡着的，自己睡着的时候摸了他好几回。她睡相不太好，晚上习惯了抱着玩偶睡，大概是把他当玩偶了。他硬生生被她折腾醒的。

    她知道的时候还好笑想，有一天俩人要结婚了，是不是得分房睡啊？不然她估计一晚上能把他折腾崩溃。

    真是，年少轻狂。

    昭昭去泡了杯咖啡，顺便也给他泡了一杯，“只有速溶，还是我去超市拎的，凑合喝一点吧！”他喜欢用咖啡提神，昭昭知道的。家里有咖啡机，老家肯定是没有的。

    乔琰醒了醒神，接过去，“谢谢！”

    他看见她手腕里戴的手链，目光多停留了几秒。

    很好看，所有首饰当中，她最喜欢手链，高中时候不让戴，她偷偷藏在袖子里戴。有一年，他也送的手链，跟别人撞了，她戴了他的，生怕他误会，特意过来说，是戴的他送的。

    昭昭很想把手缩回来，早知道他今天过来，她就不戴了。

    以前天天黏着他，总觉得逮他很不容易，总是费尽心机才能看见他，和他待着。

    反而现在想撇清关系，退回去做个妹妹，却总是能遇见他。

    也或许，以前一天不见他就觉得想，现在是觉得最好一面都不见才好。

    其他的没变，心情变了罢了。

    昭昭把杯子里的速溶咖啡喝了，觉得这片刻都有点儿难熬，于是牵了宝宝，又出去遛。

    沿着公园一圈一圈的转，最后还是奶奶打来电话催她回家吃饭，她才低垂着眉毛，拖拖拉拉回家去。

    上了桌，乔琰就在他对面，以往就数她话多，大多是说给他听的，或者哄他说几句，每每爸妈都要责怪她话多，让她吃饭的时候不要说话。现在倒和乔琰一起做起了哑巴，于是吃饭的功夫，也只两家老人闲话几句。

    昭昭吃完饭，去厨房帮忙洗碗，以前她多爱偷懒，最不喜欢进厨房了。这回却任劳任怨洗得仔仔细细干干净净，犄角旮旯都擦一遍，就是不想出去。

    耳朵竖着一直听外面动静，听到乔琰爷爷奶奶要走，她才擦了手出去，跟着自己爷奶去送老人家出门，离乔琰两步的距离，也不看他，只笑着和老人家说话告别。

    乔琰临走的时候回头去看她，昭昭只礼貌笑了笑，挥挥手，连句再见都没有说。

    昭昭生日第二天就回了清城，去工作室帮忙拍宣传照，佳人为了省模特的钱，把她拉去做免费劳动力。

    声称，物尽其用。

    家里快递收了无数，全是送来的生日礼物，她就坐在那里一个一个拆，都是些小玩意儿，也都是她喜欢的。

    她把东西拆完了，拢在一起拍了照，发到朋友圈里炫耀，顺便感谢。入镜的除了那些礼物，还有她一只手，手腕上的链子已经拆了，换成了另外一条。星星手链，镶了小颗的粉钻。

    大约想给早上的自己找回些面子，她不会抗拒他的礼物，但如今，他的礼物和别人的礼物，没有什么不同了，她会戴是因为她喜欢，而不再是因为是他送的。

    这么细腻的女孩子别扭的小心思，恐怕乔琰也看不懂，于是昭昭又觉得自己多此一举。不由更气闷了。

    她收拾到一半，觉得烦，打电话叫了钟点工过来收拾屋子。

    又想起，自己给乔琰请的那位钟点工，不知道活儿做得怎么样，于是打电话过去问了一声，结果对方说，他压根儿没有去，那位先生又说不需要了。

    昭昭不明所以，但也没有去问乔琰为什么，或许不想钟点工进家里，又或者生她没有亲自去的气。

    她确实也没忙，闲得长毛了，但的确是不想去。

    算了，管他呢！

    又关她什么事。

    乔琰回了家，才半个月没回来，屋里都蒙了一层灰。他没有叫钟点工过来，而昭昭，也大概是真的没有再进来过一回。

    不然，她不会忍心这些花草枯萎。

    大多还好，几株娇气的花死透了，还有几株病恹恹地垂着枝叶。

    乔琰拿花洒给它们淋水，连着好几天精心照料，没想到最后还是死了。

    他把枯枝残叶收拾出去，露台顿时空了许多，上回明烨来还说这些植物养得好，一转眼，就凋零了大半。

    他和母亲视频的时候说了这件事，母亲痛心疾首地哀嚎自己精心培植的兰草，他忍不住说了句，“反正你也不常在家。”

    母亲哼了他一句，怪他笨手笨脚粗心大意，“昭昭在的时候，养得多好，你才回来几天，就给我祸害完了。”

    “抱歉，”他随口应着。

    母亲还在絮叨，“男孩子就是不如女孩儿细心，你说你走了那么久，也不找个人好好照看一下。实在不行，你拜托昭昭也可以啊！”

    他沉默片刻，回道：“她也要工作。”

    “前几天我和她聊天，她还说在家闲得长毛，想来找我玩呢！你这孩子，就是不会张口。你不问，怎么知道人家有没有空。况且你开口，昭昭哪回拒绝过你？”

    他失神片刻，恍惚说了句，“哦，下次再说吧！”

    心里想着，那天机场时候碰见昭昭，她微笑着说：“好，不过我最近忙工作，我帮你请个钟点工，到时候我让他直接联系你。”

    当时猜测，或许是推辞罢了。

    现在倒是确认了，的确是推辞。

    她在躲他。

    在她爷爷家那个早上，她也是躲他，见了他，似乎是极不自在，喝杯咖啡的功夫，几次目光乱飘，最后搁了杯子，牵着狗出去遛，平常遛个狗，一二十分钟就算长的，她足足遛了四五十分钟，奶奶做好了饭不见她，才打电话催她回来吃饭。

    上了饭桌也沉默，即便说话也只跟爷爷奶奶说，吃了饭，抢着去洗碗，明明不爱洗碗的人，在厨房里待了大半个小时。

    他看着都难受，示意两位老人，“咱们该回去了，我收拾收拾东西，得回清城了。”

    他们起身要走，昭昭才闻声从厨房里出来，依旧笑眯眯和老人家说着卖乖的话，只是离他很远，目光也吝啬给他。

    走了几步，他回头看了她一眼，她皮笑肉不笑地扯着唇角，礼貌地朝他挥手。

    昭昭这几日，倒是真的在忙工作。

    夏装要上市了，铺货前，平面宣传照要出来，以往合作的模特现在身价水涨船高，到佳人面前拿起乔来，佳人是个暴脾气，看不得别人拿腔拿调，最后一拍两散，琢磨来琢磨去，主意就打到昭昭身上来了。

    其实这工作倒不难，关键看得是摄影师技术，昭昭外形条件好，好好配合就够了。

    就是累。

    几天下来，瘦了四五斤。

    如今p2p的红利期早过了，网商也不好做，大市场趋同性严重，关键还是得看细节，任何环节都不能敷衍。佳人是正经学服装的，拿过大品牌的offer，因为背景资历浅，没少摔跟头，后来觉得太累，就自己跳出来单干。

    昭昭算是大股东，她精力在纹身店比较多，这里倒是佳人操心多一点。

    她们没有正经工作室，办公地点就在佳人家里，佳人现在的老公是自小认识的情谊，是个正经白手起家的大老板，比佳人要大个七八岁，相貌周正，人看起来很严肃，据说身家几个亿。

    佳人头婚是大学同学，生了一个女儿，前夫是个不折不扣的凤凰男，只是装得很好，追佳人的时候简直二十四孝好男友，婚后嘴脸全暴露了，天天和佳人吵架，孩子还没生出来，佳人就跟他离了婚，昭昭那会儿还去医院照顾过她生小孩。

    小孩长到两岁的时候，佳人嫁给了周砚臣，周砚臣是个工作狂，不婚主义者，和佳人是契约婚姻的关系。

    周砚臣说，结了婚互不干扰，要是佳人有了想再嫁的对象，他们随时可以办离婚。

    俩人倒像是朋友，也就是领个证，互相对父母有个交代。

    有一阵子，钱钱还无比羡慕这种关系。

    只是她虽然被渣男祸害怕了，心里还是对真爱抱有幻想的。就算真有个想要形婚的大老板站在她面前，结了婚不分财产没有x生活，钱钱都不见得有勇气答应。

