    这种局面，对于吐蕃的贵人来说当然就是不可接受的。

    尤其松赞干布，自己还想有朝一日要挥师东进夺取天下呢，这还没开始就这鸟样了？

    当然，突然取得胜利之后就决口不再动军事，并且变得越来越富庶的唐国，不仅在吐谷浑眼中变得像是一块大肥肉，在吐蕃眼中当然……

    尽管松赞干布的心态变化没有慕容顺那么快，那么直接的膨胀，但心灵的暗处缓慢变化这却也是一直在发生的。

    于是此番唐国突然在边境城池聚兵三十万，这对于松赞干布来说也是极为难以接受的事情。

    而对松赞干布的心腹，吐蕃第一勇士禄东赞来说当然就更是震骇，恐怖，愤怒了。

    松赞干布咬牙切齿，“便正是这唐国如此富裕，我吐蕃的青壮才会偷偷往外跑！”

    “可恨！”

    但松赞干布尽管有些雄才大略，但对这种情况却也是无可奈何。

    吐蕃人血脉本就与汉人相通，而当一个吐蕃人往山下跑的时候……那就已经变成汉人了，甚至连归化都不算，这是最没办法的事情。

    当然，松赞干布掌握吐蕃的信仰，往山下跑路的毕竟也还是少数，吐蕃其他人，那还是对自己言听计从的，但这种情况的确令人……

    只是要强力打击这种事，加以惩戒，却也是难以做到，因为人跑到唐国境内之后，就……

    此时，禄东赞满脸怒容，忽然道，“要不大王，我先带一路军队去惩治一番这些跑路的！”

    “不。”

    尽管松赞干布脸色也不好看，但心中却是十分明白，这种事不可能直接解决。军队开下去和唐军战斗……结果会如何？说不清楚的事情。

    他摇摇头，“我们吐蕃人下了高原，便与汉人没什么两样。他们兵甲精良无比，我们很难打得过。”

    “这……”

    禄东赞闻言一滞，接着脸色复又重新变得灰败起来，目光中还是怒火腾腾，“这唐国如此厉害，难道我们吐蕃要坐以待毙？”

    便在禄东赞这话说出口的一刻，就见松赞干布露出一丝笑容。

    “那……倒也不至于。我们吐蕃毕竟是在高原上！”

    “汉人的军队的确今非昔比，变得极为厉害，但这毕竟还是高原。汉人无论有多少神兵利器，到了高原上，他们的人站都站不稳，岂能与我们相抗？”

    松赞干布这样一说，鲁东咋不由愕然。

    再仔细一想……这话也有道理。

    汉人的确是不能上高原的！

    汉人上高原的情况，禄东赞也不是没有见过，主要是一些“读书人”，和在唐国建立之前的零散汉人政权，被打败成了溃兵逃上来的。

    而无论原本这些汉人有多悍勇，只要一上高山往往就迅速开始头晕目眩。

    这么一想……

    吐蕃的情况，的确应该比自己想象的更安全才对。毕竟大王说的没错，神兵利器总是要人来使用的，人都站不稳了，兵器好又有何用。

    但转念间禄东赞忽的又想起另一个问题。

    这唐国还是太强了，吐蕃有高原的确一时间可以不怕，但是……如果有一天唐国的军队将西域的各国都扫平了，就剩一个吐蕃。到那时候……

    高原真的能一直庇护吐蕃吗？这却就难说！

    于是思来想去，禄东赞忍不住道，“可是大王，如果吐谷浑，或者高昌、龟兹……他们派人来求援，或者要结盟，我们该怎么办呢？”

    这个问题即便禄东赞的见识智慧远不如松赞干布，但也想到了。

    松赞干布摆了摆手，“军队开不下去，他们求援我们又能做什么？你要明白，唐国再强，他们或许打的赢吐蕃，却休想打赢高原……且记住这一点就是了。”

    禄东赞闻言神情为之一松，终于露出笑容来。

    也是！

    汉人毕竟是几千年前离开高原了，如今再想回来，高原不收，他们又能如何呢。

    不过话是这么说，松赞干布接着也道，“不过我们只是不适合与唐军正面对决，不等于我们应该什么都不做。”

    “既然唐国城池富庶无比，破坏我吐蕃人心，那我吐蕃也不能光看着。可以以小股兵力灵活出动，破坏他们的繁荣局面，也干扰他们大军的计划。”

    “嗯……这也算是，变相的救了那几个部族吧。”

    松赞干布有些出神的说道。

    禄东赞一听，脸上顿时大喜。自己作为吐蕃第一勇士，当然就是以战斗为天职，谁想现在唐国这么强大，自己竟不能带兵与之决战。不过现在既然大王这么说了，那证明自己还是有机会发挥作用的。

    而且……能将唐国的富庶繁荣扰乱破坏，也的确可以凝聚吐蕃人心，避免再有逃奴问题。

    ……

    “无烟火药又是什么火药？”

    虞世南好奇的望着自己的指尖——确切的说，是用指尖拈起的一小块黄黑的物质。

    看上去就是平平无奇，和一小块泥土没有什么区别，只是有淡淡的硝味在鼻腔中蹿。

    被这么一问，魏紫钰道，“这是灵州学院的最新成果……其爆炸威力较硫磺、木炭制作的黑火药威力更大，并且爆炸之后无硝烟遮蔽视线，更为好用。”

    “这样……”

    虞世南点点头。

    此地当然是灵州。

    学院之后。

    而虞世南，作为被李二征召到灵州过来搞事的人，在大军集结完毕，但还没得到旨意开动的这关口，当然也会在灵州四处游览……而既然如此，到灵州学院打个卡看看老同事的女儿如今事业如何，当然也是再自然不过的事情。

    此番西征，统治军元帅便是虞世南，而随从大将还有段志玄，以及一个李绩。

    本来李绩在征伐高丽一战中有功，按说也该封赏。

    当然李绩不会再傻乎乎的想要封赏——已经世袭国公了还想封啥？你想干嘛？

    所以战后到了论功行赏之际，李绩当然是求田问舍管李二要宅子要美女，这样才好一方面保全自己，另一方面也能享受胜利。不过……

