    光明宫秘境，并没有明确的开启周期。

    但秋长天听说是两次开启之间，必须相隔千年以上。

    也就是说，这一次开启之后，下次便要等一千年以后才能再开。

    从昆仑派高层的角度考虑，这光明宫秘境既然冷却时间如此之长，那便更是要谨慎开启。

    原因很简单：我这次开了，然后过个一两百年，派内突然拜入一个绝世天赋的弟子，有望冲击二品金丹，该怎么办？

    他结丹之前，阳寿最多两百年，根本熬不到光明宫秘境的下次开启，于是没能得到其中机缘，最后只结了个三品金丹……要是遇到这种事情，昆仑高层上下不得吐血？

    因此，这光明宫秘境的上次开启，据说是在三千年前。

    也就是说，浪费了至少两次开启机会，实在离谱。

    相比蜀山上清派的激进，昆仑太清宗的保守实在令人无语。。

    若不是我这个绝世天赋的昆仑弟子出世，他们指不定还要将这个秘境捂到什么时候呢！

    众人终于抵达秘境入口，此处乃是某座山峰顶端，有虚幻大门漂浮空中，半开半阖，威严壮丽。

    光明宫秘境已经开启。

    许多筑基境的内门、亲传弟子聚集在大门之前，却没有一人急着踏入秘境之中。

    秋长天这边带着师弟师妹们，按落剑光降了下来，一群人便围过来各种寒暄巴结，表达对筑基境大首席的景仰和拥护。

    除去大部分跟风弟子之外，也有些聪明的精英弟子，晓得若不是秋长天这道心通明者横空出世，便是遇上白玉京正道大比，也难让长老们开启光明宫秘境，因此言谈之间旁敲侧击，含蓄地表达自身的感激之情。

    秋大首席，我们可是沾了您的光啦~

    秋长天谦虚应和，风度翩翩，让众人更是好感大增。

    没过多久, 便有无数金丹真人也踏剑而来。

    光明宫秘境, 并非只针对筑基境而开, 其中亦有不少灵宝，是金丹境甚至元婴境能用得到的。

    因此一刻钟后，元婴长老们也齐齐抵达此处, 为首的正是紫薇掌教。

    他脚踏太乙分光剑，将手中七宝拂尘一摆, 便开始领导发言。

    前半部分, 详细阐述了昆仑太清宗的悠久历史。

    中间部分, 提了几句光明宫秘境的起源来历。

    后半部分，再次强调了白玉京大比的重要性, 号召弟子们为派争光。

    大家最开始听得穷极无聊，中间听到光明宫秘境便是精神一振，等说到为派争光, 又各自昏昏欲睡起来。

    只有秋长天, 因为感念师父的提携之恩, 因此始终挺直腰背, 玉树临风，耐心听师父背完稿子。

    最后紫薇掌教将拂尘一摆, 说道“去吧”，大家便纷纷御起剑光，向前方的虚幻大门冲去。

    秋长天却不急着进入秘境, 因为他知道无论早进还是晚进，都会被随机传送到光明宫的某个位置。

    因此, 等师弟师妹们进去之后，他才从容转身, 问旁边的徐应怜道：

    “师妹为何不进？”

    “师兄为何不进？”徐应怜不甘示弱。

    她本来已经做好准备，要和师兄比拼谁先冲入秘境。

    结果看见师兄站在那儿不动, 徐应怜连羽嘉剑都御起来了，硬生生地将其止住。

    “哦。”秋长天便淡定说道，“既然如此，不如你我携手同进可好？”

    “携手？”徐应怜微微一怔。

    光明宫秘境会将进入者随机传送，但倘若两人手牵着手，便会传送到一块儿去。

    然而，几乎没有人会选择这么做。

    因为倘若携手同进, 就意味着此行所得需要两人均分，再加上秘境里又没什么致命难关，非得多人齐心才能度过的，大家自然倾向于独自参加试炼, 独占所得宝物。

    但徐应怜对秋长天实在太有信心，以至于下意识就觉得师兄肯定是想到了什么我没想到的关键，所以才会反其道选择双人成行。

    然而，这个关键是什么呢？

    她这边百思不得其解，最后只能妥协说道：

    “也好。”

    将秋长天的手臂挽住，徐应怜一边苦苦思索，一边跟随他朝大门走去，连御剑都忘了。

    秋长天这边镇定前行，只听见脑海里昆仑镜好奇问道：

    “你为啥非要和徐师妹一起进去？”

    “同问。”青萍剑也不明所以。

    “我只是在想，光明宫、光明火，这两者会不会有什么渊源？”秋长天如实说道。

    “这应该没关系吧？”昆仑镜迟疑说道，“徐师妹的光明火术法，沿袭自上清太素元君的道统。至于光明宫乃是祝融氏的居所，后者以巫族入道，历史比前者要久远许多，这怎么也扯不到一块儿去……”

    “好了，我知道了，你不要再说了。”秋长天打断它道，“要不换个说法：我只是想蹭一蹭徐师妹的福缘而已。”

    “福缘？”昆仑镜哈哈笑道，“你怎么还信这个……”

    说着说着，它忽然就说不下去了。

    仿佛是想到了某个案例。

    “我知道了。”青萍剑缓缓说道，“剑主大人是打算带一带师妹，对吧？”

    秋长天略微讶异，我的心思想不到能被你看穿，真不愧是我的本命剑器。

    “你说提携师妹，我不否认确实有这个意思。”他便淡定地回答说道，“但主要还是看看和师妹同行，能否在光明宫秘境里获得什么额外的好处。”

    昆仑镜沉默下来。

    啊呀，每次都是高估了这人的道德底线，突然有一天发现他的身上，居然还有些许人情味的残留，这感觉真是难以言说啊。

    “师兄为何不说话？”徐应怜见他长久不言，突然出声问道。

    “师妹想要我说什么？”秋长天好奇问道。

    “没什么。”徐应怜扭过头去。

    她很想说虽然一同前往秘境，可能会造成利益上的损失，但想到能和师兄一起闯荡试炼，却又有种微妙的安心感。

    当然，这话直白到近乎于表白，像徐应怜这样矜持的性格，是绝对不愿意直说出来的。

    否则，万一秋长天脑抽来了句“这样小鸟依人的师妹，还真是可爱啊”，她就会立刻羞愤到想要弑夫了。

    算了，反正自己心里想想就好了。

    “师妹怎么不说话？”秋长天有样学样。

    “师兄想要我说什么？”徐应怜看向前方近在咫尺的大门，催促说道，“少贫嘴了，快走吧。”

