    薛爸爸微愣，尴尬抽了抽眼角，忙压低嗓音：“小孩子家家，别乱问话。”

    大人们都没说，但孩子们都大了，日常生活中的蛛丝马迹早就看出了不对劲儿的地方，更甭提薛扬这样的大小伙！

    薛扬嘿嘿笑了，道：“我别问，你们不说，事情我们就不知道吗？”

    “好了好了。”薛爸爸轻拍他的肩膀，哄道：“去写作业，写完看电视等你哥回来。”

    薛扬回对面去了。

    程木海和刘英都沉默看电视，屋里的气氛明显僵了好一会儿。

    薛爸爸叹气，低声：“孩子们都还不知道……都不知道怎么该跟他们说这件事。”

    “尤其是小涵。”刘英红着眼睛，哽咽：“那孩子才三岁……哪里懂什么是离婚。跟她说，她不懂，就算是有心给她解释，也说不来的。”

    薛妈妈打着毛线，低声：“缓一缓，反正迟早会知道，能迟一点儿就迟一点儿吧。”

    程木海睨了老伴一眼，低声：“你别动不动就红眼睛，让孩子们知道肯定会追问。孩子最爱问问题，非问到底不可。你就不能为了孩子忍一忍？”

    刘英讪讪埋下脑袋，不敢再说什么。

    众人假装认真看电视，没再继续这个话题。

    ……

    市中心，霓虹灯明亮，车水马龙。

    薛凌看着繁华拥挤的市区，车辆追随远去，陌生人群来来去去，一个个匆匆忙忙，或神色凝重，或欢笑谈生，或紧张慌张，或焦急奔跑，一时忍不住笑了。

    程天源跟她相握的大手捏了捏她的，问：“笑什么？”

    薛凌解释：“都说旁观者清，我们看别人，也许会更直观更清楚。可有时候身边的人，自信满满以为再了解不过，但实际并非如此。比如你妹，咱们都知道她性格不怎么好，如果能在大地方被制度和单位管辖着，她不会犯大错。可我们太忙，心里只明白她不会是大奸大恶之人，错也不会错得太离谱，所以就一直忽略忽略。现在木已成舟，错已酿成，未来大错会接踵而来，可我们却无可奈何，连办法都想不出来。如果我们早些关注她，也许就不会今天这个局面。”

    程天源长长叹气，低声：“都有错……我们都有，阿衡也有。”

    作为父母亲和亲大哥，没去适当关注妹妹，都是责任的缺失。

    作为丈夫，自己的媳妇三天两头不着家，他也不管管，也不找人问问。老婆不着家，他也学着不着家，将小孩子丢给娘家父母，各自潇洒自由去。

    薛凌迎着夜晚的凉风，卷了卷薄外套。

    “你再考虑两三天吧。实在不行，就只能找阿衡商量了。”

    有办法至少比没办法强，看着她身陷泥泞之地，适当帮一把拉一把，甚至是拦一把，总比坐以待毙强。

    程天源点点头，问：“你饿了吗？”

    薛凌轻笑：“还没，不过街边飘来的食物香味儿，已经开始有引诱作用了。”

    两人看着街边的店面，一间间看着。

    不久后，来到一家大型面包店前。

    只见灯光明亮，大橱窗里一排排的冷藏柜，面包蛋糕琳琅满目，形状美，色泽诱人，看着让人垂涎三尺。

    薛凌忍不住想起一件事，低声：“你妹也许早忘了面包怎么烘焙了。这行业本来有非常大的前途，她算是最前沿的开创者，可惜这十来年来，她不仅没进步，还彻底忘记抛在脑后，已经被这个行业彻底抛弃了。”

    程天源没说什么，问：“你要吃吗？我们进去看看。”

    “买点儿回家也行。”薛凌点点头道：“明天后天孩子们都在家，有些面包在家给他们当点心，也不会偷偷啃零食。”

    “好。”程天源牵着她走进店里。

    这时，他们才发现这家店有一个很休闲的名字——悠然村。

    薛凌低笑：“这么有诗意的名字，适合一些茶馆或休闲中心，怎么会用在面包店上？”

    程天源倒没多注意，进去后就一味儿盯着面包看。

    有服务员热情递上精致的小篮子，笑盈盈介绍身前的面包。

    薛凌答谢，买了她介绍的两种。

    程天源自顾自看着，道：“不用，我们自己买就行。”

    服务员点头应好，指着墙边的一款小蛋糕解释：“那是我们店新推出的新款，叫‘悠悠宠’，周末买一送一。”

    随后她笑盈盈退了开去。

    薛凌忍不住低笑：“突然想起悠悠来。”

    “谁？”程天源往那小蛋糕看去，一时联系不起来。

    薛凌低声：“我是说山悠。”

    “哦？！哦……”程天源低笑：“小山悠一转眼也成年了——真快！对了，她现在怎么样了？听说没读书了，去经纪人公司当艺人了，对吧？”

    “没成功，退出了。”薛凌没说得太清楚，只捡了结局解释：“前一阵子山越掏了一大笔钱投资一部电影，悠悠在里头演女二号。听说下个月就开机，可能明年夏天就能上映。”

    她劝陈水玉不要让女儿继续沉浸下去，该是学习的年纪，就不该放弃学习。

    眼下趁这个机会让山悠冷静一下，也沉淀一番，等她考到合适的专业电影院校，对她的未来更有保障，机会也必定更多。

    可山悠不爱学习，不肯回学校去读书。再者，山越总认为这一个行业最看中的是年轻貌美，所以必须趁着年轻赶紧把握住机会。

    即便没了机会，他们宁愿投钱创造机会。

    陈水玉告诉她说，山越拿出五千万投资电影公司，占股百分之五。

    于是，他成了电影公司的投资方，也有权力往电影里要求加入角色，山悠顺理成章当上了女配角，而且是女二号。

    薛凌一听数目这么大，忍不住问陈水玉说这该不会是他们这些年的所有积蓄吧。

    陈水玉叹气说是，全副家产都押了下去，希望能赌好这一盘博弈。

    薛凌除了无语，实在不知道该怎么反应。

    认识他们两夫妻这么多年，起起伏伏，波折不断，跟过山车一样，上上下下不停歇。

    倘若这一次能赌赢，钱拿得回来，山悠的星途也终于开始了。

    可若是输了……那他们一家子又再一度回到解放前。

    薛凌也暗自佩服山越和陈水玉都到了五十岁这般年纪，还敢这么大刀阔斧改了生意路线。

    像这样的勇气，不是普通人能企及的，至少她就不敢这么赌。

    程天源不了解内情，微笑道：“期待在电影上看到悠悠，好些年没见到她了，估计已经出落成大姑娘，越来越美了。等她的电影上映，咱们就带着孩子和老人去电影院捧场。”

    “好。”薛凌答应了。

