    容锦承：“……”

    等护士离开，韩雨柔看向他：“你为什么跟人打架？打成这样。”

    “潘文广带人揍了我一顿。”

    “是因为我的事吗？”

    “你的事就是我的事。”

    韩雨柔：“……”

    这么一说，他被打，她倒脱不了干系了。

    “是我连累你了。”韩雨柔抱歉道，“一码事归一码，潘文广的事儿确实是我对不住你，我不该去找你摆平。”

    “我不是说了，你的事就是我的事，没什么抱歉不抱歉的。”容锦承情绪激动，“你要真觉得抱歉，你就照顾好我，直到我出院。”

    “哦。”韩雨柔听不惯他的语气，“你说话能不能改改语气？我又不欠你。”

    “……”容锦承卒。

    他本来就是个糙汉子，没文化，没水平，怎么改？

    难不成要他像秦浩然那样？

    吐……

    宁做糙汉子，也不要做伪君子。

    “我去楼下看会书，你有事打电话给我。”韩雨柔看向病床上的容锦承，“你听话点啊，你要是乱动，手会肿。”

    “我有点冷。”

    “是吗？”韩雨柔给他盖好被子，“哪里冷？”

    “心冷。”

    “……”

    韩雨柔真是一口气上不去下不来。

    “柔柔，我脸是不是都肿了？丑不丑？”

    “丑。”

    容锦承“哇”一声，差点哭出来。

    他最引以为傲的就是这张脸了，因为他别的优点也没有：“会不会留疤？”

    “我不知道。”

    “会不会更丑？”

    “不知道。”

    “会不会……”

    “不知道，不知道。”韩雨柔睨了他一眼，眉头蹙了蹙，“你别说话了，听到你说话就烦。”

    她背起包就走出病房。

    容锦承：？？？

    说好的照顾他呢？

    这样不好吧？

    韩雨柔去了楼下的休息室看书。

    她刚走，老三就来了。

    老三见容锦承蔫蔫的样子，皱眉：“小六，你怎么了？看上去不高兴。”

    “没有不高兴。”

    “那个女人呢？”老三环顾四周没有看到韩雨柔。

    “没她什么事，我让她下楼去休息室看书去了。”

    “真是书呆子，什么时候都是看书学习，真不知道这些人的脑子里装的是什么，学习学习，有什么好。”

    “学习当然好！”容锦承辩驳，“好好学习才有前途，你以为都跟我们一样？！我要是看的进书，我也去学习！”

    “得了吧，就你还学习。”

    “……”

    “你今天感觉怎么样？”

    “挺好。”

    “哦，那就好，告诉你一个不幸的消息，昨晚上打架，那群人恶人先告状，现在酒吧老板让你赔酒钱。我好说歹说，老板才同意只让你赔那三瓶罗曼尼康帝的钱，别的就算了。”

    “操？什么？赔钱？不是老子惹的事，凭什么让老子赔钱？！”

    “没办法，他们人多势众，我们好欺负。”

    “那我就活该得赔钱？”

    “不赔也没事，你得继续在那干活，不拿钱。”

    “操。”容锦承咒骂几声，太阳穴突突跳，“潘文广，你可别落在我手里！不然我整死你！”

