    第273章 忽悠苏远翔   

    马青？

    

    王名堂略微一思索，反应了过来，是自己大学同学，听说人家在鹏城混得风生水起的。

    

    “马大局长，你今天怎么有空打电话给我呢？”

    

    “哈哈哈！老王啊，你这话说的好像我没空，就不打电话一样。”

    

    两人都是在官场里混的，当然明面上再怎么疏远，见到了都会聊得特别的热情。

    

    三言两语下来，。

    两人已经熟得像如胶似漆的好朋友一样了。

    

    接着，马青话锋一转。

    “对了老王，你那边是不是有个叫江为民的啊！”

    

    江总？

    

    王名堂微微皱眉，马青在鹏城的，他怎么知道江总？

    难不成江总的名声已经这么大了吗？

    

    还有，他打听江总干嘛，难不成想要挖墙角？

    

    “老马，你这风声可够紧的啊，人家江总刚来我们新永没多久，你就得到消息了？”

    

    “都是老同学了，这是哪里的话。

    今天我得到消息，有人举报说你们新永的那个江总有点问题，我就来顺便了解一下情况。”

    

    “江总有问题？”

    王名堂拔高了声调。

    

    “这怎么可能！”

    

    “人家江总可是要来我们县里投资上百亿的大企业家，慈善家，我们整个新永乃至吉全市的贵客，谁敢说他是骗子！”

    

    “那当然，那当然嘛！”

    马青笑容灿烂，接过了话去。

    “我就说不可能，回乡投资的爱国华侨怎么有问题。”

    

    “肯定没问题啊，谁这么污蔑人！我们都看过人家江总的资产记录，上面一百多亿m金，在m国还有七家酒店……”   

    消息得到证实后，跟着王名堂寒暄了几句，马青便挂断了电话，冷哼一声。

    

    这个苏远翔，就是这样胡编乱造。

    

    人家好好的一个爱国华侨，居然说人家是骗子，差点就搞出误会了！   

    还好自己聪明，知道留一手打电话过去。

    

    而王名堂这边，打完这通电话，他丝毫没有将这件事放在心上。

    

    江总是骗子？

    

    这简直就是扯淡！完全没有可能的事情嘛！   

    下回遇见的江总，有机会的话，自己一定要跟江总说一下这件事，并且告诉对方，自己可是无条件相信对方的！   

    ……   

    与此同时，一直到走出领导办公室，苏远翔脸色这才陡然变得难看起来。

    

    他丝毫没有想到，领导给自己的，居然会是这个答复！   

    苏远翔搞不懂，什么政治觉悟，什么不能跨区办事，这有问题不就是该管的吗？

    

    叹了一口气，苏远翔略带着一些不好意思的拨通了杨建光的电话。

    

    “建光小兄弟，不好意思。

    我这边出了一点小问题，我们领导不愿意过问这件事，还不让我去查这事。”

    

    闻言，电话那头的杨建光叹了口气。

    

    他都已经尽量将这件事往严重说了，想不到那些领导居然还是不当一回事。

    

    也对，不是自己辖区，出事了也不关他们的事，自然不会太上心。

    

    而且这些人的尿性就是，不出事就坚决不管，有这种回应也正常。

    

    接着杨建光深吸了一口气，声音中略带着一些斥责说道，   

    “难道领导不同意你就不要做了吗？

    古代百姓水深火热，难道皇帝不去救他们？

    其他人就不用去管卡门了吗？”

    

    “苏大哥，我一直以为你是个顶天立地的汉子，想不到你也会因为怕得罪领导，对罪犯置之不理，对数十万即将陷入水深火热中的百姓置之不理！”

    

    杨建光这一招激将法虽然很明显。

    但显然效果很不错。

    

    话一说完，苏远翔立马就急了。

    

    “你这是什么意思？

    我苏远翔，之所以会选选择当刑警，就是因为我从小到大没有怕过谁。

    区区一个领导，我会怕他？”

    

    “他不管拉倒，我自己去管。”

    

    苏远翔一说完，杨建光便干脆利落的接过了话。

    

    “好，那我就等苏大哥的好消息了。

    新永数十万百姓的幸福，就看苏大哥的了。”

    

    说完这句话，杨建光这边就干脆利落的挂断了电话。

    

    而另一边，挂断了电话之后，苏远祥细细品味杨建光的话。

    

    这才一拍大腿，反应过来，上了这小子的套了。

    

    不过话已经放了出去，让自己去跟杨建光改口，那更是难上加难的事情。

    

    所以苏远翔索性心一横，下定了决心。

    

    杨建光说得对，路见不平，拔刀相助，怕个锤子，大不了自己以后不干了！   

    想明白之后，苏远翔当场回局里叫了两个下属，又准备好了一些侦查用的工具后，便雄赳赳，气昂昂的找到了马青。

    

    “马局，我想请个长假。”

    

    马青正准备找机会训这小子几句了，想不到对方直接送上门来了。

    

    这不是正好，不拿捏他一下，这家伙不知道自己是他的上司。

    

    “请假，请几天假啊？”

    马青眼皮都不抬的说道。

    

    苏远翔浑然不知马青的意思，盘算着回了一句，“这个我暂时也不清楚多久，短则半个月，长则几个月吧，不然您直接批我一个月，不够我再打电话给您！”

    

    马青怒了，还什么不够再打电话给自己？

    这小子怕不是在找死！   

    接着马青一敲桌子，“苏远翔，你在搞什么鬼，你不要你以为你家有关系就能在局里为所欲为了！”

    

    “我听其他人说你叫人跟你一块去查案，我问你是不是又在幻想着新永那事了？”

    

    “我告诉你，我刚刚联系了那边，人家新永的那个华侨压根没有一点儿问题！你别在这里妄加揣测了！”

    

    苏远翔也急了，“局长，这事没查清楚，不能就这样下定论！”

    

    “我就觉得这个江为民很有问题，首先您看投资50亿到新永这么个小地方，这也太没有必要了……”   

    “够了！”

    马青狠狠一拍桌子，咆哮道。

    

    “行，你是要请假是吧，那你就直接别来了！”

    

    苏远翔也是个硬脾气，当场直接一咬牙，转身就跑了，将马青气得够呛！   

    而挂断了电话后，杨建光这边长吐了一口气。

    

    用激将法忽悠苏远翔来新永查江为民，那也是不得已的事情。

    

    自己去新永这边报案，恐怕一说是调查江为民，明儿个自己就得被抓起来。

    

    至于其他地方，且不说人家会不会当一回事，就那错综复杂的关系，指不定明天这消息就传过来了。

    

    何况侦查，办案这事，苏远翔这种人才是专业的。

    

    真靠自己去查，不等查清楚，人早就跑路了！   

    反正自己做出了最大的努力了，能不能抓住江为民这个大骗子，就看天意了！   

    ……   

    

