    第115章 陪陶子去看演唱会

    寒假很快就过去了，乔宇杰和黄芷陶出去旅游一圈后，也是开始回学校了。

    这次一起回清华大学的就只有乔宇杰和黄芷陶，林磊儿因为有事情早一步回了学校。

    开学的日子，路上很堵，一路上车子很慢。黄芷陶直接睡着了。到了学校也还没醒来。看着熟睡的黄芷陶，就像是一副画一般美妙。修长的睫毛在黄芷陶明亮的双眸上, 英子散落下的头发遮住了半张脸，整个人看上去既有青春的活力，又不失魅力。

    乔宇杰看着熟睡的黄芷陶，有些按耐不住青春的荷尔蒙！她这模样，未免也太乖巧可爱了吧！想亲！不过乔宇杰倒也没动嘴，趁人睡觉, 占人便宜可不是他的作风。他想出了一个更好的办法，拿出了手机，拍下了黄芷陶在车上睡觉时姿态。

    突然, 黄芷陶的嘴角流出了口水。看呆了乔宇杰，没想到啊，还有意外收获。于是赶紧接着拍照。于是乔宇杰收获了一波丑照。

    过了一会，黄芷陶就皱着眉头慢慢睁开眼睛，大概是因为脖子有些酸。居然发现乔宇杰正坐在驾驶位上看着自己呢。

    “嗯？什么到的？”黄芷陶擦了下自己的嘴角。自己的形象都没了！

    “我们到了估计两三个小时了吧。”乔宇杰说道。

    “才没有呢，我都才睡了差不多一个小时，你骗我！”机智的黄芷陶看了一下时间以后立马就反应了过来。

    “我这有几张特别好看的照片，你要不要和我一起欣赏一下？”乔宇杰已经忍不住和英子分享了，

    黄芷陶斜着眼看乔宇杰，总感觉没好事儿。结果当然如她的预期！

    “乔宇杰！”黄芷陶捏了捏手掌，都把骨头捏得咔嚓响了。眼神一斜，充满杀意的看着乔宇杰。

    看着乔宇杰抱着手坐在座椅上，居然还一脸人畜无害的样子呢！

    “赶紧把照片删了！”黄芷陶咬着后槽牙，恶狠狠的说道。

    乔宇杰捏着她鼓起的脸蛋，陶子这是用最狠的表情，说最狠的话呢！其实不然, 这样的表情, 在乔宇杰看来还挺可爱的。

    乔宇杰举起了手机，让黄芷陶抢不到。于是，黄芷陶解开安全带都爬李天身上去了。

    突然

    “卧槽，杰哥，你俩玩得挺野啊！”车外传来段宁的声音。

    于是黄芷陶恶狠狠的看着乔宇杰，而乔宇杰也说话了：“小段，你滚，你打扰到我了！”

    “不是我说你，你俩干这种事情也不知道关闭车窗，啧啧啧！”段宁一脸玩味。

    “有事吗？没事的话我要继续了！”乔宇杰说道。

    “行，您忙。”段宁说完就朝宿舍楼去了。

    “陶子，我送你去宿舍。”乔宇杰说完就下车取黄芷陶的行李。

    把黄芷陶送去宿舍以后。

    “宇杰，我弄到了我偶像演唱会的门票，明天你要陪我去看吗？”黄芷陶说道。

    “演唱会？好啊！”

    乔宇杰也回了自己宿舍。乔宇杰是最后一个回宿舍的，其他三人都已经整理好自己的东西了。

    第二天

    乔宇杰接过黄芷陶给的演唱会门票：“陶子，这个iu很出名吗？”

    “不会吧宇杰，你一个计算机大神，怎么可能不知道iu呢！她可是目前最火的偶像呢！南韩第一女solo。”

    沃姆撇了撇嘴。

    “棒子国的我只认识一个叫鸟叔的，欧巴港农style, 不过那家伙最近好像不怎么露面了。”

    “输给你了, 你今天去看了iu的演唱会一定会爱上她的！”

    “呵，那可不一定，我可是很理智的，还有我只爱你。”

    。。。。。。

    演唱开始的时候，黄芷陶一脸嫌弃的看着身边拿着荧光棒疯狂为自己偶像应援的乔宇杰，她现在都还记得，乔宇杰看到自己偶像第一眼的时候口水都要流出来的模样。

    “宇杰，你不是说你很理智么，还有，你这样太丢脸了。”

    乔宇杰疯狂挥动手里的荧光棒。

    “原谅我年轻不懂事，这个小姐姐真好看！”

    黄芷陶翻了个白眼。

    “人家除了好看，更是有着无尽的才华，你不要只看表面啊！”

    乔宇杰愣了一下，然后看着黄芷陶。

    “那个。。如果不看表面的话，会不会太猥琐了？”

    黄芷陶脸一下就红了，一脚踢在了乔宇杰身上。

    “把你那肮脏的思想给我丢出去！”

    演唱会结束后，按照往常惯例，都会有一个粉丝见面会之类是，就是为了给粉丝签名什么的，不过一般经纪公司为了让偶像与粉丝保持距离感，只是象征性的签了一两个。

    而乔宇杰凭着强悍的身体优势，硬是带着黄芷陶挤到了最前面。

    “啊，真的是IU，您好，我叫黄芷陶，是您的粉丝。”

    IU笑了一下，看上去有些疲惫，在黄芷陶海报上用比较生涩的中文签下了【送黄芷陶，iu李知恩】

    接过iu的签名后，黄芷陶露出一副幸福的表情，然后乔宇杰也把自己的海报递了上去。

    “你好iu小姐姐，我叫乔宇杰，我爱你！”

    这种类型的话iu已经听了不知道多少次了，也露出了一个有些疲劳的笑容给乔宇杰签了名。

    当iu把手里的海报还给乔宇杰的时候，俩人的视线交织在了一起。

    不得不说，李知恩的眼睛还是很漂亮的，李知恩本来还想和乔宇杰拥抱一下，却被李知恩高大的保安拦下了，乔宇愣住了。

    “哎让让，让让，真是的，签完名就闪开啊，我们还排着队呢，嘿嘿嘿，iu，我是你忠实的粉丝，我叫李大宝。。。。”

    乔宇杰发愣的时候，已经被粉丝们挤到了后面，很快，玛雅的签名环节就结束了，在离开的时候，玛雅回头看了乔宇杰，她总感觉这个粉丝有点和别人不一样，但是又说不出哪里不一样。

    “喂，喂！宇杰，别发愣了！”黄芷陶伸手在沃姆面前晃了两下，乔宇杰这才反应过来：“在女朋友年前看别的女人这么出神，合适吗？”

    “对不起啊陶子，我只是感觉你的这个偶像有些不一样。唉不想了，我们回去吧。”

    于是乔宇杰就与黄芷陶一起回了清华大学。

    黄芷陶回到宿舍，又看到顾晓曼。

    “陶子，又和宇杰约会去了，你俩也太黏了吧！”顾晓曼说道。

    “这不是买到了两张iu来BJ的演唱会门票吗，我就和宇杰一起去看了！”黄芷陶说道。

    “你说什么。你为什么不约我一起去？你太不够意思了陶子！”夏林希也是说道。

    “哈哈，小希是一名狂热的U-ana。”顾晓曼笑着说。

    乔宇杰宿舍，乔宇杰一回到宿舍倒头就睡。

    (本章完)

