    林凡心中恨意滔天，如果可以的话，他恨不得将这眼前的所有人全部狠狠的碾压致死。

    但是这一切对如今的林凡来说，都太不可能了。

    渺小，真的很渺小。

    林凡第一次现自己在绝对的实力面前，是显的多么渺小。

    圣魔宗传承千年之久，综合实力凌驾于多方宗门之上，但是在面对一群豺狼之时，哪怕你再强也没有用。

    在九大宗门的联合之下，如同纸糊的一般，瞬间被联合击破。

    护宗大阵没有任何用处，甚至连一点作用都没有挥出来，瞬间被人从内部破坏，而现在这一切林凡都明白了。

    因为内部之中早已经有了对方的奸细存在。

    那木辰雨，那所谓的天后。

    或者说那天后就是林凡曾经在食堂帮其结尾的那个范雨欣范师妹，只是那时林凡并没有在意。

    “这是燕皇你的《龙皇霸世》，但是这气势已经强的太多，太多了，这到底怎么回事。”九大宗主齐刷刷的看向燕皇，仿佛是在询问，这人怎么会你大燕皇族的核心战技。

    燕皇此时眼色阴沉至极，他心里已经有些明目了，这家伙一定就是那天坑害自己与皇后的家伙。

    此刻林凡低头冷笑着，全身血花乍现，雪白的皮肤变的通红无比，仿佛毛孔之中要喷出血色的迷雾一般。

    遭受天后那灭绝生机一掌的圣魔老祖，抬起头，看着宗门之中唯一剩下的弟子，眉目微微一颤，有些不敢置信，这弟子到底生了什么？

    这一身的气势早已经突破了入神境的范围，甚至还在不断的飙升，仿佛无止境一般。

    “今日身死宗门，我林凡无怨无悔。”林凡面色狰狞，强忍着那让人无法忍受的疼痛。

    “啪……。”

    一声脆裂，原本那细长白晢的手臂如同充了气一般，不断的膨胀，那筋脉犹如盘龙一般缠绕在手臂上，一朵朵黑色的火焰从那崩裂的手臂缝隙之中，汹涌而出。

    如同那深渊的恶魔降临了一般。

    “叮，服用焚天犀本命精血，陷入狂暴状态，获取焚天犀本命火焰，深渊黑炎。”

    此刻林凡的意识越来越模糊，无边的黑暗占据了清明的脑海，看不见前面。

    “还不够……。”林凡仰天怒吼，身体不断膨胀，那宗门衣物全部破裂，一团黑色的火焰如同火龙一般缠绕在林凡的身上。

    “服用，最后一滴焚天犀本命精血。”

    “叮，二次服用焚天犀本名精血，陷入狂暴状态，副作用未知。”

    林凡在回来的路上猎杀了焚天犀，得到这本命精血，原本是没准备服用的，因为这未知的副作用吓的林凡有些畏惧。

    但是如今林凡已经豁出去了。

    不是你死，就是我亡。

    “那是焚天犀的本命精血，根本不能服用，他是不是疯了。”九大宗主看到眼前一幕，也是惊的说不出话来。

    凶兽的精血很是珍贵，但是对武者来说，那是致命的毒药，哪怕是他们，也不敢服用凶兽精血，因为凶兽精血之中包含了此类凶兽一类传承。

    虽说能够短暂性的增强实力，但是凶兽精血之中，包含了无边的狂暴，残忍，黑暗，血腥等等根本无法炼化的负面情绪。

    甚至会跟自身血脉融合，让人变成半人半兽的怪物。

    曾经一名武者吞服没有经过炼化的凶兽精血，虽说实力瞬间暴增，但是最终承受不住那原始精血之中的狂暴之力，最终爆体而亡。

    而如今这家伙，竟然吞服的是那焚天犀的精血，焚天犀是凶兽榜，最为凶猛，残忍的凶兽之一，尤其是精血之中的狂暴之力更不是人所能承受的。

    林凡此刻面部狰狞的可怕，体内的力量彻底的失控了，如同洪流一般，在体内汹涌着。

    天后看着下面那已经犹如魔神一般的林凡，眉头微微一皱，“这竟然能够承受焚天犀的本名精血，莫非是那无上丹的作用不成？”

    “难道无上丹口服下去后，会产生别的效果不成？”天后想不明白。

    当时她暗地之中给林凡的那一颗无上丹，只是试验之中的产品，而原本已经将这丹药的用法写在那里，可是这家伙却直接口服，这让天后很是遗憾。

    但如今眼前的一幕，却让天后疑惑了。

    想不通……想不通啊。

    九大宗主看着眼前的情况，虽说心中惊愕，但却没有惊慌，因为目前的情况，这圣魔宗余孽，还很弱小，反手之间就能将其镇压。

    大天位境界，可不是这区区服用凶兽本名精血提升修为的家伙可比的。

    小天位一阶。

    靠着《龙皇霸世》的增幅，在加上两滴焚天犀的本名精血，陷入狂暴之中，修为竟然直逼小天位境界。

    “哈哈……圣魔老祖，看看，这就是你圣魔宗最后的一名弟子，将是一个半人半兽的怪物，最终的下场也只有爆体而亡，如何，你是想在最后欣赏一下你圣魔宗最后一名弟子的惨样，还是想让我们快的了结他的性命。”

    “小天位一阶境界，不错，很不错，但是这可远远的还不够啊……。”黑袍老祖桀桀的笑着，哪怕是最后拼命，蝼蚁终究还是蝼蚁。

    小天位境界，翻手直接镇压。

    此刻林凡的气势让九大宗门的弟子内心一颤，这种狂暴嗜血的气息，让他们很是难受，但是哪怕对方在强大，也没有任何用处，因为宗主在这，还能让这家伙翻了天不成。

    此时林凡的双手早已经面目全非，如同恶魔之爪一般，表面覆盖着一层层鳞甲，尖锐的指尖上燃烧着熊熊深渊黑炎。

    “不够，还不够强，我要更强。”林凡嘶吼着，这一次彻底的疯狂了，用尽了所有的一切。

    林凡抬起头，那眼眸中漆黑一片，已经看不到眼珠，仿佛是深渊地狱一般，任何人与之对视一眼，就能沉沦其中，陷入无边的黑暗之中。

    “天不佑宗门啊，本宗我让你们失望了，多少天才绝艳弟子，尽毁我之手啊。”圣魔老祖老泪纵横。

    哪怕眼前这弟子再强一点，也没有任何用，九大宗主与天后等强者在这，已经没有任何希望了。

    林凡感受着体内狂暴的力量，随后咬紧牙关，凶狠的看着虚空之中的众人。

    “使用称号。”

    “叮，确定使用一次性《不服就是干》称号，修为暴增，翻一倍大境界，持续时间一炷香。”

    就在九大宗门的人看向林凡如同看待一只蚂蚁的时候，天地瞬间变色，乌云密布，电闪雷鸣。

    一股狂暴气息，席卷天地。

    这一刻天彻底的变了，犹如世界末日一般。

    林凡中心之处，一股黑暗的暴风将林凡覆盖，其中雷蛇奔腾，仿佛其中正在诞生着绝世凶魔一般。

    九大宗门的弟子，一个个不寒而栗，浑身颤抖，惊恐的看着那下面黑暗的暴风。

    这到底是怎么回事？

    九大宗主面色也是瞬间剧变。

    危险的气息。

    ps：上三江了，请大家投一下三江票吧，最近剧情，其实是想好的，至于前面的风格，等还有一两章剧情过去，就会恢复过来，毕竟主角表面不正经，但是内心却是很正经的。