    “怎会？”

    “那玄清道人，又在搞什么？

    “怎么还没完没了了！”

    望着昆仑山上空的功德，众大神通者心中满是无奈。

    不过眨眼的功夫，玄黄功德都降下三次了，难不成，这洪荒天道，是祂家的不成？

    ……

    “呃……”

    “这是什么情况？”

    望着朝自己涌来的玄黄功德，玄清也有点懵，祂也不知道，这些功德是从那里来的？

    本来，玄清都打算离开玄清殿，前往玉虚宫拜见三清，和祂们一同分享自己的喜悦。

    可谁知道，祂还没有动身，天际之上，忽然就有无边功德降下，让祂一时都有些发症。

    这功德，来得莫名其妙，着实让人有些摸不着头脑。

    “大圣大慈，大悲大愿，救苦救难，无极无量，礼赞九天仙尊！”

    “大圣大慈，大悲大愿，救苦救难，无极无量，礼赞九天仙尊！”

    “大圣大慈，大悲大愿，救苦救难，无极无量，礼赞九天仙尊！”

    ……

    就在玄清疑惑间，祂的耳边，忽然响起万灵颂赞之音，一阵接一阵，宏大无比，带着莫名的感动，震撼人的心灵。

    “这……”

    “这是怎么一回事？”

    “为何会有万灵愿力传来？”

    突如其来的变故，让玄清由疑惑不解，变成了震撼。

    除了货币之道和气丹之道，祂也没有做下其它的事。可这两道能得功德不假，但要说能引来万灵感激，却是有些过了。

    唯有万灵发自内心的感激，方能激发心中那抹足以撼动一切的力量。

    显然，气丹之道，和货币之道，并不具备这个能力。

    无论玄清怎么想，那功德之气依旧源源不断的涌来。铺天盖地一般，将一切都给掩盖了，到处都是功德之气，什么都不可见。

    要不然，以玄清大罗金仙的实力，以及诸多大神通者的实力，如何会看不出发生了什么！

    轰隆隆！

    玄黄功德越来越多，转眼间，就超过了玄清身体容纳的极限，从祂体内涌出，在昆仑山上空，形成一朵笼罩方圆千里的金色祥云。

    且随着功德的增多，祥云还在不断扩大，不知吸引了多少人的目光。

    ……

    就这样，等昆仑山上空的金色祥云，化作了万里方圆。那天际之上的功德之气，渐渐停了下来，天机也随之恢复清明。

    细算下来，此次玄清得到的玄黄功德，已经不下于开创先天剑道，所得的功德了。

    这也就说明，在祂不知道的情况下，祂做了一件对众生有大功，且对洪荒未来，影响无尽深远的大事。

    否则，天道也不会降下如此多的功德，就更不会得到万灵之力了。

    “灵族？”

    天机清明的瞬间，玄清就从其中得知了这些玄黄功德的来历。

    赫然便是来自洪荒数量最多，也是最无存在感的种族---灵族。

    灵族，洪荒草木之属的总称！

    但凡花草树木，山川河流，灵药仙根，洪荒一应自然精灵化形而出，皆可称之为灵族。

    但是，自然精灵想要化形，太过艰难，不仅需要漫长的时间，还有无数劫难等着它们。

    每一个自然精灵，都是珍贵无比的灵药。辅助修炼需要它，炼制丹药更需要它。

    如此，他们的下场，可想而知。

    而且，越是高级的先天灵根，化形就越是艰难，顶级的先天灵根，近乎没有化形的可能。

    种种原因加在一起，使得灵族的高手数量，极为稀少。大罗金仙，寥寥无几。顶级战力，更是近乎没有。

    噢！也不是没有。

    真论起来，灵族的实力，未必会比巫妖二族弱。因为，灵族可是出了两尊混元强者。

    这样算下来，没有混元强者坐镇的巫妖二族，好像还真不如灵族。

    不敢，成也混元，败也混元。

    要供养两位混元强者，所需的气运，何其庞大？

    是以，两位混元强者的诞生，几乎榨干了灵族的气运，耗尽了灵族的底蕴，使得灵族彻底没落，时至今日都未曾恢复。

    现今洪荒之中，灵族落得如此凄惨的下场，未必不与此有关。

    只可惜，这两尊混元强者来历复杂，心思全在别处，完全不管灵族的死活，任由其自生自灭。

    不然的话，有着两位混元强者坐镇，灵族就算无法成为天地主角，统治洪荒；但成为一方霸主，坐视岁月更迭，却是不难。

    否则，又怎会落得如此凄凉的下场？

    这两尊混元大能，一者乃是太古大能杨眉大仙。

    其本体，乃是洪荒十大先天灵根之一的空心杨柳树，修为深不可测，为洪荒第一位成就混元的存在，成道还在道祖之前。

    相传，道祖有次与杨眉斗法，用尽了灵宝，都没摸到祂丝毫，反而被祂将所有的灵宝都收了去，大大地失了颜面。

    由此可见，这扬眉大仙的强大！

    而且，这扬眉大仙的前身更是恐怖，乃是三千混沌魔神中排名第二的魔神---空间魔神，一身实力，达到了不可思议之境，仅次于盘古。

    似这等人物，心中念念不忘的，是界外大混沌，洪荒天地都不在祂眼中，灵族又算得了什么？

    第二尊混元强者，乃是高高在上的圣人，洪荒十大先天灵根先天菩提树化形而出，西方教二教主——准提道人。

    准提道人的心思，就更不用说了，一心想着壮大西方教，恢复上古西方的盛况。

    单是一个西方教，祂都觉得有些力不从心了，又哪里会管灵族的死活！

    这才导致了灵族今日这般局面。

    ……

    今日，灵族会感谢玄清，皆是气丹之道带来的影响。

    气丹之道出世，世人若想炼丹，除了采集灵药之外，还可以收集先天之气炼丹。

    这样一来，不知有多少灵族，免受身毁之劫，多了一丝成道之机。

    一念之间，活人无数，岂不是无量大功德？

    虽然玄清立下气丹之道，只是单纯的想在传统丹道之外，另开一脉，完全没有想这么多。

    但天道行事，论迹不论心，只要做下大功德之事，必有玄黄功德降下，哪怕只是无意而为。

    玄清身上的功德，便是如此而来。

