
　　现在唐明已经确认了宏图霸业就是狂龙帮的一条狗，甚至说他们两个公会都是世界传媒公司手下的狗，只不过狂龙帮这条狗在暗处，宏图霸业这条不重要的狗在明处。

　　唐明不禁苦笑了一声，当初狂龙和他一直对战的，但是在最后狂龙主动放弃了对他的攻击，他为了升级也就暂时放弃了找狂龙麻烦，没想到，竟然是被对方戏耍了，对方并不是不想找他的麻烦，只是将对他动手的人转变成了宏图霸业而已。

　　这也是为什么战庆兵这种人从狂龙离开之后竟然能去宏图霸业成为副会长，并且大有代替午夜散人成为公会领导者的意思，原来这里面有这么多的事情啊。

　　原来不管是狂龙还是宏图霸业加上现在的正义联盟幕后的人全都是这个世界传媒公司。

　　这时候的唐明真的是有些不寒而栗，怪不得何伟跟他谈条件的时候，如此苛刻的条件都能说得这么硬这么有底气，原来是背后的世界传媒公司已经提前做了这么多的安排。

　　估计世界传媒在跟唐明谈判之前，就已经做好了所有准备，唐明答应了还好，如果不答应的话就马上让这个叫血战雄鹰的家伙上位，并且还能趁机压住唐明的等级，让唐明连隐藏职业的资格也失去。

　　不得不说世界传媒这些人真是够狠的，算计得也绝对够深。

　　如果世界传媒幕后的人能把正义联盟发展成为一个公会，那么加上狂龙帮、宏图霸业甚至还有唐明不知道的一些被他们控制的公会，那么超越皇朝公会的规模也不是不可能的。

　　还真是一个大手笔呢，和华夏第一大公会对着干，并且这个公会并不顾及江湖道义还喜欢耍阴招，当一个公会都不择手段，那么就真的太可怕了。

　　这时候忽然有人走过来回报:"老大，那本怪物爆出来的技能书并没有找到。"

　　听完之后创世纪和血战雄鹰都是一愣，他们相互对视了一眼，创世纪怒道：“刚才明明爆出来一本书，怎么可能消失了呢。”

　　“是啊，老大，但是我问了所有的兄弟，都没有人捡取那本书。”

　　血战雄鹰嘴角轻轻笑了一下：“看来你们狂龙内部也有很多问题啊，有人想独吞技能书。”

　　“不可能，我自己的兄弟们不可能出现私吞的事情，这里面肯定是有什么误会，或许是我们看错了，那只是一块炼化材料不是技能书。”

　　血战雄鹰哼了一声：“随你怎么说吧，反正打出来的东西我也没想要。”说完之后血战雄鹰就走到了一旁不再理会他们。

　　创世纪的脸上别提多难看了，他盯着报讯的人一脸的怒气：“继续给我去找，必须找到。”

　　“是的老大。”

　　狂龙帮里的人一地鸡毛，但唐明在上面看得却非常高兴，估计他们怎么都想不到，那本技能书已经在唐明的包裹里面了。

　　又经过一段时间的等待，那本技能书肯定是找不到了，可以看得出狂龙帮内部一直在寻找那本技能书。

　　但那本技能书胆敢不可能找到。

　　但马上就传来了另外一个消息“老大，曼斯菲德找到了，就在前面一个山洞里面。”

　　听到消息之后血战雄鹰马上就朝着传讯的人走了过去，创世纪也一起跟了上去。

　　当然唐明同样的非常兴奋，有什么是比什么都不做就能得到自己想要的信息，更加令人兴奋呢。

　　在确定没有人注意到他之后，唐明也从地上跑了下去朝着那些人的方向追了上去。

　　离着唐明刚才所在的地方大约几百米的地方，有一个山洞，这个山洞是直接从山崖上开凿出来的，整体上看过去山洞非常的规整，就算说是建造在山体内的房子也无不可。

　　此时狂龙的人已经将这个山洞给包围了，他们做出了防御阵型，如临大敌的看着眼前那个山洞。

　　此时在山洞之前创世纪和血战雄鹰站在洞穴前，那个跟他们通风报信的人指着山洞朝着两人说道。

　　“就是这个地方，曼斯菲德就在里面。”

　　血战雄鹰一脸的兴奋：“你确定？”

　　“确定，我们的兄弟亲眼看到了。”

　　“那还等什么，马上发动进攻啊。”血战雄鹰已经有些迫不及待了。

　　这时候创世纪反倒是露出了为难的神色：“很快就到午夜十二点了，怪物的实力增加得太多了，现在打这个怪物明显的不太明智。”

　　血战雄鹰转头看向了他，脸色很是难看，带着一股不怒气：“我管他明智不明智呢，我现在就是要杀了他，不能给唐明留下一点机会。”

　　创世纪明显不敢反驳学血战雄鹰的话。和手下的一番交流之后，最终决定动手。

　　唐明在远处一棵树上看着这一切，看到他们想要动手不禁有些好笑，这个时候想要对曼斯菲德动手简直就是在送死。

　　不过唐明白却非常高兴，这时候把曼斯菲德引出来正好能让他看一下这boss的实力。

　　战斗很快就打响了，创世纪做出了他的安排，首先是派出一对刺客队伍进入山洞之中目的就是将曼斯菲德引出来。

　　山洞之中怎么说也是比较狭小的，狂龙那二百人的队伍没有办法施展，如果将曼斯菲德引到外面，就可以发起围攻。

　　一队二十人的刺客队伍首先进入了山洞之中，时间不长就听到山洞之中发出了激烈的打斗声音。

　　然后就看到有几个刺客从里面跑了出来，也有几个是被强大的冲击力从山洞里面打飞出来的。

　　二十多名刺客进入山洞，跑出来的和被打飞的加起来竟然只有十来人，那些没有出现的玩家显然赢被击杀在了洞穴之中。

　　但是伴随着那些刺客从山洞中被打出来，一个身形高大的黑色人影从山洞之中出现。

　　这曼斯菲德显然是有位移技能的，也没有看到他有什么动作，只是在山洞之中一露头，下一刻就已经出现在了山洞之外的空地上。

　　因为是忽然出现的，导致狂龙帮最外围其实的战马都受到了惊吓。

　　然后所有人都看到了黑衣人，显然这就是曼斯菲德了。

　　唐明也聚精会神的看了过去，那是一个身高差不多有两米的黑衣人，浑身上下被一层黑色的气体包裹全身，站在那里一动不动，却散发着浓郁的杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第503章 曼斯菲德免费阅读。https://xs.23sk.com 