    当然，这股份当中有百分之八十是我和洛樱的，至于河子通就只占其中百分之二十而已。

    也就是说，我和洛樱莫名其妙地成为了这次行动最大的获益者，有这么多的股份，别说我们就，就算我们的下三代估计也用不着为了钱的事情犯愁！

    本来河子通是想要花钱把我们的股份都买下来的。不过因为树妖他们的公司实在是太过庞大，就算是河子通也出不了这么多钱买我们的股份。

    然后河子通就想了一个好办法，让我们把公司交由给他管理，我和洛樱只要在背后当那个董事长就行了，每年他都会给我们赚到的分红，我和洛樱摇身一变就成了大富豪！

    只不过在欣喜的同时，还有一件事情是我没有还没有处理的，那就是已经吸收了天山雪乌的魔君。

    本来我们把剩下的三魔将都给消灭之后，就打算去找魔君的，可是谁知道还没有启程，清涟就告诉了我们一个消息，那就是魔君不见了，也就是说魔君已经恢复了元气遁走了。

    这一个消息，立马又让我们的欣喜变得沉默下来，要是不能找到魔君的下落，把他干掉的话，那指不定那一天他就会过来找到我们，然后把我们干掉。

    只是这些都不是我们现在应该考虑的，从东华市连夜赶到别的城市消灭三魔将之后，我们几个人就一直都没有睡过，一直到早上七点钟，我们吃了早餐才在河子通的安排下住进了一个高档酒店的总统套房。

    为了保险起见，我们所有人就都睡在客厅里头，一直睡到了下午四点多才清醒过来。

    醒来的时候我只感觉整个人的身体酸疼，毕竟之前被虎妖一巴掌拍到了墙上，要说不同是不可能的。

    只不过现在的我已经今非昔比，想要干掉我的话，恐怕除非那个树妖能够用藤蔓把我整个人给捆住，否则都不可能。

    我稍微运转了一下身体里头的封邪咒力之后，随后便感觉身体好多了，就是肚子有点饿。

    因为大赚一笔的关系，河子通就打算请我们在酒店里头吃饭，他自己就点了好几瓶名酒，那种一盒价值几万块钱的鱼子酱他给每个人都点了一盒，生怕我们吃不够，怕别人看不起。

    有好东西吃，我和洛樱自然是高兴的很，唯独清涟什么都没有吃，就只让服务员端来了一些水果，毕竟清涟是一个花妖，过得也是朝饮露水暮浴霜的生活。

    “嗯？服务员，这是什么东西，我有点这个菜吗？”突然河子通看着服务员端来的一碟菜说道。

    我看了一眼，眉头也是马上皱紧了，这服务员端过来的哪里是什么菜？上面放着几个眼中散发着诡异光芒的鱼头，好像在盯着我看一样，瞬间就让我没有了食欲。

    “呵呵！呵呵……这是那位客人送给你们的菜。”服务员奇怪地笑道。

    我看了服务员一样，这家伙的脸色发青，歪着脑袋，看上去有点奇怪。

    在我们旁边不远处同样有着一张餐桌，在那张餐桌上也坐着一个人，微笑着看向我们这边。

    他看着不过十八九岁像个青年，可是却给了我一种少年老成的感觉，而更加让我瞩目的，是他餐桌上摆放着的一堆吃的。

    餐桌上放着的菜品看上去都是血红血红的，像是还没有烹饪过就端上来了一样，可是那个年轻的少年却没有介意，用刀叉叉起了一块肉，然后就放到自己的餐盘里头切割。

    这时候我注意到，立马就被吓了一大跳，那个少年手中叉着的肉，赫然就是一块人的肝脏……

    一阵阴风窜过来，我突然感觉周围的人好像都在冲着我们这边阴笑，笑容中带着几分阴狠，像是要把我们都给吃了一样。

    “宁远，不对劲！”洛樱犀利的眼神扫向四周，小声地和我说道。

    “什么不对劲啊？”河子通淡定地说道，叉起一块肉就送进了嘴巴。

    我看了一眼他手中叉的那块肉，马上和他说道，“河子通，别吃下去！”

    听到我的话，河子通抓着叉子的手抖了一下，看了一眼手上的肉，立马也被吓了一大跳。

    在他手中叉着的不是一块猪肉，而是一块血腥的，甚至还在扑通乱跳的心脏！

    “啊！”

    河子通吓得手一抖，把手中的叉子往桌子上一丢，赶紧爬到了椅子上。

    “小心，魔君来了！”

    突然清涟一道冰冷的声音，立马让我反应过来，赶紧朝着刚才那个叉着人肉在吃的少年看过去。

    谁知道在那张餐桌前面一个人都没有，反而是我和洛樱的中间突然多出来了一个人。

    “就是你们几位，杀了我手下的七魔将是吧？”

    这声音一出，我猛地扭头看向我的身旁，那个少年就在我旁边，脸上还带着那一抹微笑。

    “给我死！”

    洛樱想都不想，直接就拿着手中的叉子朝身旁的少年刺过去。

    只是少年忽然身影一幻，又出现在我们旁边的那张餐桌，闪身的速度之快，简直让我难以想象。

    “呵呵，没想到过了这么久，身为魔君的我变得冷静了，反倒是你们这些人变得暴戾起来了。”那少年冲我们说道。

    “你就是魔君？”

    我脸色凝重地看着眼前的这个少年，给了我一种危险的气息。

    “看样子你们好像不是很害怕我，是不是我表现的还不够可怕？”少年魔君笑道。

    我突然发现在餐厅里头所有的人都站了起来，一脸乌青阴冷，随后朝着我们这边走过来。

    “你有什么厉害的，尽管使出来就是。”我和魔君说道，手指却在暗暗捻动。

    “既然这样……”魔君笑了笑，眼珠子终于转过来看向我们这边，可是他的脸却变得更加狰狞，“那我就让你们看看我真正的厉害！”

    话音刚落，餐厅里头立马刮起了一道腥风，屋子里头的灯光忽明忽暗，所有人都面目狰狞地朝我们这边扑过来。

    “啊！”

    那些人的嘴巴里头凭空生出来两颗獠牙，手上的指甲变得长而锋利，如同野兽一般，发狂扑到我身上。

