    聚会没说的，就说了说学校生活，还说了说同学。

    林夏薇联系的人没多少，联系最熟的竟然是陈晓，这个想不到。

    林夏薇看着这个发光的男人，内心苦涩。

    他还是跟在学校一样，礼貌却又拒人千里之外。

    她没生气，因为她出了社会也是这样的，因为能拒绝不好办的事。

    出了社会后，这个男人真的越来越火。

    演唱会开始，林夏薇不是第一次来，不过上次是在北京，人数差距众多，可是香江这里的粉丝显得特别疯狂。

    她跟着大家一起唱歌，也在思考，在学校里大家都认为自己不比台上这个男人差，现实真的狠狠打了一巴掌。

    王峥没管她那么多的想法，演唱会重要。

    ……

    王峥从来没有好好逛过香江，因为他来的时候，就是顶着小天王的头衔来的。

    他又不愿意被香江的狗仔追，来了就是在酒店。

    现在在酒店他正在接待贵客，幂姐。

    幂姐可是经常来香江的，公司还在这边呢。

    她来这边是做活动，其实两个人很难碰到的，哪怕王峥这段时间去了几个一线城市。

    幂姐飞的太勤快了，这次能在香江见到他还是有意停了半天。

    “这段时间挺辛苦的吧？”

    “还行吧，就四五部电影一起上吗。”

    “没恭喜你，画皮2票房大爆了。”

    “你在讽刺我吗，那电影我又不是主角，再说了，电影快下架了，也破不了你的那些年记录了。”

    画皮二上映的时候，第一天直接快七千万，一群人喊着，那些年的票房记录要被破了。

    没想到的来了，这电影走势跟粉丝电影太像了，前几天就把潜力压榨完了，当然，每天票房也挺高的。

    现在快下映了，虽然破纪录了，票房还没冲破七亿，王峥感觉他们正在努力冲七亿呢。

    虽然七亿也算成功，可是和王峥那部电影的含金量比不了。

    说是3d上映，票价自然稍微高点，加上这个档期没有好莱坞电影抢票房，又加上暑假，同学们正好放假。

    天时地利，拿了个七亿票房，跟王峥那部直接正面对抗复仇者联盟的电影还有点差距。

    “好了，开玩笑吗，看你情绪不高。”

    “大武当那票房，怎么高兴的起来吗。”

    大武当崩了，首日排片百分之十五拿下百分之十的票房，第二天就是星期天，票房也没高。

    首周快两千万的票房听着不低，可是后续票房就百万左右了。

    到现在已经上了一个多星期了，现在票房已经到了十几万级别了。

    没有办法，电影不好看就是不好看，前面画皮二还在收割票房，同天上映的搜索又是老陈翻了一小次身的电影，票房不佳可以想象。

    说起来，这次好像陈虹没有轰幂姐说她轧戏。

    当然没说，幂姐最大的后台特别简单，就是夏彤，人家有一整条院线呢。

    她炮轰幂姐也是为了关注度，自然也会为了排片忍住。

    主要是没必要为了这点小事跟夏彤对上，杨密叫干妈的。

    当然，也不会特意巴结，虽然没炮轰杨密，还是说了，幂姐也来试镜过，不过不合适角色，谁让幂姐流量大呢。

    轧戏这种事没说出来，哪怕大家都知道，她说和观众说效果不一样的。

    “我跟你说过了，你这纯属电影拍的太多了，审美疲劳啊。

    这又和电视剧不一样，这得花钱呢，他们已经割过你粉丝的韭菜了，你还能割多少。”

    “哎呀，谁知道忽然这样了，这部电影可是打算弄成去年的孤岛惊魂那样的。”

    “你是什么电影都接，自然成这样了。”

    “你不说这样热度高，挣得钱也多啊。

    我可不像你，一场演唱会就顶我大半年收入，还没有人分成。”幂姐说道。

    她不隐瞒，电影上映的多了，确实影响事业，可是短期曝光率大增，收入也是大增的。

    她现在也知道王峥的演唱会收入了，说实话，不羡慕是假的，他这个收入，她在娱乐圈就没有听说过。

    不过想想也正常，他的粉丝太多，他又很少露面，神秘感十足。

    他又不卖什么演唱会cd割韭菜，各种因素下，能看到他真人只能看演唱会。

    “其实，你要是要钱的话。”

    “别往下说啊，我只是爱攒钱，不是缺钱。

    还有，别想拿钱弥补来减轻你的愧疚。”幂姐眼光闪烁，本来吐槽就变成苦情了。

    “？”

    王峥感觉幂姐知道他和思思的约定了，不应该啊，思思没和她说啊。

    “呵呵，我告诉刘思思你和刘一菲的事，她接下来什么动作都没有，你猜我能想到什么。

    我挺后悔的，这事就不应该告诉她，把她刺激到了。

    说说吧，你们的约定是什么，什么时候踹了刘一菲，说实话，我挺可怜她的。”

    “别那么说。”

    “你嘴上说的不想伤害这个或者那个，可是刘一菲不是人啊，遇上你她真倒霉。”

    幂姐不知道王峥和思思到底说什么，不过看思思后续活动特别高兴，不是假的那种，她就有预感了，思思好像犯规了。

    ……

    最后也没说出什么来，幂姐也想不到思思玩的这么大，直接当王峥默认了。

    王峥打算慢慢的来，一下告诉幂姐怕她刺激太大。

    “对了，你那个偶像剧女主角选了没，我有兴趣，你不会忘了还欠我一部戏吧。”

    “啊。”

    说实话，王峥没想过星你的选角，不过细想，她虽然没有她后面公司的艺人热巴合适，可是也算不错了。

    这个角色太吸粉了，前世的成绩爆炸，加上自己的加盟，热度太大，也确实没有几个选择。

    他肯定是给自己熟人机会啊，也不用纠结思思。

    思思和这个角色的适配性太差了，根本不像。

    其实最合适的人是胖冰，可是王峥也只是认识对方，对方好像也没有拍偶像剧的想法。

    当然，王峥有把握她能上船，不过没必要。

    现在想想幂姐挺合适，如果跟前世一样火爆，多少也算弥补了一点了。

    幂姐没看演唱会，下午就撤了，王峥也是在晚上开完演唱会后就回北京了。

