    “林格医生要参加吗？”

    有一名上等民开口问道。

    林格闻言，看了一眼他们拿出来的东西。

    而后指向那唯一的超凡物品：

    “这镜子，有什么作用？”

    如果东西不错的话，那小赌一下也无妨。

    听到林格的询问，那持有镜子的上等民，当即向众人展示了一下镜子的神奇之处。

    “镜子，镜子你告诉我，谁才是这个世界上最英俊的人。”

    “是你，我的主人。”

    听到镜子里传出来的话，林格看了看那镜子主人一脸麻子的脸，沉默片刻后，开口问道：

    “能让我试试吗？”

    “当然没有问题林格医生，这是我的荣幸。”

    麻子脸上等民对此毫不在意，直接将手中的镜子递给林格，因为这镜子除了拍马屁其它啥功能都没有，算是最没用的那一类超凡物品了。

    林格接过麻子脸上等民递过来的镜子，直接学着麻子脸问出自己的问题：

    “镜子，镜子你告诉我，谁是这个世界上最丑的人。”

    “当然是除了主人以外的所有人。”

    听到回答，林格笑了笑，又问了一些其它的问题。

    而后便发现这面镜子只会拍马屁，除了能拍马屁的问题以外，对于其它问题没有任何反应。

    虽然没有，到是还算有趣。

    “倒是可以给米洛当玩具。”

    林格想到这里，便答应参加赌局，并用一次免费看病的名额当做赌资。

    反正最后如何他都不亏。

    见林格答应下来，当即有人问道：“不知道，林格医生赌几个人能活下来？”

    “全部都活下来吧，要是我输了大家都可以来我这里免费看一次病。”

    林格看了一眼布特，而后又看了一眼凯根。

    就算布特不出手，他交给凯根的那些东西，也是已经足够对付几十只畸足犬了。

    “全部？”

    “林格先生可真是有趣。”

    听到林格的话。

    几名上等民脸上都是露出一个笑容，只觉得林格很会做人。

    这在他们看来，林格这就是想白给他们一次免费看病的机会。

    这人值得深交。

    十分钟后

    在观众席上，数百双眼睛的注视下。

    一个巨大的铁笼，被数根粗大的锁链吊着，缓缓落到了整个决斗场的中心。

    “吼！”

    “吼！”

    里面数十只拥挤在一起的畸足犬，在见到周围欢呼的人群后，不仅没有害怕，反倒是表现出了极为凶狠的一面。

    张开满是恶臭的大嘴，疯狂的撕咬将它们禁锢的牢笼。

    “来了，来了！”

    “快点开始吧，我已经迫不及待地想要看到它们撕扯血肉的场面了！”

    “还是猩红猎魔团的试炼看的得劲，直接几十只污染生物一起上，平时的决斗实在是太无聊了。”

    在畸足犬上场以后，决斗场内顿时陷入一片高朝。

    观众的欢呼声，在这一刻响成了一片。

    而中年管事也是在这一刻走了出来，他拿着一个像是喇叭一样的东西开口说道：

    “本次试炼的污染生物一共四十只。”

    “参加试炼的人数原本有十人，不过到目前为止只到了八人。”

    “两人弃权。”

    中男管事简单的说明了一下情况以后，没有继续废话直接宣布决斗开始。

    也不知道开场白本来就是这么短，还是因为想要这场试炼快点结束，让林格好早点去给自己的小儿子治病。

    总之，在中年管事下达完命令以后，关押着四十只畸足犬的牢笼在瞬间分崩离析。

    “吼！”

    感受到束缚消失的畸足犬，纷纷仰头咆哮，似乎在喧嚣之前被关押在牢笼中的憋屈。

    而一只注意着决斗场周围情况的林格，立刻便看到有数名身穿红色硬甲的猩红猎魔团猎魔人出现在决斗场的周围，似乎是在防止畸足犬从决斗场内跑出。

    见都是些普通的猎魔团成员，林格便不再关注，将注意力放到了场内。

    决斗场分为两个部分，备战区与决斗区。

    此时参加试炼的凯根八人都在备战区内。

    在畸足犬被释放出来后，将决斗区与备战区隔开的栅栏直接倒地。

    将参加试炼的八人暴露在了四十只畸足犬的眼前。

    凯根看着不远处那些长相丑陋狰狞的畸足犬，咽下一口唾沫。

    虽然已经提前做好心里准备，并且还有林格给的底牌。

    但在真正面对时，他心里还是忍不住的打鼓。

    担心林格给的底牌不管用，担心自己操作失误。

    “冲啊！咬碎他们！”

    “像个爷们一样，别当缩头乌龟！”

    见备战区的八人迟迟没有动作，观众席上的众人立刻开始叫嚣、催促。

    而在这一声声的催促下，首先做出反应的是那几名身体强壮的猩红猎魔团预备役。

    他们直接提起那两个瘦弱的贫民，就朝着决斗区走去，看其架势，似乎想将这两个贫民当做诱饵，吸引畸足犬的仇恨。

    毕竟如果真让全部畸足犬一窝蜂的冲上来，他们这些人根本就没有反抗的余地。

    “你们干什么！快放开我！”

    “我不去，我弃权！求求你们了，呜呜呜~”

    两个贫民立刻开始挣扎，不过面对四个强壮且全副武装的猩红预备役，他们的挣扎根本没有任何用处。

    很快就被四人提出了备战区，进入了决斗场。

    而在这时，观众席上也是发出一阵欢呼。

    因为他们知道，他们期待的事情要来了。

    凯根这时也是反应过来，看几人要即将把两人丢到畸足犬面前，将林格给的几个小布袋紧紧握在手心，而后一咬牙快步冲了出去。

    在他的印象里，林格大人无比善良，看不惯生死。

    不然也不会跑到贫民窟来给他们这些贫民看病。

    所以凯根觉得要是让林格看到自己明明有能力救下两人，但却是因为自己的胆怯没将两人救下来的话，一定会对自己失望。

    这是他不能接受的。

    然而他还是慢了一步。

    到不是那两个瘦弱的贫民已经被四名猩红预备役丢到畸足犬的口中，而是在他身旁的灰发英俊男人比他更快。

    而后凯根便有些懵逼的看到，那灰发英俊男人一个人把四十只畸足犬包围的怪异场面。

    “什么鬼？”

    连同他在内的所有人，心中同时冒出这三个字来。

