
　　这波打下来林诚又赚300块钱，更关键的是卡牌的第一个大招浪费了。

　　中路并不能对鳄鱼形成兵线压制，没有大招的卡牌就很难动起来。

　　上路交锋之后，小花生出门直奔下半区激活小龙。

　　莉莉娅打小龙其实是很伤的，但是KT这边中路鳄鱼正好有线权，没大招的卡牌过不去。

　　而林诚的瑟提又没有在上路露头，这条小龙T1果断选择放掉。

　　小龙被击杀的提示响起过了几秒，趁着下路推线Keria的锤石在旁边乌迪尔的掩护下跑去河道重新做了一下被莉莉娅拆掉的视野。

　　锤石回线之前顺手打掉了河道的蜜饯果实。

　　Teddy的霞正好没蓝了，在锤石回线的时候霞完全将兵线压到了蓝色方塔外，然后他跑去河道吃果子。

　　乌迪尔已经从河道撤离，Teddy一个人开开心心的独享了所有的蜜饯果实。

　　然而，就在霞吃完果实回线的时候被KT的人抓住了。

　　小花生的莉莉娅从野区绕了回来。

　　卡莎一个W虚空索敌正好在河道草丛发现了吃完果实准备回线的霞。

　　莉莉娅蹦蹦跳跳的从三角草冲了出去。

　　KT双人组从线上逼位置。

　　锤石甩出了灯笼救援。

　　但是由于位置站得过远，这个灯笼甩在了河道拐角墙边。

　　捡灯笼自古以来就是AD的一项绝世难题。

　　霞先是往灯笼靠了两步，发现队友这个灯笼位置给得很危险，对面芮尔比自己距离灯笼更近。

　　这个灯笼的距离交闪都不能直接捡到，Teddy犹豫了一下，选择反身重新进入三角草。

　　Teddy想要从河道闪现上墙。

　　但Effort很果断。

　　嘭！

　　芮尔驭铁术上马，直接交闪冲刺一枪将霞挑到自己身后，同时E技能解除自己和卡莎的绑定。

　　霞正好被挑到了芮尔和卡莎之间，被芮尔的E技能眩晕。

　　霞被芮尔控住，闪现都没交出来就被莉莉娅和卡莎冲上来瞬间秒掉。

　　很搞的是，Effort交闪上去控制Teddy的时候还在语音里面大喊了一声：

　　“哟吼！成辰哥！我还想给你打辅助。”

　　林诚没绷住差点笑出声。

　　小辅助这阴阳怪气是跟谁学的？

　　这家伙是有多大的怨念啊？

　　这可是你去年的挚爱亲朋，人家首发都不保了你就不说抬一手吗？

　　中文流弹幕已经纷纷刷起了泰上皇是演员，学枣子哥不捡灯笼。

　　其实Teddy的操作问题不大，交闪点不到灯笼还是会被控住，犹豫之下白给至少还省了双召。

　　这波Teddy的问题是不该一个人远离辅助跑去河道吃果盘，吃一两个果子就算了，他愣是把所有果子吃完了才回来，正好被杀回来的小花生给堵住了。

　　下路队友打出了击杀，林诚的瑟提在上面打得越来越凶了。

　　由于走狂风的路线，正午箭袋和十字镐提供的攻击前期很可观，杰斯被瑟提拖过去两拳就要掉一大截血量。

　　双方装备差距明显，要不是瑟提没闪没大，杰斯已经在上路出事了。

　　因为中上的线权优势，小花生在队友掩护下率先激活了8分钟刷新的先锋。

　　红色方也没有过来看一眼的意思，默认这个先锋放掉。

　　谷</span>不过李哥的经验还是丰富，因为鳄鱼掩护上面队友动先锋卡牌完全获得了中路的推线权，推完线卡牌直接往下靠。

　　就在先锋阵亡提示响起的瞬间，走到蓝色方红BUFF背面的卡牌开启了大招。

　　本身由于队友在上半区动先锋，KT双人组刻意选择了放线，这时候一大波兵线正好被推了进来。

　　卡牌落到蓝色方塔内。

　　芮尔想要驭铁术压卡牌的落点。

　　但是Keria就在旁边，锤石一个E技能将空中的芮尔刷了下来。

　　卡牌落地，黄牌出手。

　　李哥的思路很清晰，没有去管有净化的卡莎。

　　芮尔被晕住，后撤步拉到塔外的锤石正好接上钩子。

　　T1这三个人控制是真多，芮尔动弹不得又被霞接上了倒钩。

　　Effort也知道反抗不了，原地亮出了舔狗魄罗的表情。

　　Teddy哥，我还想给你打辅助。

　　芮尔暴毙在了自家塔下。

　　泽元：“卡牌大招！黄牌定芮尔，知道芮尔没闪现的，。”

　　957：“终于卡牌大招还是找到节奏了，这个英雄不需要什么操作，就是很吃大局观。”

　　泽元感叹一句：“这就是经验啊！李哥的卡牌对局势的判断真的没得说，其实如果不是第一波被鳄鱼闪现E打断了命运的传送，卡牌第一个大招其实已经让瑟提遭重了。”

　　然而这波还没完。

　　就在卡牌飞下的时候，超威在中路的鳄鱼吃完线立刻就往上靠。

　　“崔斯特下去了，王浩上来放先锋。”

　　“我过来了，把人赶走可以拿一塔。”

　　“对面上野敢守就越，我有大招。”

　　KT这波上中野三兄弟已经准备下重手给小辅助报仇了，不过T1并没有强守上路的意思。

　　卡牌飞下，对方打野才刚刚拿了先锋，Canna已经在Cuzz的指挥下缩到了自闭草丛。

　　你可以说Cuzz操作有时候辣眼睛打法也怂，但是经验确实充足，发现中路鳄鱼在往上走就知道上塔不能守。

　　KT三人疯狂拆上塔。

　　而红色方也很果断，刚准备回中路的卡牌又反身靠向下路。

　　他们做出了交换。

　　卡莎被赶走，蓝色方下塔的镀层也在被狂吃。

　　“下路兵线太多了，志勋回中路把崔斯特逼回去。”

　　鳄鱼果断放弃继续分享塔皮的打算，转身奔向中路。

　　但Cuzz的乌迪尔及时补线，卡牌并没有回防。

　　上面先锋撞掉了一血塔，林诚和小花生也来不及防守地图另一边的下塔，干脆继续带着先锋朝二塔前进。

　　中路补完线的乌迪尔靠了过来，和杰斯终于还是守住了被先锋装了一头的二塔。

　　而由于刚才下路进塔的红色方兵线实在太多，本身血量就不满的蓝色方下塔也被T1拔掉了。

　　这波KT并不算赚。

　　自家辅助死了一次，卡莎还亏了很多兵线。

　　相当于双方只是进行了一波互换，杰斯和卡莎都成了被团队牺牲的点。

　　李哥这个大招以及后面果断的决策让KT的第一条先锋并没能起到很好的进攻节奏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第878章 Teddy哥，我还想给你打辅助免费阅读。https://xs.23sk.com 