    第8章 要不要脸？当初是谁嫌贫爱富？

    李达看着眼前唾沫星子横飞的秦淮如，满面冷峻。

    李达深知秦淮如的秉性，不过就是一个偷奸耍滑的农村妇女。

    突然开口闭口都是夸赞，完全和秦淮如平时的行为反常。

    事出反常必有妖！

    李达冷眼旁观的架势倒是让秦淮如心中不安，许是铺垫的差不多了，秦淮如终于道明来意：

    “那个，李达，你家最近的伙食也是不错啊，又是红烧肉又是早上面条的，你家就两个人粮票肯定也是多的吃不完，你能不能给我们点啊！”

    秦淮如一边说着，一边甜笑着看向李达。

    秦淮如心想着自己略微一施美人计，这个李达肯定是能够乖乖的将粮票送给自己。

    可是李达接下来的反应却是让秦淮如大跌眼镜。

    “你还好意思开口要粮票？！”

    李达冷冷的看着秦淮如，声音提高。

    “当年是我给你最先相亲，结果呢？是谁嫌贫爱富？是谁狗眼看人低？是谁贪图贾家多给的五块钱彩礼？”

    “怎么现在不觉得我穷了？还恬不知耻向我要粮票？还要不要脸？”

    秦淮如脸色尴尬，恨不得当场找个地缝钻进去。

    事实如此，秦淮如实在是没有办法狡辩。

    李达嗓门洪亮，再加上正好午饭时间，围观吃瓜的群众很多。

    大家听到李达说的这些，纷纷对秦淮如指指点点起来。

    “哎呀，没想到这个秦淮如竟然是这样的人啊！”

    “真是看不出来啊，没想到，这个小秦竟然是这样的人啊！”

    “真是人不可貌相啊！蛇蝎心肠！”

    秦淮如听着众人的指指点点，顿时觉得脸面全无，恨不得找个地缝钻进去，秦淮如捂着脸跑了出去。

    李达冷笑着看到秦淮如跑出了食堂。

    【叮！】

    【恭喜宿主获得致郁值！】

    【系统奖励：永鸽自行车一辆、蛋票五张、肉票六张、六级焊工技能票一张。】

    李达看到脑海中系统奖励的东西，分外高兴，这种怼人又能得到奖励的事情简直就是对了自己的脾气。

    尤其是系统奖励的六级焊工技能票。

    过几天，厂子里面正好要举行技工大赛，这个奖励来的可太是时候了！

    李达知道只有自己强大了，才是能够照顾好自己想照顾的妹妹、聋老太太。

    身有一技之长才是能够在这个社会立足的根本。

    有了这个神助攻的技能票，自己一定会技术职称晋升。

    ……

    厂子厨房门外。

    傻柱正好碰到迎面的秦淮如。

    只是，此刻的秦淮如满面泪水，双眼更是通红。

    傻柱关切的上前询问：

    “秦姐，怎么了？这是？”

    一边说着，一边佯作给秦淮如顺气拍起了秦淮如的后背。

    傻柱对秦淮如的心思不是一天两天了。

    只是贾张氏看的严，再加上秦淮如也是个不见兔子不撒鹰的主。

    一直没有让傻柱得逞。

    秦淮如略微上气不接下气的说道：

    “刚才李达在那么多人面前羞辱我。”

    接着，秦淮如就把刚才李达当众辱骂她的事情说了出来。

    不同的是，事情经过秦淮如的添油加醋，就变成了李达想要占她便宜而没有得逞。

    傻柱这么一听，放在秦淮如身上的手不自觉的收了收。

    这可是表现自己的时候啊。

    傻柱在秦淮如面前拍拍胸脯，慷慨激昂的保证道：

    “秦姐，你放心，这口气我一定替你出啊！”

    秦淮如看着眼前憨憨的傻柱，就知道刚才往厨房这边来的决定是对的。

    要是傻柱能替自己教训那个李达最好。

    秦淮如这时才勉为其难的露出笑容，点头道：

    “我就知道，还是傻柱你对我最好！”

    傻柱一听，简直是打了强心针一般啊，更是豪言壮语的说：

    “秦姐，我一定替你好好教训李达。”

    说罢，傻柱就回身去了厨房，出来的时候手里正拿着一个擀面杖，迈着大步往食堂走去。

    此刻李达刚刚排队打好饭，正准备吃饭，就看到傻柱拿着擀面杖气势汹汹的走到面前：

    “李达，你凭什么欺负秦姐？”傻柱开口怒斥。

    李达看着傻柱那副架势，很是悠哉的回道：

    “谁说我欺负她了？不信你问问咱们工友，刚才都在这，我欺负秦淮如了吗？”

    周围的人七嘴八舌的议论着，都说秦淮如的不对。

    “这事就是秦淮如的错跟李达没关系啊！”

    “就是，傻柱你无故跑这来干什么？”

    傻柱一听有点懵，这不对啊，这和秦淮如说的不是一回事啊！

    李达站起身，训斥道：

    “我告诉你，傻柱，别老想着替别人出头，被别人当枪使，自己还不知道呢！”

    傻柱一听，这李达是变相骂自己是个傻子，立刻举起手里擀面杖叫嚣着说：“李达，你骂谁呢！”

    李达一个冷笑怒怼道：“谁接话茬我就是骂谁呢！”

    傻柱拿起擀面杖向李达冲了过去，李达瞅准时机，一个寸步转身，脚下一绊。

    傻柱一个扑空，当着众人的面摔了一个狗吃屎。

    众人哄笑起来。

    李达继续坐下在那里淡定的吃着饭，李达边吃边看向傻柱：

    “以后啊，没那个金刚钻就别揽那个瓷器活！赶紧回去做饭吧！”

    众人哄笑。

    傻柱极其尴尬的站起身，拍拍身上的灰，不好再做计较，灰头土脸的离开食堂。

    五点。

    厂广播下班铃声响起。

    红星轧钢厂下班时间到了。

    李达独自一人快步走向了菜市场边上的大福号包子铺。

    这大福号的酱肉包可以说是远近闻名。

    只是，这大福号肉包子可是五角钱一个。

    一个正常工人工资才二十几、三十几块钱的年代，这属实是贵了。

    一路上，就能够闻道大福号的酱肉包的香味。

    “爷们，今儿来六个包子。”

    “好嘞！”

    李达从兜里面拿出了三块钱熟练地递给了里面的伙计。

    “嘿，你这包子真香啊！”

    李达不禁赞叹道。

    “那是，我跟您说啊，我们这包子以前啊可是宫廷秘方，远近闻名。”

    “吃好了的话，欢迎再来啊！”

    李达付了钱，笑着接过，想了想，又去菜市场买些凉菜。

    到家后。

    “哥，你买包子脸啦！”李丽一脸惊喜的看着李达。

    “嗯，你不是说想吃包子了嘛，哥给你买了大福号的酱肉包子，还买些凉菜，你先吃，我给聋老太太送去点。”

    (本章完)

