    苏瑾本是不想参与他这个不自量力的想法，但见他如此信誓旦旦，竟是想要看看他肚子里有几斤墨水敢来她面前班门弄斧。

    盛厉霆贴心的为她打开课本，道：“有什么看不懂的都可以问我。”

    苏瑾直接道：“我一点都看不懂。”

    盛厉霆想过她过去这么长时间没有去学校，知识点肯定会有所缺失，有些课程跟不上，那是情理之中。

    可是万万没有想到，她是一点都不懂。

    这个工程量，有些出乎他的意料啊。

    苏瑾翘首以盼着：“小四爷打算怎么辅导我？”

    盛厉霆深吸一口气，面色凝重道：“我们从最简单的函数开始。”

    “什么是函数？”苏瑾一脸天真的问着。

    “……”

    苏瑾还是装作一无所知的样子，“小四爷应该也知道，我过去休学一年，然后就算复学了，又遇苏家接二连三的事故，我几乎快两年时间没有认真的碰课本了。”

    盛厉霆忽然觉得头有点痛，这怕是要从高一开始学习啊。

    苏瑾单手捧着下颔，笑意盎然的看着毛遂自荐打算让自己发愤图强的男人，她道：“小四爷可是觉得很辛苦？”

    “你这种情况，有些让我意外。”盛厉霆直言不讳道。

    “如果小四爷认为很为难，不必勉强自己，我这个人有几斤几两，我心里还是有数的。”

    盛厉霆蹙眉道：“如果我不帮你，你是不是又打算去偷题？”

    苏瑾就笑笑不说话。

    盛厉霆握住她的手，“你既然已经是我的未婚妻，我自然要对你负责到底。”

    苏瑾瞧着十指相扣的双手，下意识的想要缩回自己的手。

    盛厉霆却依然紧紧的攥着她的小手，将自己带来的资料放在一旁，作势就准备去打开她的电脑。

    苏瑾见状，一把压住自己的电脑，面上竟是有些无措，她问：“小四爷这是又要做什么？”

    “我今天准备的资料不全，我得再上网查查高一需要找些什么知识点。”

    苏瑾摇头，“不用麻烦了，凡事我更喜欢顺其自然，这样揠苗助长更不易于成长。”

    “成事在人，谋事在天，你不试试，怎么就知道自己不行了？”

    苏瑾还是紧紧地压着自己的电脑，她知道自己这一松手肯定就会被对方给强走路，刚刚事发突然，她甚至都没有退出邮箱页面。

    只要电脑被打开，姜奋发来的邮件会毫无保留的暴露在这位爷眼里。

    到时候，任凭她有三寸不烂金舌，怕是都唬弄不过去。

    盛厉霆眯了眯眼，“你如此介意我开电脑，难不成这里面有什么我不能见的东西。”

    苏瑾心虚道：“这是我的私人物品，小四爷还请你尊重我。”

    “我又没有说要看你电脑里的东西，我只是想要查一下资料而已，我懂得相互尊重。”盛厉霆看着她的手，怕是被自己一语成谶，电脑里面肯定有什么稀罕东西。

    “小四爷把我当成什么人了？”苏瑾忽然换了一个话题。

    盛厉霆倒是不明白她为何好端端会问这个问题，道：“当然是自己人，否则我怎么会费尽周折想要让你——”

    “既然是自己人，为什么又要我不快乐呢？”苏瑾再问。

    盛厉霆眉头微蹙，“你这话又怎么说？”

    “如果我喜欢学习，会这么三天两头往外跑吗？”苏瑾两眼真诚的望着他，仿佛自己所说的每个字都是发自肺腑。

    盛厉霆松开了手，情不自禁的笑了起来。

    苏瑾心里越发七上八下，他笑什么？

    “我确实是忽略了你的感受。”盛厉霆抬起手轻轻的搭在了她的脑袋上，“你说的没错，我盛厉霆的未婚妻就算考试失利，也没有人敢说她一个不字。”

    苏瑾本能的缩了缩脖子。

    盛厉霆直接将自己带来的那本资料扔进了垃圾桶里，“你开心就好，这些负担的东西，不必再看了。”

    “你不是要辅导我吗？”苏瑾试探性的问。

    “凡事量力而行，顺其自然。”

    苏瑾眸光微垂，盈盈一笑。

    正午，阳光明媚。

    一辆计程车停在了西城的中餐厅前。

    陈建设亲自等候在外，见着从计程车上走下来的身影，连忙迎了上前。

    苏瑾压了压头上的帽子，径直进了餐厅。

    陈建设笑容满面的推开了包间大门，道：“我还以为你没时间过来。”

    “陈教授亲自邀请，我怎么能拿腔作势不赴约呢？”苏瑾放下背包，直接开门见山道：“陈教授想要跟我说什么？”

    “我想三中已经通知你要参与开学考试了，对吗？”陈建设倒上一杯茶，送到她面前。

    苏瑾点头，“我刚知道，好像很重要。”

    “是这样的，这次的开学考是整个京城联考，同一批次试卷，可是现在出了一点小问题，虽说是小问题，但却是十分棘手。”

    苏瑾喝了一口茶，“陈教授莫不是想要我帮忙出题？”

    陈建设打着哈哈大笑起来，“我就知道这些事都不用拐弯抹角。”

    “我也是考生之一，要我出题，似乎有些不合规矩。”苏瑾放下茶杯，两两目光相接。

    陈建设道：“我知道不合规矩，可是跟试卷天窗比起来，孰轻孰重，我权衡了好一番，只有硬着头皮请你过来了。”

    苏瑾还是摇头，“有资格的老师那么多，我不能越俎代庖。”

    “学校也和你说过这次考试的重要程度，媲美高考，既然如此，更不能马虎对待，现在只有几天时间，我相信除了你，没有人能够在短短几日完善有错漏的数学试卷。”

    餐厅外，轿车急停。

    姜奋靠边停车，看了一眼手机里的定位地址。

    没错了，就是这里，他刚刚得到的消息，今天那个王堇会来这里和教育界的另一位教授见面。

    他既然广发邮件得不到回应，那么他就来守株待兔，总能和你这个神出鬼没的教授见上一面。

    到时候他就晓之以情动之以理的用自己的真心去打动这位教授，他一定会被自己的真心实意感动的一塌糊涂，从而答应他的一切要求。

    他真是太机智了。

    思及如此，他更是加快脚步的进了餐厅。

