    跑了几圈后，苏夫人停了下来。

    “今天不跑了，到底是年岁不饶人，才跑了几圈全身就颠得不舒服。”

    屈楚笑笑没说话。

    哪怕之前骑术再好，隔个几年不骑马，可不得颠得全身疼。

    ……

    苏夫人不骑了，其他几人也跟着停了下来。

    曲冰玉道：“我也不骑了, 我陪夫人吧。”

    嫣红和苏凤梅便也下了马。

    海丽珠看向屈楚，“我俩比比？”

    屈楚也生出几分兴致，“那我可不会相让。”

    见两人要比试，苏夫人几人将马牵到了一旁。

    “你们二人比吧，我们替你们加油。”

    屈楚看向海丽珠，“开始？”

    海丽珠点点头，一袭红衣率先跑了出去，在校场上形成一道靓丽的风景。

    虽然海丽珠骑术精湛，但和屈楚比还是有差距的。

    屈楚不是争强好胜的少年, 她并没有真的领先海丽珠，没有将马跑得很快，只是一直护在海丽珠身侧。

    但是无论海丽珠将马跑得多快，屈楚始终和她平行。

    屈楚倒不是说不敢赢海丽珠，而是怕出意外。

    海丽珠身份特殊，要是和她一起赛马时出了意外，总归是麻烦。

    不过尽管如此，屈楚也还是跑得很过瘾。

    她很久没有这么畅快地跑过马了。

    海丽珠更甚。

    自从进了大虞国后宫后，她还是第一次这么畅快的骑马。

    两人跑了十几圈，逐渐将马速慢了下来。

    “屈将军，我的骑术可是比我哥哥还好，在海青部就没有人能赢过我，只是没想到比起你还是不如。

    你可用了七分力？”

    屈楚没有回答。

    她觉得人和马在极限时的能量是不可估量的，因此她到底用了几分力还真不好说。

    海丽珠不再追问。她的视线看向了西边，那里是她的故乡。

    她想家了。

    想在草原上放肆跑马的日子。

    屈楚默默地跟在她身边。

    “屈将军，你是怎么进的军营？”

    海丽珠虽然问着话，但是她的视线却没有看向屈楚, 仍然看着西边。

    “我父亲、叔父全都死了，祖母想要延续屈家的荣光，便让我进了军营。”

    怕海丽珠不了解情况，屈楚又加了句：

    “我从小被屈家抛弃，不是在屈家长大的，因此外面的人都不知道我的存在、不知道我是女儿身。

    而且我也是十五岁时才知道自已的身世。”

    海丽珠这才将视线从远处收回，看向屈楚。

    “那当时你自已愿意进军营吗？”

    说起往事，屈楚已没什么特别的情绪。

    “当时是不愿意的。不过这么多年过去，也没什么好与不好了。”

    海丽珠幽幽地叹了口气：

    “你说人为什么不能自由自在地活着？要被各种各样的事情拘束、捆绑？”

    屈楚想了想，回答海丽珠。

    “我想这世间没有多少人能真正地自由自在地活着，每个人生来都有自已的责任和义务。

    平民百姓要为生计发愁，为了赚钱要做他们不喜欢甚至厌恶的事情；

    小康之家的生活虽然相对平静安宁，但也要担心来自权贵的压迫或者可能坠入底层；

    而权贵人家呢？为了维持住自已的地位、利益，同样不可能随心所欲。”

    说完这些话后，屈楚没有再多说什么。

    屈楚原本就不是一个会安慰人的人，她也很少安慰人。如果不是因她的提议、海丽珠才来大虞国和亲的，屈楚不会多说这些话。

    海丽珠却像突然想通了什么一样，冲屈楚灿烂一笑。

    “屈将军没说错，是我钻牛角尖了。

    说起来我比绝大多数的人都要幸运，父母和哥哥都对我很好，来了大虞国后陛下也对我很好。

    我不愁吃穿、不用为琐事发愁、也不用太勾心斗角。

    已经这样好了, 还待如何？”

    屈楚点点头表示赞同。

    刚才一刹间，海丽珠是真的想通了。

    海丽珠以前也和人抱怨过她为什么要和亲？大家都说她是头领的妹妹她不和亲谁和亲。

    说她和亲是大义，是为了海青部好。

    说嫁给皇上做妃子没什么不好。

    说皇上英俊儒雅、一表人才……

    说什么的都有，都是告诉她嫁给皇上的好处。

    但她要听的不是这些，而是她为什么不能自已选择？

    没有人像屈楚刚才那样细细地、平静地说：“你是没能自由自在地生活，但是绝大多数的人都不能选择。”

    而屈楚自已同样不能。

    像屈楚，从小被家族抛弃、却仍然要为了家族的荣耀女扮男装上战场，去经历那九死一生的人生。

    而她，至少从小到大是享受了海青部的尊崇的。

    ……

    屈楚回到虞都已一月有余。

    这一个月的日子她闲得都快发霉了，幸亏还有曲冰玉的婚事要操办，于是她跟着楚王府的嬷嬷学习怎么嫁“女”。

    一个月过去，对江淮一带官员的处置也已出来。

    方海昌被判死刑。

    看在贵妃的面子上，没有将方海昌的妻儿发卖，不过全都贬为庶人。

    方海昌一个人全部担了罪责，说父亲并不知道他贪墨银子一事，但无论如何，方丞相身为首相，一个渎职罪是少不了的。

    最后，皇上也格外开恩，没有治方丞相的罪，也只将他贬为庶人。

    方家全家迁出虞都。

    至于淮城城主、江城城主等人就没有方家这么好运了。不仅他们被判处斩刑，就连他们的妻妾子女也被发配或发卖。

    ……

    宁佑北私下和屈楚说：

    “以前一件案子的处理结果从来没有这么快过，这次皇兄是真的生气了，因此刑部的官员才不敢懈怠。”

    屈楚问他：“皇上怎么安排方家的？”

    屈楚之所以这么问，是因为怀疑方家是别的国家派来的细作。

    “皇兄将方家安置在渝都，派人看管着。”

    “那贵妃呢？她就什么都没做？”

    说起贵妃，宁佑北撇了撇嘴。

    “她之前一直替方家求情，可知道方海昌竟然贪墨了这么多银子后，就再也没替方家说过一句话。

    她曾私下去见过方海昌一次，责问他这么多钱都去了哪里了？但方海昌什么也没说。”

    宁佑北虽然没说及三皇子，但屈楚明白：三皇子这一辈子都与皇位无缘了。

    至此，江淮的事情告一段落。

    ……

