    “中将先生，是我输了。”莫森看了一眼搭在自己家肩膀上的手说道。

    莫森很清楚刚刚波鲁萨利诺如果想对他下杀手的话，只需要抬手对准他的喉咙，射出一道激光，他就直接打出gg了。

    而他之所以能对波鲁萨利诺造成一些伤害，就是仗着波鲁萨利诺不会对他下杀手。

    波鲁萨利诺闻言表情有些古怪，此时他大半个身体都被冰冻了，怎么看也不像赢了的样子。

    “中将先生，我们时候出发？”莫森就像没有看到波鲁萨利诺古怪的脸色一般笑着问道。

    “随时都可以。”

    “那现在就走吧！交接工作已经都做完了。”

    波鲁萨利诺点了点头，打碎身上的冰后，和莫森一起离开了极寒地狱。

    当天下午，莫森就回到了海军本部，回到本部第一件事情肯定就是面见海军元帅了。

    空作为世界zf一方的铁杆支持者，他是不怎么愿意莫森回到海军总部的，莫森对天龙人心怀怨恨，在空看来，这种人迟早有一天会像迈克尔那样惹出事情来的。

    但海军并不是空的一言堂，他在海军的声望远不如海军英雄卡普，甚至都比不上一直在教导学生的泽法。

    泽法培养出的海兵已经慢慢占据海军的中层，再过一些时间，这些人就会升任海军少将，中将甚至是大将，到时候海军的高层也会被泽法的弟子所占据。

    空很清楚这一点，所以尽管有所不满，但空还是让莫森回来了。

    空上下打量了一下莫森后问道：“莫森，你在推进城里有什么职位吗？”

    “元帅，我是推进城第五层极寒地狱的看守长。”

    “看守长吗？那你的军衔就按本部中校来吧！”

    莫森闻言有些惊讶，推进城在海军的地位非常重要，但它的实际职位跟一个G开头的支部相当。

    也就是说，推进城的署长相当于海军本部的中将，副署长是少将，看守长则是少校到上校这个区间。

    而海军的职位从上到下一共分为19阶，首先是士兵：最低等的杂物兵，海军三等兵，海军二等兵，海军一等兵。

    然后是海军士官：海军下士（伍长），海军中士（军曹），海军上士（士官长）达斯琪初登场就是这个军衔，海军准尉（士官的最高头衔）。

    接着是海军将校这一级别及以上的海军就允许穿戴背后写了正义的披风，衣着方面也相当自由了，职位由低到高是：海军少尉，海军中尉，海军上尉，海军少校，海军中校，海军上校，海军准将，海军少将，海军中将，海军大将，海军元帅。

    其中分布在四海的支部要比本部低三个等级。

    比如说海军支部的老鼠上校，蒙卡上校回到海军本部的话只会有本部上尉的军衔。

    而带G的支部则是和海军本部的军衔一致。

    莫森原本以为空会让自己从海军少校开始做起的，没想到居然还能拿到中校的军衔。

    波鲁萨利诺也觉得有些惊讶，他跟莫森的想法一样，以为空会让莫森从海军本部少校还是做起呢！

    但生性圆滑的波鲁萨利诺脸上并没有表现出任何不对，反倒是莫森被空抓包了。

    空瞥了一眼莫森后说道：“以你的实力，足够担任本部少将了，甚至G开头的支部中将也是有机会竞争的，但你刚刚回到海军本部，还没有任何功绩，本部中校这个职位就是你的极限。”

    莫森闻言有些尴尬，表情管理还是不到位啊！这波空一解释，莫森只觉得无比的尴尬。

    好在波鲁萨利诺打了个圆场，空说完以后，波鲁萨利诺接了一句：“那元帅，我就先带他去办理入职手续了。”

    空点了点头没有多说什么。

    莫森这才松了口气，连忙从空的办公室跑了出来。

    随后波鲁萨利诺带着莫森来到了本部入口处，把他交给了一个海兵，然后就开溜了。

    莫森跟着这名海兵办完了入职手续，领到了属于自己的身份证明，拿到了宿舍钥匙，至此莫森算是正式在海军本部入职了。

    海军本部从少校开始就拥有自己的房间的，莫森的房间不大，只有二十平左右，房间里的摆设也很简单，只有一张床，一个衣柜，一张书桌，可以说是一览无余。

    莫森对此并不在意，前世刚刚大学毕业那会儿住的房子连这儿的条件都不如，极寒地狱的那个小房子也跟这儿差不多。

    既来之则安之，莫森花了两个小时把房间里里外外都打扫了一遍，还购买了一些生活必需品。

    房间整理完后，莫森披上白色的正义披风，朝卡普的办公室走去。

    不管怎么说，莫森能回到海军本部卡普肯定是出了很大的力，而且因为他的身世，空和战国并不喜欢他，泽法又常年不在海军本部，所以卡普就是他在海军里唯一能抱的大腿了。

    再加上莫森本身就是卡普的儿子龙送到海军的，身上就有卡普的标签，和卡普走的近一些也是理所当然的事情。

    可让莫森没想到的是，他走到卡普办公室的时候，正巧遇上了一个“老朋友”。

