    就在甘阳城的气氛依然十分紧张之际，海防舰队的两艘装甲巡洋舰平海号和安海号，却在6月24日的夜里，悄悄离开了甘阳军港的码头。

    此时平海号和安海号的上面，除了两艘装甲巡洋舰原有的官兵，还另外搭载了三千余名海防舰队的官兵，其中还有刚刚加入海防舰队的一千余名海盗。

    活阎王崔河手底下的人类海盗，大多是从兽族国家逃出来的，已经无家可归。

    被俘的一千多名人类海盗，得知可以加入甘阳城海防舰队，每个月还有丰厚的军饷，哪里还不愿意。

    所以除了被朱少卿挑出来的几十名穷凶极恶之徒外，剩余的海盗都摇身一变，成为了海防舰队的士兵。

    平海号上以及安海号上搭载的三千余名海防舰队官兵，是准备去接收那两艘铁拳级和两艘海马级的。

    这次周睿也跟着去了，本来周孝荣极力反对周睿亲自去冒险，毕竟谁也不知道孙通到底能不能真按他说的，把两艘铁拳级和两艘海马级，完好无损的交给海防舰队。

    万一这是振威军设下的圈套，周睿可就等于是自己送上门去了。

    周睿却大义凛然的对周孝荣说道：“二叔，我这个周家的当家人，总不能一直缩在后面，终归是要上战场的。

    何况这次又不是去打仗，就算有什么变故，凭借平海号和安海号的速度，也能安全撤离。”

    站在平海号的舰桥内，周睿透过观察窗，望向了漆黑的海面，心里不免有些忐忑。

    什么不能一直缩在后面，什么终归是要上战场，那都是虚的！

    周睿之所以非要亲自跟着过来，是因为抽奖系统的任务栏又刷新了。

    任务：亲自去接收四艘军舰。（奖励一星抽奖卡一张，10点积分）

    说实话，因为有价值1亿银币的2万块金砖，还没有被周睿提现出来，他对于这次任务奖励的一星抽奖卡并没有多在乎。

    但是周睿不知道如果他完不成任务，抽奖系统会有什么惩罚，这一点周睿询问过抽奖系统，可惜抽奖系统对此没有给出一个明确的答案。

    只是提示周睿，必须努力完成系统发布的所有任务。

    正是由于抽奖系统的这个提示，才让周睿不得不冒险登上了平海号。

    这个从魏杰身上夺取过来的抽奖系统，可以说是周睿重生之后最大的倚仗，他可不愿让抽奖系统出现任何的差错。

    上一世，周睿前面二十几年，只是一个纨绔子弟，后面十几年一直躲在斗兽场喂凶兽。

    如果吃喝玩乐或者给凶兽喂食也算本事的话，周睿倒是具备，至于其他的，就只能呵呵了。

    要是没有抽奖系统，就算多出的十几年记忆，周睿可能也想不出什么办法，来改变周家所面临的危局。

    对自己的能力，周睿还算有着清晰的认知，所以就算冒一些风险，他也要把抽奖系统这次发布的任务完成，不能让抽奖系统出现任何的意外。

    平海号的舰长蔡明安，看到周睿的神情有些神情恍惚，便关心的问道：“少将军，您是第一次登船吗？有没有感觉不舒服？”

    蔡明安原是海防舰队铁肋木壳船西风号的舰长，王宏春去了靖海号全钢制战列舰担任舰长之后，蔡明安就接任了平海号装甲巡洋舰的舰长之位。

    之前与海盗的那场大战，活阎王崔河逃跑之时乘坐的那艘轻巡洋舰，就是被蔡明安指挥的平海号给击沉的。

    原本蔡明安对周睿这个纨绔子弟的印象非常不好，以为周孝正重伤残疾，周康也战死沙场之后，周家就要沉沦下去了。

    万万没有想到，周睿掌权之后，周家的实力竟然开始一路飙升，他也成为一艘大型装甲巡洋舰的舰长。

    这让蔡明安对周睿的态度发生了一百八十度的反转，如今谁敢说周睿一个不好，蔡明安是第一个不答应。

    “确实是第一次坐船出海，不过我现在还好，没有晕船的感觉。

    我是在担心那个孙通，能不能按计划让咱们顺利接收两艘铁拳级和两艘海马级。”

    蔡明安沉吟了一下说道：“振威海军舰队的那两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰刚刚抵达景胜港，可能连人员都没有配备多少。

    就算出现了什么变故，那四艘战舰应该也不会有什么战斗力。

    只要没有了那四艘战舰的威胁，平海号和安海号完全可以顺利脱身。”

    周睿笑了笑，“我只是担心而已，既然那个孙通敢打包票，敢向咱们周家开价600万银币，想必他应该已经安排妥当了。

    不过一旦情况不对，咱们尽量不要与对方纠缠，先撤回甘阳城再说。”

    甘阳城与景胜城之间的海路，大约只有500公里，也就是差不多270海里。

    周睿他们昼日兼程，在6月26日的凌晨，就赶到了景胜城附近的海域。

    让周睿意外的是，孙通竟然直接带着三艘运输船，来到海上迎接平海号和安海号。

    在平海号的舰桥内，孙通一脸恭维的对周睿说道：“没有想到少将军会亲自过来。

    我那边已经安排好了，不过为了避免引起什么动静，少将军得让您的部下，乘坐我带来的三艘运输船去港口接管那四艘军舰。”

    周睿点头说道：“好，我这就下令，让接收四艘军舰的官兵立即登上三艘运输船。”

    周睿现在对孙通很是放心，此时不但孙通上了平海号，孙通的家眷也都登上了平海号。

    把振威海军舰队的四艘战舰卖给周家之后，孙通在景胜城也没有办法待了，他以后会带着家眷，去甘阳城定居。

    另外孙通在振威海军舰队的一批心腹，这次也会带着家眷一起离开景胜城，跟着孙通一起去甘阳城。

    周睿随后笑着对孙通说道：“这次我们周家能得到两艘铁拳级和两艘海马级，多亏了孙将军。

    回到甘阳城之后，我会立即把剩下的500万银币交付给孙将军。”

    答应孙通的600万银币，没有一下子全部交付给在甘阳城经商的孙通亲戚，管家周福只先给了100万银币的定金。

    “呵呵，不着急，不着急。

    少将军，以后老夫准备在甘阳城颐养天年，还得请少将军多多照顾才是。”

    “孙将军才五十出头，哪里称得上是老，如果孙将军愿意的话，完全可以到我周家的海防舰队任职。”

    “我就算了，不过愿意跟我离开的四百多名振威海军舰队的官兵，希望少将军能安排到甘阳城海防舰队，他们在各自的专业上，都是出类拔萃的。”

    “完全没有问题，我们周家的海防舰队，随着规模的扩大，急缺海军方面的人才。

    孙将军手底下的这四百多人，海防舰队愿意全部接收，而且会保留他们原来的军衔，各方面的待遇只会高，不会降低。”

    