    “祝高老师的事业一帆顺风，祝《偶像出道了》收视长虹！”

    她象征性的抿了一口酒就放下酒杯，席畅畅的身体，酒量不是一般的小。

    她之前偷偷小喝了两杯，按照前世的酒量，就是九牛一毛，但是现在那么一点儿就能醉到胡言乱语。

    大家落座后，高阳则显得格外兴奋:“我们来玩游戏吧。”

    见没人回应他，他扭头就询问钟家慕的意见:“怎么样怎么样？”

    钟家慕不咸不淡的说:“我没有意见，看大家。”

    高阳则摩拳擦掌:“那就我的最爱，真心话大冒险。”

    在座的人都兴致缺缺，大多数看在高阳则的面子上勉强参与这个老掉牙的小游戏。

    他拿着一个勺子开始转动。

    勺子停下，大家看向指向的方向。

    “是你！”他搓着手，“小乔，我就说咱俩缘分不浅。”

    她正在考古钟家慕早年的综艺，沉浸在他的世界里，突然被cue到，她一脸震惊:“啊？还有我？”

    她以为她这次来只是做一个背景板，毕竟在座的就算不是幕后数一数二的人物，再不济也是一个一线。

    所以在听见高阳则提出玩游戏，她就默默自动退出了群聊。

    “说什么呢，当然有你了。”

    “好叭，”大家都看着，她也不好推脱，“我选真心话。”

    听到她的这个答案，高阳则一脸贼兮兮的表情:“我和钟家慕谁更帅？”

    大家对这个问题显然都早已经见怪不怪。

    高阳则旁边的女伴开口:“不是吧，每次玩这个你都问这个问题，腻不腻啊？”

    她认识这个女伴，是前一段时间很出圈的女演员赵旖旎。

    “有什么腻的？”他转头催她，“小乔你快说嘛。”

    这还用问，答案不是显而易见吗？

    当然是贺大更帅了，十个高阳则都比不上一个钟家慕。

    但是碍于今天这个场是给高阳则的送别宴，心里的想法她又不能直接说出口，一时间不知道怎么委婉一点。

    见她思索的表情，高阳则一脸期待:“我知道你的想法，小乔，大声说出来。”

    “贺老师更帅。”

    这可不怪她，是高阳则让她大声说出来的。

    她好像看到钟家慕刚才，嘴角上扬了？

    他是暗爽了吗？

    他爽了他爽了。

    果然没有一个爱豆不喜欢粉丝夸自己。

    “什么？你没看错吧？”

    高阳则一脸不可置信的表情。

    赵旖旎笑着劝高阳则:“你就别问了，这已经是你第九十九次自取其辱了，唯一一次选你的是你自己。”

    她看着赵旖旎的两个小酒窝，感觉自己陷了进去，正在内心狂喊着“姐姐我可以”，高阳则把她从幻想中拉了出来。

    “好耶，又是小乔！”

    不会吧，她只是想当一个默默追星的背景板，这也能行？

    “大冒险。”

    她可不想再陷入刚才那种尴尬的场面。

    没有人想出问题，她暂时松了一口气。

    “让小妹妹跳个舞。”

    不和谐的声音打破了寂静。

    副导演几杯白酒下肚，没了开局时端正的模样，他看着她，就差流口水了。

    这副导演在圈内极其好色，她在前世的时候就听说过。

    如果现在拒绝了，以后她在舞台上面临的又不知道是什么。

    听说一个没钱没势的练习生因为拒绝了副导演的要求，所有的镜头直接被删掉。

    不该逞强的时候她绝对不会贸然行动，正当她为难的时候，人群里冷不丁冒出来一句话。

    “我的学生，表演只能去舞台上。”

    钟家慕特别加重了“我的学生”这四个字。

    高阳则不识趣的跟着凑热闹:“钟家慕，我也想看小乔跳舞，就跳一下又没事。”

    “吃你的饭。”

    高阳则感觉背脊一阵凉意，想都没想就脱口而出:“好的。”

    因为有了钟家慕的那句话，聚会的后半场她全程划水，再没有人来刁难她。

    她想，一定是因为她夸了钟家慕好看的原因。

    散场的时候，高阳则屁颠屁颠跑到她跟前:“小乔，最后的表演要一起加油喔。”

    “表演？什么表演。”

    没有人告诉她要表演，难道她的综艺之路已经要到此结束了？

    高阳则见她一脸迷惑的表情，看向了导演。

    导演才慢悠悠的给她解释:“多多啊，忘记告诉你了，我给你们俩安排了告别舞台，到时候你全力配合高老师。”

    “什么？”

    她刚想拒绝，就被导演的一句他要忙先走了堵住了嘴。

    她回头，躲开了扑上来的高阳则，用手指嫌弃的戳着他:“好好表现，等演出完了咱就各回各家，各找各妈。”

    最近水逆成这样了？居然让她和高阳则一起上台。

    钟家慕突然插话:“你们的舞台，我来编舞。”

    什么？贺大亲自给他们编舞？

    虽然知道钟家慕大部分是因为高阳则的原因，但她的开心还是溢于言表。

    高阳则捂着脸:“不是吧，你这样子搞，人家编舞老师要破产了。”

    听这话高阳则好像不太愿意，她立马举起爪爪:“我同意贺老师的想法。”

    最终还是决定钟家慕编舞。

    高阳则向她眨眨眼睛:“小乔，给我一个你的微信呗。”

    要是平时的一般女孩子被高阳则要微信早已经蹦的三尺高了，但她不是路人，更不是高的粉丝。她清楚自己的立场，就算高阳则和钟家慕私下是好朋友，在一定的角度来说，两个人还是对家。

    “干嘛？”

    高阳则直截了当:“当然是联系你啊。”

    她关上手机，装进兜里:“不给。”

    高阳则见她拒绝了，撒起了娇:“给我嘛，我给你我的十张签名照。”

    送她签名照？开什么玩笑？她会要对家的签名照，她连看都不会看一眼的好吗。

    她想都没想就拒绝了她:“不要，你还是留给你的粉丝吧。”

    高阳则自从出道，还没有被一个女孩子拒绝的这么彻底。

    他使出杀手锏。

    ——————

    回到各自的住处已经很晚了。

    钟家慕正打算睡，手机响起。

    老高发来一条消息。

    「我要到小乔的电话了！」

    后面加上了一张得意的表情包。

    贺哥哥发来一条消息。

    「她给你的？给我发过来。」

    「这是秘密。」

    她刚躺下，就看到了「一路向前请求添加你为好友。」

    看着发来的验证消息她笑出了声:“什么鬼？高阳则的网名和那些爸爸辈有的一拼。”

    「大顶流，你的网名可真够洋气的。/斜眼笑/」

    「谬赞了」

    「啧啧啧，你还真是不知道谦虚的。/鄙视/」

    细细品着这网名和夕阳的头像，她再次庆幸她没有粉过高阳则。

    手机一阵震动。

    又是一条验证消息。

    「高阳则请求添加你为好友。」

    「？？？」

    她发过去三个震惊的问号，问对面的人。

    「你是？」

    对方发来一条语音:“小乔是我啊。”

    后面配上了一张高阳则wink的表情包。

    现在和她说话的是高阳则，那刚才她调侃了半天的是谁？

    她安慰着自己，没有说明来意，应该是加错了吧。

    好死不死，高阳则又发来一条消息。

    「对了小乔，钟家慕刚才在我这儿要走了你的微信。」

    What？

    难不成她嘲笑了半天的一路向前是贺大？

    现在换个星球生活还来得及吗？

    排练室。

    她坐在一旁耷拉着头，自从那天评价完钟家慕的网名，她就再也没敢给他发信息。

    门嘎吱一声开了，钟家慕和高阳则并肩走了进来。

    两个人是完全不同的风格，一冷一热，但到一起反而不违和。

    她一拍自己的脑门，想什么呢？高阳则和贺神站一起肯定不能比。

    她蹭的一下站起来，无视高阳则的日常碎碎念，自动过滤了他。

    因为心虚，她不敢直视钟家慕的眼睛，声音也没有了往日的干脆，含糊不清的打招呼:“贺老师好。”

    此时此刻她真想把口罩焊在脸上。

    对她的爱豆冷嘲热讽，虽然是不知情的情况，但她内心认为她实在是没脸见钟家慕了。

    他冲着她点点头，对于这件事只字不提:“辛苦了。”

    她偷偷观察着钟家慕，从他的表情来看没有破绽。

    看这反应，肯定是忘了，她想着，毕竟贺神这么忙，忘记这种小事也在情理之中。

    她的推断肯定没错！

    她不用提心吊胆了！

    两大顶流的档期都很满，时间仓促，没有多余的休息时间，他们立马紧锣密鼓的为晚上的舞台表演进行排练。

    串动作的过程很快，在钟家慕和高阳则的引导下，整个过程比她自己来快的多。

    她不禁感叹着，钟家慕自然不用说，高阳则虽然是对家，但业务能力也挑不出刺来，比那些靠着嘤嘤嘤走红的爱豆强多了。

    接下来就是熟练程度和完成度了。

    别看高阳则平时嘻嘻哈哈，和她合作起舞台来倒是很认真。

    “小乔，我们从头来一遍吧。”

    她点点头:“好。”

    跳到中间，高阳则下意识的要搭上她的手。

    这怎么能行？贺神就在旁边看着呢！

    她迅速的改变了手伸出的方向，还没等她躲开，就听见钟家慕不咸不淡的说:“不许碰。”

    高阳则想也不用想就知道钟家慕在说他。

    他变了一个姿势，但还是搭到了她的肩膀上:“那这样呢？”

    钟家慕微微皱眉:“不许碰。”

    他又变了一个动作:“这样总可以了吧？”

    钟家慕上前拉过高阳则，把他拖离她的范围:“不许！”

    高阳则一脸不理解:“喂，这只是舞台要求啊！”

    钟家慕黑着脸:“我记得我没有设计你们有肢体接触的动作。”

    她知道贺神对舞台扣的一向很严格，这样设计一定是有他的原因。

    高阳则跳脚:“不接触怎么跳舞？”

    看着高阳则不大愿意的样子，她誓死也要捍卫钟家慕的安排，隔空搭上他的肩膀，反驳着高阳则:“谁说跳舞一定要有肢体接触了？”她扭头就向钟家慕求证，“贺老师，你说对不对？”

    钟家慕一本正经:“对。”

    ——————

    《偶像出道了》舞台。

    “这是高老师在咱们舞台的最后一期节目了，接下来是大家期待已久的发福利时间。”

    这一波操作直接炸出来了许多人，弹幕都在刷高阳则。

    「啊啊啊，期待已久的哥哥的舞台！」

    「恭迎高阳则！小板凳已经搬好，期待哥哥的表现。」

    「呜呜呜，哥哥有小半年没有出舞台了。」

    升降台缓缓升起。

    看到表演者亮相，所有人包括导师都目瞪口呆。

    弹幕乱作一团。

    「？？？」

    「什么情况？」

    「为什么是贺直播间大多数都是男二的粉丝，但很快，弹幕就被冲进来的钟家慕的粉丝淹没。

    「钟家慕今天这么妆容绝了！」

    「爷青回！！！」

    「上次登台是真的久远。」

    「《偶像出道了》牛逼！」

    导演傻了，他一脸懵逼，用对讲机问现场的工作人员:“这是怎么回事？为什么上台的是钟家慕。”

    “不知道啊导演，现在怎么办？”

    虽然临时换人没有通知他，但是这一波操作无疑再次增加了节目组热度，他很快恢复了表情:“没事，继续走流程。”

    高阳则的粉丝在直播间左等右等都没有看到高阳则出场，明明高阳则在社交平台都已经官宣了，可现在在舞台上的是钟家慕。

    于是两大顶流钟家慕和高阳则的粉丝很快就撕了起来。

    「无了大语了，这年头什么都流行偷？」

    「我们家都官宣了，什么情况？为什么让他上？」

    「楼上的阴阳怪气什么？节目组都没说啥你们急什么急？素质是随主人的吧？」

    「？？？网络不是法外之地，能不能不要轻易下结论。」

    她站在舞台上，熟悉的场景布置，熟悉的工作人员，但这个时候的心态却完完全全发生了变化。

    她正在和钟家慕并肩。

    这辈子能和贺神同台表演，值了！

    音乐响起，她的鞋跟着节拍点地。

    耳边突然传来钟家慕的小声询问:“可以碰吗？”

    碰什么？她不理解，向钟家慕投去询问的目光。

    钟家慕微微一笑，没有回答。

    贺神在舞台光下的笑容简直无敌了，以往她都是在屏幕前看，现在换成这个角度，她不得不再次赞叹她的眼光。

    哪怕这么近，钟家慕的皮肤也是完美无瑕，她恨不得现在用高清摄像机拍一张钟家慕的怼脸照，甩给那些说钟家慕靠美颜滤镜才能出现的黑子。

    熏腊肉的存在真的是为了黑而黑。

    高阳则的粉丝都已经退出了直播间，剩下的都是综艺粉和钟家慕的粉丝，气氛逐渐变得融洽起来。

    「啊啊啊，哥哥笑了，这颜值无敌了！」

    「只有我觉得钟家慕和席畅畅现在一起很养眼吗？」

    「楼上，同意。」

    「这只是为了节目效果好不好？」

    她以前上台表演从来不会紧张，现在为什么能听见心跳声？

    在空中假装搭上钟家慕的肩膀，她要进行下一个动作。

    突然，钟家慕不经意的把她的手按了下去，实打实的搭在了他的肩膀上。

    嘶……

    搭上去的瞬间她的瞳孔放大，这是什么情况？

    在她和高阳则排练的时候，钟家慕的要求不是像这种都来虚的吗？

    后来给的理由是避免给双方带来不必要的麻烦。

    她和钟家慕转身，她站在他身后，他背对着观众。

    钟家慕笑着说了一句让她摸不着头脑的话:“可以。”

    半晌，她明白了，钟家慕这是自问自答。

    她看着钟家慕的眼睛，突然生出一种异样的情绪。

    她的耳朵有些发烫。

    转过去重新面对观众，她立马调整状态。她想什么呢！眼前的这可是钟家慕，可远观而不可亵玩焉！这肯定都是舞台要求。

    罪过罪过，面对着钟家慕的这张脸她可太容易犯罪了。

    ——————

    后台。

    她完成了人生中第一场和爱豆的舞台，下场的脚步都感觉轻盈了起来，刚进休息室，高阳则就哭丧着脸走过来。

    “小乔，我现在就是个大冤种，钟家慕他太过分了！”

    她若无其事的敷衍他:“不就是临时换了你。”

    “什么叫不就是？”高阳则气呼呼的说，“这算很严重的事情了好嘛？”

    高阳则突然打量她，摩挲着下巴:“为什么我感觉你老是偏向他。”

    开玩笑，她不偏向钟家慕难道偏向他？

    她认为她表现的已经很克制了，一脸真诚的问:“有嘛？”

    不等高阳则回答，她就拿起自己的东西往门外走:“算了算了，跟你交流太吃力了，我要见我的后宫佳丽去了。”

    胡冰和方可在外面等她。

    见她出来，胡冰笑着碰了她一下:“可以啊你席畅畅，和顶流同台表演了。有这福利怎么不和你的姐妹分享一下？”

    她掐着胡冰的脸:“想什么呢？我的后宫佳丽是我的。”

    方可也凑上来:“姐姐，你的舞台真的越来越好了，一定可以C位出道。”

    这话一出，气氛顿时变得尴尬起来。

    她和胡冰的人气差不多，都是C位出道的热门，但是大多数因为胡冰的家世的原因，大多都比较看好胡冰。

    她先打破沉默，豁达的说:“没事的，咱俩公平竞争呗。”

    她知道胡冰不是小肚鸡肠的人，不然现在和她也不会走到一起，有些话直说比憋在心里的好的多。

    她右手拉着胡冰，左手拉着方可:“这就对了，吃饭！”

    “喂，你不对劲，”高阳则在钟家慕眼前晃着手，“还说怕影响我，你也不是一样？”

    他突然想到了什么，一下子跳起来:“你该不会对小乔有意思吧？”

    钟家慕睁开眼睛:“你吃饱了？”

    见他和平时没什么两样的态度，高阳则突然兴奋:“你的意思是不喜欢咯？”

    他躲开蹭上来的高阳则:“怎么了？”

    高阳则痴笑着:“我觉得她挺可爱的。”

    他嫌弃的提醒高阳则:“高大顶流，收起你的这副表情，这让媒体看到了又不知道会怎么写。”

    他数落着高阳则，突然发现自己的嘴角不知道什么时候也已经上扬。

    ——————

    白莹莹咬着后槽牙看完全程，她等了好久的钟家慕舞台，居然是和席畅畅合作。

    还全程配合她！

    要知道，钟家慕很少和女艺人合作舞台，而现在以席畅畅的咖位都能和钟家慕同台演出，这让她怎么能咽的下这口气。

    她刚拿起手机打算打电话，就有号码在屏幕上显示。

    是乔宣美。

    “乔姐，”她毕恭毕敬的打招呼，“忙不忙啊？”

    乔宣美没有理她，而是直接问道:“直播看了吗？”她语气里带着怒气，“是我小看她了。”

    没想到席畅畅能一路挺近决赛，还破天荒的和钟家慕合作了舞台。

    她没有录制《偶像出道了》，现在只能让白莹莹去办了。

    明天就是决赛了，不论是人气还是成绩，她都高居榜首。

    她闭上眼睛，想起来和公司的对赌协议，这次出道了，就是她赢了，现在网友对那次热搜的事大多都持中立态度，只要公司再出面一解释，一切问题就都迎刃而解了。

    她魂穿到席畅畅身体里以她的身份活着，可不能只给钟家慕添麻烦。

    一想到钟家慕，她的心情也不像从前那样了。

    她和他，不知道什么时候好像变了。他这颗星星好像不再是那么遥不可及，她也不是那个只能仰望的小女孩了。

    她似乎可以触碰到他了。

    总之，明天可一定要努力啊。

    越想心越乱，她翻来覆去睡不着，转身看着旁边床上的胡冰。

    她和胡冰，虽然关系现在很好，但是迟早也得pk。

    就算没有和公司的协议，她也会全力以赴的，这是对一个热爱舞台的人的尊重。

    “你也还没睡吗？”

    胡冰的声音蓦然响起。

    “啊？”她略微有些诧异，“还没有。”

    胡冰从床上起身:“在想什么？”

