    王子阳跑出二三十米，听见后面的追兵说后面有人。他忙中回头看了一眼，原来是山猫已经在后面对敌人发起了袭击，如约地先打敌人手里的电筒，让敌人瞬间变成瞎子。他的速度非常快，噼噼啪啪打的敌人痛苦哀嚎。而前面的敌人听见自己的同伴哀嚎，都放弃追王子阳，退回去参战。

    毕竟敌人在人数上占据很大优势，所以乱了一阵以后也稳住了阵脚，进行反击。眼看山猫很吃力，王子阳一咬牙，举着竹子大声喊着冲过去，壮着气势给山猫解围，好让山猫趁敌人分心时下狠手。说也奇怪，那一喊，敌人听见看见了竟然四散而逃。王子阳都不相信自己有那么大煞气，后来才发现是白九和黄重赶到，是他们有煞气。

    王子阳喘了一口气道：“你们总算来了，敌人太多，我们真的搞不定。”

    白九道：“对，他们又回来了……”

    王子阳一眼望过去刚刚敌人消失的方向，出去七八个，回来十七八个。

    四个人相互对视了一眼，赶紧往后面退。

    直接退了有五十米，他们才分散停下来，黄重和山猫一起，白九和王子阳一起。

    见他们的背影消失，敌人的步伐慢下来，防御阵型搜索前进。

    王子阳他们眼睛不眨的盯着，也焦虑着不知韩国佬和海狗那边什么情况？很想打个电话问问，但和敌人的距离太近，怕敌人什么时候会忽然冲过来，得全神戒备。他妈的，这种打法真的太难受，明明可以保命离开，却不能离开，得拼命。偏偏拼命起来，人数悬殊的如此厉害，捆手捆脚的打，还不能杀人，真窝囊！

    眼看敌人就要靠近，却忽然停住，然后往海狗那边靠，王子阳正疑惑，白九道：“这些王八蛋看来是要集中力量到中间，集体往入口猛冲。”

    “怎么办？”王子阳抓了抓脑袋，“我们也集合回去还是抄他们身后？”

    “我和黄重本来就是多出来的人，我和黄重抄他们身后，老板你按照你们原来设定的计划抵御。”

    “我就没想过他们集中一起。”

    “不是有炸弹吗？最后一刻引爆，我已经告诉了小江怎么引爆。”

    “行吧，就这样办。”没有选择，这是最后的一招，如果不用，真的抵挡不住。当然引爆的话，王子阳也有所担忧，比如不是把入口给炸倒塌，而是给炸开。这最后算来不是抵挡，而是引狼入室，给敌人清除障碍，多郁闷啊？“但是你真的能保证不会反过来把入口炸开？”

    “不会吧，我把炸弹装在了土包上，会把泥土都炸垮下去。”

    “我信你一次。”

    “救兵什么时候到？”

    “得问梅芳。”王子阳看看时间：“估计还要二十多分钟。”

    “我和黄重尽量引一部分走，重，我们走。”

    看白九和黄重跑了，山猫自己留下来，王子阳绕路回去实验室入口。

    小江还坚守岗位，虽然他们听见打斗声真的好几次都忍不住要跑过去帮忙，但又不敢违抗命令，别说心里多煎熬。看见王子阳跑回来，他们才大大松一口气。然而随着王子阳的一句话说出来，他们又再度神经紧张起来。王子阳说的是：“看来是顶不住了，敌人正集中冲我们而来。”

    小江愣了下道：“白九他们呢？”

    “白九和黄重抄他们身后，韩国佬和海狗不知道，保安也不知道。”

    “对讲机呢？”

    “哦，对讲机。”王子阳都忘了自己有对讲机，赶紧打开呼叫，“保安队长人呢？我是王子阳，你们那边什么情况？”

    对讲机反馈回来的是沙沙声，没有人声回应。

    王子阳担心起来，继续呼叫，最后总算听见声音，但却是敌人的声音：“你们死定了……”

    王子阳一腔的怒火：“死尼玛，你有种就立刻过来。”

    对讲机另一端好不相让：“老子正在过吗，你等着。”

    这时候王子阳看见了保安，但只有四五个，其中有正副队长，他们一拐一拐。王子阳赶紧迎过去问：“怎么就你们几个人？还有其他人呢？”

    保安队长道：“害怕，大部分跑了……”

    害怕是人之常情的事，王子阳不能怪责他们，走就走吧，被吓破胆的人基本上也没用。况且他们只不过是工厂保安，干个工作如此拼命实在有点过：“有受伤和死的吗？”

    “有两个在竹林入口躺着，没来得及看，不过我们也打残了他们四五个人。”

    “你留下来，其他人去把同伴接出来，同伴不能抛弃，去吧，直接接回去工厂的医务室。”

    “不行啊，四周都是敌人。”

    “没敌人，他们都已经集中在一起冲我们这来，去吧！”

    保安队长稍微迟疑了两秒，申请自己也去，王子阳同意了，他们随即往回跑。这时山猫也回了来，他一个人，手臂挂了彩，腹部挂了彩，伤口还挺深，他跑到王子阳身边道：“韩国佬包抄敌人去了，现在我们和敌人的距离最多只有一百米，帮手来了没？如果还没有，我们得想办法避其锋芒。”

    王子阳道：“你有什么想法？”

    “走，他们一时三刻应该无法打开门把人接走，即便能把人接走，我们还可以追，我们去抢他们的车。”

    这主意王子阳早想过，固然敌人进入了研究室带人出来很好，但如果是杀人灭口呢？外面做的这一切还有何意义？王子阳把自己的想法一说，顿时海狗就无语了，反问王子阳自己有什么想法？王子阳摇头道：“迎战吧，但不是在这里，这里就留一个人，小江你留下来，我们去帮忙，一百米，我们尽量挡。”

    “只能如此。”山猫先往手电筒比较集中的远处跑过去。

    王子阳带着四个手下跟上去，但很快又退回来，因为刚靠近到一大半就听见敌人的喊声：“兄弟们，不要管那么多，我们直奔研究室门口，到了就是胜利，走，快，快，赶快……”

    尼玛，黑压压一片跑过来，大砍刀高举着，在手电筒对照下杀气腾腾。再加上那呼天喊地的声音，王子阳听在耳里，心中不免产生了一种无法抵抗的恐惧来。他唯一能想到的是马上带人往回跑，而且有多快跑多快。

    最郁闷的是小江，看见他们刚走了又回来。而且后面还有追兵，都不知道应该怎么办。打都打不过，跑又不对劲，还有任务呢，只能问王子阳：“老板，跑吗？”

    还有办法不跑吗？王子阳对他大喊：“爆了洞口快跑。”

    王子阳自己先跑，直接从研究室入口越过去。刚跑出三四十米，小江却已经追上来，一起跑了一段，忽然身后轰隆一声巨响。那一刻，整个竹林都在震动，被炸起半空的沙石噼噼啪啪落下来。

    炸弹的威力真超出了王子阳的预计，心里既担心又害怕，这个举动会不会炸死不少敌人？他们背后的老板知道以后会不会受不了刺激，直接把实验室炸掉？反正入口被封住，已经无法把里面的东西和人带出来，既然是这样，以牙还牙？

    实在不放心，看敌人没追过来，王子阳决定回去看看，但被小江拦住，小江说他去。刚好这时对讲机里传出孔玲燕的声音，王子阳就同意了，让小江去，他拿出对讲机对孔玲燕道：“我在，说吧！”

    “你们那边怎么有爆炸声？段小姐想知道，她就在我身旁。”

    “我把研究室入口炸了。”

    “你们有没有伤亡？”

    “暂时不知道，正副队长接了两个回厂区，你们给开门，安排医生处理。”

    “段小姐和你说。”一阵杂音后换成段艺秋的声音：“我把里面的男员工都带出去吧，人多指不定能吓走敌人。”

    “不行，他们既然敢来就代表不怕死。”

    “那现在怎么办？”

    “走，我给过梅芳电话，人估计就到，等他们到了以后，我们杀回去。不跟你说了，我这边有事。”王子阳快速挂断电话，他已经看见小江回来，跑的很快，而他身后是一束束手电筒光芒，显然是有追兵。

    等小江跑近一些，敌人的声音也传了来，砍死他们、砍死他们。又是黑压压一片人疯狂涌来，王子阳想都不想立刻转身往外面跑，直接跑出竹林，来到菜地外面。

    看看身后，小江和四个手下都跟着，追兵还在追，只能继续跑，直到追兵不追了，全部退回了竹林才停下来，喘着粗气给白九打电话：“白九你们人呢？”

    白九道：“围墙边，我和黄重、山猫、海狗在一起，你在哪？我们怎么办，等帮手到了以后包围他们吗？”

    “对，我在……你看我定位，快点过来集合。”

    “你等着，小心点。”

    挂断电话，王子阳往白九他们所在的方向盯看，好着急，好着急。

    他妈的，敌人可又都进了竹林，这要干嘛？别研究室的大门不是被炸倒塌了而是被炸开了吧？赶紧问小江：“小江，入口怎么个情况？倒塌没有？”

    小江道：“敌人死了五六个，其它的我没看见，到处都点着了，浓烟滚滚，视线不好。”

