    林陌离开后，王天云凌空踏虚来到无念圣母身前，一言不发的运用数十种佛门封印，将其全身的力量，包括阳神都紧紧束缚住。

    此刻的王天云的神情有一种极度的懊悔，他觉得都是因为自己的过度自信，才让林陌陷入刚才的险境。

    在碎空境强者不出的时代，王天云自认凭借灭世达摩的力量和渡世无天的佛理底蕴，自己在此世便是毫无疑问的天花板之一。

    即使有无法战胜的对手，他也绝对不会败。

    而现实却狠狠给他来了一个耳光，对于所谓真正的强者一说，他也对自己产生了深深的质疑。

    很明显无论是无念圣母所临时调用的那股力量，还是林陌身后所隐约出现的那三道虚影，都可轻易将他这位天地境大圆满的‘高手’一指碾死。

    这不由让他心里产生一些后怕，他死无所谓，若因此害的林陌身亡，他就算生生世世在地狱中赎罪，他也无法原谅自己！

    想到这王天云手中的动作加快了许多，又给无念圣母套上十几种佛门封印。

    而一旁的林二还是处于三观稀碎的状态，好一会儿稍稍恢复正常后，便上前对王天云悄声道：“刚才.....刚才......”

    一时半会林二难以表达自己此刻的心情，但隐约间他明白了一个道理，自己这次真是抱上了一条金大腿，简直金的闪闪发光，金的惊世骇俗！

    原本加入人界会他算是半主动半被动的，他既不像英万空那样，一早便与人界会取得了联系，并且一直在准备推翻天机府。

    也不如同林五那般，为了自己的性命不得不做出选择。

    就像之前林一临死前所言，林二活了太久，他对待许多事都越来越淡漠，见惯了生死恩仇，见惯了时代的变迁。

    就算自己所待的天机府彻底亡了，他也只是很淡然的选择了下家。

    虽然他提到的理由中，有觉得人界会将是大争之世的主角这一因素，但这种主角他也见到过太多。

    一个时代之初，作为主角确实会绽放出独属于他的耀眼光辉，可随着时代渐渐落幕，他也如同西下的夕阳，免不了被黑暗所完全吞噬的命运。

    所以在加入人界会后，他想的就是单纯的混日子，顺便解决一下自己大限将至的问题。

    可随着与紧那罗前往淮阴剑阁，并且隐约猜到了紧那罗的真实身份后，他便发觉到林陌这个主角，比以往自己所遇到的更加野心勃勃。

    这不由让他心中升起了一份浓厚的兴趣，只因他想看看林陌是否能打破主角的定律，那只能引领一个时代的天命！

    但刚才的一幕幕，彻底让林二之前的想法尽数稀碎，什么狗屁主角，什么狗屁时代！

    他现在就知道一点，林陌就是唯一的神！

    特娘的后面有三个恐怖至极的强者护着，这特么不成神都对不起他！

    至于此方世界的一切，他都觉得有些浅水困真龙。

    唯有九封破，并解决天外之敌后，那里才是属于林陌真正的舞台！

    浩瀚无边的诸天万界，诡秘玄奥的时空长河，以及超脱之上的永恒永生，那才是属于林陌的未来！

    所以这一刻林二从一个故作矜持，还可以凭借辈分稍稍拿腔作势的老古董，转身一变，成为了林陌的资深舔狗。

    同时他那原本沉寂的情感也再一次复苏，甚至双手都兴奋地抑制不住的发抖，只因他仿佛看到了未来更加广阔的天地，以及见证一个亘古不灭的传说诞生！

    随即他神情一肃，决定先好好完成林陌交托给他的第二个任务，同时对一旁还陷入自责之中的王天云劝慰道：

    “紧那罗大人，这不是你的错，而现在也不是自怨自艾的时候！

    这无念圣母本就是一个疯子，她做出什么事都不稀奇。

    我们现在要尽快完成天王大人的任务，问出这无念圣母前来人界会的真正目的！

    还有从她口中逼问出救助琴魔的方法！”

    王天云深吸了一口气后点了点头，一手抓住无念圣母，然后和林二便出现在一处暗堂的审讯室内。

    像是无念圣母这种高手，一些常规的审讯手段已经没有什么作用，更关键是此人心中的信仰，也让她近乎免疫了所有的精神折磨。

    一时之间老到的林二都感觉十分难搞，不知该如何逼问出林陌想要的真相。

    倒是王天云直接开口道：“你在质疑我的信仰，亦或者你想当着我的面将信仰击碎，从而让我改信无生老母对吗！”

    无念圣母眼底的癫狂之意消退了许多，只是因为借用无生老母的力量造成其反噬，脸色还是有些病态的发白。

    对于王天云的问题，她也毫不掩饰的回答道：

    “不错，因为白莲教中除了我之外，包括其下的九色圣使，即使有信仰，但也都是对其有所求。

    为了自己的欲念，为了世间的和平，为了回归真空家乡，等等等等。

    这在我看来这些信仰都不纯粹，更像是一种以信仰之力换取报酬的交易。

    可是你不同，你没有这些贪恋，只是单纯的想要为了自己的信仰，贡献出自己的一切。

    而我也是如此，所以我希望你我成为真正的同路人。

    但很幸运的是，我知晓了我的信仰始终关注着我，也验证了你的信仰足以对得起你毫无所求的付出！

    既不同路，可我们还是同道人，对此我很欢喜。”

    林二翻了个白眼，这特么欢喜个大头鬼，说的乱七八糟，完全就是想一出是一出，就这也能成为白莲教的教主，他深感白莲教出现一窝疯子，还是有迹可循的。

    倒是王天云听懂了无念圣母所言，声音却异常的冰冷道：“刚才你的那股力量，更像是凭借信仰之力在与无生老母取得联系。

    这应该是你第一次成功，我察觉到当时你眼中流露出的极度惊喜。

    所以无生老母是发现你要对天王大人出手，才会回应你。

    那么抱歉，我只能送你去死了。”

    于是在林二震惊的目光中，王天云直接将无念圣母的头颅一掌拍碎，并以佛门真焰笼罩其全身上下，因之前无念圣母身上就被王天云以数十种佛门封印所制住。

    所以此刻的她毫无还手之力，只能静静的感受死亡的苦痛，直至化为灰烬。

