    来人正是一直在暗处跟着保护刘辩的何苗。

    本来在凌晨刘辩被抓时，何苗就想出手。

    他看到陆林那么生猛，便一直忍着。

    最后看到陆林引雷破城时，直接被震撼住，完全没反应过来要出手相助。

    再之后陆林已经把刘辩救出来，他根本就没有出手的机会。

    而此时他现身，则是发现陆林要发疯，竟然想要带着刘辩去冲阵，这不是找死么。

    但当何苗听到陆林的话时，皱起了眉。

    就听他问道：“你早知道我在？”

    陆林微微一笑，道：“从离开洛阳的时候，我就发现了。”

    听得这话，一直懵逼的刘辩也反应过来，他看向何苗道：“舅舅，你是母后派来保护我的对吗？”

    闻言，何苗当即对刘辩行礼道：“是的殿下。”

    听得此话，刘辩露出一抹笑意，但随后他便对何苗说道：“舅舅你快劝劝小林子，他非要带着我去冲阵。”

    闻言，何苗先是点头，而后目光幽怨的看向陆林道：“你没那么蠢，你是故意要引我现身的对不对？”

    “冲阵还是要冲的。”陆林笑了笑，随即说道，“引二将军现身，是想让你保护好殿下，我一个人去。”

    听得这话，何苗瞳孔一滞，他瞪大眼睛道：“你要一个人冲阵？！”

    陆林很确信的点点头，就见他翻身下马，而后将刘辩抱下。

    看到这一幕，何苗确定了陆林的话，他当即说道：“陆大人，这可不是儿戏，你不可能不知道这有多危险。”

    “我当然知道，所以才让你现身保护好殿下嘛。”

    陆林再次一笑，将刘辩的手交给了何苗。

    “胡闹！”何苗有些生气，“你可是一军主将，如此不惜命，对得起那些兄弟吗？你别忘了你的身份！”

    何苗的确是怒了，他认为陆林此举就是对自己的生命不负责。

    陆林看到何苗那急切的样子，无奈摇头道：“二将军，你也跟了一路了，应当知道我不是冲动之人，放心吧，我不会让自己有事的。”

    “……”

    何苗盯着陆林没说话，一时竟不知道该怎么反驳陆林。

    就在这时，下方忽然响起喊杀声。

    三人的注意力当即被吸引，便见张辽领着那一万多的汉军朝着黄巾军营疾驰而来。

    黄巾军们根本就没有反应过来，最前沿的黄巾军营地，直接就被张辽带着的那一万汉军，搅得天翻地覆。

    牵一发动全身，前军被攻，后面黄巾军立刻开始集结。

    黄巾军这庞大的营地，就像一头刚被吵醒的猛虎，开始了猛烈的反扑。

    而汉军这时候则在张辽的带领下，朝着另一个方向的黄巾营地冲去。

    陆林在上方看得清楚，他立刻就明白张辽的目的。

    张辽应该是想趁着黄巾军还未完全集结，尽最大的可能减少前军数量。

    随后，陆林的目光转向了新汲城，可以看到城头上已经开始人头攒动。

    显然城里已经接到了消息，陆林就等着他们主将出城。

    此时阵地前沿，张辽带着汉军边打边撤，行军速度很快，而且气势非常强大。

    这一看知道是结了兵阵！

    不过，这种情况并没有持续多长时间，黄巾军集结的速度要远超陆林的预料。

    才不过两刻钟，这支人数众多的黄巾军便集结完毕。

    而后便见一声声整齐的喊杀声响起，黄巾军步伐一致的冲向了汉军。

    张辽在此刻直接下达撤退命令，但数倍多余他们的黄巾军显然没有要放过他们的意思。

    陆林只看了一眼，目光变再次转向了新汲城。

    他看到了两个气质明显不同于其他黄巾军的存在。

    这二人虽也头戴黄巾，不过却身披甲胄，气势强横。

    但两人却只是站在城头上眺望，并未出城。

    陆林目光凝重，这二人的修为看上去都是先天六重。

    很难想象，黄巾军中的渠帅实力竟然都如此不俗。

    也怪不得他们有勇气敢造反。

    不过大汉的先天强者可要比他们多得多。

    若他们没有像四年前张角那样的人物，肯定会被镇压。

    就算有，也一样会被镇压。

    现今大汉虽然衰败，但国运还在，龙脉之气尚存。

    在这样的世界，想推翻一个国家，若无气运加持，绝无可能！

    更何况是一群由平民组成的军队，就算得到了训练，最终也不可能赢。

    ……

    此刻新汲城头上，陆林看到的那两人，便是统领这新汲八万黄巾的两位渠帅，龚都和吴霸。

    两人此时并没发现上空的陆林，主要是陆林他们距离不算近，而且此时天空云层密布，若不是有意去看，根本看不到。

    更何况两人此时的视线还在汉军上。

    “看到陆林还有汉廷的那个大皇子没有？”

    龚都朝着身边的传令兵大喊着。

    那传令兵慌忙摇头道：“没看到，为首的人看上去像是传闻中那个汉军的先锋。”

    “是那个差点打败黄邵的家伙吗？”闻言，龚都眉毛先是一凝，随即啐骂一声道：“找死的东西，还敢来攻新汲，当我这八万弟兄不存在么！”

    “龚兄不觉得奇怪吗？汉军才一万多人，而且陆林还不在，我们接到的消息，他们可是收服了刘辟的部曲。”

    旁边的吴霸此刻思虑出声，目光凛然。

    一听这话，龚都眉头一皱，转头看向吴霸道：“你的意思是，陆林可能还领着一支汉军隐藏着？”

    “极有可能，除非他们分兵了。”吴霸微微点头，一脸信誓旦旦。

    龚都一听这话，直接出声嘲笑道：“就他们那点兵力还分兵？那陆林是蠢货吗？”

    吴霸没有龚都这么兴奋，他目光微沉，凝声道：“不管是因为什么，不得不防。”

    “防什么？”龚都反问一句，随即扬头说道，“不管那陆林有什么目的，城外那一万汉军，都别想走了！”

    话说完，龚都往前一步，目露凶狠之色。

    吴霸见状，当即说道：“龚兄，不过才一万人而已，何须亲自出手，交给下面的兄弟便行了。”

    龚都瞥了吴霸一眼，摇着头活动着身体道：“没关系，正好我想试试那个差点打败黄邵的家伙有多厉害，吴兄在此瞧好吧！”

    话说完，龚都一跃而下，犹如一支离弦之箭，快速奔赴前沿阵地！

