    第十八集第十七章突兀的改变神界的一些高手，拥有分身。可是分身再坚韧都有一个极限，一旦对方的攻击超越分身承受的极限，这分身便会被轰杀至渣，直接崩溃消散。

    而血海女王的本体乃是血海，这使得她身体可以近乎永恒不灭。

    她最自傲的就是身体，放眼神界，她认为自己的身体是防御最强的。可是她没有想到，今天她会遇到一个分身坚韧程度和她有的一比的高手。

    “秦羽，你，值得我钦佩！”血海女王盯着秦羽，脸上却平静的很。

    秦羽心意一动，青袍秦羽化为一道残影便融入秦羽体内了，秦羽手持残雪神枪，平静看着血海女王，微笑说道：“血海女王，我应该拥有让你使用‘时间静止’的资格了吧？”

    血海女王脸色淡漠。

    “定！”

    血海女王看着秦羽，轻启红唇吐出了这一个字眼。

    顿时周围的云雾停止了移动飘洒，连下方起伏的海水也静止了，海水的水滴飞在半空，也不再落下。

    一片静寂！

    整个世界没有了声音，没有了运动！

    秦羽眼中却有了一丝笑意。

    此刻的秦羽感到整个人根本无法移动了，‘时间静止’的确非常的玄妙。不过秦羽丝毫不担心。他无法移动，难道血海女王就能移动了？

    “秦羽，早些认输不就成了？非要逼迫我使用这一招。”血海女王淡笑着说道，“我也知道，你此刻依旧可以瞬移逃走。双域岛佛域那边有一句话‘逃得了和尚逃不了庙’，你逃了，我便去灭了你的迷雾——”

    血海女王说话的声音噶然而止。

    “这，这？”血海女王没有任何闲情逸致去得意了，此刻她完全被自己的状态给吓住了，因为此刻的她根本无法移动了。

    束缚、压迫！

    无穷无尽的空间之力，直接将她全身各个部位给压迫束缚住，令她动弹不得。

    “这怎么可能？你不是施展了空间冻结吗？怎么还能够使用空间之力来压迫我？”血海女王真的惊恐了。

    未知的事物最令人惊恐，此刻血海女王便完全迷糊了。

    她无法明白，压迫束缚她的空间之力，到底是哪里来的。

    “嗡~~~”秦羽手中的残雪神枪不断地震颤着，同时残雪神枪枪杆表面那玄黄之气也在表面腾绕——“砰！”

    仿佛绷紧的弦断了一样——周围的云雾再次可以移动了，原本停止起伏的海浪再次起伏了起来，那些溅起的水滴也安然落下。那海浪的声音也再次响起。

    时间静止，被破了！

    秦羽微笑看着血海女王，此刻血海女王眼中有着难以置信和惊恐：“血海女王，你的时间静止，我要破掉的确需要花费一段时间。正常情况下，那一段时间足以你杀了我，可惜……你定住我，我同样可以束缚你。我可以破你‘时间静止’，你能破我这一招吗？”

    无尽的新宇宙空间之力源源不断地从新宇宙中传递过来，新宇宙空间之力的压迫越来越大。血海女王的力气再大，也无法跟无尽的新宇宙空间之力媲美。

    “秦羽，你，你上一次还没这么厉害的。”脸色苍白，处于震惊中的血海女王只是说出了这么一句话。

    上一次血海女王便是准备使用‘时间静止’，直接抓住秦羽、姜立、左秋琳三人以炼制成血奴。上一次如果秦羽有实力反抗，怎么可能仓皇逃跑呢？

    “对，我上一次还不会‘空间冻结’。”秦羽微笑着承认了。

    “血海女王，你刚才不是准备要强迫我当你的副宫主吗？呵呵，现在看来，你是没有那个机会了。”秦羽翻手便将残雪神枪收了起来。

    而侯费、紫霞、红云三人从远处飞了过来。

    “大哥。”侯费此刻可是高兴的很，旋即侯费便跑到血海女王身旁，挤眉弄眼地看着血海女王，还啧啧赞叹几声，“血海女王，对吗？刚才很猛啊，现在呢，还不是一条虫？嘎嘎~~”侯费又恢复了过往的顽劣。

    “哼。”

    血海女王冷视侯费一眼，哼了一声，对侯费的不屑尽皆蕴含这一声冷哼当中。

    “红云，紫霞！”血海女王目光扫向这二人。

    红云、紫霞二人在血海女王面前显得很是拘谨，即使此刻的血海女王已经失去了移动能力，她们依旧感到拘谨，二人略显忐忑的恭敬喊道：“宫主。”

    “积威太深了。”秦羽看到这一幕，不由心中暗叹。

    老虎，即使被拔了牙，那威严依旧可以令普通动物恐惧。

    “侯费，你带着紫霞跟红云先回去吧，我还有事情跟这血海女王谈谈。”秦羽对着侯费笑着说道。

    侯费点了点头。

    “哼！”

    那血海女王一道冷哼响起，秦羽不由惊讶看向这血海女王：“血海女王，到了这份上，你还不合作？”在秦羽看来，这血海女王连行动能力都没了，还装作一副高傲的样子，未免太可笑了一些。

    “我说过！”血海女王目光扫过侯费、紫霞、红云，随即目光停在秦羽身上，“你秦羽成为我的副宫主，我便答应让紫霞、红云跟侯费在一起。而如果你不答应……这侯费，就休想跟紫霞、红云在一起。”

    秦羽哑然失笑。

    “哈哈，红头发女人，你狂什么？”侯费倒是怒了，直接指着血海女王骂道，“连移动能力都没有了，还想禁止我跟紫霞在一起，真是做梦。”

    秦羽笑看着血海女王：“血海女王，我二弟的话虽然狂傲了些，可是也有些道理，难道你现在，还有能力阻止我二弟跟那两女子在一起？”

    血海女王淡然一笑。

    “秦羽，逼迫我到这一个地步，你也应该值得骄傲了！”血海女王很是平静地说道，随即血海女王整个人凭空消散了——“轰！”

    仿佛天地塌陷，无尽的血红色的海水朝四面八方涌了开去，这血红色海水太多了，漫天盖地，几乎一瞬间便覆盖了亿万里高空，不但覆盖了西海海洋上空一块区域，连神界陆地的区域上空也覆盖了不少部分。

    无尽的血红色海洋！

    就这样，横亘在空中。

    “秦羽，这便是神界诞生之时，神界海洋孕育诞生的‘血海’！”血海女王那冷然的声音从无尽的海洋之中传了出来。

    “血海不干涸，我便永恒不灭！还有，你的‘冻结空间’范围是不小，有方圆十万里。可是跟我血海范围相比，却小的多了，连万分之一也不如。我本体覆盖的区域，早就超过了‘空间冻结’的范围，此刻的我，已然能够施展瞬移，秦羽，只要我愿意，我随时可以毁掉你的迷雾城！”那血海女王冷然声音不断地响起。

    不过说来也奇怪，这血海女王发出的声音，唯有秦羽听得到。

    连旁边的侯费、紫霞、红云三人也根本听不到。

    “毁掉我迷雾城？”秦羽淡笑道，“我可以保证，即使你动手毁掉我的迷雾城，也休想伤我迷雾城一人。”

    秦羽完全可以将迷雾城整个城池搬入新宇宙当中。

    “这点我相信。”血海女王声音平淡，“秦羽，你的实力赢得了我的尊敬，我答应不去破坏你的迷雾城，作为交换，你也要答应，别来捣乱我的事情。”

    秦羽心意一动，便猜出来了血海女王要干什么。

    能够吸引血海女王的，除了一流鸿蒙灵宝，恐怕也只有天尊山了。

    “血海女王，我也希望你答应我一件事情。”秦羽笑看向了侯费、紫霞、红云，“他们三个的事情，你以后不要再管。”

    “哈哈，笑话！”

    那无尽的血海开始颤动了起来，“刚才我已经说过，你答应当我的副宫主，我才答应不管他们三人的事情。当然，如果你愿意送我一件一流鸿蒙灵宝，我也不会管他们的事情。”

    秦羽心中也有些怒意。

    这血海女王，未免太胡搅蛮缠了。难道她以为一流鸿蒙灵宝，是那么容易炼制的？

    “费费，你们先回去，紫霞、红云，你们不要反抗。”秦羽的新宇宙空间之力直接包裹了这三人。

    紫霞、红云在懵懂当中，便和侯费一同被秦羽送入了紫玄府当中。

    ……此刻，唯有秦羽一人面对着眼前横亘在空中的无尽的血海。

    “血海女王，侯费他们已经走了，你又能奈我何？”秦羽冷然说道，“从今天起，他们三人的生活，你休想破坏。”

    无尽的血海不断地起伏了起来。

    同时在秦羽面前，凝聚成了血海女王的人影，血海女王眼中尽是怒意：“秦羽，我血海女王从来都是说一是一，说二是二，我说了，除非你送我一件一流鸿蒙灵宝，否则，那侯费休想跟我血海宫的人在一起。秦羽，难道你以为，紫霞和红云不在我身边，我就艹控不了她们的生死？”

    听到这，秦羽心底一颤。

    “不好！”

    想到血海女王那炼制血奴的奇特能力，连神王高手都能够被抹杀了神智，成为受她控制的傀儡。由此可见血海女王对艹控人方面的造诣之深。

    “这血海女王，如果在紫霞、红云身上下了什么手脚……”秦羽面色一变。

    血海女王看着秦羽表情变化，脸上不由浮现了笑容：“秦羽，你也不想想，我明知你有将人瞬移走的能力，为何还如此自信，可以阻止他们在一起？好了，秦羽，现在你说，是否愿意送给我一件一流鸿蒙灵宝！”

    秦羽沉默了。

    秦羽的心底尽是怒意，他非常的不甘。论实力……眼前的血海女王根本不是自己的对手。可是血海女王本体乃是无尽的血海，想要毁掉血海实在太难了。

    “自己怕是没毁掉血海，这血海女王便已经让紫霞跟红云死了。”秦羽心底无奈。

    侯费，在秦羽心中就如同长不大的孩子一样，比较顽劣暴躁。难得侯费喜欢上了女孩子，如果这个女孩子死了，自己如何对得起自己兄弟？

    可是……自己真的要，给血海女王一件一流鸿蒙灵宝？

    “薛云，给我个面子，以后不要为难侯费、紫霞、红云他们了，也不要在这威胁秦羽了。”很是突兀的，一道声音在血海女王脑海中响起，这一道神识传音，令血海女王面色一变。

    “没有办法了，只能先答应她。”秦羽思量许久，只能这么选择。

    可就在这个时候——“秦羽，从今天起，你别破坏我的事情，我也不会破坏侯费、紫霞、红云的事情，就此告辞。”血海女王很是突兀地说道。

    随即血海女王便化为一道红光消失在秦羽眼界范围内。

    秦羽一愣。

    自己都打算答应了，这血海女王怎么就放弃了呢？

    “怪事，怪事啊。”秦羽站在半空中，想了许久也想不通这血海女王为何放弃。

    （未完待续）

