
　　第36章大打出手

　　听到这充满冷意的问话声，宁天羽不惧反笑。

　　“哦？

　　那你说说，我会是什么下场？”

　　不等胡山回话，另一边的刀仔忽然迎上去，冷笑道：“胡家当真是好大的威风啊，连我们虎爷的朋友都敢收拾了吗？”

　　“虎爷？”

　　听到这个名字，胡山面色一变。

　　他只是商人，哪怕不怕刘虎，也不好轻易与之发生矛盾。

　　“怪不得，你敢动我的儿子了，原来是虎爷的朋友啊！”

　　说话间，他扫了刀仔一眼。

　　他胡山是与刘虎接触过几次的，自然认识刀仔乃是刘虎的亲信。

　　能让刀仔跟在眼前这个年轻人身边，肯定是关系匪浅。

　　“既然如此，我看在虎爷的面子上，你现在给我儿子道歉认错，我就姑且放过你这一次吧。”

　　“爸……”

　　身边的胡伟急了，连忙道：“这个不长眼的东西，将我打成这样，绝对不能就是道歉能算了的事，我要他给我跪下！”

　　“混账东西，你惹的麻烦还不够多吗，给我闭嘴！”

　　胡山怒叱出声。

　　刘虎何许人也，整个江南都有着他的人马，惹毛了刘虎，以后还要不要做生意了。

　　被自己老子喝斥一番，胡伟只能悻悻闭嘴，心里暗想，现在收拾不了这小子，回头我再找他算账！

　　随即才对宁天羽道：“算你小子今天运气好，赶紧道歉了给我滚蛋！”

　　“道歉？”

　　宁天羽轻笑一声，“我什么时候，说过要道歉了？

　　而且，就算是要道歉，那也是你们才对！”

　　什么？

　　这话出来，众人顿时愣住。

　　这可是胡家啊，这小子真敢与胡家争锋？

　　胡山也大为不满，冷冷道：“小子，你知道自己在说什么吗？”

　　“不要以为你认识刘虎，就可以在江南横着走，今天我若是要将你留下，刘虎也不敢多说什么。”

　　这话的意思很明显，就是他胡山不怕刘虎，明摆着是在威胁宁天羽！

　　宁天羽嗤笑道：“那就要看你们有没有将我留下来的本事了！”

　　“你真以为，你有跟我叫板的资格吗？”

　　胡山勃然大怒。

　　他行走江湖这么多年，还从未有人敢这样不给他面子。

　　当即就想让身边的供奉出手，给这小子一点颜色瞧瞧。

　　“无论如何，这些人动了我妹妹，今天一个都别想走。”

　　宁天羽说完，便大步走了出去。

　　很显然，他已经不想继续在此浪费时间了。

　　“找死！”

　　胡山眼里闪过一抹怒意，也管不了其他，立刻下令，“上，废了他！”

　　“是！”

　　一众西装男闻言，立刻很有默契地冲向宁天羽。

　　这些人行动十分一致，明显是经过专门的训练，跟在盛世会所里遇到的那些小混混完全不同。

　　不过，宁天羽根本没放心上，不退反进，瞬间掠入战圈。

　　只见，他好像是一条泥鳅那般，在人群中掠动着，根本没人能碰到他分毫。

　　反而是在他的拳脚之下，这些西装男以肉眼可见的速度倒在了地上。

　　两分钟后。

　　十几个西装男，统统倒地。

　　宁天羽立于人群中，竟然毫发无伤！

　　眼见此幕，全场静止。

　　“好小子，实力不错，我来会会你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第36章 大打出手免费阅读。https://xs.23sk.com 