一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               虚天之上，气喘吁吁的叶辰驻足了，静静看看不断远去的八荒战神和东凰太心。

    他并非不想跟上去，而是跟不上。

    八荒战神的步伐太过神奇玄妙，每走一步，背影便会虚幻一分，直至两三秒后彻底消失不见，饶是他的眼界，都无法捕捉其痕迹。

    “曾经的我，去过诸天万域？”叶辰喃喃自语着。

    “曾经的我，与东凰太心并肩作战？”

    “曾经的我，具备完整的六道仙轮眼？”

    “曾经的我，到底是怎样一个存在，横扫八荒的战神？”

    “这到底是怎样一个意境。”叶辰感觉心神恍惚，头脑眩晕无比，有些分不清现实与虚幻，八荒战神背着东凰太心的悲凉画面，在其脑海中，经久不散。

    血风呼啸，虽然于他而言，这些都是虚幻，但却有一种刺骨的寒意。

    他伫立在虚天，举目四望，这天地是血淋淋的，他记忆中没有这里的画面，对这里极其的陌生，这一瞬间，让他感觉到无比的彷徨。

    轰！

    乍然的一声雷霆，让天地动荡，意境世界轰然崩溃。

    啊....！

    地宫之中，上一刻还如冰雕般的星辰道身，猛地坐起，“打雷了，打雷了。”

    “打你妹啊！”一侧，太虚古龙黑着大脸骂道，星辰道身一惊一乍的，把他吓得不轻。

    “咦？太虚古龙。”

    “你这一觉，睡得可够沉的，三年了，咋不睡死你丫的。”

    “三...三年？”星辰道身被惊得一愣。

    “你醒了，他为嘛没醒。”太虚古龙直接无视星辰道身这个贱人，而是眉头微皱的看着叶辰，他依旧在沉睡的状态，如冰雕一般。

    “这...这怎么.....。”星辰道身这才发现了叶辰，有些懵逼的挠了挠头，俩男的躺在一张床上，让他的表情还他娘的变得有些怪怪的。

    “你的意识被卷入了一个奇怪的意境，一睡便是三年。”太虚古龙一边看着叶辰，一边悠悠说道，“我等试了很多方法都不能将你唤醒，我只得用本尊和道身的联系动了通虚的秘术，将你的本尊，也送进了那个意境。”

    “这个意思啊！”星辰道身挠了挠头。

    “你到底被卷入了一个怎样的意境。”太虚古龙目光从叶辰身上挪到了星辰道身身上。

    “不晓得，就像是做了一个梦一般。”星辰道身摸了摸下巴。

    “那你梦到了什么。”

    “我梦到.....。”星辰道身话到嘴边就卡主了，如傻逼似的挠着头，“我梦到...我梦到....我梦到什么了来着，咋一点记不起来。”

    “你搁我这逗逼的吧！”太虚古龙大脸又黑了，满脸的黑线在乱窜。

    “不是，我真记不起来。”星辰道身狠狠揉着太阳穴，“就在那么一瞬间，我记得清清楚楚，这他娘的一个慌神儿，啥都忘了。”

    “看来，我得帮帮你了。”太虚古龙挽起了衣袖，掌心还有龙纹浮现，“搜一下你的记忆，啥都知道了。”

    “别闹，让我想想。”

    “不用，我还自己来比较靠谱。”太虚古龙上前，一把就将星辰道身摁在了地上，那只手我龙纹的手掌，很自觉的放在了星辰道身的天灵盖。

    “呔！此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”未等太虚古龙搜魂，便闻沉睡的叶辰一声轻叱，而且说出了一段让人懵逼的话语。

    闻言，星辰道身懵了，太虚古龙也懵了。

    最为奇怪的是，叶辰分明在沉睡状态，连眼都没睁开，好似在说梦话。

    下意识的，太虚古龙放开了星辰道身，起身来到了冰玉床前，神色奇怪的看着叶辰。

    叶辰在沉睡，脸上神情却是凶神恶煞，配合之前他口中飙出的那些话，他就如一个刀尖舔血的强盗，而且此刻正在拦路打劫。

    “这什么情况。”星辰道身也凑了过来。

    “恭喜员外，夫人有喜了。”叶辰再次开口，彪悍的语气瞬间变得唯唯诺诺，凶神恶煞的强盗神情，顿时变成了下人谄媚之色，就像是一个给人把脉的郎中，给富家夫人把出了喜脉。

    “搞...搞什么。”太虚古龙都有些凌乱了。

    “壮士从军，当保家卫国。”叶辰又一次开口，语气铿锵有力，谄媚神色瞬时变成了威风凛凛，就好似一个行军打仗的将军，上阵之前那份的视死如归。

    “叶...叶辰？”懵逼的太虚古龙，下意识的呼唤了一声。

    “风调雨顺，今年该是个好收成。”叶辰回应了，但说出的却是这样一句话。

    “朕有生之年，必会开疆扩土，造万世王朝。”

    “这位老哥，吃饭还是住店。”

    “待我衣锦还乡，便来娶你，等我。”

    “翻过这座山，便是云阳，走完这一镖，我请大家喝酒，管够。”

    叶辰不断的开口，说出的尽是一些奇奇怪怪的话语。

    而且，而且他每说一句话，神情和语气都会截然不同，好似扮演着各种角色，时而如强盗、时而如将军、时而如郎中、时而又如店小二。

    奇怪的是，他自始至终都并未睁开双眼，而那一句句怪异的话语，就好似在梦呓的一般。

    来来，让我来！

    星辰道身意味深长的拉开了太虚古龙，而后翻身跳上了冰玉床，整个人都骑在了叶辰的身上。

    继而，这厮便开始挽衣袖。

    随后，他还不忘唾了一口唾沫在手心，狠狠的搓了搓。

    末了，他才扬起了巴掌，对着叶辰那张脸就呼了过去。

    啪...！

    把掌声甚是响亮，沉睡的叶辰，整个脸都被怼歪了。

    醒，给我醒！醒，给我醒！

    星辰道身一巴掌一巴掌呼的很带劲儿，一把打还一边大呼小叫的。

    呃...！

    看着星辰道身这般彪悍，太虚古龙张了张嘴，别说挨上一巴掌，看着都他娘的疼。

    不知何时，星辰道身才揉了揉鼻子，很自觉的从冰玉床上走了下来，跟没事儿人的，“事实证明，老大他的确不知在装睡。”

    “我很喜欢你这个尿性。”太虚古龙语重心长的看了一眼星辰道身，又很意味深长的看了一眼冰玉床上的叶辰，那张脸已经不是脸了。

    “这石灯是干嘛使的。”星辰道身两眼放光的看着那八盏石灯。

    “别动。”太虚古龙回头骂道，“灭了一盏，他便很难在醒过来。”

    “真的假的，我...诶诶诶？醒了醒了。”星辰道身话没说完便指向了冰玉床上的叶辰，他已经坐起了身，此刻正狠狠的甩着自己的脑袋瓜子。

    “终于醒了。”太虚古龙狠狠松了一口气。

    “老大。”星辰道身已经凑上前了，激动的他娘的热泪盈眶的，他浑浑噩噩三年，他沉睡了三年，一个本尊，一个道身，时隔三年这才相见。

    “醒来就好。”叶辰不断揉着自己的太阳穴，“我这脸这么疼呢？”

    “那是怎样一个意境。”太虚古龙上前，目不斜视的盯着叶辰，主要是之前叶辰那一连番的话语太他娘的惊悚了，以他多年的阅历，多半与那意境有关。

    “等会儿，有点蒙。”叶辰摆了摆手，头晕眼花的，也不知是意境的原因，还是因为之前被抡了几十个巴掌的原因，眼前金星儿直冒。

    “好像是一个梦。”良久，揉了揉眉心的叶辰，这才不确定的说了一句。

    “那你梦到了什么。”太虚古龙慌忙追问，就如先前追问星辰道身的一般。

    “我梦到....。”依如星辰道身，叶辰一句话没说完，便卡在了那里

    “你梦到什么。”太虚古龙走近一分，试探性的看着叶辰。

    “我梦到....我梦到....诶？我梦到什么来着？”叶辰揉着有些眩晕的脑袋，“方才还记得清清楚楚，眨眼怎么忘得干干净净。”

    “我也挺喜欢你这尿性的。”太虚古龙抽搐了一下嘴角。

    “老大，你也不记得？”星辰道身俩眼圆溜溜的看着叶辰。

    “听你这话意思，你也忘记了呗！”叶辰依旧在揉着眩晕的脑袋。

    “咋说了，某一瞬间，记得贼清晰，一不留神儿，就忘了。”

    “我也一样。”

    “真是日了鬼了，大半夜的搁这跟你俩扯淡。”太虚古龙满脸的黑线乱窜，拂手收了自己的行头，转身向着外面走去，一路都在满嘴骂骂咧咧的。

    “真是奇怪。”看着离去的太虚古龙，叶辰不由得摸着下巴一脸的沉吟。

    “想不通，就别想了呗！”星辰道身倒是洒脱，抱着酒葫芦喝的正香，无忧无虑的，比起叶辰这个本尊，他倒是啥烦心事儿都没有。

    “去吧！星月圣女等你很久了。”还在沉思的叶辰，突然蹦出了这么一句话

    “小月月？”星辰道身激灵一下跳了起来，脑海中不由得浮现出一道倩丽的身影，想的他春心那个萌动啊！“倒是把你忘了。”

    “老大你慢慢想。”星辰道身嘿嘿一笑，便转身溜出了地宫，随即便闻一声霸气侧漏的狼嚎声响彻整个天庭，“我叶星辰又回来了。”

    “叶星辰。”听到星辰道身那句狼嚎，叶辰喃喃一声，总感觉在梦境中也听过这个名字。