

  苏启这边点了点头：“切记，一定不要动作太大，可以暗中调查，但千万不要让他们发现。”

  因国女王都已经被福杰铭家族的人给掌控。

  更何况还只是他一个王子，人家想要让你死，你还真只能死。

  现在苏启在因国就只剩下哈里王子这条线了。

  绝对不能出任何的差错。

  至于马克，更加不用说了，这小老头死年纪已经很大。

  昨天的交流当中苏启从他那里探到了一个底线。

  那就是小老头根本就不乐意他跟福杰铭家族对抗。

  意思是你在人家面前只是一个小朋友，没有能力去阻拦他们。

  毕竟年纪在这里，做事情也保守了很多。

  而且他知道老头肯定很了解福杰铭家族，但绝对不会跟自己说。

  隐约当中，老头也在恐惧这个庞然大雾

  所以，他绝对不允许哈里王子出事。

  哈里这头回道“放心，从今天开始，我也会把我的一些触角给收回来。”

  “苏先生，我们随时保持联系。”

  “行，你有需要我帮忙的，一定要给我打电话。”

  “切记，不要盲目，现在这头大鳄鱼已经惊醒了过来，并且眼睛盯上了我们。”

  “我们要做的就是避其锋芒。”

  两人随后挂了电话。

  刚刚挂掉，王世豪从外面走了进来。

  “苏启，是发生了什么事情吗，这一上午我看你始终都在心绪不宁 。”

  “有困难一定要跟我们兄弟们说啊，一起面对。”

  苏启苦笑了下：“欧洲的事情。”

  “这事情你们帮不了我，只能我自己来面对。”

  “不过也没事了，惊魂一场。”

  王世豪说：“那好。”

  “下面蒂德来了，你下去见他一下”

  “还带来了一个华夏人，那个华夏人也说是找你的。”

  “华夏人？”苏启想着突然一拍自己脑门子：“该死，那我舅舅。”

  “今天一上午忙来忙去，差点把他给忘记了。”

  “走走走。”

  “我去，你舅舅啊，你怎么不早说，刚我们还以为他说客，都不怎么搭理他。”

  “真怠慢了。”

  苏启前面走着摆手：“没关系，我舅舅性子比较随和，不是那种斤斤计较的人。”

  二人随后到了客厅里。

  果然，客厅里蒂德已经和程文浩他们聊上了。

  以前程文浩真不会搭理蒂德。

  蒂德以前也来找过他几次，都被他给拒绝了 。

  不说我们之间的竞争关系吧。

  就这身份，家产来说，蒂德跟他之间还是有很大的差距，他平日里也不会理这种人。

  只不过苏启打了招呼，所以招待的还算比较客气。

  看到苏启从楼上下来后，客厅内坐着的几个人全都站了起来。

  苏启眼睛里没有蒂德。

  只有他的舅舅李旭东，刚准备笑着打招呼。

  被李旭东使了个眼色，又奇怪的停住。

  目光放在了蒂德身上，笑了下“你好，蒂德先生，很开心能够认识你。”

  心里还是在以后，蒂德怎么会跟自己老舅在一起。

  蒂德有些受宠若惊的跟苏启握手了下。

  “苏先生，您太客气了，是我非常荣幸能够认识你。”

  “苏先生果然如同传闻当中的一样这么年轻有为。”

  “相比之下，我在您面前非常的惭愧。”

  苏启也没有客气，笑了下说：“全世界也只有一个苏启，所以你不应该惭愧。”

  话很自大，但同时也给足了蒂德的面子。

  蒂德哪里听不出来，笑了笑说“惭愧，惭愧。”

  苏启突然抬头看着李旭东：“对了，这个老哥怎么称呼啊。”

  李旭东一愣，脸马上通红。

  “小兔崽子，我是你舅舅，你竟然叫我老哥。”

  王世豪边上听的一头雾水，刚刚楼上还不是在说这是你舅舅吗。

  怎么这会就成了一个老哥了 。

  程文浩他们也都没有说话。

  蒂德看李旭东不说话，赶紧扯了扯他：“李先生，苏先生跟你说话呢 ，你怎么不回答？”

  又凑到了李旭东的耳朵跟前：“我知道你不是很喜欢苏启，就如同每个第一次见到他的人一样。”

  “都会在他身上感觉到一股很令人难受的气息。”

  “但今天没有办法，忍着点吧。”

  李旭东白了他一眼，随后望着苏启；“丹脉人，李旭东。”

  “久闻苏先生是一个鸡贼，今日一见，果然如此，佩服佩服。”

  傻了。

  现场所有人都傻愣在了远地。

  蒂德张大了嘴巴望着李旭东，他没有想到李旭东竟然在第一次见到苏启就直接称呼他为鸡贼。

  刚刚你一路上不还在责备我不该叫苏启鸡贼的吗。

  怎么这回你一过来就直接称呼人家是鸡贼，还是在人家的老巢里。

  你是敌人派到我身边的奸细吗，专门让我来惹这座火山的吗。

  程文浩的脸色有些不太好了，

  冷哼了一声：“这位老哥派头好大。”

  “你可知道你面前的人是谁，”

  应世文深吸了一口气，默默的走到了大门口，然后把门给关上了 。

  蒂德吓傻了，赶紧道：“哦NONONO，不要这样。”

  “我们真的无心冒犯，李先生平日里就是一个性子非常洒脱的人。”

  “他不是故意。”

  “李先生，道歉，快点道歉。”

  “你还不道歉的话 ，只怕我们都没法离开这里了。”

  “该死的，我刚刚过来的时候，还看到这个院子里面有几条很大的藏獒。”

  李旭东白了他一眼：“有啥好道歉的。”

  “他本来就是一个鸡贼啊，我又没有说错。”

  “蒂德先生你刚刚一路上不也一直在跟我说他是鸡贼吗。”

  “哦谢特 ！”蒂德不可置信的看着李旭东。

  数十年的友谊，此刻友尽！

  谁会想到这家伙竟然在这么关键的时候出卖我。

  十分恐慌的望着苏启说：“苏先生，疯了。”

  “这家伙就是一个疯子。”

  “对不起，我不该把他带到你的身边来，我现在就赶他离开。”

  “走，你马上给我出去！这里没有你的事情了。”

  “该死的，早知道我就不应该让你跟着一起过来。”

  说完开始推李旭东。

  苏启哈哈大笑的站了起来：“行了，看吧你们吓的，都坐下吧。”