
　　“漂亮！”何遇看到捷报，大赞了一声。他这边对抗路的防守小心翼翼，操作上不敢有丝毫马虎，完全无暇顾及发育路的战斗，并不知道那边具体是如何操作的。就连观战室里的诸位，是双边同时爆发的战斗，那也只能选择一面观看。不过拥有观战视角的他们，至少可以从小地图上看到发育路的安琪拉是怎么死的。23sK.com

　　她死于一波十分凶残的包围。孙尚香正面推兵线，李白埋伏到了野区隘口的草丛，不知火舞直接绕后，出现在了他防御塔的后方……

　　安琪拉清兵是迅速，但跟着就被这三位强行越塔，死得真是一点都不带冤枉的。

　　“这波赚了呀。”有人感慨着。

　　“废话。”有人说。

　　“赚得不只是一个一血人头。”又有人说。

　　大家望过去，说这话的是徐鹤翔。

　　“6队接下来的节奏要好很多。”徐鹤翔说。

　　大家再看比赛中各英雄的走向，纷纷点头表示认同。

　　“1队这波直接冲正面有些莽撞了，应该像6队那样打一个合围。”有人说。

　　“所以6队一早就站住野区隘口的草丛，你以为那只是为了单纯为了对方进塔后偷袭吗？”徐鹤翔说。

　　大家回味，顿时觉得这波二防四细节还是颇多，很多地方虽然没有打出来，但意思都到了。

　　“这么凶的吗！！”继续盯着比赛的人，却马上被场上接下来的调度给吸引了。

　　击杀安琪拉的6队三人，接下来的举动十分大胆，他们竟然越过一塔，直接往二塔与一塔间的草丛埋伏去了。至于为了抢这波节奏被双方都给放弃了的这波中路线，6队这边竟然是让给何遇的白起去吃。

　　“这波埋伏……”拥有观战视角的诸位立即去看1队的动向。对抗路四人退下来后，大乔又给了个宿命之海。他们的状态损伤并不大，也就长笑的孙悟空状态较差一些，不过看起来是觉得接下来并没有什么事情可做，除大乔外的三人都踏上了法阵。

　　公孙离利用自己的纸伞一去一回，同大乔一起前去清理中路。老夫子和孙悟空却要从泉水重新出发。两人一起朝着蓝区走来。复活后的安琪拉，也没有再走发育路，终于转走本该属于她的中路了。

　　双队的开局看似和平，其实节奏超快。第三波兵线时双边就各爆发了有规模的战斗。这可是普通玩家局中你不许吃我兵线我不许碰你野怪的环境中打不出的。6队在发育路占到便宜，顺势开始对暴君布局是应有的节奏。1队看来就是出于这种猜测，全队的移动，看起来是冲着暴君方向。

　　“1队这是要想抢暴君吧？那发育路这边蹲空了呀！”安琪拉回归中路，老夫子和孙悟空直穿野区，发育路1、2塔间的草丛边，只有兵线，但是三个英雄仿佛掉线了一般，竟然也不断线，继续埋伏不动。

　　“这是要干嘛？”1队大家看明白了，可6队这蹲草的三人却顽固地让人有些看不懂了。

　　不过马上不懂的就轮到1队了。

　　“他们人呢？”

　　1队众英雄朝这河道一靠，满以为就要触发战斗了，结果暴君身边一片静悄悄，根本不见6队的人。再看双边路上，兵线相撞，1队的人是不在的，6队却也不见有人出来清线。

　　“什么情况这是？”1队有些茫然了。暴君就要眼前，可这要上去开了，交出波技能，6队中途杀出，后果可就严重了；可若不开，这人员都集结了，跟着又没事人一样散去，等于对手啥也没干，他们就自伤一波节奏啊！

　　“开了吧，留着点技能。”东城发话了。1队队长是长笑，但比赛中实际指挥战斗的还是东城居多。没有明确对手的视野，这暴君开得很不踏实，但也没有别的选择了。

　　1队一拥上前，开了暴君，众人站位上也小心翼翼，防备着6队可能冲出来的方向。是左面？还是右面？

　　是上面啊！

　　观战视角的职业人士们，看得懂1队此时的防备，但是更看得见6队先前蛰伏的那三人组，此时穿进蓝区，赫然要出现在1队的大后方。

　　这都是阴谋啊！

　　众人心生感叹，何遇的白起，已经开始在红区方向鬼头鬼脑，那模样，仿佛6队大军随时会从这里冲出来，又或是直入龙坑……6队的英雄，从猪八戒到不知火舞到李白再到孙尚香，那正好个个都有穿墙术，是不会被石墙阻隔的。

　　于是1队欢天喜地，像是找到了重点。他们不怕跟6队开团，怕的只是猝不及防的偷袭，而现在，一切都明确了。

　　“把暴君再朝外拉一点。”东城指示，1队执行，观战者们泪流满面。

　　还拉？还嫌离李白不够近吗？

　　1、2、3、4……

　　观众们都在数数，数李白用刷新的蓝BUFF刷大，生生四剑后，青莲剑歌解锁，暴君也被拉到了十分适合他攻击的位置。

　　将进酒！

　　李白开始突进，大家又开始数数，一步、两步……

　　神来之笔、青莲剑歌、惩击！

　　李白不见了，暴君也不见了，1队五人都有些懵。最快反应过来的还得说是高手长笑，第一时间意识到李白的方位，孙悟空立即抽身向上，然后一枚红莲爆弹就落在他脚下了。

　　在上方蓝区的何止是李白一人？红莲爆弹后，孙尚香两枪点在了孙悟空身上，这是事先存好的枪。跟着马上又是翻滚突袭拉近，又是两枪。

　　孙悟空顿时残血。那暴君的打，李白的大，可都不是白挨的。孙尚香这一套他居然没死，不得不说是苏格的运气有点差，竟然一个暴击都没有出。

　　“衰啊！！”苏格自己也是狠狠叹息了一下，却也不敢再追，1队这边人还多着呢，他一个射手怎么敢这样冲锋陷阱。

　　其他人这时也纷纷朝蓝区方向冲来，孙尚香没有别的选择，只能往上后退。如此一来，她和李白看起来可全被关进了1队的蓝区，1队虽然丢了暴君，可局面看起来却还有转机。

　　他们是真心这样以为的，老夫子一马当先，公孙离、安琪拉紧随。

　　观战室里不少人见状，都忍不住闭上了眼睛。

　　天真呐！

　　你们以为李白和孙尚香就完了吗？那个草里可还蹲着一个呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百二十八章 藏身之处免费阅读。https://xs.23sk.com 