    ()    姜小凡有些心虚，表情非常不自然，但是再心虚那也得给别人一个说法对不，他想了半天，最终也只能这般解释了，虽然有些荒唐，但那确确实实是实话啊。

    “发芽了？”

    白胡子老头咬牙切齿，脸sè不善。

    他会相信所谓“发芽了”这样的无稽之谈么，显然是不可能的嘛，如果这样的理由都能让他信服，他还出来混个毛啊，之前能够骗的了那么多人么？

    “这个……”姜小凡干咳，内视自己的神识海，看着那一朵朵金sè的莲花，望向最zhōng yāng那株朦胧的混沌青莲，道：“那什么，真的发芽了，骗你是小狗。”

    “小子你少给我扯蛋，骗我金莲子，赶紧给我吐出来！”

    白胡子老头大骂，就差死掐姜小凡的脖子了。

    “真发芽了！”

    姜小凡硬着头皮道。

    第三层阁楼内还有一些修者没有离去，此刻全都诧异，很多人直接望了过来。看着白胡子老头气急败坏的模样，不少修者当时就笑了，那叫一个幸灾乐祸啊！

    “这老骗子居然也有被骗的时候，活该啊！”

    “报应，绝对的报应，老天爷果然是有眼睛的！”

    有人大乐。

    不久前，白胡子老头骗了这里很多修者，现在是因果循环啊，这老东西竟然被别人给算计了，怎能不让这些人解气，心中那叫一个爽快啊！

    “东西还我！”

    白胡子老头脸sè很黑，一副想咬人的样子。

    姜小凡有些头大，这件事他还真是理亏啊，不过理亏归理亏，现在要他把金莲子还回去，那是显然不可能的，除非将他的神识海洋给彻底刨开。

    不过他是什么人，脸皮之厚堪称前无古人，瞬间就换上了一副媚笑的表情，将白胡子老头拉到一边，道：“前辈您德高望重，您看，晚辈之前不也帮您解决了很多麻烦么，那枚莲子就算了呗，真发芽了，您老拿回去也没用。”

    “不可能！”

    白胡子老头怎么会相信。

    “晚辈真没骗您，真发芽了，现在拿不出来啊！”姜小凡的表情那叫一个恭敬啊，像是面对自己的师尊一样，道：“您老就当成全一下未来徒弟的朋友呗。”

    白胡子老头朝着叶秋雨那边望去，一提到徒弟两个字他现在就心疼，之前就是因为这俩字才被姜小凡有机可趁，最后骗走了金莲子，现在居然要不回来了。

    他现在就一个感觉，终年打鹰，不想却让鹰给啄了眼。

    看着姜小凡，他心痛开口，道：“啥也不说了，小子记住你的话，把徒弟给我老人家看牢了，要是我的宝贝徒儿以后被别人拐走，老夫将天给捅破也要把你给揪出来痛揍一顿！”

    姜小凡大喜，连连点头，使劲的拍着胸口，郑重的道：“前辈您放心，这事包在我身上，就算我姜小凡被别人拐走，也绝对不让您那宝贝徒儿被人拐走！”

    就这样得到一枚十二品金莲，姜小凡那叫一个高兴啊，顿时狠狠的拍起马屁来，大拇指一翘，道：“哎呀，前辈您不仅德高望重，心胸也是如此宽广，真不愧是我辈修者所学习的典范啊！”

    “那是自然，很多人都这么说。”白胡子老头哼了一声，接着道：“小子记住了，除了看好我宝贝徒儿外，你还得额外赔偿老夫两枚帝丹，知道不，别忘记了！”

    “啥？”

    姜小凡脸上的笑容唰的就消失了，伸出的手也顿在了半空。

    帝丹？两枚？

    我勒个去，姜小凡差点没跳起来直接给这老货一飞毛腿，你当帝丹是凉水吧，璀璨的上古时代都不见得能寻到一枚半枚的，你一张口就两枚，怎么不去死啊！

    “小子瞧把你给吓的，我老人家德高望重，又不会让你现在就给……”白胡子老头一副我很大度的模样，摆了摆手，道：“你可以先欠着嘛，以后有了再还给我，我老人家的心胸向来是很宽广的！”

    宽广你大爷！

    姜小凡很想这样直接骂出来，但是最终还是忍了，黑着一张脸，恨恨道：“两枚帝丹你想都别想，那东西我这辈子都不知道能不能见到，换一个！”

    “小子，我老人家已经做了很大的让步了，你们这个时代的年轻人真是太不知满足了……”白胡子老头摇头，叹道：“好吧，再让一步，就一株圣药好了。”

    擦！

    姜小凡狠狠握拳，真想一拳头就这么砸过去，妈的，难道你不知道圣药比帝丹更难寻吗，那可是神话传说中的东西，从来就没有人见到过，甚至到底有没有这种存在都不确定。

    “灵丹，古药王，宝器，最多就这程度了！”

    “小子你耍流氓呢，这些垃圾货sè也想换老夫的金莲子？！”

    “屁的垃圾货sè，你连别人的灵丹碎片都要骗，那个时候怎么就不嫌是垃圾货sè了。”姜小凡撇嘴，道：“反正我就这点能耐了，你要的东西，我寻不到！”

    “不行，最少也得是神药级别的！”

    “不干！”

    “那现在就把金莲子给老夫还回来，要不然，哼哼！”

    “……”

    不远处，叶缘雪和叶秋雨表情怪异，第三层阁楼内也有不少修者都在盯着这个方向。看着一老一少大眼瞪小眼，满天讨价还价，实在有种另类的感觉。

    “少爷，就是他！”

    突然，一道夹杂着恨意的声音在这第三层阁楼中响起。

    不久前被姜小凡拍进第三层的那个男子出现了，脸sè狰狞的望着姜小凡。其身后跟着一个年轻男子和三个老者。年轻男子眉宇俊朗，英气逼人，三个老者身穿青衣，给人一种如渊似海的感觉，竟然都是人皇境界的强大存在。

    “这，他怎么来了！”

    “快退！”

    这片空间中，所有修者都露出忌惮之sè。

    “就是你在我的地盘捣乱，胆子不小……”年轻男子面无表情，瞟了姜小凡一眼，淡淡的道：“托出去，废掉四肢和本源，丢到荒山老林去喂野狗。”

    在他身后，三个老者中有人走了出来，没有一句多余的话，直接朝着姜小凡走来。他是人皇境界的强大修者，丝毫未将眼前这个白衣少年放在眼中。

    “挺嚣张的嘛……”

    姜小凡挪揄，瞥了年轻男子一眼。

    “嗡！”

    银sè大手扬起，带起一阵强大的罡风，让迎面走来的青衣老者脸sè微变，苍茫间伸出右手拍上前去。他没有想到，眼前这个少年竟然如此强势，直接动手了。

    “砰！”

    “喀……”

    两掌相交，骨裂的声音第一时间响起。

    “你！”

    老人被震退，面带惊sè，其右手已经扭曲变形。

    姜小凡望向最后面那个男人，正是之前被他拍进第三层阁楼，最后又不见了的那个人。现在很明显，他是偷偷跑去叫人了，想将他们一行人狙杀在这里。

    “你……你会死的！”

    此人后退，被姜小凡如此盯着，他突然升起一股恐慌的感觉。不过想到他带来的年轻男子身后所具有的势力，其脸sè顿时就变得狰狞起来，满脸杀意。

    姜小凡扫了他一眼，望向那有些俊朗的年轻人。

    “有些实力，不过这不是你张狂的资本，来错地方了……”俊朗男子依旧没有什么表情，轻轻摆手，对着身后另外两个老者道：“杀了他，丢出去喂狗，至于和他一起的那两个美貌女子，把她们带……”

    俊朗男子抬头，望向姜小凡身后的叶缘雪和叶秋雨，想要说将那两个女子带回他的居所去。然而在他的目光落在两姐妹身上时，顿时就惊住了，脸sè唰的一下大变，身体都忍不住颤了一下。

    “叶……叶小姐，是你……你们……”

    他那种漠视一切的态度在这一瞬间消失的无影无踪，仿佛是看到了什么可怕的事情般，脸上顿时堆满了笑容，近乎有些恭敬的模样，额上甚至出现了一滴冷汗。

    自他进入这里后，视线就一直落在姜小凡身上，根本就没有去看别人。

    那个给他通风报信的人只是说有人在这里捣乱，身边跟着两个绝sè女子，他还想着处理了姜小凡后，就将两个女子带回自己的居所去享用。可是现在，在看清叶缘雪和叶秋雨的摸样后，他猛的一颤，犹如一盆凉水从头顶淋了下来，脸sè大变，气的真想当场一巴掌拍死给他通风报信的人，这两人竟然都敢拦！

    “你谁啊？”

    姜小凡旁边，叶缘雪蹙眉。

    “在下吴俊才，是吴家的人。”男子面带笑意，看向叶缘雪，抱了抱拳，道：“叶小公主你好，吴明你知道吧，那是我大哥，他很喜欢你，常在我面前提起你，以前我们见过，想不到你已经回来了，我大哥要是知道，一定会非常高兴。”

    “喂，别乱套关系！”

    姜小凡不爽，将叶缘雪拉到自己身后。

    什么叫我大哥很喜欢你，妈的，当面挖自己墙角，找抽啊！

    “你是什么人！”

    面对姜小凡的时候，这个自称为吴俊才的人可就没有什么好脸sè了，看着姜小凡随意拉着叶缘雪的玉手，他当即皱起了眉头，脸sè很是冷淡。

    “与你无关……”

    姜小凡懒得搭理他。

    “你找死！”

    吴俊才眸子中寒芒一闪，还从来没有人敢这么与他说话。

    他右手抬起，似乎要有什么动作，不过这个时候，叶秋雨站了出来，表情很平淡，道：“他是我和小雪儿的朋友，你想做什么？”

    “他……这……”

    叶秋雨如此看口，吴俊才脸sè又是一变。

    不过也就那么片刻，他就又恢复了过来，伸出手去拍姜小凡的肩膀，笑道：“既然是叶家大小姐的朋友，那就是我吴俊才的朋友，改天我们得找个时间坐下来喝两杯才是。”

    “算了吧，你刚才可是想杀我来着，跟你去喝酒，我可不敢。”姜小凡侧身，避开吴俊才的手，挪揄道：“一看你这个人就很yīn险，谁知道你会不会在酒里下毒，我这人可是很怕死的，还是小心点为好。”

    闻听此言，许多人很想大笑，但是却都生生忍不住了，因为实在是对这个名为吴俊才的男子非常忌惮，其身后的势力实在太可怕了。

    “你……”吴俊才眸子一寒，但是刹那间就被他掩盖了下去，再次望向叶秋雨和叶缘雪，笑道：“不知两位到这个地方来了，没有能够招待好，实在抱歉，这要是被我家的那些长辈们知道，非得扒了我的皮不可。”

    说到这里，他直接转身，啪的一下抽飞通风报信那个男子，冷道：“我吴家的贵客你也敢阻拦在外，滚过来赔罪，否则，哼！”

    这个男子脸上浮现一丝惊恐之sè，虽然吴俊才的话没有说完，但是他却很明白那是什么意思，当即就跑了过来，二话不说，砰的一声就跪倒在叶秋雨面前，连连道歉，脸sè都变得惨白了起来。

    “这，她们是……”

    这层阁楼还有不少修者，看着这一幕全都大惊失sè。

    几乎所有人的目光都落在了叶缘雪和叶秋雨的身上，实在难以想象这两个女子是什么身份，竟然能够让这个吴俊才如此忌惮。纵然是姜小凡也微微惊讶，貌似这两姐妹的来头很大啊，很多势力和强者都对她们非常顾忌。