    站在街道上，涅打量着远方的钟楼，身处十三区，到处都是林立的高楼，因为是南北走向的大道，在这里，阳光只在有正午时分才会照入钢筋丛林的最深处。虽然走了很长的路, 但是大尾巴的姑娘还是很开心，因为她在为马尔斯买礼物。

    她的这个同类似乎早就已经忘了他自己的生日，但是涅可没有忘，所以她今天来这里，就是为了给他买上很多很多的生日礼物。

    当月亮自东部升起，整座城市被灯火点亮, 不用自己提拎着纸袋们的小豹子依然雀跃着，她的银行卡里从来都不缺钱，就像是她的信用卡永远都是最高信用等级。

    “小姑，你什么时候买好东西，我好累。”在她身旁，一只大豹子手里拎着一大堆的纸袋，看起来已经处于嗝屁的边缘。

    “好吧，我们去吃点东西，你把东西丢车里，我知道这附近就有一家店，挺不错的。”涅思考了一下，决定放自己的大侄子一马。

    毕竟该买的东西东西都差不多买到了，剩下的一两件到时候再买也来得及，自己家的大侄子要是真的嗝屁了，那也没办法交差。

    克洛根·简·拉斯穆斯，今年十八岁，是涅的父亲的弟弟生的儿子，当初高塔开学，他的年龄刚刚过线（不得大于十四岁），涅还挺惋惜的, 毕竟像这样可靠的两条腿的提袋机无论如何都是不嫌多的。

    很快的，属于涅的车子开启自动驾驶应征而来，白色的跑车，古旧的造形，是新杭州精密制造生产的旧纪元系列。

    新潮？这座城市不缺弄潮儿，而复古造形才是真正的稀有品，涅先坐进了车。

    “涅，我们去哪儿。”将纸袋们塞进后备厢，坐到驾驶室接管了驾驶权的大侄子扭头看向自己的小姑。

    “听我的，我让你怎么走就怎么走。”涅一边说，一边扭头看向街边，她看到了松果和她的小人种队员们，于是拍了拍大侄子的肩膀，涅对着那只松鼠精叫了一声。

    后者扭头，看到了涅，立即带着队走了过来：“博士，你怎么在这里。”

    “博士，晚上好。”小家伙们纷纷给涅笑了一个。

    “刚买了一些礼物, 你们这是要去哪儿。”涅微笑着问道。

    “刚刚从莫斯科之夜的连锁餐厅出来, 一年级的娜塔莎·基里连科送的打折券, 那儿吃好吃的。”松果的介绍让涅点了点头，她问松果：“你们现在要去哪儿。”

    “去看电影，然后回高塔。”松果最近的心情很好，自从涅和椿一起出手保下松果之后，她的那位继母总算是明白有些孩子不容欺负……至少不会再有明面上的小动作了。

    “我这儿有可以团购的打折黑卡，你们拿去用。”涅从钱包里掏出了一张黑卡递给了松果，然后拍了拍她的胳膊：“照顾好大家，有什么问题报我的名号。”

    “好的，谢谢博士。”道别之后，小家伙们开心的走了。

    而涅的大侄子似乎是从新认识了他的小姑：“你以前从来没借我黑卡过。”

    “你自己不是有吗！这也吃醋！我要是介绍姑父给你认识，你小子是不是还想造反！”涅的大尾巴发动如雷灌耳特技，打的前排的大侄子直叫。

    下达前进的指令之后，涅在关上车窗的时候，意外看到了一只小熊姑娘从前面的店里走了出来。

    真有意思啊，涅，你看，这座城市那么大，但又这么小。

    看着她手里的纸袋子，涅皱了皱眉头，因为她发现，这姑娘似乎和自己在某些方面心有灵犀。

    她又怎么会知道马尔斯的生日？

    涅真心的希望，这一切只是她的不成熟猜测，这个姑娘，只不过是在浪费她的时间而已。

    因为如果她真的知道，那就代表着她知道马尔斯的过去。

    一个死眼组的臭丫头知道马尔斯的过去？她想干什么，威胁马尔斯吗？

    涅杀过凶手，杀过罪犯，但从来没有试过杀死一个同龄人。

    这可真是一份有挑战性的工作啊，涅。

    但我们必须要做，因为我们不能让她威胁到马尔斯，必要的时候，水泥和铁桶会是她为这个坏女人挑选的最为永恒的归宿。

    至于地点，那肯定不会是新杭州湾，出海往东走，那个只出现在军用地图里的巨大海沟，才会是这个坏女人的家。

    ………………

    拎着袋子的娜塔莎走出了定制的成衣店。

    有一辆新杭州精密制造生产的旧纪元系列从她面前开了过去，这让娜塔莎羡慕了一小会儿——当初她也想买这种车，只可惜败在了预购抽签环节上。

    所以，她只能坐进了她心爱的甲壳虫。

    “娜塔莎，我们还要去哪儿吗。”驾驶座上的保罗叔叔问道。

    “保罗叔叔，我们回家吧。”看着车窗外的夜色，娜塔莎眯起了眼。

    随着车辆掉头，娜塔莎看着身边的纸袋里的衣物，不由得想到了马尔斯。

    是马尔斯，不是前辈，前者是那个大着胆子说喜欢她的同龄人，而后者……只不过是替身而已。

    在悲伤与无助中这么久了，娜塔莎本能的感觉到来自母亲的忧伤，她想走出来……或者说，她想让母亲觉得自己的女儿从往日的悲伤中走了出来。

    虽然他们都是马尔斯，但是在娜塔莎心里明白，他不是他。

    就像是死眼组，组里的叔叔们对她还好，但这一切早就不是她眼中的‘家’了。

    “保罗叔叔，你说，我进入高塔，真的能够变得更强吗。”娜塔莎微笑着问道。

    “当然了，小姐您的天赋在我的电子眼中清晰可见，您的未来，一定会是美好的未来。”保罗叔叔做为一个刚刚完成晋升的智械，就连说话也变得非常似人，娜塔莎当然明白她的欠缺——没有足够的力量，就不可能为马尔斯复仇。

    在这个巨大的城市里，失踪与死亡没有差别。

    等到通过测试，一定要将所有的时间都投入到训练之中。

    因为兽人的复仇，从来不会假借他人之手。

