    盖聂走到一处空地，双手抱剑，对着计余沉声道：

    “在下盖聂，请指教！”

    这时微风轻轻略过，拂动了盖聂，额前的几缕微微长发，此时此刻，此方天地，锋芒毕露，少年剑客尽显风流！

    而计余横臂且横剑，平声静气的回声应道：“罗网十三，请指教。”

    霎那间，盖聂计余共同出剑，剑与剑，同时发出阵阵金鸣之声。

    那金鸣之声，仿佛是两把剑，在表露无比喜悦和兴奋。

    两人之间的快剑寒光，是那难以捕捉的剑影，盖聂踏步向前，招招仿佛是在索命，毫不留情！

    而计余的十三剑剑势，更是一气呵成，似有似无，任盖聂万般攻势，千重剑击，他自岿然不动，攻守有道，是那浪花，永远也击不碎的礁石。

    盖聂计余试探性的交手，就足以尽显两人的剑道功底。

    两人你来我往，寒光四溢，剑与剑的碰撞，火花飞溅而起。

    纵然两人只使剑招和剑技，但是无数的剑光寒影，还是把地面切割出一道道的沟壑。

    嬴政在旁边看的失神，他已经无法去用任何言语，去形容眼前的景象，他此时能做到的，只是睁大双眼，潜意识里，不想漏掉任何精彩绝伦的画面。

    这时盖聂计余两人，已经从地面打到空中，二人不用真气内力，凭借着各自的身法，以及超凡凌厉的剑招，几十招内竟然无一人落地！

    “铛，铛，铛，铛，铛，铛铛………”

    两柄剑来回碰撞，不断在空中制造金鸣石裂之音！

    盖聂的纵横剑意，与计余的灭绝剑意，也在激烈的碰撞！

    二人从空中落下，踏足之地，方圆十丈之内，瞬间裂成无数碎块！

    落地后的盖聂，呼吸有些急促，他的心中很是清楚，对方绝对没有用尽全力。

    不过自从与小庄分别后，这种酣畅淋漓的感觉，很久没有体会到了，今日盖聂有些沉醉其中，很是兴奋。

    与盖聂不同，计余的气息，却表现的生生不断，连绵不绝，不过这次与盖聂交手，因夺命十三剑，而沉寂已久的内心，也开始起了波澜。

    落地后，没有丝毫的停歇，两人再次持剑而上。

    抽带云抹提，点崩撩刺击，绞截斩格劈，挑拨挂错洗。

    这些都是最基本的剑招，却被二人运用的炉火纯青，如实似虚，似变未变，如行云流水一般！

    在嬴政的眼中，此时两人看起来，像是势均力敌，平分秋色。

    可是只有盖聂知道，计余的每一次挥剑，都会给他带来莫大的压力，每一次的沉猛攻势，都差点让他难以招架。

    鬼谷剑术，可引可反，可钳可覆，可纵可横，让计余的剑势，几乎化为无形，攻守之间，顷刻反转，让人难以提防，计余只能以攻为守！

    可惜，在精彩的对决，也会落下帷幕。

    盖聂计余年纪相仿，相差最多也不过两三岁之间，在不动用真气和内力的情况下，维持如此持续不间断的激战，对于体力而言，那也是相当巨大的考验。

    这时，计余盖聂二人，相互对视了一眼，彼此都明白了对方的意思。

    “是时候可以到此结束了。”

    于是，两人手中的剑越来越快，越来越快，式式剑招，迅雷疾驰，如暴雨般，向对方倾泻而去！

    炸裂耀眼的剑光，化作成绵密的剑网，地上的草叶飞花被裹挟在内，皆被齐腰斩断，挥剑所产生的激流，将其卷入半空，久久不能落下。

    剑光如波溢如纹，双方最后一击，两把剑重重的相撞在一起，彼此直接以力破力，双方各被这股力道反震，都往后退却了数步！

    这一刻风歇止息。

    两人各自持剑站立，互相对视。

    计余轻轻喘着粗气，他微微低下头，看着自己身上的青衫，有一处呈现出淡淡的暗红色。

    “受伤了，这应该还是第一次吧。”

    他对面的盖聂，胸口剧烈的起伏着，最后爆发的那一下，让他此时已经将近力竭，他的身上，出现暗红色血迹的地方更多。

    虽然说只是比试，并不是生与死的搏杀，但是毕竟是利剑，是杀人的凶器，如此结果，已经是最好的了，如果可以动用真气内力的话，那结果估计…………

    赢政见双方都已经停止，于是就走向前去，目光一扫，便看到双方身上各有血迹，眉头一皱：

    “寡人不是说，只是比较剑术吗？”

    “王上，一时兴起，便有些放开了手脚，剑只是划破了表皮，并没有什么大碍。”

    盖聂对嬴政回应道。

    见盖聂如此回答，嬴政也不好在说什么。

    “下不为例。”

    这时，空中还飘散这一些草叶，还有几片，甚至落到了嬴政身上，于是计余真气一吐，凌厉的气劲便透体而出，呈环形向外扩散，周边杂物，顷刻间被荡然一空。

    嬴政看着计余盖聂两人，心有所感悟：“盖聂先生与十三，一个在明，一个在暗，也是绝配啊！”

    嬴政突然向计余发问：“十三，你可还记得，你曾对寡人说过的话！”

    “吾之初心，永世不忘。”

    计余单膝跪地，郑重的说道。

    哈哈哈！哈哈哈！

    嬴政仰天长笑：“好好好！好一个吾之初心，永世不忘！”

    笑声渐消渐止，嬴政一脚踏出，抬头望天，眼睛变得深邃，对着计余盖聂沉声道：

    “我巍巍大秦，能打下如今的基业，靠的是六代先王的励精图治，和无数老秦人的一腔热血，但是却从未完成统一大业的遗愿。

    因此，寡人从小就立志，要完成先辈遗愿，要争那一口气！

    待这一口气吐出之时，定要让这天地变色！

    让看得到的地方，或看不到的地方，都会被称之为一个地方！

    让这天下，只有一个声音！”

    这一刻，嬴政气势之雄壮，精神之鼎盛，无与伦比！

    仿佛是在告诉眼前的盖聂计余。

    他必定要成为这天下的主人！

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………

