    

    闻言，海波东翻了翻白眼，撇嘴道：“现在我的实力恢复，你大可不必太过操心……”

    “呵呵，那你此番出现打算做些什么？”加刑天笑了笑，不在意的问道。

    “安心，我只是到处转转，也不会多管米特尔家族的事，那些小辈的事，我可不想再操心喽……”

    听到海波东的话，加刑天的脸色也是再度柔和许多。

    海波东此番归来，实力也到了六星斗皇，如果真的再次把心思放在米特尔家族上，恐怕会成为继云岚宗后的另一大敌。

    见到加刑天脸色舒缓下来，海波东没好气道：“别以为我不知道你在想什么，年纪大了，你还能保加玛皇室几年？我劝你啊，也该早点收下心，老老实实喝喝茶，享受一下天伦之乐吧！”

    笑了笑，加刑天不在意的摆摆手，将目光投向了唐凌等人，道：“看来今晚还真是惊动了不少人啊！”

    加刑天眼神在周围的人群中巡视一番，除了皇室中人收到他的传信没有出现外，此时在帝都的大大小小各个势力几乎都有人前来。

    扫视一番，加刑天对众人笑着点点头，正想收回目光，却注意到了米特尔腾山身旁的唐凌。眼神陡然一缩。

    现在此地的人群，斗灵和斗灵之下都站在远处，只有腾山几个斗王强者悬空飞在近处。

    此时此刻，站在米特尔腾山身旁的唐凌，特别是他身后那华丽的冰蓝双翼，就显得格外突出起来。

    “呵呵，加老，数年不见，您可是愈发的老当益壮啊！”瞧的加刑天目光停留在唐凌身上，米特尔腾山上前一步行礼，不偏不倚的正好挡在加刑天与唐凌二人中间。

    加刑天微微一怔，却是面不改色的笑着点点头，然后也对纳兰桀和木辰二人微微颔首示意，道：“没想到把你们三个也是惊动了过来，人老了，行事就愈发任性了，你们可别怪罪我这个老家伙啊！”

    “加老说笑了。”闻言，三人也是连忙赔笑道。

    前者作为加玛帝国目前的最强者，他们可不敢太过托大。

    加刑天眼神越过三人，注视三人后方的唐凌，笑道：“不知这位小友是？”

    见到加刑天还是向唐凌搭话，腾山微微一叹，还是让开了身子。

    米特尔腾山退后两步，唐凌则是对他笑着点点头，示意无事。

    “小子唐凌，见过加老。”微微欠身，唐凌脸上带着笑容，语气不卑不亢。

    加刑天看着完全如同一片迷雾的唐凌，眼神在他身后的冰凰寒翼之上停留许久，语气温和的道：“这般年纪有这等实力，小友的天赋当真不凡。”

    话音刚落，一道白光闪过，稍微整理自己一番的海波东突然出现在唐凌身前。

    仔细感应了一番唐凌的实力后，双眼中带着惊讶，笑道：“嗯，你怎么也来了，实力进展不错嘛！”

    对于海波东看透自己的实力，唐凌毫不意外。同样修行了冰天无相的海波东，对于秘法的运转可谓是相当熟悉，透过秘法看到唐凌的真实实力也不是什么难以做到的事情。

    “海老，实力卡在了这里，短时间内也没有办法，便决定出来走走了！”唐凌对海波东摊摊手，脸上的表情颇为无奈。

    “嘿，你还真是不知足，这才不到半年吧！”海波东闻言失笑，拍拍唐凌的肩膀，笑道，“别急，以你的天赋很快的！”

    “嗯？冰老头，你认识这位唐凌小友？看他身上的寒冰气息，不会是你这十几年收的弟子吧？”加刑天仿若看透一切的目光在两人身上来回扫视，见到两人之间的熟络模样，笑着问道。

    闻言，不单是纳兰桀和木辰二人把目光投到了唐凌身上，就连不远处的纳兰肃，云昌众人也是好奇的竖起耳朵。

    他们也很想知道，这位年纪轻轻便有着斗王实力的唐凌，与传说中的冰皇海波东到底是什么关系。

    听到加刑天的话，海波东一愣之后，大笑着拍着唐凌肩膀开口，语气之中颇为感叹。

    “我的弟子？哈哈，我倒是想啊，可惜，以唐凌小子的天赋和实力，我可没那资格做他的老师！”

    闻言，远处的几位斗灵皆是惊讶过后，便将这话当做海波东的玩笑。

    毕竟，在加玛帝国，一位斗皇要放言收徒，不知有多少天资卓越的年轻人为之疯狂。

    毕竟被一位斗皇强者收为弟子，那就代表了你半只脚已经站在了强者的位置之上。

    但加刑天听到之后，却是仔细的观察了一番唐凌身后的羽翼。

    片刻之后，加刑天似乎想到什么，瞳孔猛然一缩，向海波动投向求证的目光。

    海波东见此，却是微微一笑，没有回答。

    “呵呵，海老的一番玩笑话，加老还是不要介意！”唐凌吐声，笑着摇摇头。

    一旁的海波东闻言不置可否，虽然自唐凌来到帝都后，他便再也无法感应到对方体内的那道恐怖气息，但当日在塔戈尔沙漠给他带来的死亡威胁，到了现在他都不敢忘记。

    而且，不说当日那道恐怖气息，单说唐凌可以稳稳的步入斗宗境界，就不是他可以收为弟子的存在。

    闻言，加刑天也是笑笑，对唐凌道：“小友初来帝都，有时间不妨来皇宫转转，老夫亲自接待小友。”

    “是，还望加老之后莫要觉得唐凌烦人便好。”唐凌也是顺口答应下来，笑道。

    “哈哈，那倒不一定！”加刑天闻言也是玩笑一句，笑声之中颇为爽朗大气。

    “好了好了，时间也不早了，都各自回去吧！”海波东抬头望了望逐渐升起的月亮，伸了个懒腰之后拍手道。

    海波东此话一出，在场之人除了加刑天，面色皆是有些古怪的盯着他。

    海波东一愣，感到身旁眼神颇为幽怨的米特尔腾山，有些不解的向唐凌小声问道：“怎么了这是？”

    唐凌无奈翻了翻白眼，没好气的对他说道：“今天是腾山前辈的寿宴，还没开始就被海老你们吸引过来了。”

    闻言，加刑天和海波东面面相觑，脸色皆是有些尴尬。

    “咳咳，稍后我会让夭夜给腾山你送去一份贺礼，我还有事，就先走了！”加刑天干咳一声，对几人点点头，身形一闪便消失在了原地。

    “这老妖怪跑的倒是挺快！”海波东撇撇嘴，右手搭在唐凌肩膀上，对腾山说道，”我找唐小子有点事，你回去继续办你的寿宴。”

    说完，海波东身形一闪，拉着唐凌已经离开。

    见到加刑天和海波东相继离开，米特尔腾山也不由摇头苦笑，看着身旁的两人，道：“怎么，要不要去我米特尔庄园聚一聚？”

    纳兰桀、木辰闻言对视一眼，笑道：“也好，今天就吃你这个大户了！”

    夜空之中，一白一蓝两道流光闪过，相继落在一座钟楼顶部。

    站在钟楼之顶，海波东望着远方逐渐褪去的人群，神色疑惑的对唐凌问道：“今日怎么突然现身了？虽然不知道你在躲谁，但今天在场可有不少人，你这般暴露不会有什么事吧？”

    对于唐凌一直隐藏自己，海波东是有着些许猜测的。

    毕竟唐凌靠着体内的那恐怖存在，古河和云岚宗还真的无法对他造成太多的困扰。

    能够让唐凌引起警惕，一直小心潜藏自己的肯定是远超云岚宗的势力。

    唐凌脸上浮现笑容，淡淡的道：“劳烦海老挂心了，只要不造成太大的动乱，想来是不会被人发现的。而且隐藏了这么久，也是时候出来转转了。”

    “既然你决定了，那便随你！不过有什么需要我帮忙的尽管说！”海波东脸色不变，转而说道，“既然准备出来转转，明天要不要随我去炼药师公会走走？”

    闻言，唐凌微微思考，还是摇了摇头，道：“明日暂时不去了，拍卖场似乎有一次拍卖，我想去看看有没有什么可以帮助我突破到斗王的东西。”

    听到唐凌的话，海波东嘴角抽搐，无语道：“别想了，如果有对突破斗王起帮助的丹药，腾山肯定会有消息。真有这么多宝物，加玛帝国的斗王也不会就这么多！”

    “呵呵，我也只是这么一说，海老明日去炼药师公会是去见法犸会长吧！”

    “不错，返身丹毕竟是那老家伙炼制出来的，也没有收腾山报酬，我总归也要去向他道声谢才对。”海波东点点头，语气突然有些沉重道，“我们这代人还活着的也就我们几个了，也不知道今生有没有希望晋级斗宗，不然恐怕也只是一抔黄土，唉！”

    唐凌笑了笑，道：“海老，一直呆在加玛可没有什么机会晋级斗宗，没有想过走出西北域。去别的地方走走吗？”

    海波东闻言，眼神似乎有些飘远，语气中满带回忆的说道：“这里还有我放不下的东西，短时间内恐怕我是离不开喽！”

    说完，海波东神色稍显痛苦，轻轻跳下钟楼，右手向后摆了摆说道：“我先走了，记得有事直接寻我就是！”

    看着海波东突然离开的背影，唐凌愕然之下不由失笑，看来这位传言性格孤僻的冰皇，也有着不少不为人知的秘密啊！

    眼神扫过西北方夜空下的黝黑山影，唐凌也跳下回钟楼，伸着懒腰向着自己家中走去。

    自刚才开始，白漓就一直催促他回去，似乎是有什么人站在他家门口不短时间了。        

