    老人闻声看着我很是无语：“虎么？都说了轻易不要出来，害人害己，无欲法场一年开一次，要是半途而废，你们就只能留在这里等一年了……”

    闻声铁牛最先一声惊呼，看着老人很是不满地说道：“一年？这不是玩呢吗？”

    说着牵着神农墨将人拉扯到老人身前理直气壮地争辩。

    “你看这小鬼，年纪这么小，哪里受得住什么法场？”

    神农墨也是配合着一副小孩子的无辜，神农氏的脸面也似是在这一刻显得不是那么重要？

    谁料老人只是嫌弃地看了一眼两人登时冲着小门摆了摆手。

    “妈的！别给老娘整这出，神农氏的后人要都这么怂，那还真该在这里待上一年半载的磨炼心性！！”

    神农墨和铁牛闻声瞬间脸色僵持了几分，方才打着哈哈退后几步。

    看来我们的身份老人都了解得很清楚了，难怪这样自信的要我们一组。

    “你们这群人都是来自各个世家大族，要是谁先怂了，那意味着什么，我想就不用老婆子我多说了，你们要能丢得起这人，那就自便。”

    说罢老人直接走到墙边一巴掌砸了下去，瞬间我们几人背后一阵轰隆隆声响起。

    转身一看，原是背后还是一排小房间，看着安排应该是每人一间房。

    门不大，甚至就算是进去也得弯腰……

    几人相视一眼这才纷纷踏入了这小房子。

    进去之后房门‘啪’的一声关上，我甚至听到了铁牛在身边的小房子里咒骂！

    但也是分秒的功夫就再也听不见了，整个房间里，空荡的只剩下自己的呼吸。

    心跳声是前所未有的沉闷，我仔细感受着每一道心跳给胸腔带来的压迫感，只觉得肩膀上像是扛着两块巨石。

    没人知道到底周围都有些什么？可在黑暗里，伸手不见五指的感觉，总让人觉得草木皆兵。

    万籁俱寂时，杀人放火日，我仔仔细细触摸着周围的摆设。

    掌心朝前触摸，有个台子，顺着台子朝上，一路摸上去，有一片地方相对较为光滑，手感像是镜子的手感。

    其余地方倒是没察觉出来有什么不一样的，都是磨砂质感的墙壁。

    我控制着呼吸由短变长，不断地深呼吸着让自己放松。

    “噔噔——”

    尽管再怎么放松，骤然间一道声响突兀响起。

    我浑身一颤，继而好不容易精心营造的放松散乱一团。

    我低声咒骂一句：“该死的！！”

    这才听闻耳边又有声响：“欢迎诸位客人前来兽源地第七层——无欲法场，此层乃是七神殿最终一层，完成七层之后，诸位即可出这兽源地，只是无欲法场要求诸位安然进出，若是未曾完成全场观摩的，视为退出，同组所有人前六层成绩，转化为零。”

    说着这家伙便是一阵停顿，方才笑道：“当然，包括交易卡，统统清零。”

    这破规则！我强行忍住心里怒火，全部清零意味着前面六层就白走了？

    那花费了那么多时间就全部作废了……

    “砰——”

    面前一声微末炸响轰然出现，亮光升起，昏黄的光束下面前是个简易的梳妆台。

    一面镜子，一张桌子，桌子上一干二净，唯有一面镜子，还有镜子里的，我！！

    镜面上忽然显示了从第一层开始到第六层，我身上现有的所有交易卡和时限额。

    交易卡余额——三十二万六千八百！

    时限额——七十八个小时零三十五分！

    整体排名——第一！！

    扫视一眼将数据记在心里，数据缓缓消失。

    只剩下一面镜子和镜子里的我遥遥相望。

    房间里越来越安静，呼吸声和心跳声杂糅在一起，我整个人只觉得脑仁子都跟着阵阵跳动。

    “你好，死十三……”

    面前的镜子忽然开始说话，我身子一阵踉跄，恍惚间看到了镜子里的人张开了嘴。

    与我同样面容的人，从镜面里，伸出了手。

    镜面如水波纹一样散开，纹路将一双手臂包裹，朝我缓缓靠近，

    我不断退后，想要与之保持距离，但尽管我怎么后退，这家伙盯着我的脸都能迅速靠近。

    “死十三，欢迎来到无欲法场，你的欲望，又是什么？”

    对面之人面带微笑，昏黄灯光下让人只觉得精神一阵迷离。

    我想看清楚对方的神色，但就算是我强行瞪大眼睛，看到的也只是一片惺忪。

    我身子战栗，一身汗毛直竖，身上更是时不时一阵惊悸。

    地狱般的窒息让我有些呼吸困难，我晃荡着脑袋不断强迫自己清醒。

    我心下更是不断警诫自己，这是故意设计的，是故意的……

    可逼仄的空间和窒息的灯光让人禁不住眼前一片雾霭，我伸手欲要将其拨开，却刚一伸手，就碰到了一双真实质感的皮肤。

    我身上陡然汗毛直竖，想要甩开手腕，但不知怎的像是被黏住了似的，任由我怎么甩动都无法脱开这束缚！

    “死十三，身为死氏后人，你可有遗憾？可有抱负？说出你的遗憾，我帮你圆满，说出你的抱负，我让它变得真切……”

    对面人的声音实在是迷离得足以让人心生倦怠。

    陡然从脚底一直盘旋而上的错落和迷茫将我包裹。

    我的遗憾？我的抱负？我心想，我的遗憾是什么？自我出生开始自以为无父无母，与爷爷两人相守长大。

    幸好天地庇佑，我在桃花源里找到了我双亲。

    可父亲安好，母亲却未曾与我促膝长谈就匆匆离世。

    我想，我的遗憾，就是母亲的离世……

    还有呢？爷爷离世，我身为晚辈，却一直未曾察觉爷爷异状，直到爷爷已然坐化，我才清醒过来。

    奈何故人已辞，再无雁子回时，幼时扬言让爷爷安度晚年，也成了一句随风而逝的空话。

    我想，我的遗憾，也有爷爷的离别。

    “死十三，我会帮你完成你的遗憾，你会在这里，得到解脱……”

    我耳边骤然浮现出‘解脱’二字，我身形一颤恍然间一身抽搐。

    只觉得整个人像是被剥离了灵魂似的很是不适。

    我缓缓睁开眼睛，面前是一个小村子，我一眼就看得出来，这是小时候的南城。

    一切都很旧，我站在巷子口的老柳树下面，看着柳枝摇曳，这南城旧事，仿佛一场梦？

    一场重新开始洗牌的梦，而我在梦里，掐了自己。

    “嘶——”

    登时胳膊上一阵刺痛，我心神大震，我竟然能感受到痛？

    难不成真回来了小时候，可我看着自己的身姿样貌都未曾改变。

    我还是我，可小巷子，却回到了数十年前。

    “四公子！！赶紧回来！”

    是爷爷的叫声，每每遇到着急的事情爷爷都会喊四公子，其余时间都是按十三来叫。

    我曾因此取笑爷爷真是卸磨杀驴，用人朝前，不用人朝后。

    可爷爷只是笑了笑没说一句话……

    我站在柳树下恍如隔世，耳边的叫声和风声揉在一起，像极了小巷子里才有的和煦安逸。

    照着记忆里的路线我回了家，踏过门槛站在院子里我更是一阵颤栗。

    一切的事物都未曾改变，仿佛历尽千帆，改变的，只有我。

    寿材铺子里一切照旧，院子里被落日余晖洒了满地，看着尚且完好的铺子，我想，这又是我的一层遗憾。

    没帮爷爷守好住了一辈子的寿材铺子，倒是被一把火烧了个干净。

    “四公子，还愣着干什么？还不赶紧进来对付两口该出去干活了！”

    我闻声就看到厨房门口，爷爷端着饭碗教唆道。

