    “你说什么？研疯子，爷爷找过他？我怎么不知道？爷爷从来没有说过！”洛清宁大吃一惊，很着急地追问。

    萧然看着她，脸上露出一个苦笑，道：“你还不知道的事很多，洛爷爷还找过我，他没跟你说过吧，你也不知道，对吗？”

    “哦！他找过你了？那，为什么找你？”她有点语塞地问。

    这事，洛清宁怎么会不知道呢？

    前世，爷爷找萧然，是去质问责骂他，怪他对洛清宁不好。可是，这一世，她还没跟萧然有什么关系，爷爷为什么要去找他？难道是重生前，她跟爷爷抱怨过，他对她不好吗？

    “还能为什么，你爷爷心疼你，觉得我们不合适，觉得我对你不好不够真心，让我们不要再联系！”萧然带着一丝不满，很不屑地说。

    “哦，爷爷的感觉倒是没错，您是不喜欢我，我们也的确不合适，早点说清楚也挺好！”此时的她，承认他不喜欢自己，倒是心无波澜，称呼也从你变回了您。

    毕竟，喜欢这种事，要看缘分。人民币，还不是人人喜欢，何况她一个洛清宁。

    放弃萧然，是放弃一个不喜欢自己的人，本来就没什么损失。所以，很容易想通，不难过是正常，以前的自己，怎么就不明白呢？

    没想到，她的回答让萧然很不舒服，他板起脸，异常严肃地说：“清宁，我们都是成年人，在彼此没有确定关系前，大家都应该有接触和选择别人的权利。买东西还要货比三家，更何况是找人谈恋爱，我认为我做的没有问题，你说呢？”

    “没错萧老师，您做的对，之前是我的问题。现在，对您也没有不好的看法，只是不想让别人觉得我们还有牵扯，会影响我和男朋友的感情！”她敷衍道。

    萧然说的话，听上去没有错。

    在爱情中，拥有选择和接触的权利，是其美好的原因之一。但是，他没有说关键，那就是，人不该利用这种权利，同时来者不拒地享受，每个人对自己的好。

    若觉得不喜欢不合适，就直接告诉对方，实行三不原则，就是渣人行径，这是底线。不过，道不同不相为谋，洛清宁很清楚萧然的为人，这会儿，也不打算再浪费时间，跟他讲理。

    于是，选择说的过去的敷衍，便是最好的回应。

    “呵呵，能被别人影响的感情，并不值得珍惜！”萧然轻笑一声，看似漫不经心地说。

    洛清宁点点头，慢悠悠地回：“是啊，您说的没错，不过能给足对方安全感，是一个人的魅力和本事，也是一段好感情的基础！”

    “清宁，你，以前不这样！”萧然有点愣神地看着她，他突然觉得她很陌生。

    “哦，人会长大吧，我觉得现在的自己挺好！”洛清宁笑笑，人畜无害地说。

    萧然探究的目光，盯着她看了一小会，叹了口气后，很勉强地笑着说：“那，好吧，要是那天你改主意了，随时来找我，我的办公室，还在资环楼318。”

    “对了萧老师，我爷爷和研疯子的事，您还没有告诉我！您，是怎么知道研疯子，这个人的呢？”洛清宁不解地追问。

    萧然的左手，摸了摸鼻子，轻咳一声道：“华大的校N网，谈论姮美丽案情的帖子，我也有关注过。另外，那个研疯子导师的办公室，就在我对门，老师间也会有交流。”

    “然后呢？”洛清宁着急地问。

    “抱歉清宁，你不是项目组的成员，很多事情，目前还需要保密，我不能告诉你！就算有人来调查，按学校的规定，很多事也不能说。”萧然突然将声音放低，很神秘地说。

    听到这话，洛清宁的心中，顿时又闪过万马奔腾。

    她不甘心听一半，便继续试探地问：“萧老师，那您让我进组，是因为爷爷投资了您的项目？还是研疯子，非要拉着爷爷一起搞研究？”

    萧然听到这问题，面无表情沉默着，不说话，可也没有离开。洛清宁看着他，也不说话，耐心地等。

    终于，似乎沉思结束的萧然，开了口说：“我的项目，是田氏集团投资，希望你进组，是觉得你合适。听说你爷爷，是有意向要跟研疯子合作，参与其中的临床试验。”

    田氏集团，那是萧然背后金主的集团呀，听到这个，洛清宁的心里一动，有了主意。

    “萧老师，那我加入项目组，您能告诉我全部的情况吗？”她依然一脸着急地问。

    萧然面露不解，问：“直接去问你爷爷，不是更容易吗？”

    洛清宁咬了下嘴唇，纠结起要不要告诉他，爷爷失踪的事情。

    她先想到还被关着的钱思思，又估计随案情展开的调查力度，便立刻推断出，爷爷失踪的事，瞒不了太久。于是，她神情暗淡的轻声说：“爷爷突然失踪，我找不到他！”

    “哦？还有这种事？你怀疑，他的失踪跟研疯子有关？”萧然冷冰冰地问道。

    显然，他最关心的事，并不是洛清宁是否难过，而是不想招个麻烦进组。

    洛清宁很清楚他的想法，马上解释说：“不，爷爷的失踪应该不是这个原因，报案的时候，林市有别的线索。不过，跟爷爷相关的情况，我都想多了解一点，万一能有帮助呢！”

    “哦，这样的话，那你进组可以，但要先签一个补充协议。我不想项目的进展，受到外界因素的干扰，甚至是阻碍！”萧然非常现实地说，果然，洛清宁没有猜错。

    “我明白，没问题！”她也很干脆地答应了下来。

    萧然还想开口说点什么，这时候，洛清宁的手机又响了“清宁，还在办公室帮忙吗？什么时候能回来？明天，你还有课！”苏云青富有磁性的声音，从电话里传出来，萧然的脸色不觉一冷。

    “那个，还有好多，只能在办公室内整理，还不知道几点能回去，你先休息吧。”洛清宁拿着手机极其温柔的说着，语气像极了撒娇。

    旁边的萧然闻言，不断地轻声咳嗽，洛清宁怕苏云青听到后追问，又会解释不清，便忙找了个借口，赶忙挂了电话。

    “清宁，你按要求，先好好整理资料，这些明早就要用，很着急。洛爷爷的事情，明天我详细跟你说，整完早点回去！”萧然有点别扭地关心了一句。

    “没事，萧老师，您还是先告诉我，资料今晚保证弄好，要不我也没心情踏实整理！”她坚持。

    萧然看到洛清宁如此坚持，便将自己知道的事情，一一告诉了她。

    原来，研疯子的导师，这些年，一直想夺得诺贝尔级的奖项，因此，在极力申请生物医学方面的重大专项。他的研究方向非常冷门，是专门研究改良后的新型神经性毒素，在现代医美技术中的运用。

    由于，研疯子研究的那种毒药，是从一种罕见的乙酰胆碱酯酶和丙烯酰胺混合物中，萃取出来的新型神经毒素，人们对它的了解并不多。

    但是，经过这两年的潜心钻研，他们发现这种毒素，虽然毒性巨大，中毒速度奇快，但按严格比例和特殊溶解后，再结合一种特殊的新型重金属物质，混合物就会出现一种神奇的功能。

    按他们的说法，这种神奇功效运用在皮肤上，会产生如修复皮质层、消除皱纹斑点、促进胶原蛋白新生等等功效，并且效果非常显著持久。

    但具体是，什么比例、如何特殊溶解、用了什么新型重金属、过程要怎么做，都属于课题严格保密的研究范畴，即便是华大红人男神萧然，他也不清楚。

    可是，其他的事情，萧然还是神通广大的听说了。

    据说，在这个研究过程中，研疯子导师的课题组，急需一位精通人体五脏六腑的中医类专家，来配合做精密的人体临床试验。

    因为，这种新型神经性毒素在实验中，会涉及气、液体形态，并会通过人体穴位、气息等快速渗透体内，所以作为针灸、导引的“神医”洛漠，是一位绝佳的人选。

    说到这里，萧然想了一小会，最后还是开口，告诉了洛清宁另外的一些事情。

