    进球的是中国队守门员13号。

    看着球场上播音员喊出的射门球员，巴拉圭球员全体傻了。

    “守门员射的门？”

    “我的天，不可能，不可能？”

    “守门员怎么能射门呢？”

    可以说，守门员打破了巴拉圭的大门，可谓是狠狠的刺激了巴拉圭球员一把。

    他们看过前锋射门，看过中锋射门，甚至也看过后卫射门，但他们还真没看过守门员射门。

    “请问，守门员可以射门吗？”

    “这个，当然，守门员如果走出禁区的话，他与其他球员都一样，可以带球，可以射门。”

    “不，我知道守门员可以射门，但问题是守门员怎么可能射进。”

    “而且还在这么短的时间之内。”

    进球的时间太短，有一些巴拉圭球迷自然没有看得太清楚。

    好在，那些在电视机前的球员看到了镜头的回放。

    原来，这一个射门，是中国队的莫白在球门前发球时射进去的。

    当时所有人都认为这球是莫白发球，同时，巴拉圭的守门员也没有注意。

    可是，好死不死的，这一脚球，莫白竟然发进了巴拉圭的球门里。

    “我曰，我也行。”

    “这狗屎运。”

    “他喵的，这怎么也进了？”

    看着一脸目瞪口呆的巴拉圭守门员，巴拉圭的球迷也是将眼珠子都瞪出来了。

    这种直接发球就进球的射门，虽说球场上不是第一次见，但基本上也是几十年难遇一次。

    可是没想到，这会儿中国队竟然打出了一个。

    “哈哈，万岁。”

    “莫白射门了。”

    “莫白这个守门员射门了。”

    相对于巴拉圭球迷们的吐血，远在中国这一边在看直播的国足粉丝，却是激动的跳了起来。

    “太兴奋了。”

    “守门员射进了一球，这球实在是太棒了。”

    “莫白，莫白，莫白。”

    而对于一些国际友人来说，莫白的这一粒进球，魔法论再一次升起。

    “魔法，看，莫白又施魔法了。”

    “对，这一个进球绝对是魔法，叫什么来着。”

    “火球术。”

    “是的，莫白控制着他的火球术，将皮球射进了巴拉圭的大门。”

    “看来巴拉圭球员在比赛的时候没有向上帝祈祷，他们应该向上帝禁止莫白使用魔法的。”

    无数国际球迷乐不可吱，对于莫白，他们是越来越喜爱了。

    “我去，莫白，你牛逼呀。”

    “莫白，你这球好吊，一会再来一个。”

    现场比赛，一众国足球员看到莫白一脚射进了巴拉圭大门，亦是激动的围住了莫白。

    如果不是莫白吃不消叠罗汉的庆祝方式，恐怕这会儿莫白已经被叠罗汉了。

    “呃，这个，运气，当真是运气。”

    莫白有一些尴尬。

    事实上，他也不知道这一球怎么就进了。

    其实他刚才是准备发球的，只是在发球的时候突然想起来之前白玉堂弟子的交待。

    然后又看了看对方巴拉圭守门员，发现那家伙根本就没将注意力放在这里。也是便小小的瞄准了对方的球门，抬脚一射，运气这么好，竟然进了。

    “不管是不是运气，莫白，恭喜你。”

    “谢谢。”

    莫白与大家小小的庆祝了一下，然后叮嘱大家：“各位，虽然我们暂时领先。不过，巴拉圭球队的实力非常强，超过之前我们打的任何一支队伍。我料定，接下来的时间，他们恐怕会拼命进攻。但大家也放心，球门有我在。不过，我也相信。在他们拼命进攻之余，我们也未必没有机会。上半场，我们就跟他们抢拼，待下半场，我们再找机会。”

    “嗯，里皮教练刚才也是这样说的。”

    众人都是点头，分别站好位置，准备迎接巴拉圭的进攻。

    “干死中国队。”

    “国足球员你们醒醒吧，你们现在可是被中国队射了一球。”

    “反击，反击呀，被中国队射了一球你们还好意思吗？”

    “讽刺呀讽刺，还说什么打屎中国队，现在好了，竟然被中国队射了一球。”

    无数的骂声汹涌来到。

    虽然现场巴拉圭球员并不是听得很清楚这一些球迷具体骂的是什么。但用脚指头都知道，被他们鄙视的中国队射了一球，你还想球迷说什么好话。

    “该死的，一会一定要射中国队将比分搬平。”

    “嗯，刚才只是意外，现在是时候让他们见证一下我们巴拉圭的实力。”

    “go……”

    10号队长指挥，巴拉圭第二次发动了进攻。

    与之前一样，中国队的实力相差巴拉圭太多，这一次巴拉圭仅仅只是比之前多用了几分钟的时间，再一次将中国队的防守打穿。只是，很可惜，当巴拉圭队选择射门的时候，莫白主动出击，在禁区位置将足球给拦了下来。

    “可惜，又没进。”

    “没事，我们巴拉圭队这么强，看，又只是几分钟就打穿了对方的防守。”

    “是的，足球就是这样，别灰心，下个回合，我们还有机会。”

    虽然没进，但看到巴拉圭队仍然控制着全场，仍然很轻易的就打穿了中国队防守，不少巴拉圭球迷对于巴拉圭队仍然很是期待。只是，正如他们说的一样。足球就是这样，有的时候，对方的球门随便就能洞穿，但有的时候，你想怎么射都射不进。

    后面的时间，虽然巴拉圭队一次又一次打穿了中国队的防守，但巴拉圭队却一次又一次没有将足球射进中国队的大门。而越是没有射进，后面的比赛却是踢得越是困难。这倒不是说巴拉圭队反被中国队压着打了，以中国队的实力，他们还没能做到这地步。但压不住巴拉圭，起码，在一次又一次被巴拉圭打穿的时候，中国队也一次又一次不断适应了巴拉圭的节奏。

    “徐兵，不知道你发现了没有？”

    “段指导，发现什么了？”

    “中国队越来越成长起来了？”

    “我知道，中国队有莫白，的确是成长起来了。”

    “不不不……徐兵，我说的不是莫白，我说的是除了莫白的国足球队。”

    “段指导，怎么说？”

    “我不知道你有没有关注，刚才我看了一下。第一次巴拉圭队打穿中国队防守，用时非常短，可能只有几分钟。”

    “只有3分钟，3分钟的时间巴拉圭队就完成了一脚射门。”

    “是的。但是，徐兵，你再想想巴拉圭队第二脚射门的时间是多长？”

    “不太记得了，可能有5分钟吧。”

    “应该是7分钟。当然，是不是7分钟不要紧，总之，他比第一次打穿中国队的防守用时更长。那么，徐兵，你有没发现，第三次巴拉圭队完成射门动作用时多长呢？”

    “第三次巴拉圭的射门用时比较久，应该在15分钟以外。”

    “的确是这样。”

    说到这里，央视指导段磊总结说道：“所以，我们看。刚开始巴拉圭队轻易就打穿了我们中国队的防守，但第二次却多用了几分钟，而第3次完成射门已经到了十几分钟之外。这证明什么，并不是证明巴拉圭队攻击不足，而是证明我们中国队已经渐渐适应了巴拉圭队的节奏。换句话来说，我们中国队在与这一些国际强队的较量当中，已经慢慢成长起来了。”

    说完，段磊却是露出了笑容。

    他知道，这一场球，不管输赢，中国队已经不再是以前的中国队了。

    而段指导的这一翻话，对于一些铁杆球迷来说，却是难得的大为激动。

    他们看国足球赛看了几十年，对于国足无比的了解。

    虽然此前国足战绩很惨，但是，他们却是知道，这有相当一部分原因是中国队很少与国际强队过招的原因。只要与国际强队经常交手，哪怕再弱的球队，他都会变强。这就是为什么土耳其虽然在地源上是亚洲国家，但一直却与欧洲球队交手的原因。同样的，这也是为什么澳大利亚虽然是大洋洲国家，但却跑来亚洲踢球的原因。

    一个好的比赛份围，一群如狼一样的强队，哪怕你就算再弱，与他们天天踢球，也能变强。

    这是自然法则，这也是最为好的训练。

    可惜的是，以前中国队虽然明白这个道理，但却找不到国际强队与中国队交手。

    不是中国队不愿意，而是这一些国际强队不愿意。

    但现在，机会来了。

    在中国队取得世界杯门票之后，中国队有的是机会与世界各国的强队交手。

    “中国队，加油。”

    “中国队，好样的。”

    有一些铁杆情不自禁眼圈有一些湿了。

    当然，这一些情况，巴拉圭这一边自然是不清楚的。

    他们仍一直觉得，中国队就是一只弱队。

    虽然现场的比赛就是这样，巴拉圭仍是可以很轻松的突破中国队的防守。

    但是……

    足球不是突破防守就是胜利的。

    如果没有进球，任何的突破都没有用。

    “没进。”

    “还是没进。”

    “我就草了，今天我们国足球员怎么了，怎么一直射都射不进。”

    场内的巴拉圭球迷早已不耐烦了。

    一次两次还好，怎么这么多脚射门，硬是进不了呢？

    难道巴拉圭球员比赛还带套了，怎么射都射不进？