    第168章 哄老婆的万能方法

    苏辰这边，林婉雪醒来了。

    一醒来，她就看到苏辰坐在阳光花园的沙发上跟两个女儿的温馨宠溺互动。

    下午的阳光洒落在他身上，为他高大帅气的身影镀上了一层金辉，他的笑容，在光圈的氤氲下，充满了魅力。

    真是甜进了她的心坎里。

    “老公。”林婉雪轻轻的喊了一声。

    然后苏辰没看向她这边。

    她又喊了一声，“老公？”

    这次的声音大了很多，但是苏辰还是没看向她这边。

    卧室的推拉门的隔音效果太好了，所以即使她在卧室里喊苏辰，门外的苏辰也没听见。

    但是林婉雪不知道这一点。

    认为苏辰是跟女儿们玩得太投入了，都忘记她的存在了。

    “嗷嗷嗷，之前还你侬我侬的，女儿一来，我就什么都不是了！”

    “好气啊！”

    林婉雪一把掀过被子，侧过小身板儿，生气·JPG。

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    三分钟过去了。

    苏辰还是没来房间里找她！

    厚厚厚！

    苏辰，提起裤子就不认人了！

    坏蛋！

    她又转过身，望向玻璃门外，看到苏辰站在三女儿的旁边，看三女儿画画，时不时的用手指点一下。

    整个人都是笑着的。

    “苏辰！你个坏蛋！”

    “不理我！”

    “嗯！”

    “啊！”

    “嗯啊嗯啊！”

    林婉雪开始踢被子，发出嗯啊的起床声。

    声音还很大，想要引起苏辰的注意。

    奈何隔音玻璃质量太好，苏辰真没听见。

    林婉雪开始在床上抱着被子打滚了，“啊！嗯~啊~嗯~”

    忽然，苏辰的视线转到房间里，就看到林婉雪在那里打滚。

    老婆醒来了。

    这打滚的动作，真可爱啊！

    他转头对两个女儿说道：“可欣、小鱼，你们在这里先玩着，妈妈醒来了，爸爸去看看妈妈。”

    “好的~”苏幼鱼乖巧的点头。

    苏可欣看向主卧的方向，立马就瞪大了眼睛，“？？？？”

    在床上打滚的那个小女人，确定是她妈妈？？！！！

    画面太过‘美好’，她不敢多看，生怕老妈发现她看到她这样的一幕后，以后给她穿小鞋。

    苏辰打开推拉门，就听到了‘嗯~’‘啊~’的声音，吓了他一跳。

    赶紧把推拉门关上，顺带还拉了一下窗帘，电动窗帘自动从两边关合。

    还好推拉门的隔音效果好，要是让女儿们听到孩子妈这声音~~~

    “哼哼！”林婉雪见苏辰进来后，立马就收住了‘嗯’‘啊’声，也不打滚了，抱着小被子，就扭过小身板儿，弓着身子，用翘屁股对着苏辰。

    他才进来！

    哼哼！

    她都赖床赖了十分钟了！

    他才来哄她！

    哼哼！

    提起裤子就不认人的男人，呵呵！

    情场老手苏辰一看，就知道是小娇妻生气了。

    不过他不知道她为什么生气。

    刚进屋的时候，她不是还在求欢的喊吗？

    怎么，他关上门、关上窗帘后，她就用屁股对着他了？

    虽然不知道她生气的原因，不过他有万能哄老婆的方法！

    当即他就脱掉外套和裤子，上了床。

    从林婉雪的身后抱住了她。

    侧着身子贴着她，柔声问道：“老婆，你才睡没多久，就醒来了，要不老公再抱着你多睡一会儿。”

    “你有空陪我睡觉？”不陪你女儿了？

    听着这怪腔的话，苏辰知道她为什么生气了。

    估计是她醒来后，没看到他。

    然后喊了他很久，他没听到。

    所以就开始在床上滚来滚去，还发出叫床的声音，想吸引他的注意力。

    但是呢，这房子的隔音效果特么的真的太好了！

    他在外面是真的一点声音都没听见。

    推开玻璃推拉门才听见。

    林婉雪估计不知道这一点。

    所以以为他是故意不理她的。

    这才有了他进来后，她反而不叫了，用屁股对着他的情况。

    想到这里，他就笑了。

    自家老婆，真可爱啊！

    太可爱了！

    哈哈。

    “你笑什么？”林婉雪转过身来，嘟着红艳艳的唇、美眸幽幽的瞪着这个提起裤子就不认人的男人。

    苏辰也没回话，直接用实际行动来表示。

    凑过去，就亲了一口她的红唇。

    “啊，你干嘛呀！”

    又亲一口。

    “啊啊啊，讨厌啦~”声音已经开始变软了。

    苏辰又亲了一口她的红唇。

    “嗷嗷嗷，你坏，你坏蛋，你是不是有了女儿，就不要我了！”

    苏辰也不解释，又笑着亲了一口她的红唇。

    “啊啊啊，讨厌啦，女儿们还在外面呢，你不要这样~~”

    苏辰继续，又亲了一口她的红唇。

    林婉雪小脸儿上已经彻底的恢复了之前的娇羞，小手轻轻的捶了一下苏辰的胸口，软声细语的，“不要亲啦。”

    苏辰见她不生气了，搂着她的细腰儿，又啄了一口她的红唇，才开始柔声解释，“刚才在外面，没听见你喊我。”

    “这卧室的推拉门的隔音效果太好了。”

    “下次想我的话，你就给我打电话。”

    “我肯定能听到。”

    “宝宝，不生气了，好不好？”

    “再生气的话，那我可就只好继续亲你，亲到你心情漂亮为止了。”

    说着，苏辰作势又要去亲林婉雪。

    林婉雪一个翻身就把苏辰压在身下，然后抱住他，在床上兴奋的打滚儿。

    窝在苏辰脖颈上的绝美小脸儿笑靥如花。

    两只光脚小腿儿也在兴奋的上下踢着。

    原来是因为推拉门隔音了，才导致苏辰没听到她的喊声的。

    不是苏辰因为陪着女儿，忘记了她这个孩子妈。

    嘻嘻~

    然后想到刚刚自己还在床上打滚耍赖叫床的幼稚行为，她又小脸儿红扑扑的，羞臊得抱着苏辰继续翻滚。

    低头一口咬在苏辰的肩膀上，发泄着兴奋。

    脚趾头都因为这隐隐的兴奋蜷缩了起来。

    “老婆，看来你精力很旺盛啊，那我们再继续~”从进门的时候，听到小娇妻的声音开始，他就想了。

    这会儿，她还咬他，他真的不想再忍了啊！

    反正房间的隔音效果好。

    就算她等会儿叫破喉咙，女儿们也不会听到。

    想想，他就战斗力杠杠的。

    一个翻身，变被动为主动，吻住她的红唇。

    “呀，不来啦~女儿们在外面呢。”林婉雪红着小脸儿软软的推着苏辰。

    “隔音效果好，她们听不见。”

    “而且你不是想要证明你在老公我心中的地位比女儿重要吗？来，老公满足你！”

    (本章完)

