    宫尚反应快，他毕竟受过专业训练，当箭射出来时，弯着身子迅速朝地面一滚，向侧边翻去，委身在墙角。

    阿勇则死死趴在墙面，由着那箭从他背上擦身而过，一动也不敢动。连呼吸都停止，生怕胸腔的起伏缩短了与箭的距离。

    毕竟，谁也不知道那箭上有没有毒。

    如果淬了毒，哪怕是擦破一点皮肤，后果都是不堪设想的。

    箭落地，阿勇才敢喘一口气，见宫尚已退到洞外，想问他有没有事的。嘴巴刚张开，还没喊出声来，就听到宫尚道：“快趴下！”

    伴随着宫尚的叫喊，耳边又传来一阵嗖嗖地破空声。阿勇几乎没有时间回头去看，他猜得到那是什么。

    当下趴在地面，也不知道碰到什么，突然身子一沉，掉进一个黑洞里。

    他躲过了第二轮的箭，却陷进另一个机关里。

    “阿勇，你听得到吗？”宫尚也是心下一惊。

    他没想到有两拨箭，而且射发的间隔时间如此短。他更没想到，这个佛窟里机关重重，一个接着一个，随时可能掉入下一个陷井！

    宫尚蹲下身，静气凝神地注意地下的动静。良久，下面传来咚咚咚的声音，似有若无，应该是阿勇听到他的喊声在敲地板作为回应。

    宫尚轻吐一口气，会回应就说明他在下面是安全的，没有遇到新的危险。

    而且，听这回声，下面的陷井不是很深，只要打开刚刚那个门，应该是可以再上来的。

    宫尚起身，他望着墙两边的佛像，先前那些箭是从佛像的眼睛里的射出来的，而阿勇掉进地下陷井，也是因为不小心触碰了佛像某个地方。

    如此，是不是可以断定，想要救阿勇上来，机关还是在佛像身上？

    宫尚细细察看着佛像，一寸一寸地扫过去，不放过任何一个细节，从头到脚，再从脚到头，突然目光一凝，发现佛像的五根手指，有一根是歪的。

    宫尚上前，试着将那手指扳正，果然就听到脚下传来震动，然后阿勇从里面跳了出来。

    “没事吧？”宫尚一边问一边上下打量着。

    “没事。”阿勇摇头，脸上却是有些后怕。宫尚见状问道，“下面是什么？”

    “什么都没有，那个坑四四方方，全是木头的味头，还有一股子腐臭味，没有光，我瞎摸了下，抓到一根类似骨头的东西，估计是口棺材。”

    也就是说，他刚才掉进棺材里了，还与百年腐尸“共处一棺”，怪不得脸色这么难看。

    宫尚道：“这地方有些诡异，接下来，咱们要更加小心。”

    “嗯。”

    阿勇吃了这次亏，自然心里有数了。每走一步，都是慎之又慎。

    突然身后传来急促的脚步声，阿勇扭头一看，惊道：“少爷，是阿鬼！”

    “阿鬼？”宫尚有些意外，阿鬼怎么也来地下室了？

    他还以为是阿勇看错了，等他看过去时，才知道是阿鬼无疑。

    “你来了，是不是代表雷鸣也来了？”见着阿鬼，他就问。

    “你果然聪明，怪不得离队那么久，还能在部队里听到关于你的事迹。”阿鬼眼睛里闪过一抹赞闪，“确实，雷鸣下来了。不过，他不是去冲地下研究室去的，他是冲你们来的。”

    阿鬼看了眼插在地在横七竖八东倒西歪的箭，眉心拢了拢道：“看来你们已经闯过不少的关了!”

    阿勇指着身侧两边的佛像：“光这箭就来了两拨！”

    “一个地方射出来的吗？”

    “嗯。”

    “这类仿古的陷井通常只有一轮，照你这么说，第二轮应该是雷鸣做的手脚。”阿鬼分析道，“他的目的就是你们接近不了地下研究到，死在这里。”

    “他这么针对我，应该不止是因为我开了他一枪吧？”宫尚问道。

    不知道为什么，阿鬼总觉得他说每句话都有种明察秋毫，洞察先机的感觉。好像什么事都瞒不过他一样。

    “雷鸣是嫉妒你了。这地下研究室非帮派中人不能进，非帮中高位也是不能进的。你一个外人，说来就来了，他总感觉宁老对你厚待！”

    “怎么，怕我抢他的位置？”

    “说实话，你要是真的加入青帮了，别说雷鸣头疼，我们也头疼。”

    这么厉害的一个对手，谁见了不忌惮。

    “我来就是告诉你们，雷鸣在已有的机关里又设了许多陷井，你们要小心应对。要是碰到他，也别客气，加诸在你们身上的该怎样还回去就怎样还。反正在地道里，这么多陷井机关，有个意外也是很正常的事！”

    没有人证明，雷鸣不幸的遭遇是宫尚他们所造成的。

    即便怀疑又怎样？

    阿鬼也是看明白了，宁老压根就没想取宫尚性命的。

    他看了眼已经连闯多关的宫尚，哪怕几次与死神擦肩而过，他仍然淡定从容，稳如泰山，没有一丝慌乱感。

    不由道：“估计我的担心也是多余的，再危险的境地，你们也可以应付自如。”

    “你下来，雷鸣应该不知道，要是他怀疑你给我们通风报信，你的身份就暴露了。”宫尚没在意他的夸奖，这类赞美之词，他听得太多已经麻木了。他关心的是阿鬼的处境。

    “放心，我是在他之后才下来的，没人发现。”

    “这沙漠蜃楼到处都有监控。”宫尚提醒他，还是不要大意的好。

    阿鬼点头：“要是那样，那我就将错就错，下来就不上去了。我去找雷鸣，跟他一汇合，他自然就不会怀疑我了。”

    要是雷鸣问起，就说是不放心他，下来找他了。

    雷鸣应该不会多说什么的。

    宫尚觉得这个主意是有风险的，不过事已至此，好像也只能这样了。万一阿鬼的一举一动真在宁老的监控之下，再贸然上去，否认他没下来过，那疑心会更重，到时再把证据摆在阿鬼面前，阿鬼是百口难辩的。

    “那各自保重吧！”宫尚与阿鬼道别，然后各奔前路。

    阿勇道：“少爷，那个雷鸣处处跟我们作对，不如我们……”

    宫尚知道他什么意思，断然否决：“不行，我留着他还有大计划！”

