    打开悟道，陆凡将这个疑问输入进去，随后就收到了答案。

    “为什么不问问神奇的海螺呢？”

    “神器的海螺果然无所不在。过于复杂的问题还是得靠自己。”

    动用自己快要生锈的脑瓜子，陆凡将现有的情况记录下来。

    一、对方确实是戈尔丁。

    二、对方又不是戈尔丁。

    他在认人方面几乎没有出现过一次纰漏，大概是因为他被魔王法则所眷顾，所以能够看穿事物本源的原因。

    在他看来，这个时间点的戈尔丁本源还是那个本源，不过他的本源中少了一些东西，却又多了一些东西，这些事物混杂在一起，让他很难确定现在的戈尔丁还是不是那个戈尔丁。

    “而且性格方面也有问题，我认识的戈尔丁应该只是一个剑人，怎么可能会这么严肃？”

    他正准备要去看看戈尔丁，顺便看下安洁儿，随后就发现罗兰法王赤裸着上半身站在他的面前。

    “别去见！”

    山崩一般的声音在陆凡的耳边响起，让他厌恶的皱起了眉头。

    走到卧室天花板的破洞旁边，他捡起一块碎石，估计了一下距离，然后用力将这块石头扔了出去。

    万里之外，正躲在在忏悔室里喝酒的罗林直接被石头爆头，然后昏死在忏悔室里。

    发泄了一下自己的怨气，陆凡打消了前往对面的念头。

    虽然无法亲自前往，不过陆凡感觉派玩家去打探一下情报应该没有问题，只要对方足够低调，不要乱惹事就行。

    抽出玩家名单，他一个个看过去，发现好像都很会惹事的样子。

    这年头的老实人这么少了么？

    有没有那种又聪明又能干，干的多说的少的……

    有了！

    立刻出门，他找到了正在跟教授一起研究古恶魔语的王朗同学。

    “王朗，恭喜你触发了隐藏任务？”

    “为啥！”王朗满头雾水。

    “看书的样子很帅。麻烦你去一趟见习圣裁骑士学院，找到安洁儿和路西法，然后将与戈尔丁有关的情报通过QQ告诉其他玩家再同步给我。奖品包括荣誉和一张下级许愿卷，稍微简单点的内容都可以通过许愿卷来完成。”

    王朗刚想说自己其实没什么想要的，他一旁的一个粉红色的史莱姆就立刻跳起来问道：“可以带同伴么？”

    “尽量少一点。”

    “奖励呢？”

    “嗯……可以额外再给你们一张下级许愿卷。”

    “那我们干了！”

    “很好，即刻出发吧。因为现在人界和地狱刚刚融合，所以传送门还不稳定，所以麻烦你们自己寻找交通工具了。就这样了，我摸鱼去了。”

    把这件麻烦事交给王朗，陆凡兴致勃勃的准备回去摸鱼，随后就看到撒旦叶守在自己的背后。

    拍了拍手中的笔记，撒旦叶面无表情的说道：“魔王大人，您不觉得在摸鱼之前，您应该先把工作完成么？”

    “都决定摸鱼了还谈什么工作。而且你不觉得你身为一个人类，对辅佐魔王这件事有点太上心了么？”

    “本来我还是有些抵触的，不过我收到了罗林大人的密函。就是前些天被送过来培训的那些人给我的。罗林大人表示，我可以相信你，你是不会对人类做出过分的事情的。”

    “我自己都不相信自己，你居然相信我？”

    “我相信罗林大人。好了，准备干活了，不然我现在就脱下衣服然后告诉别人你非礼我。”

    “谁会信……不对，那群史莱姆好像真的会信。好吧，我去工作了，不过工作结束后谁也别想阻拦我。”

    “理解理解。”撒旦叶微笑着走到前方，“这边请，尊敬的魔王大人。”

    王朗目送陆凡跟撒旦叶离开，然后面向一旁的粉红色史莱姆：“二维码，你怎么会接这个隐藏任务，我还以为你对隐藏任务不感兴趣呢？”

    二维码是游戏中为数不多的，愿意跟王朗一起埋首书海的女玩家。

    虽然进游戏也很早，不过她达到十级完成第一次进化后，就几乎不参加游戏活动，不刷怪，不去ghs，不去舔NPC，每天就是陪着王朗一起翻书看书，让王朗不得不感慨，对方是个学霸苗子。

    二维码笑眯眯的看着王朗：“你上次不是说，有一本《古恶魔脏话大全》很想看么？这或许就是一个机会。”

    “哦，对哦，刚好可以让魔王帮忙找这本书。多谢你提醒我了，我立刻找一个靠的住的玩家一起去完成任务。”

    二维码脸上的笑容凝固了。

    她直接跳到王朗的面前，然后继续问道：“你不觉得，你面前就有一个比较合适的同伴么？”

    王朗面色凝重的思考了片刻，随后恍然大悟：“我知道你的意思了。教授，刚才的你都听到了吧，跟我一起去一趟吧？”

    教授抬起头，推了推不存在的眼镜：“也好，刚好我也想去研究一下罗兰教会的圣典和外典，我就跟我的研究生一起去一趟好了。”

    “我觉得我不是你的研究生。”

    “我不要你觉得，我要我觉得。出发吧，研究生小王。”

    “我已经是研究生了。”

    “那就换一个导师吧，你的导师肯定水的很。”

    “……那是我爹！”

    “你爹也水的很。”

    “你大爷的！”

    二维码目瞪口呆的看着两个史莱姆即将离开，终于顾不上矜持，冲上去喊道：“我也要去，我也要去！我也可喜欢圣典了！”

    “可许愿卷只有两张啊。”王朗为难的说道。

    “你别管啊，你个钛合金直男！”

    这次出行无法使用传送门，所以他们需要自行规划路线，自行选择交通工具，自行选择支援物品，并应对路上可能出现的风险和问题。

    不过这是他们要考虑的内容。

    而陆凡则在自己的卧室里迅速的处理着积累的工作。

    每完成一件，一旁的撒旦叶都会核实一下，随后摇头感慨道：“魔王大人，不得不说，您的贤明在我见过的人也能够排到前十。有这么强的能力，为什么不好好利用呢？”

    “我懒。”

    “您的无耻程度也能排到前十。”

    “谢谢。”

    “更正一下，前三了。”

    “太谢谢了。”

    陆凡以极快的速度处理着这批文件。

    即将把所有的文件处理完毕的时候，他拿起一份名单，沉思了起来。

    这份名单是罗林商定的，对众神不满并送到这里接受进一步培训的人。

    按照罗林的解释，这些人都绝对可靠，不过思想还有些幼稚，需要陆凡帮忙进一步锤炼一翻。

    而在这个名单里，陆凡看到了两个熟悉的名字。

    薇薇安和米若。

