    “哼，胡说八道，危言耸听！！”

    “堂堂超脱者，不死不灭，永世恒存，怎么可能会殒落？”

    “不错，展飞你也就只会胡乱吓唬人而已。”

    一干超脱者并没有被展飞的话给吓倒，反而一个个冷声反讽。

    展飞脸色一凝：“哼，就算超脱者不死不灭，若是被永世镇压，那又与殒落何异？”

    他没解释太多，没废话，直接右手一挥，虚空就显化出外界正在大战的恐怖场景。

    只看到，两位来自玄苍大域的超脱者，大战时散溢出玄苍超脱者的特有精神波动，那浩浩荡荡的专属大道之精，如浩瀚银湖，一望无际。两片道精银湖加起来，如同一整片海洋。

    里面密密麻麻的道精傀儡与诸多道精生物冲杀。对面的元乾则控制诸多僧侣及道精神佛投影进行抵抗。

    这战斗的力量波动，一下子让元古世界中的诸位强者色变。

    “这些，是何方神圣？”

    “展飞你弄一些虚假视频过来吓唬我们，有什么意义？”

    十二尸祖的尸气化身与那道人都死死盯着展飞，一边看着那边的战斗，一边盯着展飞的表情。

    展飞呵呵冷笑：“本尊显示的这景像，是真是假，你们心中有数。现在那些强者们正在元古世界之外不远的地方大战，要判断真假，太容易不过了。

    “你们是因为太过恐惧害怕，太过震惊，才自欺欺人不敢相信这个事实的吗？

    “本尊问你们，若是那三位强者当中，任意一位杀入元古世界当中，你们何人能挡？！！”

    众人没有吭声，就连那羲灵都是眸光闪烁光不定，那边的诡天庭里面的强者也都没有吭声，一艘艘超脱战舰都停止了下来。

    “纵然是元古世界这里的所有强者联合起来，恐怕，你们都没把握应付那三位强者之中的任何一个吧？只要祂们杀进来，整个元古世界，必定会易主！而诸位的下场，可想而知……”

    展飞的声音在虚空之中回荡。

    少年道人脸色阴影，诸多尸祖化身体内气息奔涌，周围的种种元古尸气狂乱涌动。就连元古世界的大地都有些失控之兆，力量不断动荡，地震火山不断爆发，却是十二尸祖的情绪影响到祂们本体所在的元古窍穴，进而影响到整个元古世界。

    展飞瞥了一眼那羲灵，发现羲灵也是不动声色。

    按理来说，羲灵应该认得外面的两名强者的身份，达旦阿修罗与伐克紧那罗，她没理由不认得。那她也应该清楚，那阿修罗的实力并不是真的那么强大。展飞本体全力出手，就能拦截住一会，起码能在祂面前逃掉。

    这个元古世界的所有强者联合起来，并不是抵挡不住入侵者。那看起来浩瀚的道精银湖，其实并没有想象中的那么大那么多，只是少量的专属大道之精衍化而成，临时性那么大而已，威力也远远比不上这么多的专属大道之精。

    但羲灵并没有出声反驳，仿佛默认了，任由展飞吓唬那少年道人与十二尸祖。

    “那两位，是玄苍大域来的超级大敌。一旦进入这里，羲灵和诡天庭，或计还有点好处，但你们……三位道人前辈，必定被灭。十地瓦屋，元古世尸气，也必定被灭。甚至，整个元古世界，要么被摧毁，要么会被祂们夺走，这是肯定的。

    “如此大敌当前，你们居然还内讧？

    “还有，羲灵！”

    展飞手指着羲灵，沉声问：“你与外面两位来自玄苍大域的强者，是何关系？说清楚来。”

    羲灵眼睛一眯：“你这是何意？怀疑本尊与祂们勾结吗？”

    “不错，为了避免你引祂们进来对付我等，在祂们进来之前，我们说不得就得先联手将你镇压封印了！哪怕我们对付不了那两名大敌，我们起码也可以多一线生机，多一线机会。”展飞道。

    羲灵沉声道：“本尊与祂们并无关系。否则，早就引祂们进来了，哪还会让祂们在外面大战？”

    “可惜，本尊并不信你的说辞。你完全有理由撒谎。”展飞道。

    少年道人与十二尸祖也都微微点头，不信任羲灵。

    其实，祂们也觉得羲灵的话颇有些道理，但在面对生死危机的情况下，哪敢因为羲灵的话有点道理而就轻信于祂？就不怕一失足而成千古恨，从此被永镇无法复苏？

    不说永恒镇压，就说当初被元古镇压在元古丹田世界丹田宇宙海之中的九位超脱者，镇压的历史对超脱者们而言并不算太漫长，可下场何等之惨，是很好的前例。眼前的道人与尸祖，绝不甘愿自己也承受那等封镇。

    “不信任本尊，那你待如何？”羲灵厉声道。

    这是色厉内荏，已经想悄悄退走了。

    展飞冷声道：“诡天庭，你们与羲灵之前有仇，现在为何与祂联手？”

    “这个……”诡天庭里面的幻神女帝之类，不知这火怎么就烧到祂们身上。

    “你们说，羲灵与外面两名来自玄苍大域的超脱者，是何关系？”展飞又问。

    少年道人冷声道：“祂们所说的话，又岂可信？”

    展飞道：“不然，祂们的话或许不可信，本尊却要尝试让祂们不得不说真话。如果外敌不是如此强大，本尊完全不在乎诡天庭的诸位超脱者是否愿意与我们联手联合，不在乎羲灵是不是与外面的超脱者有关系。但如今强敌太过强大，我们要想获胜，不得不联合一切可以联合的力量。否则，刚刚直接动手，先将诡天庭与这羲灵镇压了再说。但现在，本尊愿意给祂们一个机会。”

    “你可不要玩火自～～焚！”少年道人冷声道。

    “不错，稳妥一些比较好。”十二尸祖也道。

    展飞道：“如今若太稳妥，我们就保不住元古世界，甚至不及逃掉出去。当然，如果这羲灵与诡天庭真的一点都不可信，本尊也会立刻毫不犹豫先将祂们镇压，再想方设法逃出去。”

    “你也一样不可信！”羲灵道：“你不是本体在此，化身在此而已。”

    “但本尊对这元古世界有觊觎之心，而且本尊身为玄黄超脱者，不管真身在哪里，面对那两位来自玄苍大域的超级强者，都不安全。怕被祂们追溯因果找到本体。所以，如果能在这里借助你们的力量对抗祂们，本尊自然乐意的。相比之下，你们也来自玄苍大域，你们与祂们关系可能密切，这才更紧要。”展飞道。

    “超脱者相互间只有利益，交情哪有利益重要？”羲灵道。

    “现在不是问你，你休想拖延时间让外面的强者闯进来，本尊与诡天庭诸位强者对话，你不要插口，否则，先将你镇压再说。”

    “你！！”

    “嗯？”少年道人与十二尸祖的冷冷目光都扫来。

    展飞对诡天庭方向道：“本尊愿意给你们一个机会。”

    手一挥，一颗颗细小的专属大道之精飞于虚空之中：“你们将这滴专属大道之精～～吸于你们的意识核心之门诊室，而后立誓保证不说谎，再回答本尊的问题。

    “如此，你们的话就可信了。如果你们说谎，就会被立刻镇压并迅速传送走，即便是来自玄苍大域的直者也来不及救下你们。而如果你们不愿意接受这滴专属大道之精，那就证明你们没有诚意！？”

    诡天庭的众人脸色极难看，在外面看不到，但那诡天庭的气息与力量波动震荡，却是能感应得到的。

    “展飞，本尊也不相信你。所以……不能让你有这个机会趁机将这些诡天庭的强者控制住了。因此，诡天庭的诸位，也接受本尊这滴专属大道之精，凝入你们的意识核心旁，一旦你们撒谎，本尊就能感应得到。就会镇压你们。你们想反叛，也一样！”少年道人说着，也屈指弹出一滴滴的专属大道之精。

    “还有精粹炼制过的元古尸气之精～～华，也凝放你们的意识核心旁，否则，信不过尔等。”十二尸祖也道。并且，迅速释放出一滴滴如黑珍珠一般透亮的黑色液滴，悬浮于虚空之中。

    诡天庭之中的众位强者，顿时大怒：“诸位可不要过份，我们是堂堂超脱者，不是凡人奴仆！”

    “我们没有折辱你们的意思，如果你们觉得这样是羞辱，那大可以不听命令，被镇压封印而已，我们也击杀不了你们，甚至无法逼迫你们做什么，最多将你们镇压而已。但如果你们觉得，这并不算羞辱，或可忍受，不想被镇压封印，那就老老实实暂时受我们的控制！”少年道人说。

    “你们……可恶！！！”

    “还有，诸多超脱战舰里面的操控者，你们也要接受相应的控制。然后说出羲灵与那些玄苍超脱者的关系。如果能保证羲灵的身份清白，我们也可以跟你们还有羲灵共同抵挡外敌。否则，本尊与道人前辈再加上十二尸祖，不难将你们都迅速镇压。”展飞道。

    羲灵勃然大怒：“诸位，超脱者可杀不可辱，我等努力辛苦修炼到超脱者境界，才获得不死不灭的资格，为的是什么？为的就是可以不屈从于外界的意志。不想接受的事，大不被镇压封印而已。再怎么着也不会殒落。

    “我们与祂们拼了！引外面的玄苍超脱者们进来，我们再趁机脱离！”

    少年道人大声道：“好啊，总算说出你们心里的想法了。展飞，还有十二尸祖，你们现在还迟疑犹豫什么？如果外界的强敌杀进来，到时侯我们就算想镇压封印羲灵等人，怕也来不及了。

    “正所谓攘外必先安内，先将祂们灭掉，我们才可以从容应付后面的情况！”

    展飞道：“诸位，羲灵是心虚了，故意托你们下水，但你们没必要与她那样一条道走到黑。现在与我们为敌，你们不会是对手，会被镇压封印。而就算你们交好那两位来自玄苍大域的超脱者，又能如何？

    “诡天庭的诸位先被羲灵视为叛徒，不知道你们为何会临时联合起来。但新来的玄苍大域超脱者也一样会视你们为叛徒，而且人们的实力不够祂们强大，想与祂们联合也不行的。

    “如果识相，就不要卷入战局之中，等我们处理完羲灵之事，你们再看情况进行决定，否则，视为羲灵同伙，一体镇压。

    “诸位，我们上！”

    此话声未落，少年道人的剑气就斩出。

    刚刚也是杀向羲灵的，现在也一样。

    十二尸祖之前是配合羲灵对抗少年道人，现在则是控制天地间的诡异尸气朝羲灵压制过去。

    “祂们的话不可轻信，与本尊一起杀出这元古世界之外。强者大战在这边方向，我们从另一边方向逃出去。现在浪费时间在这里大战不息，才是最蠢的举动！”

    羲灵说着，专属大道之精绽放，防护自身，同时不断倒退，一边出手攻击一边交架一边倒退，速度很快，超着另一边方向飞掠。似乎真的要再打穿通道逃出元古世界之外。

    可是，之前联合十二尸祖，还有诡天庭与诸多玄苍超脱战舰相助，才可以在少年道人的强攻之下勉强自保，如今，就算动用专属大道之精，也难敌展飞等三人联手。

    想当初，新来元古世界，气势何其之强大，实力轻易就能压倒三位道人与十二尸祖及展飞，现在却完全反过来了。

    诡天庭稍稍迟疑，迅速就朝另一边方向飞去，轰击元古世界的边缘屏障。

    祂们居然有少许的大道之精储存，估计是之前从羲灵那里获得的，这才在之前与羲灵联手。否则，以祂们与羲灵的敌对关系，不会这么轻易就联手。

    如今，杀向元古世界的某处虚空屏障薄弱处，就是想打破通道，冲出去。

    而诸多超脱战舰却是不断支援羲灵。

    但展飞出手不留情，将一艘艘超脱战舰斩灭。

    “本尊来吧。”十二尸祖的化身说着，灰气涌入，瞬间让诸多超脱战舰失控，里面的一位位超脱者被压制。

    有一些直接被镇压，有一些却拼着引爆超脱战舰。

    最终，超脱战舰的控制者全部被镇压，但超脱战舰却还有少许剩下来，可以改由尸祖尸气控制，比起被展飞完全斩灭，要好得多。

    诡天庭正要打开与外界相通的通道，展飞的刀光，少年道的剑光，都已斩至。

    “岂容你们打穿通道惊动外面的强敌？万一祂们发现通道，了解这里的情况，提前杀进来，可就不好了。”少年道人说着，几剑将诡天庭斩爆。

    趁着诡天庭受损而坠落大地，少年道人迅速配合展飞，三两下功夫，就将羲灵击败。

    羲灵虽强，但双拳难敌四手，更别说展飞与少年道人都比她更强。

    只战斗片刻，就被镇压封禁。

    可是，封禁凝成的晶体，还来不及想好要封印到哪里去，就突然感到整个元古世界剧烈动荡。

    “不好！祂的速度居然如此之快？”

    “来了！！”

    就见元古世的某处虚空，巨大的空间通道被打穿，外面的无乾以及展飞化身已退，达旦阿修罗与伐克紧那罗的化身，皆携带专属大道之精，冲杀进入了元古世界之中！

