    这一次借着这支庞大的商队，布鲁斯顺利抵达第十补给点。

    旅途虽然慢了些，但因为有房车的存在，布鲁斯反倒觉得舒服多了。

    在检验过几女的智商之后，布鲁斯对跟她们下棋已经兴趣缺缺。

    好在她们在蹂躏了布鲁斯一番，充满了成就感之后，便开始内斗起来——四人斗地主。

    而布鲁斯也终于有时间琢磨起了下一项斧系规则。若是以前，他还需要不停尝试，在尝试中逐渐感悟。

    自从斧系规则提升到SH级之后，他发现在脑海里似乎也可以感悟了，效率虽然不如自己不断尝试，但也足够了。

    第十补给站的规模也就像一个大一点的村落，银鹿商队进驻后顿时就打破了原本的宁静。

    烈焰沙漠到了这里已经是进入极深处。

    除了大型商队，精锐冒险者队伍，以及有想法去更深处冒险的英雄小队之外，也不会再有其他人过来。

    补给站最高的一座石楼也不过三层，矗立在补给站正中央。

    当听到喧嚣声传来，这座木楼三层一扇窗户微微打开了一条缝，露出一张满脸胡须的胖脸。

    一双阴沉的眼睛注视着下方的人群。目光在商会旗帜上停留片刻，声音沙哑而缓慢：

    “银鹿商会，东家是彼兰帝国长公主，惹不起！”

    “那就算了！反正这些年我们兄弟俩也赚得差不多了，该到离开的时候了！”

    “是啊，冲击三转的资源已经筹备得差不多了，不过这么一个好地方放弃了还真是可惜啊！”

    “等我们三转再回来，抢回来还不简单？”

    “不不不！作为一个三转英雄，你还会在乎这第十补给站的一点点收益？

    等我们回来，我要史无前例地把第十三补给站建立起来！”

    “是个好主意！我觉得——”

    “咦？”

    “怎么？”

    “你来看看，右边！那个男人身边的几个女人！”

    很快，窗户缝里又出现了一个精瘦短须的脸庞，目光尖锐，带着着深深的恶意。

    当他目光投注在那五个女人身上时，瞳孔猛然一缩，随即就绽放出炽热的光芒来。

    嘴唇更是因为激动变得颤抖起来，两只手猛然握紧，因为太过用力，手臂上青筋暴露：

    “极品！五个都是极品！这怎么可能？！这种成色，平时看到一个都是烧高香了，如今一下出现五个！实在太罕见了！”

    “真的？”

    胖子脸上也露出激动之色：“刚才我只是觉得她们身材好得惊人，却不想容貌也如此出色吗？”

    “我的真相之眼你还有怀疑吗？虽然无法看透人的真实实力，但看透人的真容还是绰绰有余！

    她们里面除了一个我看起来还是模模糊糊不清楚外，其他都一览无余！

    而那个模糊的女人，我断定她必然有伪装自己容貌的天赋，否则我不可能看不清她。

    就我的经验来看，能够出现隐藏自己真实容貌天赋的人，她的姿色绝对是惊天级别的，还要远超其他几人许多！而且——”

    “而且什么？”胖脸这会儿已经有些按捺不住了，急着催促道。

    瘦脸短须者深深吸了一口气，闭上眼陶醉道：

    “而且若是我闻得没错的话，她们全部都还是处子之身！”

    “嘶——”

    胖子顿时惊喜得整张脸都快皱成一块抹布了。

    “那我们还等什么？今晚就动手如何？”

    “先别急，他们是跟着银鹿商会一起来的。一会儿迟点，你下去找他们供奉探探这几人的虚实。回来之后我们再做定夺！”

    “嗯！还是你想得周全，若是他们有什么后台，处理起来还是比较麻烦。”

    “哈哈——，霍兹，你想多了，我让你去试探不是看她们身后有谁，而是看看现在她们身边有谁。

    只要能够现在把她们掳走，我们就赢了！

    就凭这几个的姿色，即便得罪几个三转英雄又如何？我们最多离开这一片，往南方地精的地盘去。”

    “这——，大哥，我原本以为我已经很看重她们的姿色了。没想到已经到了这种程度了吗？

    甚至让你愿意放弃我们这么多年在彼兰帝国打下的基业？

    大哥，在这里我们可是布局了五百多年了！有多少后手？你别冲动啊！”

    “哈哈哈——，那是因为你还没有看到她们的真容！

    啧啧——，我霍格这么多年，还是第一次遇到这么极品的女人，而且一次五个！老天对我实在是太好了！”

    听到这话，霍兹脸上充满疑惑，到底是什么样的绝色，能够让大哥这么冷静的人也失去理智？

    晚上，米勒在拜访过布鲁斯后回到营帐，就看到霍兹坐在自己营帐之内。

    他眉头不由一皱，但很快就松开了，笑着迎了上来：

    “原来是城主大人，不知有何事？”

    “刚才你去拜访的那个人实力如何？”霍兹直截了当问道。

    “不清楚！”米勒实话实说。

    “见过他出手没？”

    “没有！”

    “那你对他为何如此尊敬？这么晚了还去拜访！”

    “他说需要一些货物，我们做生意的，卖东西给谁不是卖？”

    “那他为什么跟你们一起走？”

    “哈哈哈——，城主大人，我们做生意的，自然是和气生财，路上遇到顺路的，顺便带着一起，没有问题吧？”

    霍兹目光直直地盯着米勒，缓缓道：

    “也就是说他们与你银鹿商会没什么关系，是吧？”

    “没有！萍水相逢，恰好做点生意，仅此而已！”

    霍兹神色突然变得严肃起来，眼神犀利，死死盯着米勒，一直到米勒满头大汗才“嘿嘿——”一笑：

    “不要觉得你银鹿商会有多了不起，在我看来也就那样，不找你们麻烦只是不想麻烦而已。

    真要得罪了，也就那样，最多我跑路，你们还能找得到我？

    待将来一旦我晋级三转回来，你银鹿商会有一个算一个，鸡犬不留！

    那么现在——，告诉我一些关于他们的消息！你明白我想知道的是什么！”

    听到这狠话，米勒眨眼间全身都湿透了，他知道这一次只要他说错一句，恐怕就很难生离此地。

    因为他感觉到刚才就在他身后，另一个二转英雄的气息突然泄露了一丝。让他全身的汗毛都竖了起来。

    这个第十营地的老大藏得可真深啊！身边居然还有一个二转英雄！

    “他——他们——他们有一个二转英雄！用剑的！十天前干掉了无生者的加姆——”

    “还有呢？”

    “那个——那个用剑的似乎在一路保护那个男的！那个男的，好像地位很高！”

    “这就对了！诚实一点，我们才能井水不犯河水！”

    霍兹满意地拍拍米勒肩膀，又问了一句：

    “可知道他们的来历？”

    听到这句问话，米勒脸色一变，急切道：

    “这我真不知道啊！谁萍水相逢就问别人来历？再说就凭我的实力，我也不敢啊！”

    “也对！嗯——，一个二转剑骑士吗？很好！难怪敢如此嚣张，也确实有嚣张的本钱！”

    说到这里霍兹突然伸出手：

    “若是他们提前得到了什么风声，那就一定是你泄露的，到时候你知道后果！”

    “知道！您放心，我一定守口如瓶！”

    “很好！合作愉快！”

    “愉快！合作——合作愉快……”

    米勒拼命点着头，额头上的汗一路顺着脸颊流到下巴，却连擦一下都不敢。

    良久之后，帐篷里不知什么时候变得一片寂静，他缓缓抬起头，发现面前的城主大人不知什么时候已经失去了踪影。

    他脸色一垮，脚下发软，连忙蹒跚几步，依着一个椅子坐下。皱眉想想，摇摇头颓然自言自语：

    “看来不到三转，依然是蝼蚁啊！”

