    许道站在楼上，手边搁着一盏灯，周围人影绰绰的，就他一个显眼，而且身上还披着件道袍，当然就进入楼下人的眼中了。

    掌柜的瞧见许道，眼珠子一转，脸上迸发出喜色：“常听闲汉们说，江湖上有三不能惹，这道人模样年轻，还随身带了个丫鬟，多半和陈道长一样是个奇人异士！”

    他连忙走出来，朝着许道作揖，口中呼到：“还请楼上的道长援手，帮我们降服僵尸！”

    周围抬棺的汉子和客栈伙计也是口中立刻就喊到：“道长救命啊！”

    “陈道长是个好人，还请道长出手相助。”

    就连挤在二楼栏杆上面看热闹的其他人，也都眼睛放光的看向许道，或者说盯着他身上穿着的一身道皮。

    见此一幕，许道一时哑然失笑，知道这些人有些病急乱投医了。

    但是对方正好也找对人了，他也不胆怯，将手中的瓜子放到苏玖手中，然后施施然的朝着楼下颔首，口中说：

    “贫道这就下来。”

    砰砰砰！僵尸的碰撞声中响起许道的话声，顿时让楼下的所有人都大喜，楼上的人也是隐隐松了口气。

    随即许道就带着苏玖往楼下面走去。他刚一走下楼梯，掌柜的、抬棺的汉子们就统统围了上来，将他的前路都给堵死了。

    还得许道自己一边扒着，一边说：“劳烦让让。”这才走出了人群。

    他没有理会周遭其他人，先是走到黄漆的棺材边上转悠了一圈，然后便是径直朝着跳起的僵尸走去。

    周围人等都是乡里凡人，虽然都是汉子，但是明显不敢太过靠近僵尸，一个个都紧张兮兮的望着许道，目中又是期待又是惶恐。

    唯独苏玖一人有些懵懂的看着许道，目中无惊又无惧，在她看来，如此一具行尸自己一鞭子就可以抽死，对于她老爷来说更是吐口气儿的事情罢了。

    左思右想，苏玖只能以为许道是不想太过招人显眼，故意隐藏实力才这样的，因此她便只是安生的站着，充当着自己的丫鬟角色。

    而在旁人看来，这一年纪不大的女娃娃遇见尸变这种怪事，居然也是一点都不惊慌，更加显得两人有本事。

    许道凑到僵尸的跟前，上下打量着，眼中趣意连连。

    实情并非如苏玖所想的，非是他不想暴露实力，而是许道心中来了兴致，并不想直接出手打破眼前的场景。

    他走到僵尸的跟前，瞧着对方脸上尸气满满，铁青色的面孔，忍不住拍了拍僵尸的肩膀，口中慨叹数声。

    此前未成炼气时，许道下白骨山寻觅机缘数月，撞过尸，打过鬼，尝到过不少人情冷暖、奸猾狡诈，一并赚到了数枚符钱。

    如今野店遇棺，棺材当中跳出僵尸，顿时又让他的思绪飘回了自己还是一个小小道童的时期。

    嚯！

    但是许道这般大胆的动作，当即吓了其他人一跳，堂中人纷纷往后退了几步，有人口中急声呼喊出：“道长小心！”

    可就算是许道的手搭在僵尸肩膀上，距离僵尸口齿不到一尺的距离，僵尸依旧是兀自的撞击着门板，浑然没有在意身旁鲜活的许道

    “咦！”客栈掌柜和其他人定下心来，紧盯着许道和僵尸，眼中异色连连。

    “这僵尸不咬人？”

    “看！俺就说了，陈道长是好人，不会害了大家的！”

    枣红脸汉子激动地站出来，说：“我们快快帮这位道长收了陈道长，装在棺材里面，明日便运它回老家！”

    可这时正站在僵尸身旁的许道却是出声：“不可。”

    他转过身子，口中商量说到：“我看……这位陈道长恐怕是有什么未完成的心愿，这才从棺材中跳出，走了尸，只想往门外跳出去。”

    听见许道的话，枣红脸汉子和掌柜等人都是面上一懵，互相看着，然后低声议论起来。

    四下嘈杂，但是没有了尖叫声。

    二楼上的客人见楼底下不再惊恐，也都走出房门，一颗颗脑袋从栏杆里探出来，瑟瑟缩缩的，活像是鸡舍中排队的鸡鸭，模样滑稽。

    过了好一会儿，还是枣红脸的汉子走出来，他大着胆子靠近，朝许道拱手说：“敢问道长，我们该如何处置？”

    “处置？”听见对方这话，许道一挑眉，似笑非笑的望了一眼枣红脸等人。

    他的身子突地往后登出半步，靠在门板前，然后伸出手直接抽出卡住大门的门栓，用脚一踢。

    砰的一声！客栈的大门顿时洞开。

    嗖嗖！

    一阵阴风从野外飘来，吹得门板来回晃动，吱呀不停。

    客栈当中的人被冷风一吹，又看到店外薄薄的雾气，身上的鸡皮疙瘩全都起来了。

    他们哆嗦一下，再度往后退了数步，已经贴在了墙皮跟前，还有机灵的攀附着楼梯，随时都准备窜上去。

    就在众人发悚时，咯噔一声响。

    一道黑青色的身影便从客栈当中跳出，其双手伸直，倏忽跃入了薄雾当中，身影晃动几下就从众人眼中消失了。

    还是枣红脸先反应过来，他失声叫出：“诶！陈道长！”

    “都还愣着干嘛？跟上。”许道站在门槛处，抖了抖袖子，随即便双手负背，头也不回的往店外面走去。

    瞧见许道干脆果断的开门放走了僵尸，其他人惊疑不定，口中不知该说些什么才好。

    立刻的，又是一道娇小的身影从他们当中走出来，捧着一盏灯，毫不迟疑的追随许道而去，正是苏玖。

    呼呼！冷风穿门而过。

    见如此娇滴滴的小丫鬟都追了出去，客栈中五大三粗的汉子们更是面面相觑。

    ……

    天黑残月，云影重重，不见半颗星斗。

    尸变的陈道长在前头深一脚浅一脚的蹦跶着，许道则是快步缀在对方身后，不紧不慢。

    终于，走过不知几里路，僵尸进入了一片树林当中。

    林中漆黑无比，仅仅可见鬼爪般的树枝。许道低头走入林间，耳中顿时就听见了呜咽声。

    他放眼望去，只见荒丘古冢间，已有两具面青牙尖的僵尸紧紧靠拢，胸贴背，两臂相交。

    僵尸一男一女，通体的肤色都是青紫色，它们相互重叠着，一蹦一蹦的，绕着土堆上下晃动。

    呜呼！怪异的低吼声在林间回荡，赫然是从两僵尸口中传来，尤以女僵为主。

    许道怔怔的瞧着眼前这一幕，面上也是懵懂。

    呜吼！又是一声低吼响起，只见他跟踪的“陈道长”晃动身子，急促的往林中两僵尸跳出。

    僵尸中的女僵听见低吼，它转过头朝着奔来的“陈道长”呜咽几声，然后站定身子，任由身后的男僵尸抖动着，像是在等待“陈道长”。

    一旁的许道回过神来，想起了舍诏的桑林习俗，他又眉毛拧起，心中愕然的想到：

    “这是要三尸行么？”

