    “那是什么？”巴德看着远处影影幢幢驶来的船队，声音都有点发干。

    其他人也都是一脸惊讶的模样，残留在脑海中的那一点睡意，这会儿全都被吓跑了。

    巴德知道那是船队，他刚刚无意义的问话。更深一层的意思，是想知道对方的身份。

    “好了，黑力。把盾放下吧，去把篝火然起来！”船队又靠近一点之后，亚伯借着月光看清了，最前方的船上，矗立着的是一排排装备精良的精灵。

    亚伯知道，这是瑟兰迪尔赶到了。

    出于对亚伯的信任，黑力把盾收了起来。拉着还在发懵的霍比特人，去往了篝火的位置。

    “他们是谁？”巴德看到亚伯的态度转变，也收起了手中的强弓。

    这个距离，巴德只能看到船上人影憧憧。他依旧无法辨认对方的身份。

    “我们的盟友，瑟兰迪尔到了。”亚伯露出一丝笑容解释到。

    ……

    “把船靠岸，不要拥挤～”

    船队来到岸边，精灵们组织着队伍开始登陆。

    亚伯则是站在岸边，看着眼前的一幕。他身后正插着一杆迎风飘扬的大旗，上面印着冒险家的标志。

    船队的登陆速度很快，上岸后队伍分成了两个阵营。

    一边是装备精良的精灵队伍，他们整齐的排列在瑟兰迪尔身后。

    另一队的冒险家，因为看到了亚伯身后的冒险家旗帜。就算没有人组织，他们也主动围绕在了旗帜周围。

    其中很多人，正一脸好奇的看着亚伯。

    “他就是那位先生吧，看上去跟年轻……”

    “屠龙勇士……他旁边那个大个子应该就是他的朋友黑力……”

    “他不止是屠龙勇士，你忘了他还有个称号食人妖杀手……并且听说他曾亲手击杀了地精王……”

    “那边那个矮个子，一定就是霍比特人了，脚掌确实很大啊……”

    在冒险家队伍建立之初，亚伯专门设置了宣传队。经过一段时间的宣传，亚伯的很多“光荣事迹”，也都在冒险家队伍中流传开来。

    而且冒险家队伍中有一部分人，可以说是因为崇拜亚伯，才加入了冒险者之家。

    听到身后的冒险家们窃窃私语，虽然大部分都在讨论亚伯的光荣事迹。但还是有一部分在关注霍比特人跟黑力。

    于是黑力和霍比特人，不知不觉都把胸口挺了起来。

    至于精灵族那边，专门有一个佩戴着笑脸标记的木精灵方阵。

    这个方阵中都是冒险家精灵，此时他们中也很多人，正一脸崇拜的望向亚伯这边。

    当所有精灵重新集结完毕后，瑟兰迪尔骑着大角麋鹿，向亚伯慢慢走来。此时，在他脸上看不出任何表情。

    亚伯直视着精灵国王的眼睛，明白对方的意思。

    没有过多的语言交流，亚伯很干脆的从胸口掏出一串白宝石项链。项链在月光下，闪烁着迷人的光芒。

    见到项链的那一刻，精灵国王虽然在极力的克制着自己的情绪，可亚伯还是从他眼中看到了一闪而过的泪光。

    瑟兰迪尔从麋鹿背上下来，郑重的走到亚伯面前，双手接过他期盼已久的白宝石项链。

    “就是它…它是如此的美丽迷人…”瑟兰迪尔仔细观察着项链，脸上露出了温柔的神色。

    “你是一位伟大的人类，为了感谢你的诚信。从现在起，精灵族将配合你的一切行动。”瑟兰迪尔从情绪中恢复过来，认真的对向面前的人类说道。

    “感谢您的支持，您也是一位信守承诺的精灵。”亚伯微笑着点了点头。

    在矮人跟精灵的恩怨中，虽然索林一直都说，精灵国王当年背叛了矮人。

    但在亚伯看来却并非如此，当年完全是矮人王索尔，先背弃了精灵国王。

    这一次，亚伯跟精灵国王的交流十分顺利。

    接下来，冒险家队伍和林地精灵队伍，就地开始安营扎寨。

    ……

    当夜幕过去，朝阳再次升起时。

    一个戴着尖帽子骑着白马的身影，从远处缓缓走来。

    在帐篷外面做早饭的霍比特人，一眼就发现了对方。

    “甘道夫～是甘道夫……”

    比尔博丢下汤勺，开心的向巫师奔跑过去。

    “哦，我的孩子，很高兴再次见到你。”甘道夫坐在马上，微笑着看着在地上又蹦又跳的霍比特人。

    “我也是，我太开心了～”比尔博激动的绕着巫师的白马转了几圈，然后才说道：“你不知道，你离开之后，我们遇到了多少危险……有大蜘蛛，还遇到了巨龙……巨龙你知道吗……”

    霍比特人像是一个孩子一样，有太多的话想要向巫师倾诉。巫师则是一脸慈祥的看着霍比特人。

    “甘道夫，你怎么了，你脸色很不好。”比尔博唠叨了好一阵子，才发现巫师今天有点不对劲。

    “孩子，我没事，只是受了一点小伤，休息一阵子就好。”甘道夫用大手揉了揉霍比特人杂乱的头发，温和的说道。

    “对了，你一定想不到，亚伯先生现在已经是屠龙勇士了。我带你去见他……”听到巫师的身体没事，比尔博又开心起来。他帮巫师牵着马向营地走去。

    亚伯跟瑟兰迪尔听到外边的动静，也都来到了帐篷外面。

    “恭喜你亚伯，你现在已经成了一位传奇英雄。”甘道夫爬下马，走到亚伯跟前，祝贺着对方。

    巫师从多尔古都一路走来，路过了林地王国。越是靠近孤山，听到亚伯屠龙传说的频率，就越是频繁。

    “侥幸而已，也多亏了比尔博他们的帮忙，我才能够顺利的击杀史矛革。”亚伯谦虚了一句后，顺便把自己屠龙的事实认了下来。

    “还有，这两位是巴德父子。他们的祖父吉瑞安，当年也是一位屠龙者。”寒暄了几句后，亚伯把巴德介绍给了巫师。

    众人打过招呼之后，甘道夫看向一旁安静的瑟兰迪尔，感慨的说道：“瑟兰迪尔阁下，能在这里见到您，我很荣幸。”

    巫师不止看到了瑟兰迪尔，也看到了不远处的精灵战士。有了这股力量，巫师对于保卫孤山就更有信心了。

    “我们又见面了，甘道夫。”瑟兰迪尔微微点头，继续说道：“你看上去似乎不太好，我可以让精灵族药剂师配几副药，给你调理一下身体。这对你很有帮助。”

    “我很荣幸……”甘道夫对精灵国王行了一礼，表示感谢。

    

