    打完饭后，温夏选择了一处靠窗的位置。

    战司宴与她面对面坐下。

    她早就看到了马蓉，所以特地选了离她们很远的位置，想要清净点。

    毕竟，要是觉得聒噪的话，食欲会降低的。

    拿起勺子吃了一口米饭，不经意地环顾了一圈四周，发现大家都在看着手机，议论纷纷地讨论着什么。

    温夏也将自己的手机拿出来，点进微博看了看。

    果然，是柳如芬的新闻上了热搜爆点。

    “战总，这个影响力好像有点大~”她将手机递到了战司宴面前。

    这时，“嗡嗡嗡”的振动声响起。

    她望过去，是战司宴放在餐桌上的手机在振动，而且她看到了来电显示——温曼。

    下一秒，骨节分明地手指伸过去，指腹触碰了红色的圈圈。

    电话被挂断了。

    紧接着，手机又再次振动起来。

    依旧是温曼。

    温夏可以猜到，现在温曼一定是暴跳如雷，着急地不行。

    “接吧。”她淡淡一笑。

    “面前有个小醋坛子，我还真不敢接。”男人唇角勾起一抹戏谑。

    温夏脸色蓦地红了红，别过头看向窗外，连忙道：“战先生不接电话，是怕心软吧。”

    激将法还是管用的，战司宴接通电话，将手机放置耳边。

    见战司宴终于接了电话，温曼急切地说：“阿宴，救救我妈吧！我妈和李大发的视频上了热搜，那真的是一个意外，都是温夏给李大发喷了很多催晴喷雾，所以妈妈才会被李大发那样的。”

    男人蹙了蹙眉，并没有回答。

    “阿宴，看在我这五年来守着你的份上，或者是看在五年前那晚的份上，就帮我这一次吧。”温曼哭了出来：“电影资源我可以不要了，我可以暂时停工在家，我只想挽回我妈妈的声誉，不要再让那种视频传出去。”

    温曼楚楚可怜地说着，听上去及其可怜，只盼着战司宴能够再怜惜她。

    毕竟，这五年来，只要她求助战司宴，战司宴都会让人帮她的。

    可惜，这一次温曼没有等到……

    “这次是给你的教训。”男人清冷的嗓音淡淡说道，便放下手机挂断了电话。

    温夏看着屏幕黑掉的手机，茫然地眨了眨眼。

    因为战司宴没有开免提，她不知道温曼和他说了些什么，她只听到战司宴回答的那句话。

    但是，她能够猜到，应该是温曼求战司宴公关那些新闻吧。

    “夏夏，这是我对你的诚意。”男人抬头，望向对面的女人。

    温夏怔了怔，心脏跳动的频率好像慢了一拍。

    “叮咚”一声。

    战司宴的手机亮了起来，来了一条新短信：

    【温曼：阿宴，我知道你不会再接我电话，我知道你现在喜新厌旧，有了夏娜之后就不想再理会我了。但不管怎么说，你让孩子们看到自己的外婆有这样的丑闻，你说孩子们会怎么想？阿宴，我这次求你，不是为了我自己，也不是为了我妈，我也是为了孩子们啊！】

    看清内容后，他的脸色瞬间沉了下来，在温夏的眼神看过来的时候，他立刻删掉了短信。

    “什么短信啊？神神秘秘的。”温夏问他。

    “垃圾信息。”男人顿了下，低声道。

    “哦。”温夏的心也跟着沉了下来。

    她其实看到了来信人是温曼，只是具体内容并没有看到，可是战司宴却骗她说是垃圾信息。

    他和温曼之间，想必并没有那么简单吧。

    不然，他为什么要骗她？

    “夏夏。”男人唤了一声。

    温夏从沉思中回过神来，抬眸看他，眉梢微挑：“嗯？怎么了？”

    “这件事的风波过去后，我会停了温曼的资源，让她们回归平常的生活。之后……”他犹豫了。

    “之后什么？”温夏歪着头，手背撑着自己的脸蛋。

    阳光透过窗户，热烈地照在她的脸上，使得她眼睛都眯成了一条缝。

    没等男人开口，她轻声笑道：“之后，让我别再找她们的麻烦了，对吧？”

    “所以，你是用柳如芬的牺牲，换取温曼的安宁。”

    “战总，我之前怎么没想到呢！我还以为你真的想帮我呢！”

    温夏的笑容凝固在嘴角，她站起身来，撂下还未吃完的餐盘，踩着高跟鞋大步迈出了食堂，引来了众人的围观。

    大家看着温夏离开后，又纷纷看向仍坐在座位上的总裁，总裁脸色很是难看，两人一看就是冷战了。

    马蓉看到这样的情形，惊呼道：“我天，我还是第一次看到有人给战总甩脸子！”

    吴甜甜也附和着：“我也惊呆了，夏娜也太酷太飒了吧。”

    高雯皱了皱眉，有些好奇：“也不知道他们怎么就突然冷战了，方才不是好端端的吗？而且，以夏娜的身份，不该好好巴结战总吗？怎么……”

    “高总监，你这就不知道了吧！夏娜这叫欲擒故纵，故意吊着战总的口味呢！战总这种人，缺人奉承吗？那肯定是不缺啊，所以夏娜之所以挤掉温曼，肯定是给战总新鲜感了呗！”马蓉条条有理地分析着。

    “嗯，你说的有道理。”高雯点点头，不然战总也不会徇私舞弊，把一个冒牌货塞进公司。

    “不过，他们刚刚可能是因为温曼的事情吵架的。”吴甜甜突然插了一嘴，说道：“我看到战总刚刚接了个电话，可能就是温曼打来的，出了这种事情，温曼肯定要向战总求助吧。”

    “对对对，我怎么没想到，肯定是夏娜故意闹吃醋，不让战总和温曼再来往，真是手段高啊！”马蓉激动地说道。

    ……

    战司宴在座位上待了一会儿，思绪十分混乱。

    他可以不管温曼，不管温家，但他的两个孩子，是他的软肋。

    他总得考虑孩子们的想法。

    而且，柳如芬在生理上确确实实是阿夜和阿懿的外婆，除非……

    战司宴站起身来，迈开修长的双腿，疾步离开，前往顶层办公室。

    推开办公室的门，只有秦月一个人在整理文件。

    秦月听到动静，转身鞠了一躬：“战总，这是上午会议的材料。”

    “夏娜回来过吗？”战司宴蹙着眉。

    “我进来的时候，夏小姐正好从休息室出来，手上捧着一个木盒子好像，已经离开了。”秦月回答。

    听到这句话，战司宴立刻冲向电梯。

