    龙首思考计较着白羽提出来的条件。

    如果他答应，一旦进行过程中出现任何的意外，龙源多年积累的口碑都会被毁于一旦。

    如果不答应。

    那白羽会直接对地下武者下手，他以及龙源的各方面人员，都会受到严重打击。

    这是一个极为艰难的选择。

    当然。

    在地狱之心里待的几百年，也让他心底对白羽产生了新的印象，这人就是个心狠手辣的屠夫。

    落到他手中，绝对不会有好下场。

    对方显然会说到做到。

    这也是让龙首犯难的地方。

    但最后，他还是想通了。

    不答应。

    白羽必然会采取更加激进的办法，到时候很有可能弄得两败俱伤，整个山之城一片混乱。

    这不是他想要看到的。

    倒不是他在乎普通人和那些地下武者的性命，而是这些地下武者，很多本来就对龙源有好感，是龙源的潜在成员。

    一旦被白羽杀死，得不偿失。

    ……

    平异司内。

    徐秋放下手中的茶杯，面露疑惑：“白司长，光是这样，那龙首真的会答应？

    虽然地狱之心的几百年折磨让他心有余悸。

    但是。

    一名宗师级别的武者，心志坚定，加上他始终经历的只是梦境、幻想，是受到了超凡物品的能力影响，所以他不可能因为酷刑而屈服。”

    白羽摇头道：“我对他使用地狱之心，只是想要让他冷静下来，站在一个合理的角度来思考问题。

    毕竟他脑袋似乎是一根筋。

    而且也不知道是不是平日里被那些舔狗给惯的，自信得有些过头了，明明那么普通，却那么自信。”

    白羽直言不讳的说道。

    徐秋想了想，似乎还真是这么一回事。

    “那他冷静下来，就会同意了？”

    “是的，因为不同意，他的处境只会更加艰难。趋利避害是人的本能，他自然会知道该如何选。”

    白羽有百分之八十的把握，龙首会答应。

    至于剩下的百分之二十。

    就看运气了。

    反正肃清行动势在必行，白羽无法接受，自己在一个有巨大危险隐患的城市生存。

    这是关乎性命的大事。

    所以肃清城内的奸细、蛀虫，这件事不会有人敢反驳和质疑。

    徐秋听到白羽一番解释后，这才明白过来，若有所思的点头：“的确如此，白司长考虑得，要比我们更加周全。”

    “恩，这件事就先如此，你注意下如果龙首想通了，你第一时间通知我。

    我感觉。

    他应该会过两天后才能权衡清楚利弊。”

    白羽对着徐秋吩咐完后，便直接离开平异司，向伯爵府走去。

    ……

    最近这段时间，白羽几乎没有管府上的发展。

    也不知道自己几个亲近朋友，把这里打管得如何了。

    但伯爵府上有琼家族老坐镇，照看管理着，应该不会出现任何的问题。

    这段时间。

    他的确是疏于管理了些。

    但终究这个爵位是琼家给他的，伯爵府，也是琼家伯爵的名字。

    琼家有人来打理，这是合乎情理的。

    白羽从琼家那里已经得到够多，像伯爵府、爵位这些东西，白羽也只是暂用。

    等以后不需要了。

    选个靠谱的琼家后辈，把爵位传给他，相当于又给琼家延续了一波富贵。

    当然。

    这种操作具体实施起来肯定会很困难，帝国是反对爵位转让的。

    不过这其中，肯定有操作的空间。

    都可以操纵。

    一走进紫罗兰伯爵府，饶了过立在正门后，画着山水风景的石雕屏风，穿过风雨连廊，到达了伯爵府的主院。

    也就是威德堂。

    在威德堂的院子里，尚雨霏带着几名亲信加甲士，正在和琼雪说着什么。

    对方一身亮银色的铠甲，露出精致的脸蛋，显得英姿飒爽。

    妹子穿上这种盔甲，总是有些别样的诱惑。

    “看什么看，不正经。”

    尚雨霏看见白羽的眼神，脸微微一红，然后毫不示弱的瞪了回去，甚至还悄悄挺起了胸膛。

    白羽老脸极厚，丝毫不尴尬，娴熟的岔开话题：“你这是要去哪儿？”

    尚雨霏道：“配合贺司长做剿灭异族暗哨、据点的活动，基本上山之城中有活力的组织都参加了。”

    老兵互助会是官方兴致的组织。

    自从上一任会长受伤当了甩手掌柜后，白羽就一直是互助会会长的身份。

    不过他平日里也没有怎么管理。

    维尔利多那边，有后勤部部长解鼎负责，山之城这边，有尚雨霏治理。

    得此卧龙凤雏。

    白羽根本就不用出力，便可以高枕无忧，舒舒服服的当一个甩手掌柜。

    可能这就是一种传承吧。

    老兵互助会的会长，必定会有拉胯属性。

    “出城？”

    “是的，出城。”尚雨霏点点头。

    白羽皱起眉头，“要小心一些，城外现在的情况不容小觑，异族的势力在城外极为猖獗。

    上次重雾森林里。

    就有不少的异族的据点。

    这次你们出去，肯定是去清理重雾森林。要小心再小心，我等会会派出两名死士跟随你。”

    白羽脸色严肃，丝毫不含糊。

    尚雨霏见状点点头，她知道上次白羽在城外遭遇刺杀的事情，以及武装部部长仇云，到现在都还没有回来。

    虽然白羽没有多说什么。

    可是。

    其中的凶险，不言而喻。

    可尚雨霏是老兵互助会的管事，白羽更多的时候都是一个名义会长，这种事她也必须去做。

    又寒暄了一会。

    尚雨霏走出了紫罗兰伯爵府的大门。

    白羽则是看向琼雪：“近来琼宁商会的近况如何？还有治安司武者的训练，以及日常管理。”

    琼雪事无巨细，开始一桩一桩向白羽汇报。

    她以及很久没有和白羽汇报过这些信息，现在堆积在一起，白羽又不好打断她的热情，只能每件事都仔细听。

    等到汇报完。

    已经从中午到了傍晚。

    具体来说。

    伯爵府一切都在向好的方向发展。

    整体蒸蒸日上。

    各方面都在进步，不管是人还是生意经济。

    到了现在。

    伯爵府总算是有了真正的贵族府邸的样子。

    不过白羽并不喜欢这些，也告诉过那群妹子，不要把府邸打扮得太过花哨，简简单单就好。

    所以如今伯爵府才没有扩建。

    琼玖除了汇报这些日常情况外，还说了一下伯爵府如今的人事构建。

    伯爵府比起之前。

    不管是守卫还是干事的仆人，都增加了不少。

    这些人都是经过艾琳严格的筛选后，才能进入伯爵府，每个的出身都没有问题。

    而宁倩、艾琳她们，也在这段时间内勤学苦练。

    努力提升着血气。

    听完琼雪说的一切，白羽满意的点点头，道：“不错，今晚把他们都叫来，一起吃个晚饭吧。”

    琼雪打着哈欠，对此并无异议。

    不一会。

    宁倩、姜曦她们都被琼雪差人叫了过来，还有师伊娴、月女，甚至林诗奕。

    基本上。

    伯爵府上的宾客、朋友等等，都到了场。

    一群人。

    围着圆桌坐下。

    一场融洽和谐的晚饭，吃了足足一个小时。

    期间大部分都是和白羽亲近的几女在聊天，白羽闷头吃菜，时不时被她们调戏两下。

    他也习惯了。

    反正这群女人觊觎他的帅气已久，吃不到就只能过过嘴瘾，调戏他一个清白男人。

    可能就是帅气的烦恼吧。

    吃完饭。

    白羽并没有和众女一起去伯爵府后花园的水潭边玩。

    而是独自一人，来到练功房。

    推开门。

    穿着一身工作服的苍炎，爪子里抓着一篮一红，两色药剂。

    不断的摇晃配比。

    就像是一个神经质的疯狂科学家。

    自从来到山之城，白羽专门给她打造了这个研究室后，对方就陷入了这种疯狂研究的状态。

    白羽之前一直没时间管她。

    但是。

    苍炎毕竟是从学霸空间蹦出来的，是白羽能够完全相信的人。

    一人一鼠的关系。

    也不用多说。

    整个研究室分为两层。

    外层是苍炎研究的地方，内层则是盛放各种研究物品、神奇物品之地。

    “你最近有什么成果？”

    白羽走到仓鼠跟前，一把抓起她的毛发，抱了起来，足足比篮球还大的仓鼠有种莫名的喜感。

    “哼，我可是研究出了不少东西，比如这个，迅捷魔药，饮用后可以让你自己感到行动更加快速！”

    苍炎拿着手中的试剂管。

    白羽面容颇为古怪：“感觉更加快速？也就是说，并不会真正的变快是吗？”

    “是的。”苍炎垂下爪子。

    “那这东西有什么用？”

    “可以让人提起信心啊！混蛋，这很有用的好吧。”苍炎抗议说道：“你自己不懂得利用，还有这个，臭气弹，我提取了上百种臭气，只要一炸开，绝对能让敌人瞬间裂开。”

    “停停，别说了。混蛋，小心一点，千万别炸了。”

    白羽看着苍炎爪子里抓着的一枚苹果大小的臭气弹，急忙警告道。

    “知道怕了吧？来看，这个也是我的新发明……”

    接下来半个小时。

    白羽参观了苍炎所有的新发明。

    怎么说呢，一时间，他感觉颇有些无语。

    看来仓鼠的脑回路，和人的的确不一样。

    基本上大部分东西都没有用，甚至很多都是杀敌八百，自损一千的东西。

    完全是副作用的发明。

    不过苍炎最近的生活状态，精神状态，都极为饱满，看来她的确是喜欢这份工作。

    兜兜转转走了一圈。

    白羽带着仓鼠来到了研究室另一层。

    这里是盛放研究物品的地方。

    除开之前那些不靠谱的增幅灵药外，苍炎还是有很多靠谱的作品。

    对于灵药、魔药一道。

    她可能不是很精通，也不专业。

    但是对于神奇物品的制造这一领域，她绝对算是白羽见过的大师。

    就算当初天南武大中，那些专业研究神奇物品的教授、专家，也没有见谁能够轻松制造出神奇物品的。

    毕竟。

    神奇物品的人为制作，极为困难。

    比起改良要难上数倍。

    可苍炎对于这方面，却能够信手拈来。

    在这个盛放成品的展览室内，一共有十三件神奇物品，都是苍炎在这段时间内制造的，从攻击到辅助，有各种各样的效果。

    除此之外。

    白羽的黑月之眼，也摆放在里面。

    黑月之眼需要时时刻刻充能，否则就和普通的石头没什么区别。

    充能之后的黑月之眼。

    能够召唤出战斗力强悍无比的黑月巨人。

    不过白羽很少使用。

    一是动静太大，太过招摇，容易被人盯上。

    二则是使用一次后，消耗的能量，需要充能极久才可以恢复。

    光是这两点。

    就已经让白羽断绝了平时使用它的心思，不是万不得已的关头，他绝对不会用。

    所以平日。

    白羽不出院门的时候。

    黑月之眼都是拿给苍炎保管，替他保养和充能。

    “白羽，你又准备继续接噩梦任务？”

    参观完研究室。

    苍炎看见白羽的眼神，基本上猜出了他的目的。

    “的确，所以我需要你的帮助。”

    白羽沉思道。

    导师这一序列，基本上没有给他任何实质性的战斗力提升，只是给了他一系列的辅助能力。

    白羽暂且还没有弄懂，如何消化这一序列的魔药。

    但是。

    超凡能力，是一件极为隐秘的事情。不能轻易对其他人说。

    苍炎是他最信任的人，对方又知晓甚多，对超凡能力有很深的研究，且对白羽知根知底。

    正好可以给白羽取取经。

    如今山之城大战在即，白羽必须想尽一切办法，提升自己的实力。

    而提升实力最快的。

    便是通过学霸空间，快速的消化魔药，以及饮用下一等级的魔药。

    武者的实力，需要日积月累的打磨，或者是各种各样的奇遇。

    而超凡序列。

    提升只需要消化、饮用这两个步骤。

    前提是不缺少魔药配方，也不缺少魔药材料。

    苍炎用爪子摸着下巴，思索道：“既然是这样，那你必须快速消耗当前的‘导师’魔药才行。”

    “是的，我就是在思想这个问题。只要当前魔药消化得差不多，我就可以接受噩梦任务，获取进阶魔药。”

    白羽说道。

    苍炎道：“魔药的消化，主要看其超凡能力的使用方法和使用频率。

    就跟练枪一样。

    你练习得越多，你打得便越准。

    超凡能力也是如此。

    所以。

    我觉得，你最快消化魔药的办法，应该是去当老师！”

