    闻仲面色郑重的向着哪吒深施一礼，这才开口道：

    “十二金仙若为太乙，实力定然非此时的吾等能敌！为防万一，还请小前辈速速离去，以免受到殃及！”

    他这话说的极为诚恳，是真心不想让哪吒再掺合进此事！

    开玩笑！

    就算他有金仙修为，可面对太乙金仙境的惧留孙也是白搭啊！

    自己身为大商臣子，为国尽忠那是理所当然的事。但要因一己之私让哪吒去冒险对上太乙金仙，他属实做不到！

    那不是战斗，是送死！

    闻仲修为虽低，却也知道一个大境界的差距究竟有多远！

    除非在神通、灵宝上占据绝对优势，否则所谓越级而战那就是笑话！

    “怎么？你觉得我对付不了那些阐教太乙金仙？切……”哪吒斜睨他一眼，满是不屑之意。

    在诸玄和天栩有意无意的压制下，小哪吒张狂的性格确实收敛不少。可这不代表他容许别人看轻自己！

    虽然闻仲的关心之意他能感觉到，但内心依旧觉得不爽。

    太乙金仙，好了不起么？

    ——咱现在也是好吧！

    也亏的那些圣人弟子修炼无数年，才能够到达这个境界。

    要是有这许多时间的话，哪吒有自信绝对能成就大罗金仙；甚至准圣，也未必就没机会达到！

    “呃！小前辈的意思是……您也成就太乙金仙了？”

    老太师闻弦知意，

    顿时两眼放光！

    如果哪吒真是一尊太乙金仙，那不仅眼前之危可解，也不用再担心他会出现意外，身陨上榜了。

    毕竟有着先天灵宝在手，一尊太乙境也不是那么好杀的！

    “嗯，放心吧！区区惧留孙而已，就当我送你的见面礼了。”

    哪吒直接承认，更准备以此来当做给闻仲的见面礼。

    可叹老太师一把年纪，却被两个孩子接连送见面礼。

    这种尴尬，也是没谁了！

    但总归是好事，他闻仲自然也没有拒绝的理由了。

    就这样，哪吒在他的带领下去到后营暂时安顿了下来。

    不得不说，命运就这么奇妙！

    本来哪吒是要去周营做先锋的，此刻却成为了大商一方的底牌。

    由此可见，

    有些事，未见得就一成不变！

    ……

    一处风景优美，到处鸟语花香的山脉中，有千丈瀑布垂落而下！

    此刻顶峰之上，正有两道窈窕身影站立在一块巨石旁，远远望去不是紫霞和龟灵二女又是何人！

    只见巨石生有七窍，其上隐隐灵气环绕，望之便觉极为不俗。

    “这就是你说的那块臭石头？看起来资质还不错嘛！”

    小龟灵满脸好奇，伸手在石头上敲敲打打，口中连声称赞。

    一旁紫霞没有理会她，皱眉四顾良久总感觉哪里不对。

    稍倾，

    她眼中精光一闪，一字一顿道：

    “这里……竟有人来过！”

    声音无比肯定，眼底陡然略过一丝浓浓的不安。

    当初她离开时，师尊通天布下的阵法分明还在。

    她也是以为有圣人阵法守护，开天石应该还比较安全，这才放心离去。

    但现在，阵法竟有被动过的痕迹。

    显然，

    不可能是通天圣人来过这里。

    那究竟是谁能够在阵法中行走自如，又可以做到不惊动圣人呢？

    紫霞不禁有些迷茫了。

    “呃！……谁来过？”

    正洪打量巨石的小龟灵听到这话，不在意的随口问道。

    “石头，臭石头。你怎么样了？为何元神会变得这般弱小？”

    顾不得回答龟灵，紫霞神念一动已然是探入巨石中。可感知中的一切却让她大吃一惊，心立马揪了起来！

    神念中，

    那巨石中原本蕴养的意识正在沉睡，神情间却显得无比萎靡。哪怕她在其元神中大声呼唤，都没见有任何反应！

    “怎么会这样？臭石头他……他的本源竟消失了这么多？”

    仔细探查一番后，紫霞面露悲愤，无尽杀机顿时笼罩了这片天地。

    她自从入得截教后，一直以开朗、调皮的性格受到大家喜欢。纵然后来行走洪荒，也很少动手杀人。

    但此刻，紫霞真的怒了！

    她多年未回这座山峰，只是不想耽搁石头的修行而已。没想却因此让他遭受别人暗算，盗走那么多本源！

    如今石中生灵虽未泯灭，但也已接近油尽灯枯境地。

    幸好。

    幸好她这次突然想回来看看，才发现有如此惊变的。

    否则再等上一些年头，说不定补天石就会成为一块普通顽石了。

    ——她看得出来，

    动手之人未将补天石本源全部取走，并不是心存善意。

    相反，

    这人是想让补天石，为其源源不绝的供应本源之力啊！

    狠，太狠了！

    到底是什么样的人，会如此残忍对待一个正在孕育中的生灵？

    “啊……”

    紫霞显然愤怒到了极点，长发飞舞间仰天长啸。

    她与补天石相声相伴多年，一直将其当做自己最好的朋友。

    如今朋友遭难，让她如何不怒！

    “是谁？到底是谁？我紫霞发誓，今生今世必当将你亲手斩杀！”

    一旁龟灵早在紫霞发怒时，就已发现了补天石的异状！

    见紫霞彻底发怒了，面色也顿时变得冰冷起来。

    “灵儿妹妹，姐姐求你件事可否？”待心中怒火发泄一番后，紫霞略微冷静下扭头说到。

    龟灵闻言一愣，随即开口道：

    “你我姐妹多年哪里用得到求，姐姐需要帮忙尽管说便是。”

    紫霞手抚补天石，悲戚道：

    “臭石头此番遭劫，再想要顺利出世已然不能。而有着逆反造化之功的，洪荒中除了那些圣人外，恐怕也只有老祖小紫和你师父了。”

    说到这紫霞略做迟疑，才接着道：

    “此时正当量劫，我师父显然不能出手，以免结下因果坏了大教气运；而老祖虽为大道强者，却未必愿意出手帮我救助石头。现在也就只有你师父，不仅实力最强，也比较疼爱你。所以……”

    说到这里她一脸赧然，满眼祈求的看着小龟灵。

    “喔！你是让我缠着师父出手啊？那没事，师父可好说话了。”

    小丫头若有所思的点点头，小胸脯一挺大包大揽道。

    师父那么疼她，肯定没问题。

    “太好了！”

    见她答应，紫霞顿时开心不已。

