    “这么多。”罗老田震惊了，随即笑出了声，“不愧是我孙女，真是厉害呢。”

    “清荷太厉害了。”罗长根和罗佳地同意惊诧。

    罗清荷笑着接受所有夸奖和赞美。

    “晚上我们好好吃一顿，好久没有吃饼子、馒头了，买了不少玉米面。”

    罗老田高兴的脸上笑出了褶子，“还给我们小杏儿买了大米，哈哈，日子这是有奔头了。”

    “二弟，买了这么多猪蹄？”罗长根看着罗大根手里拎着的四个猪蹄和两根大骨头，眼底闪过笑意，好久没吃过猪肉了。

    “大哥，这是清荷说要买的，给……”罗大根不好说下去了，顶了顶田翠竹的手臂示意道。

    “哈哈哈，给阿香下奶的，阿香吃的好了，我们小杏儿才能吃好。”田翠竹默契的接过话头。

    罗佳地心里一阵暖意，“谢谢二叔、二婶、清荷了。”

    “诶，一家人说什么客气话。”田翠竹笑着摆手道。

    “说得好，来，我们回家吧，你娘他们肯定焦急的等着呢，回去告诉他们好消息。”罗老田精神抖擞的带头走着，罗长根几人也挺了挺脊背，脚步都带着欢快的气息。

    银子果然是好东西，瞧一大家子多开心啊，罗清荷也迈着大步，牵着田翠竹的手往家走，一步一步来，先定个小目标，那就是一日三餐，一天两顿实在扛不住饿。

    来镇上的时候背的莲藕重，心里也担忧能不能卖上价钱，这一路走得格外辛苦，回去的路却是轻松了些，负重轻了，荷包鼓了，还有美味的晚餐等着，士气格外高昂，一个半时辰就到家了，天还没黑透，但路上走的村人已经不多了，大伙儿都急着回家吃饭，正好，也省了询问了。

    王桂花、刘兰几个交替在门口张望，罗佳苗和阿墨就坐在家门口等着。

    “汪汪汪——”阿墨“咻——”一声蹿了出去，罗佳苗兴奋的起身，果然在远处看到了罗老田一行人的身影。

    “奶，奶，爷他们回来了。”罗佳苗大声一喊，然后自己也跟着阿墨跑出去了。

    王桂花几人在屋里听见声音，都快步出了屋子，待看到罗老田等人的身影，还有他们脸上的笑意，王桂花心放下了，“老大媳妇，佳地媳妇，小禾，去准备晚饭。”

    “是，娘（奶）。”

    王桂花说完自己也急切的迎了上去，抓住罗老田的衣袖就低声问道，“当家的，怎么样？”

    “瞧你这急样。”罗老田打趣了句，“先去整些好的，买了不少玉米面回来，贴些饼子，这些菜给热热，给佳地媳妇整个猪蹄汤喝喝，今晚吃顿好的，管饱，等等我们一边吃一边聊，现在也不早了，再不吃，这天可就暗了。”

    王桂花见罗老田一脸喜气，心里虽然猫抓般，可也忍住了，还能跑了不成，就接过罗老田手里的油纸封，看到罗大根手里的猪蹄，就吩咐田翠竹去洗洗，刘香香生孩子都没喝上一碗鸡汤，她心里不是不愧疚的，现在有了猪蹄当然得给炖上下奶了。

    刘香香心一热，红了脸低头切菜，背上的小杏儿正睁着眼睛，乖巧的吮着手指。

    “二婶，我帮你一起拔猪毛。”罗佳树见到猪蹄口水都快下来了，帮着田翠竹拎猪蹄，两人朝小溪边走去。

    “这小子，也不知……哇，红烧肉啊。”王桂花的话直接被打开的油纸封给转移了，震惊的看着里面好几大块红烧肉，除了红烧肉，还有几个丸子，一些蔬菜，蔬菜虽然平常，可却是加了老多油的，自己拿了油纸封，手上都沾上了，心疼了一下，忙把油纸封里的菜放到大盆子里。

    “老大媳妇，这个给加了野菜热热，这油汁先舀些出来，下回煮菜也能看到一些油花。”王桂花把大盆子递给刘兰。

    刘兰看到里面的菜，也是一惊，这可比村里办酒席剩下的菜还要有油水，颜色也亮多了，这是放了多少调料啊。

    刘兰手脚麻利的舀了上层的油水到罐子里，见下面还是油晃晃的，直接把汤汁都给舀干了方才作罢。

    然后把菜往大锅里一放，加了两瓢水，等水开了，放入刘香香切好的野菜。

    王桂花亲自舀玉米面，揉面、发面，做的不亦乐乎，“如果每日都能让我揉面，我应该做梦都能笑醒。”

    “奶，那以后我买白面给你揉。”罗清荷认真说道。

    王桂花闻言笑开了，“那奶可等着了，我们清荷买白面来，奶就给你包饺子吃。”

    饺子，罗清荷不自觉的咽了口水，“奶，我下回去落霞镇卖荷包，得了钱，就买白面和猪肉回来，我们一家人吃饺子吃到饱。”

    “哈哈哈，好，好，吃到饱。”王桂花笑着说道，心里没怎么当回事，就是安慰孩子。

    “奶，我的荷包卖了八十文呢，这几日我多做几个，下回卖了钱，奶就给做饺子吃。”罗清荷笑道。

    “多少？”王桂花手里的动作一下子停住了，不敢置信的看向罗清荷反问道。

    “八十文。”罗清荷本能的伸出食指和大拇指，放到下巴处比划着，脸上隐隐带着骄傲，自己能用劳动换来银钱，为老罗家出一份力，罗清荷有些自豪。

    “呼——八十文？一个荷包？那一个荷包卖了八十文？”王桂花接连反问，心底被这个消息震得有些回不过神，毕竟一个汉子干死干活的给人家做一天工，能得个十几文钱已经是顶天了，王桂花记得，罗清荷那个荷包只花了一下午的功夫就做好了，半天能得八十文，这是什么概念。

    “对。”罗清荷傲娇的点着头，直直看着王桂花，不知道奶会怎么夸自己。

    “哇，哇，我们家清荷也太厉害了吧，怎么这么厉害。”王桂花不顾手里的活计，双手一抱就搂紧了罗清荷，还带着她蹦跳了几下，罗清荷能感受到王桂花的激动和开心，也被感染，圈住王桂花，笑得都眯了眼了。