
    “龙凤至尊心法？”

    楚言释放神识，探查了一下。

    然后，他的表情就更加奇怪了。

    “说是心法，但是这明明就是一门功法啊。”

    而且这门功法，一个人修炼还不行。

    一个人修炼，必伤身体。

    需要两个人一起修炼。

    而且必须是性别不同的两人。

    楚殿下缓缓转过目光，望向不远处早已死得不能再死的崔德荣。

    这老货，还是比较有想法的嘛。

    玉简里记载的内容，楚言没有去细看。

    不过略微扫了一下后，他也已经知道，这门功法讲求阴阳调和。

    修炼得当的话，可以让修士获得意想不到的好处。

    境界的提升，必然也是这好处中的一种。

    这个时候，楚言就不禁有点怀疑了，落日门这五个天心境，唯独崔德荣是二重，而且还是大成。

    看来也是一个有故事的人啊。

    简单收拾一下，楚言正打算退出指环空间的时候，突然他目光一瞥。

    在指环内空间的墙壁上，居然还摆放着一个小盒子。

    这个小盒子，看上去灰蒙蒙的。

    空间的内壁，也是灰蒙蒙的。

    再加上小盒子不像其他东西一样，都摆放在地上，所以之前楚言一直都没有注意到。

    此刻幸亏在退出去之前，下意识回头扫了一眼，要不然的话，真不知道什么时候才会发现。

    楚殿下心中暗道一声惭愧，将那小盒子取了下来，放到眼前。

    入手不沉，触感像是用普通的岩石打磨而成，如果不是中央有一条细细的缝隙，说不定就会被人认为是一块比巴掌大不了多少的石头了。

    这东西被崔德荣单独摆放在内壁上，楚言估计，应该不是普通货色。

    将石盒打开后，楚言看到，里面躺着的，是一块小小的青铜镜。

    这镜子不仅边缘已经锈蚀得厉害，就连镜面本身，也是一片浑浊的青色，用来照人，别说是看清人的样貌了，就连轮廓，都显得极不清晰，看上去就仿佛是一团斑驳的阴影似的。

    楚言仔细看了看这镜面片刻，突然之间，他一动不动了。

    楚言不动了，这镜子却突然微微颤了一下。

    原本青色的镜面中央，出现了一个小小的红点。

    红点一开始，只有针尖大小，但是很快，就像是墨水滴入水池中一样，开始晕染和扩散开来。

    而楚言的眼睛在这一刻，也像是镜面一般，开始渐渐透出一抹红色。

    镜面中的红色越来越浓，楚言眸中的红色，覆盖面积也越来越大。

    他瞳孔中的颜色，是先从眼白开始变化的。

    眼白全部变成红色了之后，这颜色又开始朝他眼睛的瞳孔渗透过去。

    楚言的身子依旧不动，但是随着红色越来越浓，一股极为恐怖的气息，也在他的身上，开始不断扩散开来。

    红色的光芒，如猎猎火焰，从他身上而起。

    楚言脚下的地面，开始如同蜡烛一般融化，变成岩浆。

    尸山血海的气息，不断扩散开来。

    他头顶的虚空，此刻不断塌陷。

    虽然没有任何的声音传来，但是却给人一种世界崩塌，宇宙沉沦，五行毁灭的味道。

    仿佛那就是末日的原点。

    楚言的身子依旧没动，那猩红的颜色，已经再度朝着他的瞳孔内渗透进去一些。

    镜面的红色，也同样变得越发浓烈，原本的青色，已经变得极淡极淡。

    就在这个时候，他头顶虚空的深处，传来一声近似低吼的声音。

    “这具身体很好，我要了，以此复活，为我的王，再度开辟疆土，建立伟业！”

    说完，塌陷的虚空，一下子崩碎，里面犹如奔涌的洪水一样，倾泻出滚滚荡荡的红色。

    楚言的身子，也在这一刻发生着变化。

    皮肤开始微微塌陷，并且附着上火焰般的红色。

    脸上的五官，也像是受到无形的手在揉捏一样，开始变形。

    “很好，很好，很不错……嗯？”

    虚空中的声音刚说了一半，猛然之间停止了下来。

    “这是怎么回事？”

    这个声音显得很疑惑。

    就在这个时候，楚言眼中的红色，犹如潮水一般褪去。

    取而代之的，是一片深不见底的黑。

    黑如浓墨，沉如深渊。

    眼中，不见一点眼白。

    “这是怎么回事？谁敢阻拦我！”

    虚空中的声音，发出怒吼。

    “哪里……来的……妖孽……”

    浓黑浓黑的眸中，浮现一抹怒意。

    旋即，楚言的皮肤重新鼓胀，恢复了弹性和轮廓。

    变形的五官，也迅速恢复了正常。

    碎裂虚空中的红色，也戛然而止。

    “你是什么东西！敢阻拦我！知道我是谁吗！知道我的王是谁吗！再敢阻拦我，我让你死无葬身之地！”

    “放肆……”

    这一次，地狱之门后的那位，显然生气了。

    一股无形的冲击，瞬间释放出来。

    碎裂的虚空，传来一声闷响，竟然直接消失了。

    而楚言周围的红色，也瞬间不见。

    至于上一刻还凶神恶煞的声响，此时此刻，一下子变得慌乱无比。

    “你住手！你现在放弃，我绝对不计较你刚刚对我的冒犯！”

    “呵……”

    一声轻笑，饱含轻蔑。

    之前楚言一直不能动弹的身体，此刻也能动了。

    他抬手，拿起那小小的青铜镜，直接举到了自己面前。

    青铜镜的镜面，此刻已经完全被如血一般的红色研磨。

    看上去就像是有血液在里面荡漾一般。

    楚言淡淡一眼，朝其望去。

    咔嚓——

    镜面裂开了。

    其中的红色，顿时像是泄了气一般，急速衰退，片刻之间，就彻底消失。

    而那虚空中的声响，也随着一声不甘的大吼，彻底没有了动静。

    失去了红色，那青铜镜顿时又变成了之前被锈蚀裹住的样子，看上去就如同从河底淤泥里挖出来的废铁。

    楚言的脸上，露出嫌弃的神色，好像是想把它丢掉。

    但是犹豫一下后，还是将它扔回了盒子里。

    然后他转身，朝四周围望了望。

    片刻后，语带不满地开口。

    “算你……运气好……已经碎……成……渣渣……了……不然……我让你……知道……什么叫……真正……的……死无……葬身……之地。”

    话音落下，楚言叹一口气，缓缓闭上了眼睛。

    下一刻，楚言的眼睛再度睁开。

    不过这一次睁开的时候，眸中的黑色尽退，恢复了原本的清明。

    看看手中裂开的青铜镜，楚言的眼睛，微微眯了起来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
