    欢庆在更衣室上演，就连奥组委和反兴奋剂组织进来药检，也没有拦得住队员们兴奋的心情。赵旭日、郜林他们几个图宾根系的站在地中间搂着肩膀唱着图宾根队歌，周海滨搂着王艾肩膀低声商量转会的事儿，苑维玮拉着罗彤亮一起合影，毛剑卿从朱和元手中抢回手机正给女朋友打电话，陈涛笑的跟佛一样举着他的手机正到处拍照。

    走廊里，冯剑明正和朱和元就晚上宴会的事儿热烈讨论，高洪波正陪着阎世铎讨论明天就要开始的商业合同，在通道尽头则是朱和元给何塞送行的身影。他着急赶回意大利，筹备新赛季国际米兰的工作，赶不上晚宴了。

    好在这一趟与中国国奥的合作，不但让他在中国的影响力实实在在的变成了钞票，还帮他收获了一枚重量级的奥运金牌。别觉得搞职业联赛这帮人不稀罕奥运会，那只是个别人，绝大多数运动员都极为珍视。

    这枚金牌是何塞从商业足球跨越到荣誉足球的钥匙，所以还没走出球场，他就已经把金牌郑重的放在自备的一个小盒子里，交给妻子马蒂尔德。

    什么时候球迷们彻底退场了，什么时候轮到国奥队离开，否则容易造成拥堵。一直到两点二十，球迷才走的差不多，但就在大家收拾一番准备先回奥运村放行李、休息、然后去足协出席晚宴的时候，阎世铎满面春风的推门进来：“大家等一等，有领导要来看望我们。”

    不知道谁嘴贱问了一声：“谁呀？”

    阎世铎顺声望去，指了指，没好苛责。都是20来岁的年轻人，兴奋之下，难免忘了规矩。

    王艾看了看阎世铎，脑子电闪一个画面，那是中场休息时更衣室电视屏幕上闪过的上半场花絮，其中就有一个镜头是贵宾包厢里，自己老爹老娘左右陪同的那位领导指着球场的镜头。

    是他吗？我天！

    一想到这，王艾立刻站起身，先低头检查了一下自己的行头，发现鞋带是开的、裤衩是歪的、衣襟是里出外进的，队友们也差不多。王艾顿时就急了，手忙脚乱的收拾自己，还嗷了一嗓子：“都他妈别闹了！”

    王艾这一嗓子把众人吓一跳，纷纷瞅他，王艾这次没给好脸，翻着白眼：“瞅个屁，没喝就多了？赶紧收拾！”

    “哦哦！”大家不明所以，但不敢顶嘴，纷纷满地找自己的球鞋、球袜、护腿板，这一通乱。

    阎世铎微笑不语，冲王艾微微点了点头转身出了更衣室。这帮孩子正志得意满，他要说多了没准还顶嘴，但王艾就没问题。王艾骂他们，他们还乐呢。

    不大会，刘局长先推门进来，发现更衣室里出奇的整洁，地上不敢说一尘不染，但起码没有杂物，队员们也没有大光膀子嗷嗷叫的，没有哗哗冲香槟的，而是整整齐齐的坐在柜子前，脖子上挂着金牌，还穿着刚才颁奖的礼服。

    刘局长笑呵呵的点了点头，回身开门，那位今天出现在贵宾包厢的领导笑眯眯的走进来。

    王艾第一个抬起双手热烈鼓掌，队员们刚刚叫王艾喷了，这会儿正规矩，也跟着一丝不苟的热烈鼓掌。

    领导发表了热情洋溢的讲话，回忆了他年轻时候在北京看球的经历，表扬了大家如今的球技、竞赛精神。然后挨个和大家握手，对每个队员的名字、家乡他都如数家珍，尤其是海外球员，他甚至能说出每个队员的得意之作。比如陈涛，当领导说出他今年上半年的一次单场两球的比赛时，这位愣头愣脑的家伙的握着领导的手下意识反问：“您看了？”

    领导笑眯眯的点头：“看了呀，经常看。”

    陈涛就剩摸脑袋傻笑了。

    到王艾这，领导感慨的道：“小王儿，你我就不多说了，希望你再接再厉。”

    王艾双手握着领导宽厚的手，用力点头：“请领导放心，我一定努力！”

    领导点了下头，突然问：“你觉得，我们申办世界杯，怎么样？”

    王艾愣了下，简单思索道：“那要到……2022年了？我觉得机会很大，亚洲的话，我们世界杯成绩仅次于韩国，但他们办过了，这届奥运会我们又办的这么好。”

    “嗯。”领导思索了下，笑道：“到时候，你要帮忙。”

    “看您说的。”王艾诚恳的道：“我不是欧美那些球星、我不学他们。在中国的体育事业里，我只是党和国家领导下的一个小兵，保证服从命令听指挥，绝没二话。”

    领导欣慰的拍了拍王艾的手背：“很好。”

    在和大家合影之后，领导和大家挥手告别，众人一直送到门口。

    片刻后，朱和元回来：“收拾收拾，回奥运村！”

    大家欢呼一声，收拾自己的东西，背起自己的挎包，扶着胸前的金牌，依次走出更衣室，走到停车场，向着沿途依旧未散的工作人员和球迷挥手。直到这时，王艾才接受了康丝、严竹、赵丹、刘亮、张光等人的道贺。

    车子飞驰在北京城的马路上，恰如同众人飞驰的心情。

    从两千年组队至今，历经无数大战，胸前的这枚金牌浓缩着无数个日夜的辛劳与汗水、浓缩着无数的伤痛和泪水。金灿灿的颜色是大家的功勋、纯洁的白玉是大家的品格和奉献。

    在奥运村，小伙伴们搬来了各自的笔记本电脑，挤在会议室里酣畅淋漓的打了一下午CS，不用说，起步最早、进步最慢的王艾翻来覆去的死。王艾也认了，谁让这帮家伙今天特别让他“独自”登台呢？

    下午四点半，众人重新下楼上了大巴车，开到足协门前，从阎世铎到南勇到张吉龙，门口列了一排。这次就不用太拘谨了，王艾第一个跳下车，挨个拥抱过去，兴奋之情溢于言表。

    在被阎世铎拉着准备上楼的时候，足协大大小小的干部站了两排，热烈鼓掌！

    恨不得喊出来“欢迎欢迎、热烈欢迎”来！

    停发了一年的奖金啊，就靠你们了！

