
　　“好了，我父亲，是让你们来教我东西的，而不是让你们在这里吵架的，赶紧的，如果今天谁教的不好，就不要怪我不客气了。”

　　林羽打断了两个人，让他们两个教东西。

　　这倒不是说林羽害怕那个老婆子，或者说是不知道老头子在帮助自己。

　　不过，林羽觉得现在，还没有必要管这些东西，毕竟他的实力也不多了，谁知道，这两个人会教什么东西呢？

　　“哼，人，就得有这种态度，这是关于礼仪的书，你自己看吧，如果那里看不懂，就来找我。”

　　说着，老婆子就，直接丢给了林羽一本书。

　　这一本书并不厚，只有不到一百页。

　　但是，林羽根本就不认识上面的字，所以，他就不知道，这一本书上面写的是什么了。

　　“我不认识这上面的字，你来给我念一下。”

　　林羽将书籍，又丢给了那个老婆子。

　　这下子，那个老婆子愣住了，她还真的没有想到，林羽竟然会这样说。

　　“少爷？作为神王大人的儿子，你竟然不认识这上面的字，我突然觉得，你是不是搞错了，你根本不是神王大人的儿子，是冒充的吧。”

　　教礼仪的那个老婆子，不但没有给林羽讲，反而嘲笑起林羽来。

　　“你认识这上面的字吗？”

　　林羽将书籍给了老头子，顺便问了一句。

　　不过，林羽也知道，这老头子肯定认识，毕竟，他可是教口才的，又怎么可能会不认识字呢？

　　“回禀少爷，这上面的字，我是认识的，要不，让老头子我，帮您念一下。”

　　老头子小心翼翼的说了一句，同时，他也在观察林羽的脸色。

　　发现林羽并没有什么特殊的表情时，忍不住松了一口气。

　　“老家伙，谁让你摸我的宝贝了，你也配摸我的宝贝吗？给我滚一边去。”

　　教礼仪的老婆子，一把抢过了那本书籍，并且呵斥起那老头子来。这下子林羽怒了。

　　啪！

　　“你莫不是在找死？”

　　林羽抬手就是一巴掌，直接将教礼仪的那个老婆子，给拍飞了出去。

　　“你竟然敢打我？你可知道我是谁？你竟然敢打我，我告诉你，你的礼仪绝对不合格，你也别想出现在宴会之中，下界的废物就是下界的废物，根本就不知道，得罪了一个礼仪师，会是什么后果。”

　　教礼仪的老婆子，捂着脸不敢相信的看着林羽，她怎么也没有想到，林羽竟然敢对他动手。

　　要知道，她可是一名礼仪师，在神界之中，礼仪师的实力虽然不强。

　　但是，一般情况下，没有人会得罪他们的，这样以来，也就养成了他们胆大妄为的性格。

　　“我打你？我告诉你，你再敢废话，我现在就杀了你。”

　　林羽也是被这老东西给气怒了，自己一个少爷，而这个老东西，只不过是一个下人而已，竟然还敢这样对待自己。

　　“哼，你等着吧，我一定会告诉神王大人，让他灭了你的。”

　　教礼仪的老婆子也知道，如果她和林羽对战的话，那是绝对的找死，所以，他准备找吞噬神王。

　　让吞噬神王来灭了林羽，哪怕是不能够灭了林羽，也得将林羽就狠狠的羞辱一番。

　　“少爷，您还是低一下头吧，礼仪师在神界并不好找，而且，像他这样高级的礼仪师，就更加不好笑了，我害怕，神王大人他……”

　　教口才的老头子，赶紧跑了过来，让林羽认错，这样以来，那个老婆子就会顺着台阶下来。

　　毕竟，林羽是吞噬神王的而已，那个老婆子，恐怕也不敢闹的太狠。

　　然而，老头子明显是高估了这个教礼仪的家伙，她就是那种，典型的拿着鸡毛当令箭之人。

　　在看到教口才的老头子这样说，立马就更加变本加厉了。

　　“哼，想要道歉，我告诉你，哪怕你是跪在这里，我也不会原谅你的，小子，除非你给我磕一百个响头，否则的话，你就等着被神王大人给打死吧。”

　　老婆子得瑟的不要命，那模样，让谁看了，都想要抽死他。

　　“你再说一句我听听。”

　　林羽掏了掏耳朵，忍不住让老婆子再说一遍。

　　然而，那个老婆子还以为林羽这是害怕了呢，忍不住就又说了一遍。

　　啪！

　　又是一巴掌，直接将教礼仪的老婆子给拍飞了出去，然而，林羽又追上去，对着那老婆子又是一巴掌抽了过去。

　　啪！

　　这一次，林羽用了三成的实力，他害怕，自己会一巴掌将这个教礼仪的老婆子给抽死。

　　“我告诉你，再给我废话一句，就不要怪我不客气了，还有，管好你的嘴，否则的话，就不要怪我不客气。”

　　林羽才不会惯着老婆子呢，直接气势全开，差点儿没有将老婆子给吓死。

　　“你给我等着，我一定告诉神王大人，让神王大人杀了你。”

　　老婆子看林羽这么狠，吓的也不敢再说什么，准备离开这里，将这里的事情告诉吞噬神王，让吞噬神王弄死林羽。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，她也不想想，林羽可是吞噬神王的儿子，他只不过是一个下人而已，怎么可能和林羽比呢。

　　“你要我杀谁呢？”

　　教礼仪的老婆子还没走几步呢，吞噬神王就出现了。

　　“神王大人，这个废物根本就是不听教诲，我好心好意的教他礼仪，他不但不感激我，而且还打了我，您看一下，这些都是被他打的。”

　　说着，她还让吞噬神王看一下，刚才被林羽打的地方。

　　“羽儿，这是怎么回事儿？”

　　吞噬神王没有一点儿表情，那模样，就好像是买替教礼仪的老婆子出头一样。

　　“没什么，他该打，如果不是看他年龄大了，我都想要直接杀了她。”

　　林羽根本就没有当回事儿，反而说出了这样的话，这下子，教礼仪的老婆子，立马就更加得意了。

　　“神王大人，您看，他就是这样的态度，也不知道是从那里来的废物，土包子，竟然还想要成为您的儿子，我看，他就是假冒的，您一定要杀了他，然后再娶一个夫人为您生一个儿子，这个人他……”

　　那老婆子还想要说什么，不过，他却永远说不了了，因为，她的脑袋，已经被吞噬神王给扭了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百二十七章 作死的老太婆免费阅读。https://xs.23sk.com 