    信息栏的出现让温良的心情微松，这意味着系统顶多是被封印了，而非被黑暗圆环直接夺走。

    至于图鉴功能，那是被动技能好吧。

    而多通戈的卡片被强行抽出，估计也是那只多通戈自身的意愿。

    用精灵世界的说法就是，多通戈就是一头早已经有了训练师的宝可梦。

    不过，温良更加感兴趣的反倒是黑暗圆环所召唤出的多通戈表现出的等级。

    召唤之初成长等级和种族等级就持平，这应该是无契约化的召唤方式。

    就比如大猫，当还没有签订契约的时候，大猫化作卡片后被温良召唤出来就是其原本的实力。

    这种情况下召唤出来的怪兽战斗力也就只能说是一般，只会循着本能办事，最多不对温良发起进攻。

    除非温良直接强行与之合体，占据主动。

    但这种方式代价也比较大，温良觉得后续如果能够升级到千兆格斗仪，该契约的还是要契约。

    多通戈的体型比大猫小一半，虽然同为地陆中阶，但战斗力明显还是大猫占据优势。

    “大猫，银光利刃！”

    温良心念一动间，大猫便朝着多通戈扑击而去，宛如泰山压顶一般巨大的躯体竟然让这一招轻巧的攻击变得充满了力量感。

    多通戈的翅膀微震，算不得大的身躯刹那间浮空了起来，尝试向外侧躲避。

    不过，和木乃伊一样，充满着慢动作感觉的行动让大猫的攻击几乎完全落在了它身上。

    “轰！”

    巨大的碰撞之声响起，多通戈的巨大躯体撞在了一个巨大的壁柜之上，书籍从天空震飞散落，砸向人群。

    伴随着不少痛苦的嚎叫和恐惧的嘶鸣，不知道多少人被多通戈的身躯所碾死。

    温良皱了皱眉，声音传遍全场：“不想死的都出去！”

    几乎是话音刚落，一群人便急匆匆地簇拥着出去。

    无论如何，在不少人看来，温良依旧是那个教祖。

    虽然刚才听到了一些不该听到的东西，但在求生的本能下，他们还是顺从了温良的命令。

    起码这道命令是为了他们好。

    令温良奇怪的是，木乃伊们也没有任何动作，只是由着人群逃离。

    直到所有人都离开，才见二十多只木乃伊中的其中三只同时举起双手，浑身的绷带在此刻瞬间溃散，化作三道黄色的光芒没入多通戈的体内。

    “吼哞——！”似龙似牛一般的声音从多通戈的口中传出，温良能够感受到其中的悲痛。

    几乎是刹那间，多通戈陷入了狂暴之中，黄色的眼睛变得通红，躯体也瞬间扩充到了60米。

    温良扫了一眼。

    【名称】多通戈

    【成长等级】：地陆中阶

    【状态】：狂暴3级（可成长）

    ……

    “叠加状态的狂暴……”温良面色凝重地扫了扫剩下的二十左右个木乃伊。

    “大猫，干掉一个！”温良的意念锁定了一个木乃伊，伴随着话音落下，一道紫色的光影便掠过了那只木乃伊。

    “唰！”的破空声骤然响起，那只木乃伊便已经冲破了图书馆的墙壁，飞了出去。

    “吼哞——！”多通戈又一次叫了起来。

    温良再度望去。

    “狂暴4级！”

    “看来是精神意志上的暴走……”温良琢磨着，果然，一道黄光再次从远处飞来，没入多通戈的体内。

    体型已经涨至七十米的多通戈终于气势上压过了大猫一头，俯视着看向一人一猫。

    狂暴状态的多通戈很明显变得更强了，但温良依旧有信心可以战胜它。

    不过同阶之间想要直接产生绝对的秒杀，大猫目前还做不到，除非它的破坏死光可以积蓄足够强的力量。

    速度快是大猫的优势，但攻坚能力弱已经成了它的弱势。

    在只能使用一只宠兽的情况下，这种弱势被无限放大。

    温良再一次产生了必须要对大猫进行加强的想法，如果再碰到这种情况……

    甩头将心中的想法暂时按下，温良与大猫对视了一眼，转身就开始狂奔。

    打不过就跑向来是温良的准则，眼下这种情况，如果继续打下去，最多就是木乃伊死光，然后他也玩完。

    不值得！

    暂时离开，想办法解封掉战斗仪系统的限制，让戈尔德拉斯和杰顿可以出手才是最好的选择。

    不过，温良明白的道理，木乃伊教祖没理由不明白，一道道黄色的光线从木乃伊们的双眼之中发出，将温良的逃离路线完全封锁。

    奥特念力凝聚出屏障将一道光线挡住，下一刻，温良化作一道光芒没入大猫的体内。

    这种情况下，还呆在外面就是靶子。

    合体之后的大猫速度暴涨，仿佛在火线之间穿梭，将一道道光线或避开，或用凌厉的双爪劈开。

    巨大的躯体在圆形的教堂顶部不断穿梭，反身朝着多通戈冲去。

    对方很明显没有让他逃的意思，这种情况下，必须要将多通戈击溃才有离开的机会。

    “黑暗之眼，死亡凝视！”奥特念力加持下的大猫显得更加游刃有余，在空中无法借力的情况下也可以短暂悬空。

    诡异的竖瞳散发着紫光与多通戈展开对视，但无往不利的凝视却第一次失去了作用。

    暴走状态的多通戈本就是处于意识混乱状态，死亡凝视对其最重要的控制作用和精神冲击对其反倒用处不大。

    意识到这一点的温良也迅速反应过来，急忙道：“破坏死光！”

    将自己的奥特念力加持其上，柱状的破坏死光瞬间暴涨，从竖瞳之中迸发而出，朝着多通戈轰去。

    另一边，多通戈也毫不示弱，在木乃伊教祖嘶哑的声音中，黄色的‘怪光线’从双眼中射了出来，和破坏死光撞在一起。

    强大的能量在此刻陷入了僵持，温良感受到自己的念力正在急速消耗，心灵之光持续转化着，局势渐渐朝着温良这边倾泻。

    “砰！砰！砰！”连续又是三声崩裂之音响起，三道黄光没入多通戈的体内。

    原本还处于劣势的多通戈气息瞬间暴涨，瞳孔中的怪光线也再度涌入无尽的能量，瞬间朝着大猫压来！

    这种不要脸的打法让温良都有些无奈了，某种植物的名字在心底蔓延。

    所有心灵之光倾泻而出，意念与大猫相连，释放出所有的能量。

    光柱在空中再次展开反攻，但随着连续的七声‘砰砰砰！’响起，温良心底已经毫无波动。

    庞大的黄色光线直接将大猫的身影淹没，伴随着‘喵呜’的痛苦嘶鸣，大猫巨大的身体直接冲破了图书馆教堂的顶部，坠入城市之中。

    “嗷哞！”嘶吼一声宣告自己的王者归来，多通戈震动着自己有些搞笑的翅膀，飞出教堂追了出去。

    一百多米的巨大身躯让整个城市都陷入了慌乱和震动之中，不少看到这一幕的人都极为震撼。

    只有那些原本已经加入了祸教的教众发出了一些欢呼的声音。

    大猫的身躯狼狈地在城市的街道中站起，连皮毛上的灰尘都无法用能量祛除，额头的黑暗之眼不知何时已经闭合，紫色的血液从其中流出。

    它低吼的声音在城市中响起，警告着多通戈不要靠近，侧头用耳朵戳了戳已经瘫倒在它背上的温良，大猫的眼中闪过一丝担忧。

    这种被从合体状态直接打出来还是温良第一次经历。

    不仅如此，宠兽所受到的伤势，温良也承受了一部分。

    心灵之光消耗完毕的温良身体其实极为脆弱，这种情况下竟然直接昏了过去。

    尾巴一卷，将温良轻轻地放在地上，大猫冲巨大的多通戈发出愤怒的叫声。

    极快的身影在夜色中化作一道紫色的光芒，在极光笼罩的天空下偶尔闪烁，偶然隐匿，但最终与多通戈撞在一起！

    灵巧的大猫冲到了多通戈的背上，以极快的速度上下不断翻腾，一道道伤口在它的体表出现，但很快便再度愈合。

    木乃伊的不死特性并非真的不死，而是其强大的生命力，这种特性也被作用到了多通戈的身上。

    体型巨大的多通戈此刻似乎拿大猫没什么办法，毕竟它也没有什么爪子和尾巴，只能挥舞着两只翅膀不断攻击，试图撞上速度极快的大猫。

    进入了习惯性战斗状态的大猫显得游刃有余，一次次地在凌厉的翅膀挥舞间避开，留下一道道伤口。

    只是，随着时间过去，本就遭受重创的大猫也难以维持自身的速度。

    随着十数道的怪光线再次出现，直接封锁了大猫的行进路线，多通戈终于抓住了一机会。

    “砰——！”

    “轰隆隆——！”

    只见，一团巨大的东西被扇飞了出去，在城市的街道中不断碰撞穿梭，将一座座伊诺塔风格的建筑摧毁，大猫浑身是血的倒在城市的中央，口中不断喘着粗气。

    没有顾忌自己的伤势，大猫努力地睁开自己耷拉着的眼睛，搜寻着温良的身影。

    额头的裂缝中依旧流着鲜血，但却再度睁开。

    大猫锁定了温良的位置！

    “喵呜——！”

    挣扎着站起身，大猫的眼中闪过一丝焦急。

    在它的视野内，一堆身披黑袍的人正在急匆匆地朝着昏迷的温良冲去。

    与此同时，一群木乃伊也从另一个方向冲了过去，双方的目的似乎都是温良。

    “砰！”

    一道光线将刚刚站起的大猫再度轰飞，伴随着一声哀鸣在空中化作一道紫光冲入温良的所在地。

    “快，带他走！”飞回的紫光让临近的黑袍之人停顿了一下，但随着领头的催促声响起，众人再度靠近了温良。

    一个体格明显壮大的人将温良背起，几人瞬间没入临近的建筑，转眼间便消失不见。

    片刻后，几只木乃伊也终于抵达，一起到来的还有巨大的多通戈。

    只是，看着光秃秃的地面和已经消失的人影，为首的木乃伊发出歇斯底里的叫声！

