    集凤镇县令，李县令此时满头是汗。

    他一早就接到线人密报，说是有黑衣人坐船来到集凤镇。

    看到这条消息，他立刻明白就这是镇国司的人，因此立刻设宴准备款待对方，之后送上十两银子将对方打发走就行了。

    白蹭一顿饭，顺便还有十两车马钱，这对那群穷鬼来说已经足够了。

    不过他等了一个下午，都没等到人，最后才知道对方根本没有来衙门，而是用过饭后直接来到了码头，一直坐到傍晚。

    匆匆忙忙的带着手下，李县令赶往码头，看到黑衣人站在高处，眺望着滚滚江水。

    此时夕阳西沉，落日的余晖映照在对方身上，远处是几艘渔船在江上游曳，构成了一副壮美的画卷。

    虽然对对方的到来心怀不满，不过此时李县令也只是呆呆的看着对方的背影，暗道一声：“天人之姿。”

    拍了拍满是汗水的脸，李县令打消了自己的念头，走上前恭敬的说道：“大人久等了，在下李意，是集凤镇的县令，见过大人了。”

    镇国司的人虽然没有实权，不过见官大一级，而且身负特殊使命，即便是当朝宰相见了，也得道一声大人。

    听到这声问候，王怀轻轻点了点头，但目光却始终停留在江上的渔船上。

    吃水太浅了。

    若是满载而归，这些渔船的吃水线绝对没有这么浅，有理由怀疑这些渔船里根本没有鱼。

    没有鱼，却又需要大量的鱼盐来研制咸鱼，之后还要谎称咸鱼丢失，这里的官员还真是胆大。

    为了照顾咸鱼生意，大周特意将鱼盐分出来，一斤鱼盐只要四十五钱。

    腌制成咸鱼后，再由大周统一收购，价格为五十五钱。

    但若是不用来腌制咸鱼，而是直接通过自家商贩当做私盐卖掉，那就是一倍多的利润。

    王怀经商十年，这些弯弯绕绕的东西一想就通。

    回头看过去，王怀目视着这群官员，心中不断的发出冷笑。

    这群人有一个算一个，全部都脱不了干系。

    一开始可能只是小打小闹，不过发现大周根本没有注意，所以就越来越大胆。

    不过一年多以前，大周和北疆的战事吃紧，咸鱼的需求量突然增加，这才让这群人慌了手脚，最后冒出一个咸鱼失踪的理由来。

    而且给出的酬劳只有五十两，名义上是财政亏空，不过实际上就是不想让镇国司的人来查。

    谁能想到会来一个要贡献不要银子的王怀。

    梳理了一下逻辑，王怀感觉自己思考的没有错。

    现在的问题就是，长空寺在这里扮演了一个什么样的角色？

    善缘又扮演了一个怎样的角色？

    自己能不能再从里面捞点好处出来？

    李意被王怀看的有些发毛，肥胖的脸上又冒出一层脂汗。

    这身官袍，怎么这么热呢？

    虽然想擦把汗，不过王怀的目光太具有穿透力，让他大气都不敢出，像只见到猫的老鼠，只敢躬身站在王怀的面前。

    沉默了好半天，李意这才听到王怀说道：“起来吧，天色不早了，用饭吧。”

    李意这才松了口气。

    声音听起来挺甜美，应该是个妹子，可惜胸口平了点。

    而且年龄不大，应该没什么经验，稍微糊弄一下就过去了。

    毕竟自己可是本地人，有一百种法子让她尽早滚蛋。

    重新上了一桌菜，李意充分发挥自己的官僚本色，同时又克制着自己的色皮本能，尽可能让一顿饭吃的有声有色。

    用过饭后，王怀谢绝了李意的邀请，回到房间中修行，同时熟悉刚刚得到的金钟罩功法。

    不过刚进自己的房间，他就愣住了。

    自家的大狗正趴在床上，有气无力的盯着门口。

    直到王怀推开门，它才机敏的抬起头，一双明亮的眼睛瞬间有了色彩，飞奔着向着王怀扑来。

    用力接住大狗的飞扑，王怀惊喜的喊道：“你怎么来这里的！你是来找我的么！七十公里路，你独自跑过来的吗！”

    “汪！”

    “好了，别舔了。乖狗，乖。我还要修行，一会儿陪你玩。”

    好不容易将兴奋的大狗安抚好，王怀正准备修行一会儿，就看到大狗抑郁的低下头，嘴里发出抑制不住的呜咽声。

    麻蛋，完全忍不了了。

    去他喵的修行，修行哪有撸狗快乐！

    将修行这回事扔到脑后，王怀抱住大狗，用力撸了起来。

    在王怀醉心于撸狗的时候，县令的房间中，一群官员正在吃着火锅，一边聊着关于王怀的事情。

    衙门的师爷喝的满面红光，大着舌头说道：“李大人果然没错，那就是个小丫头片子，晚宴上什么都没问，只顾着吃了。”

    李意也有些得意，不过还是板着脸说道：“小心，镇国司的人据说都会妖法，就跟……”

    他猛然住嘴，但所有人都知道李意说的是谁，刚才还热火朝天的气氛瞬间冷了下来，只余下火锅冒着气泡，发出“咕噜咕噜”的声音。

    沉默了半天，李意刚想开口，忽然看到房间门被推开，一老一小两名和尚走了进来。

    虽然老和尚已经年过古稀，不过却走在小和尚的后面，看起来对小和尚也颇为尊敬。

    走进来的善缘双手合十，先道了一声佛号，这才笑着问道：“各位大人，还在吃么？”

    “呃，是……大师一起吃点？”

    这个人刚说完，就看着满桌的鸭肠鱼片尴尬起来。

    这跟指着和尚骂秃驴有什么区别？

    不过善缘并没有在意，而是直接坐下，夹起一片茼蒿送入口中，边嚼边说道：“大家都是自己人，不用避讳。嗯，这菜口感好，得多吃。”

    房间中的气氛瞬间回升。

    善缘的动作自然，不过其中释放出的善意还是让众人感受到了。

    重新开宴，众人很快发现善缘虽然年龄很小，不过说话有趣，各种段子层出不穷，很对众人的胃口。

    酒过三旬，善缘忽然放下筷子，对众人拱手说道：“各位大人，善缘我初来此地，有些事情还请各位大人多多包涵。这是一些小礼品，还请各位大人收下。”

    一个眼色下去，善缘背后的长空寺主持就将丹药一一分发下去，在场每个人都有份。

    打开丹药盒子，一股清雅的幽香传来，让每个人酒醒了三分，喉咙也不由自主的蠕动起来。

    李意捧着盒子，艰难的吞了口口水：“善缘师父，这个是……”

    “佛门的固本丹，有延年益寿的功效。用水泡化，每天一口分七天喝完即可。”

    善缘背后的主持也笑呵呵的补充道：“这丹药造价不菲，是善缘师父的心意，还请各位收下。”

    众人纷纷道谢，郑重的将丹药收好，准备回去后就用。

    眼看时机差不多了，善缘终于提起了自己真正的来意：“今天来的那个黑衣人，是镇国司的人么？”

    “没错，是来调查咸鱼失踪一案的，不过就是个小丫头片子，没什么威胁。今天一来就在码头站了一天，不过屁都没看出来。”

    善缘思考了片刻，最后叹了口气，起身就走。

    发现善缘脸色不对，李意慌忙起身，拉住善缘的衣袖问道：“善缘师父，怎么了？”

    善缘没有开口，只是皱着眉头不说话。

    他越是如此，李意就越是慌张。

    终于，抵不过李意的再三恳求，善缘说话了。

    他不开口还好，一开口，所有人都感觉自己的心跳停了下来。

    “各位已经是死人了，说什么都没用了。”

