    周思白将坐标发送过去后，眯起眼看着黑桃10，

    “你以为我是在今天才知道这次污染事件是由黑革策划的吗？”

    黑桃10头微微一歪，他想不明白。这件事应该十分保密才是，即便是黑色革命，除了黑桃A和黑桃K外，只有执行任务的红桃A和他知道。

    为什么呢？

    他突然想起前几天红桃A的人偶之死。

    老实说他在知道“红”死后，并没有联想到“塔”的成员。因为黑革的成员有个特性，那就是一旦被拥有进化者编号，也就是“塔”的成员杀死，当前黑革成员参与的计划会在黑桃K的天赋能力调控下立马中止。

    “红”死后，黑桃K并未发出计划中止的指令。他第一时间就去了解了原因，发现“红”死于自己的自大，被一个非进化者杀死了。而之后的计划一切都在进行中，所以黑桃10没有联想到特遣队。他不理解计划为什么在这一环出现错误。

    那个非进化者……是计划的漏洞。

    黑桃10没有愤怒，只是从先前的时刻保持微笑变得十分平淡而已。

    “不管你是从谁那里得到消息的，临走前，我要提醒你一下，‘红’十分记仇。”

    这当然不是善意的提醒，只不过是委婉一些的口头报复而已。

    黑桃10迅速融入楼体，很快去到“巡礼者”身边。

    他满脸歉意地说：

    “很抱歉，情况有变。一支共和国的特遣队抵达了知冬市，我们必须马上离开。”

    “巡礼者”看了他一眼，又看了看小区南门的哨塔，笑着说：

    “没关系，以后有的是机会。”

    “感谢您的慷慨大度。”

    黑桃10说完在旁边的墙壁上刻下一道符文，顿时，从符文里伸出一只巨大的黑手，一把抓住两人离开这里。

    黑桃10和“巡礼者”走后，密密麻麻数不清的畸变种们失去了膜拜的“信仰”，在短暂的寂静后，暴动了。

    听到畸变种们再次尖锐地鸣叫起来后，乔巡赶忙站起来往外看去。

    挤在一堆的畸变种彻底失去了控制。它们现在只剩下进食的本能，相互蚕食着。而原本站在阳台上进食的“巡礼者”已经不见了，旋风也逐渐减弱，原本在空中飞舞的各种东西跟下雨一样往下掉，将附近车辆的报警器打响。

    断肢、血肉、内脏横飞，顷刻间，小区里就是一副地狱之景。

    大量攀爬能力强大的蛙人开始沿着楼体不断向上爬，试图闯进普通居民家中去啃噬最纯净的血肉。

    乔巡丝毫不迟疑，操起步枪将它们一个个击落。

    但是它们数量实在是太多，仅凭乔巡一个人一把枪根本阻止不住。

    不仅无法阻止，甚至枪声还吸引了畸变种的注意力。

    周围的畸变种开始疯狂朝哨塔汇聚而来，顺着哨塔的墙壁就往上爬。

    它们太近了，步枪变得不好使，乔巡索性放弃步枪，谁上来就给谁一拳。

    一只又一只畸变种被砸碎脑袋。但它们根本没有恐惧，没有像超级畸变种那样的求生本能，只有进食本能，前赴后继地往哨塔上攀爬。

    乔巡看了看周围密密麻麻的畸变种，感觉照这么下去自己非得被活活累死。

    他打开通讯器紧急求援：

    “队长，畸变种大暴动，我被包围了，请求支援！”

    “撑住，我们正全速赶往你那里。”

    远处的街道上，辛渔罕见地露出十分急切的表情。

    畸变种实在是太多了，密密麻麻的，把路挡得死死的。

    就算他们这只控制小队能像砍瓜切菜一样解决这些畸变种，但也架不住数量多啊。

    辛渔着急地问：

    “小夏，能再快点吗？”

    徐又夏一身的畸变种血肉，她分明感觉到队长很着急，也想快点，但实在没办法，畸变种太多了，俨然一片怪海。

    严军没有说话，他不理解为什么平时十分冷静的队长为什么这么着急。

    因为那个实习生吗？

    但他只是个实习生啊，而且才认识不久。

    每天都有实习生死亡……为什么……

    那个叫“乔巡”的实习生到底凭什么，能让队长这么在乎。

    他不懂。

    哨塔这边，乔巡俨然一个无情的挥拳机器，谁冒头就砸谁。

    一只又一只畸变种被他砸碎脑袋跌到地上，然后被其他畸变种蚕食干净。

    同时，一只又一只畸变种前赴后继。

    直到某一刻，一只超级畸变种发现这里的乔巡，猛地一跳从远处跳来，直接撞塌了哨塔。

    乔巡反应迅速，双脚一蹬，借助反作用力跳向不远处的围墙，与此同时他在空中迅速打开三枚手雷扔下去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    手雷爆炸，将上百只畸变种炸得血肉横飞。

    浓烈的腥臭味儿冲天而起，乔巡感觉自己像是掉进了一个满是死鱼的臭水沟。

    那只超级畸变种没有放弃追赶，踩着普通畸变种的身体向乔巡跃去。

    围墙内外都是怪海，乔巡根本不敢下围墙，就在上面快速奔跑。

    咕呱！

    超级畸变种的鸣叫声十分刺耳，一声又一声响起。

    “扰民了喂！”

    乔巡边跑边扔手雷。

    管他什么闪光弹、烟雾弹还是爆破弹，统统往后扔使徒摆脱超级畸变种的追赶。

    但这只超级畸变种也是个愣头青，明明追不上就是要硬追。

    以乔巡现在的身体强度的确是能正面对抗一只超级畸变种，但别人不是一个，还有数不清的杂兵。

    杂兵攻击力再低，一个戳一下也够了，任谁也顶不住钝刀子割肉。

    很快，乔巡最怕的事情发生了——

    前方，另一只超级畸变种也发现了他。

    前后各有一个，两面包夹之势！

    这下子是腹背受敌，两边环伺海量杂兵。

    俨然一个往哪儿逃都是死路的局。

    不管了！赌一把！

    乔巡将速度提到最高，像一道闪电，猛地朝前面向他跳来的超级畸变种冲去。

    在距离只有十米就要相撞的时候，他发动天赋“迷覃”。

    超级畸变种出现瞬间的呆滞，从围墙上跌下去。

    乔巡见机拉开一枚爆破手雷的环，然后跳下围墙踩在超级畸变种身上用力一跃，身体腾至半空。他掐准手雷要爆炸的时间，某一刻，使劲儿敲了一下手雷，然后过了一小会儿往下一扔。

    手雷在半空中爆炸了。

    爆炸产生的冲击力将乔巡腾空的身体推向远处。

    那一瞬间，乔巡感觉自己的内脏都要被震碎了，脑瓜子嗡嗡作响。

    抗住了！

    他在空中迅速调整姿态，随后平稳落在马路对面建筑四楼的阳台上。

    他的身体处在不受控制震颤的状态。这让他十分难受，虽然没处在爆破雷的爆心，但威力依旧不小。

    地下的畸变种们根本不会思考，开始爬墙继续追赶他。

    乔巡正打算继续奔逃时，忽然听到天上传来一道声音——

    “肃静！”

    声音很大，极具穿透力，传遍附近每一个角落。

    随后乔巡发现，所有的畸变种，不论大小，不论普通还是超级，全都安静了下来，像低能儿一样愣在原地。

    “负重！”

    又一声。

    随着这声，所有畸变种像是被重物压住，全都瘫倒在地。

    “分解。”

    这回是比较平淡的女声。

    声音落定后，乔巡看到，瘫倒在四处密密麻麻的畸变种从中心区域开始，像涟漪一样，逐圈解体。

    头颅、四肢与身体瞬间分离。

    奇妙的是，没有出现飙血、内脏滑出身体的惊骇场面。

    三句话的时间，乌泱泱的怪海就瓦解了。

