    “就叫龙虎丹吧。”

    林诗雅直接说道。

    “龙虎丹，男人吃的如生龙猛虎，很恰当！！！”

    杨杰笑道。

    “总裁，这龙虎丹一旦面世，恐怕整个华国药业都要因为我们而改变了。”

    “风雅足以凭借这龙虎丹成为华国顶尖集团。”

    “我有信心让风雅集团成为世界级的商业帝国。”

    杨杰自信道。

    “恩，我相信会有那一天的，现在我们要做的就是马上进行生产。”

    “同时准备接下来的新闻发布会和其他事务，这些就交给杨副总你了。”

    林诗雅看着杨杰说道。

    “明白！！！”

    杨杰点了点头。

    “还有不到半个月就是南湖经济峰会了。”

    “我希望这次新闻发布会在经济峰会之前举行。”

    林诗雅沉声道。

    “南湖经济峰会？”

    杨杰喃喃自语。

    “杨副总，我记得你三年前就是在南湖经济峰会上被公认为华国第一商业天才。”

    “这次经济峰会你可以再次王者归来了。”

    林诗雅看着杨杰说着。

    “总裁，我先去做事了。”

    杨杰目光闪烁一番，直接离开了办公室。

    “总裁，你知道么，那个叶少原来是帝都一流家族叶家大少爷。”

    “他今天还出任了华国排名前五的叶氏集团ceo。”

    这时韩芸看着林诗雅说道。

    “你和我说这个干吗？”

    林诗雅轻声道。

    “总裁，我是想说这叶少无论是身份家世背景还有能力都十分和你相配。”

    “他还喜欢你，你们两个绝对是郎才女貌的一对啊。”

    韩芸开口道。

    “韩芸，我说过了，我和他不可能，我的男人是楚风。”

    林诗雅眉头一皱。

    “那个小子虽然有点能力，但他的家世身份背景根本配不上总裁你。”

    “而且这小子还沾花惹草，根本比不过叶少。”

    说起楚风，韩芸就不屑一顾。

    “叶峥嵘是收买你了么，让你这么夸他？”

    林诗雅看着韩芸吐道。

    “怎么可能？”

    韩芸神色微微一变，连忙说道。

    “既然没有，那就别提这事了，去工作吧！！！”

    林诗雅冷漠地说道。

    玫瑰酒吧——

    此刻一行人站在这里，为首的乃是一位五十多岁的妇人，神情冰冷。

    身旁跟着那个陆玉。

    她身后还跟着数位先天境的超级强者。

    黑寡妇站在她们面前，看着那位妇人叫道：“阿姨。”

    “不要叫我阿姨。”

    这妇恶人冷冷地哼道。

    “不知道你们这是……”

    黑寡妇开口道。

    “听说你勾搭上了一个年轻小子，那家伙还重伤了我陆家之人，更是出言嘲讽玉儿。”

    “你还真是可以啊，之前口口声声说只爱我儿子一人。”

    “结果害的我儿子因你而死，如今你却勾搭别的男人来挑衅我陆家。”

    妇人看着黑寡妇神色阴冷的喝道。

    她正是陆玉的母亲，北方陆家夫人。

    “阿姨你误会了，他只是我朋友。”

    “而且他也只是为了帮我才会对陆家之人出手的，我和他没有其他关系。”

    黑寡妇连忙说道。

    “鬼知道你说的是真是假，我看你根本就是玩弄我哥的感情。”

    “如今害死了我哥，就和别的男人勾搭在一起，你就是一个贱人。”

    陆玉看着黑寡妇神色冰冷的喝道。

    “我说姑娘，嘴巴最好干净点！！！”

    红玫瑰走了过来，看着陆玉冷道。

    “管你什么事。”

    “看你这样子也是个浪荡的贱人！！！”

    陆玉看着红玫瑰嘲讽道。

    “你……”

    红玫瑰脸色一沉，眼中闪过一抹怒意。

    “不会说话就闭嘴，否则我就撕烂你这张嘴！！！”

    一道冰冷的声音突兀响起。

    楚风直接走了进来。

    这时黑寡妇和那陆家的人目光都是扫向楚风。

    “母亲就是他，他就是和黑寡妇勾搭的那个男人！！！”

    陆玉指着楚风对着其母亲说道。

    啪！！！

    楚风身子一晃，瞬间出现在陆玉面前。

    一巴掌就扇了出去。

    当场陆玉整个人就被楚风扇飞出去，砸翻了几张桌子倒在地上。

    她半边脸都是肿了起来，口中吐着血。

    “你……你好大的胆子！！！”

    这时那妇人神色一沉，眼中充满怒火盯着楚风。

    “给我拿下他！！！”

    这妇人冷冷地喝道。

    她身后的强者就全部朝着楚风冲去。

    轰！！！

    楚风身上爆发出一股无上的威势。

    恐怖的元气力量迸发而出。

    噗噗噗……

    刹那间，这群陆家强者无论是后天强者还是先天强者。

    他们一个个全部被楚风身上爆发出来的元气力量给轰飞了出去。

    他们连楚风的身子都没碰到，就身受重创倒在了地上。

    就连这个妇人都被楚风身上爆发出来的恐怖威势给震的连连后退。

    其脸色泛白，一阵气血翻滚。

    “就你们这种蝼蚁，我都不知道捏死多少了。”

    楚风冷漠的喝道。

    “你……你这是想和我陆家为敌？”

    这妇人看着楚风沉声喝道，眼中闪烁着阴厉的寒芒。

    “陆家又如何？惹我便灭之！！！”

    楚风不屑一顾的哼道。

    “好，很好，你是第一个敢如此对我陆家不敬的人。”

    “小子，无论你是谁，你都死定。”

    妇人指着楚风神色狰狞，眼中泛着瑕疵欲裂的寒芒。

    “阿姨，这件事都是因我而起，请你不要怪罪他人。”

    “你想要出气对我来就行。”

    “如果你真的要我为陆箫偿命的话，我也答应。”

    黑寡妇来到这妇人面前说着。

    其手中挥舞出一把匕首就架在了脖子上。

    在场众人神色微变。

    “哼，偿命，太便宜你了。”

    “既然如此，你就乖乖的和我回陆家。”

    “去给我儿陆箫守一辈子的灵牌吧。”

    这妇人看着黑寡妇冷冷地喝道。

    “好，我答应！！！”

    黑寡妇点了点头。

    “你……”

    “大人，谢谢你几次出手相助。”

    “不过这是我自己的决定，你就不用干涉了。”

    楚风刚要开口，就被黑寡妇给打断了。

    “我可以和你们回去，替陆箫守一辈子灵牌，但你们不得再为难其他人。”

    黑寡妇看着这妇人沉声道。

    这妇人目光闪烁的扫了楚风一眼，吐道：“好！！！”

