    江枫送楚辞回到公寓就回去了，楚辞休息了一会儿后，拿过手机给赫连兰翊打了个电话，想跟他道谢。

    而于此同时，贺进在婚宴结束后，终于忍无可忍地跟楚恋吵了一架。

    在此之前，送完宾客的贺母已经很不高兴了，楚恋后来在台上那样羞辱自己的妹妹，先不管她们之间到底有什么过节，但却真的让亲戚朋友看笑话了。何况今天还有一些宾客是他们生意上的合作对象，而且他们到现在才知道楚恋的妹妹的先生居然是赫连集团董事赫连兰若，刚才他还特意让人送来了贺礼，这更显得楚恋台上对楚辞的那番羞辱，　跟像是无理取闹，神经病发作。

    贺进的母亲越想越气就忍不住训了一句，

    “楚恋啊，再怎么说今天也是你和阿进新婚大喜日子，当着那么多亲朋好友的面，你也不应该那么没有分寸。”

    “妈，我哪里没有分寸了？”楚恋一脸无辜的表情。

    “你不觉得那样说自己的妹妹太过分了吗？简直是让人笑话我们贺家的媳妇没有教养。”贺母怒了。

    “妈，你说什么啊，你说什么没教养啊？我还不是为了表现出我嫁给贺进多幸福，还有对自己妹妹多关照。”

    “真让人笑掉大牙了，就冲着你说那番话，明眼的人都看得出，你是借故刁难你妹妹。

    平时我也不说你什么了，你偏偏在这么重要的场合，跟赫连兰若先生的太太过不去，你是不是有毛病啊？”

    “你才有毛病呢！什么赫连兰若的太太，他们早就离婚了，楚辞早就被甩了好不好！”楚恋　激动地反驳到，将一直以来努力扮演的贤良淑德完全抛之脑后。

    “楚恋，怎么说话的！”贺进忍不住呵斥了一句，维护气自己母亲。

    “你能不能先搞清楚状况啊？人家赫连先生刚还特意让助理来送贺礼了，还让人接你妹妹回去。要真的离婚了，还会这样做吗？我们贺家的面子，真是被你丢尽了。”贺母缓过神来，怒到。

    “什么助理？什么贺礼啊？”楚恋一脸茫然地问道，转头看向母亲杨雅茹，母亲也是同样的一脸一忙。

    “亲家，你是不是没弄清楚啊？楚辞当初嫁的人是赫连兰若没错，但年头他们就已经离婚了，赫连兰若怎么可能让助理来送贺礼啊？”杨雅茹忙问道。

    “我看没搞清楚状况的是你们，来送贺礼的就是刚才接楚辞回去的那一行人，贺礼还在这里呢！”贺母说完，拿过了一个礼盒拍在他们面前。

    杨雅茹迟疑地拿过了那个礼盒打开，里面是一堆名牌对表，顿时转头看向了楚恋。

    “这是怎么回事？”

    楚恋跟着摇头，恼羞成怒地应道，

    “你问我，我要问谁啊！”

    “够了！”终于忍无可忍的贺进就跟楚恋大吵了一架。

    最后一对新人也没有一起回新房，而是各回各家找各妈。

    楚恋跟着母亲回到她们现在临时租住的公寓里，还是有些不敢相信地看着母亲并问道，

    “妈，他们吃错药了吧，楚辞离婚的事早就是事实了，他们干嘛一副得罪了不该得罪的人，怕得要死的样子。

    果然是没用的家伙，亏我当初还想着他们家有点钱，委身下嫁的。”楚恋忿忿不平到。

    “楚恋，会不会是楚辞骗我们的啊？”杨雅茹这会儿也不那么确定了。

    “怎么可能啊，要是没离婚的话，她早就在我们面前耀武扬威了，还怎么可能特意编出谎话，跟我们说她离婚，这对她有什么好处？再说了，要是他们真没有离婚都话，我刚才那样羞辱楚辞，你觉得她能咽下这口气吗？”

    “你说也没错，但你怎么解释，后来那些人以赫连兰若的名义送来了贺礼，还接楚辞回去呢？听说来接楚辞回去的豪车，还不只一辆呢，连保镖就坐满了两辆车了！”

    “肯定是楚辞找人来给自己充面子的！”

    “我觉得你还是得注意点，事情应该没有这么见到。

    对了，给贺进打个电话，让他过来接你。

    今天你们新婚就分居成何体统。”杨雅茹劝到。

    “我才不打。笑话！让我求他。他来求我还差不多。妈，你不用担心，我敢保证，最晚明天，贺进就会像一只哈巴狗一样，摇着尾巴来求我回去了。累死我了，我先去卸妆洗澡睡觉了。”楚恋说完，起身朝着自己对卧室走去。

    杨雅茹就没有女儿这么乐观了，毕竟最后那些来接楚辞的人，气质看起来就不像临时演员。

    如果真是楚辞请来的，除了送礼金，还送名表，出手也太大方了，而且也不合情理。

    杨雅茹实在想不通，最后还是忍不住给前夫楚兴华打了个电话，

    “你女儿到底有没有跟赫连兰若离婚啊？”

    “你又想找楚辞什么麻烦？”楚兴华本来晚上回来就憋了一肚子气，这会儿听到杨雅茹说的话，更是火上浇油了。

    “你胡说什么啊？我不就想关心一下楚辞而已。”杨雅茹有些心虚地辩解到。

    “你还会想着关心楚辞，黄鼠狼给鸡拜年吗？”楚兴华冷笑了一句，“杨雅茹我们已经离婚了，可以给你的东西我也都给你，以后你管好自己就好，不要再打楚辞什么主意，不然我就别怪我对你不客气了。”

    “喂，你说的什么话，我什么时候打楚辞主意了。而且离婚，我也没分到多少钱，再说那些也是我该得的。”杨雅茹一听就不乐意了。

    “没有吗？晚上楚恋说的那番话，都是你教的吧！

    你以为你很有本事吗？公然在台上那样羞辱楚辞，就显得你女儿楚恋高人一等吗？

    殊不知，大家都在看你们笑话？我的脸面也被你们败光了。

    我早就跟你们说过，做人不要太得寸进尺的，你们显然将我的话当成耳边风了。

    以后你们要是走投无路，别怪别人，毕竟自己做的太绝了。”楚兴华说完，直接挂上电话，也不想再跟杨雅茹探讨离婚财产的问题了，他现在落个清净就够本了。

    “你——”杨雅茹还没来得及发飙，就听到电话挂断的嘟嘟声，更是气不打一处出来。

