    “顾全牺牲了？”李兆英有些吃惊。

    “嗯嗯！”江东轻轻颔首。

    王良他们已经发现了顾全的遗体，和他在一起的还有1200多名354团的弟兄。

    在江东看来，谢成瑞的指挥和作战计划虽有所不足，但是顾全和354团弟兄的牺牲不应责怪他们。

    战争本来就充满了未知和可变性，什么情况都有可能发生，354团的覆灭其根源还在于他们自身。

    如果他们能保持阵型不乱，多坚持一会儿，也不会出现如此大的伤亡。

    当然，现在所说的一切都是后话，战争没有重来的机会。

    “他们的牺牲不会被遗忘的……”江东轻轻说道，

    “等高平之战结束后，忠烈祠这些东西也该建起来了，无论他是什么人，只要是为国家民族的抗战而牺牲的，忠烈祠就会为他留下一席之地！”

    李兆英神情复杂的看着江东，旅长的奇思妙想实在是太多了。他苦笑了一下，想起了另一件事，

    “对补充团西进的作战计划你怎么看？”

    “他们能想到这里很不错，我也很支持！”江东脸上的表情微微放松，

    “咱们控制的地盘当然是越大越好，这样以后才有更加广阔的发展空间，西进之后拿下两个县城，小鬼子再想长驱直入就不是那么容易了，也给我们赢得了更多的反应时间。”

    “的确如此！”李兆英赞同的说道，

    “现在日军各个方向的兵力都很紧张，等他们缓过这段时间后，曲沃和翼城县也已牢牢被我们控制住了！”

    “是啊！”江东站起来伸展了一下身体，双眸中有亮光在闪现，

    “高平的一战也快要结束了，等第四十旅团被我们歼灭之后，潞安也将唾手可得，我们控制的范围将会比战前扩大一倍左右，战争的天平正在慢慢的倾斜。”

    ‘历史也在缓慢的改变着……’江东在心中补充说道。

    “这一切基本都是旅长的功劳，要是没有你，这支部队也走不到今天。”李兆英语气真挚的说道。

    这几个月相处下来，他对江东及其能力已经完全信服了。

    “老李，可别这么说，独立旅能走到今天是所有人共同努力的结果。”江东对李兆英的话微感诧异。

    “我说的也是实话嘛，旅长你是军队和百姓的核心，要是没了你，一切都将走向不同的方向。”

    江东盯着李兆英的眼睛，见后者说的真诚，他急忙摆了摆手，转移话题，

    “是非功过自有后人去评说，我们应立足当下，把手头的工作做到最好。

    卡恰诺夫呢，我今天怎么没有看到他？”

    总顾问同志之前一直待在江东的指挥部，好像是怕江东跑了一般，整天都盯着他。

    “呵呵……”李兆英轻笑两声，

    “可能是觉得天天跟着你太无聊了吧，他从地道去了高平城里，好像对二团那边正在进行的冷枪冷炮运动很感兴趣。他昨天晚上就去了，可能也快回来了吧！”

    “这样啊，看来他也是个闲不住的主。”江东看了看指挥部外面，压低声音说道：

    “现在我还不打算让他和卡尔见面，苏联与德国现在虽然面上和和气气，但他们之间早晚都有一战，我要争取在大战开始之前把他们都拉拢到晋城来。

    我一会儿要去办件事儿，如果卡恰诺夫回来的话，你尽量帮我拖住他，别让他到处乱逛！”

    “好，你放心吧，我会留意的！”

    李兆英干脆的答应，江东与苏联人和德国人之间都有秘密，但他不说李兆英也不会刻意的去问。

    毕竟有些事情该知道的时候自然就知道，现在不让知道肯定是有原因的。

    。

    卡尔带着秘密物资来到前线已经快一天了，但他却连江东的面都还没见着。

    “唉……”他有些焦急的叹了口气。

    “这次你去中、国，无论江东开出的条件是什么，只要是我德意志能满足的，你都可以答应下来，我们不能让如此神秘的一个人投到敌人的阵营中去！”

    临行前元首交代的话回响在卡尔的脑海中。

    元首和将军们对上一次双方之间的交易内容十分满意，卡尔的军衔已经破格升为上尉了。

    有了图纸作为参考，德国军工厂只用了很短的时间便把冲锋枪和通用机枪生产了出来，经过测试之后，据专家们对这两把枪的评价都极高。

    元首和将军们也亲自体验了一番，最后都对这两把枪十分满意，并且元首还下令尽快量产，装备德军。

    同时，和历史上一样，这两把枪也被分别命名为MP40和MG42。

    有了MP40和MG42的完美表现在前，德国高层对江东给出的那份坦克设计图越发期待了。

    在几家德国最优秀兵工厂的协作下，又经过了几个月的赶工，一辆虎式重型坦克终于与元首和将军们见面了。

    在给坦克进行实测的那一天，德国的政府高层和军队高层几乎都到场了。

    在一众高官的亲眼注视之下，虎式坦克以一敌五，轻轻松松便将参与实测的另外几辆坦克干废。

    这样的结果大大震惊了参与实测的各方人员。

    元首压抑住激动的心情，命令将当下各国装备的主战坦克找来与虎式对攻。

    德国国内其余国家主战坦克本就没有几辆，在与虎式的一轮较量之后，这些坦克基本只能当做废铁来处理了。

    卡尔还记得当日元首脸上那激动的神情，好像整片欧洲大陆已经被他踩在了脚下。

    也就是在那一天，少尉卡尔获得了最高元首的接见。

    元首亲口赞誉他的工作，并还夸张的说他为德意志民族的崛起立下了大功。

    卡尔此刻想起那天的场景，心脏仍然会砰砰砰的狂跳。

    元首是所有德国人最崇拜和尊敬的对象，能够得到他的一句赞扬，卡尔认为自己就算是在工作中丢了性命也已经是值得的了。

    再一次来到中、国，卡尔感觉自己肩上的担子比以往更加沉重了，他急切的想要见到江东，想要进行双方间的下一次交易。

    可他越是焦急，越迟迟见不到江东，只得在狭窄的房间里不停的踱步。

    。

    “嘿，老同学，让你久等啦……”

    再一次见到江东那张笑眯眯的脸，卡尔比见到自己心心念念的梦中情人都要激动。

    “噢……江，你让我等的好辛苦啊！”他的语气中充满了幽怨。

    江东的眉头跳了几下，仍然面带笑意的说道：

    “大战在即，手头的工作实在是太多，一时抽不出时间来。”

    卡尔抓着江东的小臂，

    “你上次给的东西元首和将军们很满意，这次我又带着诚意来了，希望咱们的合作能够更上一层。”

    “当然，我也一直期待你们的到来呢！”

    “江，MP40和MG42我已经带来了。”卡尔重重的拍了一下脑门，

    “噢，就是按你给的那两份枪械图纸生产出来的量产型，德军已经在分批装备了。”

    “这么快！”江东略微有些吃惊。

    这时期德国的军工业能力很强他是有所预料的，只是他没想到已经在开始装备部队了。

    照这样发展下去，第二次世界大战将会变成何种模样，江东也想象不出来。

    “嘿嘿……”卡尔有些骄傲，“这算不了什么，还有更快的呢！”

    江东嘴巴半张，

    “你们不会连坦克都已经生产出来了吧？”

    卡尔微笑着点头，

    “在我离开的时候工厂已经进行过两次对抗测试了，虎式坦克果真如你所说的那样，他是这个星球陆地上最强的坦克！

    江，你实在是太厉害了，我国元首对你很感兴趣，在以后的交易中无论你提出什么条件，只要是德国能做到的，我都会尽量去满足你，这也是元首交代的！”

    卡尔知道留给德国准备的时间已经不多了，他直奔主题，希望江东也能痛快一些。

    江东心中震惊不已，要知道他给出的那可是一份主战坦克的设计图纸啊，德国人竟然也能在两个月多三个月不到的时间里生产出来。

    “我冒昧的问一句，以德国当前的军工能力，你们一天能生产几辆坦克？”

    卡尔转着眼珠子想了想，

    “虎式坦克的设计图本就是你提供的，这方面我也就不隐瞒你，因为这种坦克对各种材料的要求极为严格，当前生产进度比较缓慢，一个月只能生产几辆。

    当然，等工厂的设备完全调试好后，产能可能会翻几番也说不定！”

    江东不停的点头，他现在能说什么，

    羡慕呗！

    中、国何时才能达到那样的程度？到那时世界格局还会不会如今日一般？

    “江，除了秘密带来的MP40和MG42以外，我们之前答应给你的5个团的装备也已经运到晋、城了，除此外还有许多其他各类型的物资，我国的诚意可是满满的哦……”

    “我对你和拉贝先生是很信任的。”江东看了看门外，

    “合作的事情等我打完这一仗再说，现在咱们先去看看MP40和MG42，虽然设计图出自我手，但是实枪我还从未见过呢！”

