    而他那覆盖了翎毛的身体之上，隐隐还出现了一种身体与灵兽血脉不相容的现象，你推我挤，不断地摧毁着他的身体，却又不断的重组着。

    这是灵兽血脉融合不成功所导致的情况。

    若是普通人遇到这样的情况，早就因此死亡，但很明显，阵法之中的这个人并不是普通人。

    他没死，还残存着意志，与这残破的身体抗争着。

    又或者，是白衣男子不愿意让他死，用特殊的手段将之禁锢了下来。

    但这个损毁重塑的过程，本身就是一种无比的痛苦！

    红色光团消失的那一刹那，他受到的这种痛苦越发强烈，强烈到他根本快要承受不住，痛苦的哀嚎大叫！

    “啊啊，啊啊啊！”

    白衣男子身子微微颤了一下，不忍再看这一幕，微微垂下眼睫，飞快的将真气灌入身下的阵法之中。

    阵法飞速亮起，将两人都给笼罩在了其中。

    白衣男子深吸一口气，缓缓开口，“之前大哥一直以为，将你与这白凤兽体分开是最好的办法，现在想想，或许是大哥错了。”

    “你们的融合已经进行到了一个不可分开的地步，根本不可能将你们分开。”

    “既然如此，这一次，大哥便助你们融合，只要融合成功，你还是你！”

    白衣男子缓缓说着，挥手之间，那放置在阵法四周的琉璃瓶全都打开，里面的灵兽血脉全都飘散而出，朝着正中那人飞了过去。

    红色弥漫了那人周身，在阵法的作用下，那些血脉的力量全都灌入了那人身上。

    那种痛苦无比的吼叫声又传了过来，这一次，是比之前还有剧烈的吼叫。

    这番血脉融合力量的再生，在无数种灵兽血脉的加持下，疼痛更比第一次与白凤融合更为痛苦！

    白衣男子看着这一幕，眸中有水光闪烁，只刹那，他深吸了口气，又加大了阵法融合速度。

    这一番操作持续了将近一个时辰，太阳西斜，两人却一点放松都没有。

    台上那人已经成了一个血人，一身洁白的羽翎也都被那鲜血染成了红色，鲜血“滴答滴答”的顺着羽毛尖滑落下来。

    他大口大口的喘着气，整个人疼到极致，即便如今疼痛在减缓，身体也在轻微的颤抖。

    但这并没有完，体内沉寂一时的血脉又开始疯狂的激斗起来。

    这一次，更为惨烈！

    那百兽血脉与人类血脉无法融合，又仇视白凤血脉，三股血脉在那人体内疯狂激斗。

    这一番痛苦来得极快，那人撕心裂肺的大叫！

    就在此刻，白衣男子挥手拿出了辉日梭。

    梭子上金光璀璨，不过片刻，被他牵引出了一条暗灰色能量。

    能量幻化为了上古玄武的虚影，浮空在山洞不过片刻，便被白衣男子控制着，进入了那人身体当中。

    上古玄武的精气中蕴含上古玄武之威，这威不但百兽惧怕，就连那白凤也有不小的忌惮！

    只刹那，白凤血脉便往后退了不少，警惕的盯着这突然出现的玄武巨影。

    而白衣男子趁此机会，控制着玄武精气与人类血脉融合，这个过程有些痛苦。

    但比起之前，要稍微轻缓得多。

    依靠着那人坚定的意志力，这番痛苦被他生生忍住。

    那百条血脉也在这一刻，不敢再与人类血脉争斗，乖乖臣服在了玄武精气之下。

    接下来的血脉争斗便简单得多。

    拥有了玄武精气的人类血脉对白凤有一定威慑，即便无法对抗白凤血脉力量，但加上那百种灵兽血脉，就连白凤血脉也不敢大意。

    一番龙争虎斗，白凤血脉渐渐的落於下风，开始萎靡起来。

    人类血脉开始吸收白凤血脉，这个过程很慢，但好歹那痛苦的吼叫声却是轻缓了许多。

    白衣男子见此，深深松了口气。

    这已经是他最后的办法了，看样子，情况算是控制住了。

    夜渐深，天幕上已经挂上了几颗璀璨的星星，今夜无月，星光都显得有些暗淡。

    大地笼罩上了一层浓重的黑暗，黑压压的让人不太舒服。

    突然，那高达数十丈的山崖之上亮起了一道白光！

    白光从深长的山洞当中冲出，将所有的一切都笼罩在了其中。

    这白光刺目非常，山洞内，白衣男子也被迫伸手挡住了视线，好半晌，这白光才渐渐消散。

    白衣男子见此赶忙睁开眼睛，也就在此刻，一抹雪色从山洞正中窜出，几个眨眼便窜出了他的视线范围。

    白衣男子扭头看了一眼山洞正中，那阵法之上已经没有了任何人的影子。

    他心头一惊，赶忙追着白色光团冲了出去，脚步落到山洞洞口，看到的只是一抹消失在视线中的白光。

    “阿霄！”

    他急忙大叫，用上了真气的呼喊在林海中重重叠叠的传递出去，却却无人回应。

    “阿霄？”

    他喃喃一句，望着那白光消失的方向，身影瞬间消失在原地，但找了许久，却并没有找到那个熟悉的人影。

    “消失了？”

    ……

    六长老院落。

    “哗啦啦！”桌上价值不菲的一套茶具应声而碎，六长老一屁股坐到凳子上，满脸凶煞。

    “滚！治不好我孙儿，都给我滚！”

    一边自称无能的大夫赶忙灰溜溜的收拾好自己的行医工具，小心翼翼的出了房门。

    床上躺着的是不住发抖、满脸苍白的刁军。

    他扭头看了一眼自己的爷爷，忍着哆嗦，结结巴巴的开口，“爷，爷爷，孙儿，孙儿是不是以，以后都，都这样了？”

    他身上盖了好几层的棉絮，屋里点了几个大火炉，却依旧无法驱赶他体内的寒气。

    那种寒气飞快的倾入身体，钻入心肺，冷得人直哆嗦。

    他看着一个个大夫在爷爷怒视下离开，出的主意却一个不顶用，他还是那么冷，心下也有些害怕。

    六长老“蹭”的从凳子上起身走到床前，“军儿你放心，我一定会找到医治你的方法，不会让你这么痛苦下去的！”

    “爷爷……”刁军想说什么，一个哆嗦却又忍了下去，拢紧了身上的棉絮。

