
　　庄静怎么能不恨，她喜欢陆长风，可是陆长风太冷了，一颗心跟石头一样，根本让人捂不热。

　　最后她说离婚，陆长风也是很冷静的问她，你真的要离婚，考虑好了吗？

　　庄静咬着牙说离婚，必须离婚。

　　等真离婚后，她又放不下陆长风，也找过其他人，还找了个和陆长风外表有些像的情人，其实也不能算是情人，当时两人都是未婚，但在庄静眼里，那就是个替代品，不可能和他结婚的。

　　眼看着要复婚了，她和陆长风又能在一起了，结果谁知道，陆长风只是利用她。

　　庄静恨不得用眼神撕扯了周朝阳，都是这个女人，陆长风都是为了这个女人，他不是没有心吗？为什么可以为了这个女人做这么多？

　　不惜众叛亲离，不惜用前途去赌。

　　周朝阳她凭什么！

　　“周朝阳，你真是好手段！我们明明已经要复婚了，你却能插进来，你不是第三者是什么？”

　　周朝阳已经没兴趣听她说话，抬着下巴冷眼看着庄静：“你倒是挺会倒打一耙，不过谢谢你跟我说了，要不然我还不知道陆长风为我做了这么多呢，还以为他真是个铁石心肠。”

　　说着又笑起来：“回头啊，我和陆长风两情相悦结婚时，一定请你喝喜酒，对了，你是他前妻，还是你有经验，我要是有不懂的地方，到时候去问你啊。”

　　庄静气的差点儿要晕过去：“周朝阳，你还要不要脸！”

　　这次，没等慕小晚动手，周朝阳上前一步，直接扬手一巴掌，又顺便一脚踹过去，直接将庄静踹的退了几步，一屁股坐在地上。

　　周围围观的人都也跟着，赶紧退了两步，生怕会赖到自己身上。

　　周朝阳指着庄静的鼻子：“我告诉你姓庄的，你想往我身上泼脏水，得要先看你干净不干净，自己都被捉奸在床，还好意思过来指责我是第三者。怎么，你比别人脸皮厚，就可以理所应当？”

　　“你想找我周朝阳的不痛快，要先看看你几斤几两重，要不然，后果你就得好好受着。”

　　俏脸上凝着一层冷霜，语气平缓，却有几分骇人的气势。

　　毕竟周家出来的孩子，还是有几分冷凝气质。

　　庄静一时之间不知道该说什么，坐在地上，恨恨的瞪眼看着周朝阳，好半天才说着：“周朝阳，你一定会遭报应的。”、

　　周朝阳切了一声：“那我等着。”

　　说完也懒得再跟庄静计较，拉着盛安宁和慕小晚离开，她可不想让那么多人一直看热闹。

　　从商场出来，周朝阳拿过刚才递给盛安宁的罐子，嘟囔了一句：：“陆长风，可真是个祸害。”

　　都离婚了，还弄个女人天天阴魂不散的。

　　慕小晚互动了下手腕：“我觉得我刚才没发挥好，我应该再用力一点，直接打掉她两颗牙才好。”

　　周朝阳琢磨了一下，也觉得自己刚才没发挥好，气鼓鼓的跟盛安宁说道：“我刚才骂她的时候，要是能像我二哥那样就好了，不生气却能给人无形的压迫感，我刚才还是太咄咄逼人了。”

　　盛安宁扑哧乐起来，点点头：“我觉得你们俩都发挥的挺好，就是有一点儿暴力，毕竟姑娘家动手，不好看。”

　　周朝阳愣了一下，有些怀疑：“真的很暴力？”

　　盛安宁点点头：“嗯，不过要是我，我肯定直接卸掉她的下巴，让她再汪汪乱叫。”

　　周朝阳和慕小晚都乐起来，也没有因为庄静的出现影响了心情。

　　只是周朝阳心里多少有点儿涟漪，特别是确定陆长风这一次在魔都待那么久，竟然是为了她，心里说不上什么滋味，反正嘴角是忍不住上扬的。

　　还跟盛安宁再一次确定：“嫂子，你说陆长风真的是为了我？”

　　盛安宁连连点头：“确定确定，刚才庄静说的很明白，为了你和陆家翻了脸，还气的自己母亲在住院。”

　　她还觉得，陆老爷子说的遗嘱在稳妥人说里，估计也是在陆长风手里。

　　不仅如此，陆长风手里恐怕还有什么东西，让陆老爷子到死都没办法改遗嘱，就陆长风的性格，做事情肯定会留后手，把前因后果都想的很清楚。

　　慕小晚就比较简单：“我感觉陆长风也是喜欢你的，你们是不是就可以在一起了？朝阳，这下你就不用单恋了。”

　　周朝阳也说不好，毕竟她那天见陆长风的时候，他表现的可没有喜欢她啊，连个朋友都不如呢。

　　最后实在理不出个头绪，索性摆摆手：“算了算了，先不想这个，我们赶紧去宋奶奶家，然后，中午我请你们吃火锅。”

　　结果去了宋奶奶家，宋奶奶见三个姑娘过来，怎么也要留下吃饭，拉着周朝阳就不松手：“奶奶给你炖肘子，修言说你喜欢吃肉，我们这就是去买肉，奶奶炖的冰糖肘子，在我们这一片都是有名的。”

　　周朝阳赶紧摇头：“奶奶，还是改天，我们今天还有别的事情呢。”

　　宋奶奶不乐意：“什么事情也要吃饭，哪儿能来了连顿饭都不吃，走，跟奶奶一起去买肘子。”

　　老人家一番热情，让周朝阳她们根本没法拒绝，只能陪着宋奶奶一起去菜市场买肘子，又买了菜。

　　冰糖肘子本来就是个费时间的菜，没有两三个小时做不出来。

　　宋奶奶炖上肘子，就开始跟周朝阳她们聊天：“也不知道你们今天来，我还一早让修言去他大姑家了，要不留下来陪你们，你们年轻人能说到一起。”

　　盛安宁反应过来，老人家选这么费时间的一道菜，就是给自己孙子争取时间，等宋修言回来时，周朝阳还在。

　　宋奶奶跟三人拉着家常，知道盛安宁是周朝阳的嫂子，就在盛安宁面前一个劲儿的夸着自己孙子：“我家修言从小就听话，长得也好看，那会儿我还想着他要是跟着我学唱戏，以后也是个名角，可惜后来我们戏子上不了台面了。”

　　“但是我们家修言还是争气，朝阳，你说是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第534章 有缘无分免费阅读。https://xs.23sk.com 