    桑榆回去的时候，脸上的伤自然是瞒不住的。鲜红的五指印清晰可见，一看就是在外头吃了苦头。

    “听底下人说，秦贵妃在路上训了奴才，该不会就是你吧？”刘燕初凝眉，当即扭头吩咐婢女彩雀，“去煮鸡蛋过来。”

    彩雀行礼离开，这丫头是刘燕初自己带进宫的，所以用得放心。

    “奴婢没事，才人不必麻烦。”桑榆行了礼。

    刘燕初轻叹一声，“明儿是十五，每月的十五会有几个名额，允宫中奴才外出与亲眷相聚。”她顿了顿，意味深长的望着桑榆，“晓云的尸骨找到了，你帮着收敛一下。”

    说到这儿，刘燕初苦笑两声，“我身为才人，没有皇帝的允许再也无法离开宫闱，所以这事得交给你去做。你若脸上带伤，难免会惹人怀疑。”

    桑榆明白了她的意思，当即行礼，“奴婢明白！”

    良久，桑榆又问，“才人就不怕奴婢一去不回吗？”

    “你如今身在宫籍还能逃得到哪儿去？纵然想离开，也得等到二十五岁年满，否则你就是自寻死路。”刘燕初抿一口杯中水，“宫门口那头，我会让彩雀打点妥当，你早去早回莫要被人盯上。”

    “好！”桑榆颔首。

    外头传来动静，说是御林军已经抓到了刺客，明日午时送到午门外凌迟处死。

    “刺客？”桑榆想起了死在竹林里的舞姬。不过她并未将此事告诉刘燕初，包括消失的守宫砂，还有山洞里的神秘男人。

    毕竟，人都是有秘密的。

    刘燕初把玩着手中的杯盏，挑眉看了桑榆一眼，“就目前情况而言，最好别多管闲事。我不过是个才人，而你也只是个奴婢。除非哪日我位居高位，否则我们就是这宫中蝼蚁。”

    桑榆望着她，“才人想要争宠吗？”

    “这后宫没有恩宠就不能活。”刘燕初长长吐出一口气，“就算我不想要，也不得不要。”

    闻言，桑榆没有吭声，只是盯着刘燕初很久。刘燕初生得好，可这后宫里最不缺的就是貌美如花。她忽然想知道，有朝一日重新站在李勋面前，亲手把女人送上前世丈夫的床，是什么滋味？

    翌日清晨，桑榆便装出宫。

    彩雀交代了她会面地点，并叮嘱桑榆必须在宫门落钥之前回来。

    桑榆知道宫里的规矩，赶紧去了那客栈。

    客栈里住着一名男子，络腮胡，浓眉阔目的好生威猛。此人名叫高威，见桑榆亮明了身份便带着她去了城外五里的乱葬岗。

    “这宫里拖出来的尸骨都丢在这万人坑里，大部分无人收敛，被野狗野狼啃得所剩无几。晓云姑娘是前朝余孽，所以……”高威轻叹一声。

    瞧了一眼早早等在乱葬岗处的两名男子，高威指着那副棺材继续道，“我们只找到一颗头颅，至于这躯干嘛……腑脏被掏空，躯干也有所缺失。请姑娘仔细看看，是不是晓云姑娘。”

    桑榆面无表情，一步一颤的走到那棺材前。

    棺材里有一颗头颅，一副残破不堪的躯干。

    肉尽白骨现，故人已非昨。

    她站在那里，低低的喊了一声，“晓云。”

