    听到先辈的话语秦轩脸色顿时变得古怪了起来，喊他一声前辈？

    这条件，听起来很诱人啊。

    不过虽然心中是这样想的，但秦轩表面上却颇不好意思的说道：“这不太合适吧，毕竟尊卑有别啊。”

    “无所谓，反正你不可能请动它出山。”

    先辈语气无比肯定的道：“而且，你也得答应我一个条件，否则我岂不是太亏了。”

    “果然是一头老狐狸，原来在这里设下了圈套。”

    秦轩心中低语一声，不过脸上却没有太大的波动，对着先辈问道：“前辈想提什么条件？”

    “若是你没有请动它出山，便直接取走长青剑，不得去取其他的神剑。”

    先辈语气平静的道：“怎么样，我这个条件不算过分吧。”

    秦轩露出一抹思考之色，心想长青剑也还行，好歹是一件顶尖上品神剑，取走此剑不算吃亏。

    若是那先辈知道秦轩心中的想法，不知会作何感想，怕是会气得当场暴走。

    堂堂主峰峰主之剑，在葬剑山诸多神剑之中排在前十，在秦轩的眼中竟然只是还行……“我答应前辈的条件，现在前辈可以告诉我那柄剑在何处了吧？”

    秦轩开口道。

    “你一直往前面走，如果它对你感兴趣的话，会主动现身见你。”

    先辈淡淡的回道。

    “若是对我不感兴趣呢？”

    秦轩好奇问道。

    “那还用说，自然是不会见你。”

    “…………”秦轩神色直接凝固在那，对他不感兴趣便不会见他？

    “我刚才便告诉你了，你连见他的资格都没有。”

    先辈语气透着几分戏谑之意，道：“不过你已经答应了我的条件，现在可不能反悔了。”

    秦轩心中一阵无言，被这糟老头骗了。

    “就没有办法引他出来吗，前辈可知道它对什么感兴趣？”

    秦轩不甘心的问道。

    “不知道。”

    先辈毫不客气的回道：“知道我也不会告诉你。”

    秦轩脸色彻底黑了下来，这么狠的吗……很好，他记住了。

    原本秦轩心中还对这先辈抱着一丝敬畏的心态，毕竟是一位天君强者，曾经的赤霄峰峰主，但这糟老头对他太不厚道了，他堂堂神王传人，岂能咽下这口气！“告辞！”

    秦轩没好气的道，说罢他看都没看长青一眼，径直朝前方走去。

    “别忘了你之前的承诺，若是敢反悔的话，休怪老夫不讲武德了。”

    一道平淡的声音从后方传来，使得秦轩脚步趔趄，差点摔倒在地上，脸上布满了错愕的神色，不讲武德？

    这老家伙是在威胁他吗？

    想到之前对抗长青剑的遭遇，秦轩身体忍不住打了个冷颤，依旧心有余悸，这种不入流的事情，这老家伙是真干得出来。

    “一不小心中了这老家伙的奸计，早知道是这样，刚才应该仔细考虑一番的。”

    秦轩心中叫苦不迭，不过事已至此，后悔也没有用，只能硬着头皮走下去了。

    自己选择的路，哭着也要走完。

    秦轩大步朝前方走去，在行走的同时目光环视四周，虚无之眸催动，心中想着能否看出一些异常，毕竟虚无之眸乃是虚无天尊所创的神法。

    但事实证明，他的想法太过天真了。

    一路上他没有看出任何的异常，每一处空间都十分平静，根本不知道那柄神剑藏在何处。

    当然，秦轩并不会因此质疑虚无之眸，毕竟他的修为太低了，根本无法发挥出虚无之眸的真正威力，如果是虚无天尊在这里，必然能一眼看出神剑的所在之处。

    不知不觉中，半个时辰过去了，秦轩没有任何收获，不要说请神剑出山了，就连神剑的影子都没看见。

    “难道就这样回去吗？”

    秦轩心中苦笑不已，他能够想象出来那糟老头会对他说什么话，必然是一番嘲讽，说他不知天高地厚，竟然妄想请神剑出山。

    不过事实也的确是这样，神剑必然是对他不感兴趣，否则早就出来见他了。

    而就在此时，秦轩脑海中猛然闪过一道念头。

    除了七剑天尊留下的传承之外，这柄神剑称得上是七剑山最重要的东西，天梦天尊让他来七剑山，有没有可能与这柄神剑有关？

    想到这，秦轩目光中闪过一抹夺目的光华，对着虚空开口道：“有一位大人物让我前来七剑山，前辈不打算见我吗？”

    秦轩没有直接说出天梦天尊，毕竟他现在不能确定那柄神剑是否是天梦天尊让他找的东西，如果不是的话，那么他便暴露自己的身份了。

    因此，他只能先试探一番。

    空间依旧保持安静，没有任何声音传出。

    “难道是我猜错了吗？”

    秦轩目光露出几分疑惑之色，又开口道：“前辈在这里停留了百万年之久，一直不肯出山，我看除了看不上七剑山那些前辈的天赋之外，还有其他的原因吧。”

    空间安静如初。

    “如果我没猜错的话，前辈是在等一个人。”

    秦轩又开口道：“如果我说的没错，前辈不妨现身一见，也许我便是前辈要等的那个人。”

    秦轩话音落下，又过了一段时间，一处空间终于有波动传出，一道虚幻的剑影浮现而出，传出一道苍老的声音：“是谁让你来的？”

    看着前方出现的剑影，秦轩眼眸中顿时闪过一抹激动的神色，神剑终于出现了！现在看来，他的猜测可能是对的。

    这柄神剑的确是在等一个人，而那个人，很有可能便是他。

    “那人是一位大人物，不在赤金元行天内，而在元始天。”

    秦轩看着那道剑影开口道：“她给了我一份卷轴，让我来七剑山。”

    “将那份卷轴取出来给我看看。”

    剑影回应一声，语气中没有丝毫波澜。

    “好。”

    秦轩点头回道，随后他手掌挥动了下，那份卷轴出现在虚空中，缓缓铺展开来，七座剑峰出现于卷轴之上。

    当看到卷轴上的景象之时，剑影顿时为之一颤，随后一缕缕可怕的剑意肆虐开来，虚空中传出无比刺耳的音爆之声，这片天地仿佛要被剑意撕裂开来！ 

