    “太上长老此言何意？”

    “他老人家不管了吗？”

    “我们到底该如何做？”

    眼看着太上长老带着陆舟已消失了，一时间，众人都没了主意。

    几大长老相视一眼，暗自传音。

    “太上长老只怕对咱们这些后辈管理家族，是颇为不满的，如今，陆家出了这样的事，老祖的态度，已经很明显了，他是支持陆尘的！”

    “如今到了我们做出选择的时候了！”

    “你们是站在大长老这边，还是站在太上长老这一边？”

    “这还用问吗？没有太上长老，我们陆家只怕什么也不是！”

    “那还犹豫什么？动手吧！”

    几人传音之时，脚步也在不经意的移动，瞬间对大长老陆正晟形成了合围之势。

    另有几人，则是盯住了陆天鹰。

    “陆天鹰，你该当何罪？”

    突然一声暴喝，令所有人为之一震！

    只瞬间，其中一位长老便出手了，伸手一探，便直接揪住了陆天鹰的胸口，令他丝毫动弹不得。

    这突然发难，陆天鹰根本反抗的时间都没有。

    而离得近的陆正晟脸色大变，正欲出手，忽然，周围五位家族长老气势暴涨，挡住了他的去路。

    “陆正晟，你身为家族大长老，处事不公，纵容你儿孙胡作非为，如今，经长老会决议，废去你家族大长老的职位！”

    “你若要动手，便休怪我等不讲情面，一起出手！”

    “太上长老明言不过问此事，家族长老会拥有最高权力，你若胆敢反抗，便视为叛族！”

    五大长老，俱都是天元境第四层的实力。

    而陆正晟，天元境第五层的境界。

    若是单打独斗，自然没有人是这位家族大长老的对手。

    但此刻，五人围攻，即便是陆正晟，也不敢轻言必胜。

    最重要的是，刚才五大长老明言，胆敢反抗，视为叛族！

    到时候，太上长老只怕也会出手。

    “废我大长老之位？你们敢！”

    陆正晟一脸怒容。

    陆天鹰也吓傻了。

    在陆家，他最大的依靠，便是身为大长老的父亲，若是父亲被废掉大长老之位，只怕自己也要完了。

    陆天鹰动弹不得，神色大变，连忙说道：“你们要废掉大长老，有何证据？大长老一直闭关不过问家族之事，何错之有？”

    “证据？”

    其中一位长老冷笑道：“你当日废掉陆尘丹田的时候，可有证据？”

    “当然有，当时在场的人，都亲眼所见！”

    陆天鹰急忙道。

    “是吗？大长老陆正晟纵容儿孙胡作非为，加以袒护，我等也是亲眼所见！”另一长老悠然道。

    “你……”

    陆天鹰气得直翻白眼。

    陆正晟此刻却是沉声道：“怎么？你们也要废我修为，毁我丹田吗？”

    “那倒不必，你有罪，但罪不至死！按家族族规，我等要暂时封住你的修为，不得使用元力！待太上长老亲自处置！”

    陆正晟此刻心念急转。

    此刻他若反抗，有一半的机会可以逃出去。

    但陆天鹰，他是绝对救不了的。

    他自身都难保。

    可一旦反抗，等于背叛陆家，到时候只怕陆家也容不下他了。

    “太上长老为人宽厚，陆家遭受如今的局面，他都没有发怒，定然不会要我的命！以我的天赋，只怕，太上长老对我也是极为看重的！”

    念此，陆正晟叹了一口气，道：“我对此事的确毫不知情，既然长老会要废掉我这个大长老，我也无话可说，你们动手吧！”

    五大长老相视一眼，暗暗松了一口气。

    若是陆正晟拼死反抗，难免一场大战。

    他愿意束手就缚，那再好不过了。

    五大长老齐齐动手，以各自元力为基石，结五行大阵，灌输于陆正晟丹田之中，将他的丹田封印住了。

    这五行大阵，只有五大长老亲自撤回，陆正晟若是强行破阵，丹田自毁，性命不保。

    除非太上长老这等级别的高手，出手解除。

    “去，将那陆子轩带过来！”

    长老又吩咐道。

    不多时，正在闭关苦修，试图躲避的陆子轩，被一位长老亲自出手，揪了出来。

    如提一只死狗般，直接提到了院中。

    陆子轩一脸愤怒，他身为陆家世子，谁敢如此对他？

    可一看到是位长老亲自动手，吓得陆子轩脸色大变，深知不妙。

    谁能命一位长老出手？

    除了身为大长老的爷爷，长老会，甚至太上长老，都有这个权力。

    可是，无论是谁，都不是好事。

    原本暴怒的陆子轩，一到院中，便看到自己的父亲陆天鹰，被人摁在地上跪着，动弹不得。

    而爷爷陆正晟，一言不发的站在一边，眉宇间强自镇定，却依然有一丝担忧之色。

    “跪下！”

    发号施令的，却是如今地位最高的二长老陆正阳！

    陆子轩脸色一白，虽极为不愿，但身体却是不受控制，直接跪倒在地。

    “你等三人的罪状，稍后再议，如今最紧要之事，便是迎接司徒大人之事！”

    “陆家此次当表明态度，既然已有人前去迎接，那倒不如索性都去！”

    “我赞同！”

    “那，便走吧！”

    “即便是要跪迎，那也该这三个罪人跪！”

    陆正晟闻言勃然大怒。

    让他前去迎接，并且还要跪那陆尘小儿？

    休想！

    可他刚欲反抗，却是被其中一位长老轻易的制住，毫无反抗之力。

    “该死！”

    陆正晟这才想起，自己丹田被封印，根本动用不了元力，此刻，随便一个家族长老，便能轻易揉捏死自己。

    他后悔了。

    早知如此，还不如反抗到底！

    然而，现在已经晚了。

    “你们随我等前去迎接司徒大人，以及陆尘，有不愿去者，我等也不勉强！”

    二长老陆正阳说完，眼神扫过全场。

    “去！”

    “当然要去！”

    “我们不光要去，还要大大方方的去！”

    众人齐声说道。

    此刻，谁还看不出形势？

    大长老都被制住了，他这一派系的追随者，只怕马上就要被清算了。

    此时此刻，青州城大街之上。

    陆尘四人正在闲逛时，忽然，前方人头涌动。

    四人好奇看去。

    只见陆家一位长老，带着几位陆家后辈，迎面而来！

    而周围，青州城各大家族的人围了一圈，一个个都等着看热闹。

    陆尘四人停下了脚步，就在此等着。

