    第33章 策略失败！夏辉开始认真

    “机会只有一次，这招无法用太多次，被发现的话，只能先硬撑着，找准时间了。”墨寒缓缓缩紧瞳仁，他并不清楚阿木木的弱点，但是有一点他是清楚的，大概除了失明患者以外，眼睛是最柔弱的器官之一，如果是他们自己的话还有个喉咙，攻击阿木木的喉咙用处不大，不过可以试试眼睛。

    “只能划过，不能真戳。”这不是墨寒的原则，而是对付这种野生宠物是不会下杀手的，除非阿木木一定要取走他们的命，那种情况下墨寒才敢真戳下去。

    “慕雪，退后一下，尽量找个地方躲避一下，然后找准时间攻击那家伙的……”说到这里，墨寒用手指指了指自己的眼睛，意思很明确，但是不能明说。

    “嗯。”慕雪点了点头，她先是后退了几步，接着站在了大树的后面。

    “阿布！沙尘狂风！！”墨寒忽然大喊一声，阿布在空中接收到了命令。

    瞬间，从天空倾泻而下的尘风瞬间覆盖住这一区域，周围狂风四起，伴随着沙黄色的沙尘，将墨寒身上的长衫吹得乱飘，还有腰带也是一样，不过也正好，衣服是棕色，与尘风颜色无二，用于躲避很合适。

    眼前的阿木木已经开始慌了，它站在原地，似乎准备用技能摆脱这一招，不过墨寒可不会给它这个机会。

    “就是现在！”墨寒找准时机，一脚狠狠地踩在地上，一个箭步，几乎是瞬间，到达了阿木木的面前，他慌忙伸出右手，接着伸长五指，朝着阿木木的瞳仁，狠狠地划了过去。

    此举，成则一举定胜负，败则不堪设想。

    “砰”！

    墨寒的右手，狠狠地撞击在了阿木木的右臂上面，仅仅是一瞬间，阿木木瞬间抬起了右手，使得墨寒一下子手掌打在了自己的右臂上，看起来墨寒这一下子失败了。

    “咻”～

    一抹凌厉的光芒划过空气，让墨寒甚至没有来得及反应，一记强烈的回旋踢狠狠地朝着墨寒快速划了过去，那是阿木木的技能：回旋踢！

    木头划过空气，重重地打在了墨寒的右臂上，那是一瞬间的反应，让那一脚，狠狠地踢在了墨寒的右臂上面，虽然隔着绷带可以减削一小部分的力度，但好歹是高级宠物的一击，这一下子着实抵挡不住。

    “咳！！”墨寒咬紧牙关，慌忙向后退了几步，接着立刻握紧双拳，做出防御的动作。

    这种距离沙尘狂风根本隐藏不了，阿木木看的一清二楚，接着它慌忙伸直了双手，接着张开，两个木锤快速旋转了起来，从那其中，迸出无数的闪闪发亮的尖刺，朝着墨寒快速刺了过去。

    “星之雨？！”一眼就看出来了那是什么技能，是阿木木的星之雨，这一下墨寒可就无法抵挡了。

    “小幽幽！宁神！”慕雪见墨寒即将被那些尖锐的利刺射到，连忙让小幽幽使用宁神。

    “唰唰”～

    瞬间，无数粉紫色的光子从空中而降，迅速的挡在了墨寒的面前，那些尖刺却直接穿透了那些粉紫色的光子，这是普通魔法攻击，且是百分百命中招数！

    “砰”！！

    瞬间狂风四起，周围的沙尘狂风仿佛集中在墨寒的面前，接着瞬间爆炸开来，强烈的冲击力迅速让墨寒后退了十几步，险些摔倒在地上。

    几分尖刺瞬间划破沙尘，一下子狠狠地刺在了墨寒的左臂上，接着不足两秒的时间又消失了。

    “啊！”墨寒当即惨叫一声，慌忙捂住自己的左臂，他感觉短时间内自己的这个胳膊动不了了，短时间这个词也不太准确，至少得20分钟吧，主要还是因为绷带抵住了一部分的能力，且刺中墨寒的尖刺不多，所以只有20分钟，要是多刺中几根恐怕更长。

    “墨寒？！”白慕雪慌忙跑了过来，查看墨寒的伤势。

    “这个不要紧。”墨寒将左臂垂了下来，暂时动不了了，还好右手还能动。

    “接下来，能对这家伙起效果的是火系技能，这样的话。”墨寒转了转眼瞳，刚刚这一下让阿木木得意忘形似的，在那里疯狂叫嚣。

    “慕雪，小幽幽的幽灵缠绕……”墨寒想起了小幽幽会用幽灵缠绕，这样的话，阴谋配合阿布的火焰踢，嗯，可以一试！

    “嗯。”慕雪应了一声。

    “这次要是再不能成功就真的没法了。”墨寒站起身子，看向了阿木木，这一下，估计得下狠手了。

    在这之前，夏辉和陆羽那边……

    “幽灵酷少！火之刃！”几乎是瞬间，幽灵酷少从咕噜球中出现，瞬间划出两道弧线，蓝色的火焰迅速形成火刃，在空中迅速旋转，接着割断了绑住夏辉与陆羽的藤蔓。

    “诶呀！”

    一下子，二人掉在了地上，直直地在地上摔了个四脚朝天。

    “到底是谁啊？”趁着还没有完全晕过去，陆羽和夏辉立刻站起身子，拍了拍身上的尘土，查看到底是谁用藤蔓将他们两个拉出来这么远。

    “额……这是？”夏辉定了定神，看着眼前的那个宠物。

    浑圆的身体，胳膊两边不知是青苔还是绿草，总是以一抹绿色，还各长了两片树叶，双拳有力，但是身体却总感觉有些胖，头上的两撮奇怪的绒毛抖动了两下，呆滞懒散的单眼微微眨动，从那蓝色的瞳仁之中就看的出来，这个宠物有些呆滞。

    “罗普斯？”陆羽缓缓睁大了眼睛，就是这家伙利用藤蔓将他们两个抓来了？

    “这是罗普斯？看着好呆啊。”夏辉在一旁无情吐槽。

    “额，长得越呆，打得越狠。”陆羽在一旁小声提醒。

    “砰！”罗普斯的双拳瞬间捶在了地面上，仅仅一瞬间，无数藤蔓从地表出现，快速升长，紧接着就朝着他们快速伸了过来。

    “还来？！幽灵酷少！火之刃！”陆羽连忙命令一声。

    瞬间，许多小型蓝色火焰瞬间脱离幽灵酷少的身躯，接着迅速形成蓝色的火刃，接着迅速在空中乱舞，四处乱晃，将快速伸来的藤蔓迅速斩断，使其无法继续伸缩，但是这也只能维持一小会儿而已。

    “干得好陆羽！”夏辉在一旁笑道。

    “额……还是想想怎么对付这家伙吧。”趁着这段时间，陆羽得想想该怎么对付罗普斯。

    “也许有办法。”夏辉一边说着，一边拿出了咕噜球。

    “毛懒懒！！”瞬间，夏辉将咕噜球抛向了天空……

    (本章完)

