    黑荒禁区。

    仙羽圣地幕兵处。

    “姓名？”

    “赵长隆。”

    “来历，修为？”

    “金光界，玄黄联盟，仙羽圣地附属势力齐天宗首席大弟子赵海明，天仙境三重！”

    “你可知道一旦进去了，就有可能出不来了。”

    “保卫玄黄，纵死无悔！”

    “好，不愧我玄黄儿郎！拿着令牌，去天兵司领取丹药和兵器，黑荒战区里的人会安排你去该去的防线。”

    赵海明拿着令牌，从募兵处离开，汇入从玄黄世界八方赶来参战的修士大军中，领取了仙羽圣地统一分配的神兵仙甲。

    摩挲着手中往日想都不敢想，如今却只要参战就能得到的神兵利器，赵海明心中没有喜悦，反而是无比的沉重。

    寒狱禁区暴动已经是一个月前的事了。

    在这一个月中玄黄大世界的所有黑暗禁区全都解封，走出了一位位可怕的黑暗生灵。

    前所未有的生死存亡危机下。

    玄黄大世界所有巅峰族群都放弃了往日的恩怨情仇，上下一心，甚至将他们的祖地都搬到了禁区之外，拿出积攒无数年的圣地底蕴，投入海量人力物力，全力拦截出世的黑暗生灵，誓死不退！

    这一个月内。

    每天都有仙王霸主极尽燃烧，献祭所有，只为了维持帝兵的运转，壮烈牺牲。

    每天都有无数资源从世界各方汇聚而来，投入战场消耗殆尽，其数额之大，足以打造出一个宇宙巅峰族群来！

    但即便玄黄大世界集一界之力不计损失的抗衡黑暗禁区，一月时间过去，依旧没听说哪个禁区被平定了。

    差距太大了！

    玄黄大世界虽然是本土作战，又有着整整一界的人力物力可供消耗。

    但黑暗禁区中的生灵最弱的都堪比玄黄的天仙，仙王与绝巅仙王的数量更是让人头皮发麻。

    而且，这些禁区中的仙王每一个都是同阶中的佼佼者，且年轻的有些过分！

    玄黄世界的仙王大多都是已经进入晚年，面对处在巅峰状态的禁区仙王，只能选择用命去堆，往往两三个才能拖着一个禁区仙王同归于尽，惨烈到了极点！

    更别说他们还要维持人道帝兵的运转，借帝兵之力封锁禁区时空，将战场控制在禁区之内。

    为了做到这件事，玄黄大世界的仙王完全成了人形燃料，燃烧一个，帝兵才能够勉强完美运行数天时间。

    打到现在，仅仅一月时间。

    玄黄大世界的顶尖战力已经消耗将近十分之一！

    这是一个让人头皮发麻的数字，玄黄大世界人族传承无尽岁月，期间也历经了无数磨难。

    但哪怕是古史中面对天谴之地的动乱，玄黄人族也从未有过如此大的损失！

    所有人都知道。

    这场战争若是没有变故，玄黄根本赢不了，如今他们所做的一切只不过是在为了守住玄黄人族最后的尊严而战罢了。

    因为，那些禁区之中可是存在着仙帝级的黑暗生灵气息啊，且随着时间流逝，禁区深处的仙帝威压更是与日俱增。

    一旦那些仙帝级的黑暗生灵解封，玄黄大世界如今用人命堆出来的禁区防守线将会顷刻之间土崩瓦解，没有任何人能够阻挡！

    无尽的绝望笼罩着玄黄大世界，每个人的心头都是阴云笼罩，看不到任何希望之光。

    但哪怕是面对必输的局面，玄黄大世界依旧没人选择后退，或者说投降臣服。

    因为，这根本不是普通的同一片天地不同种族间的战斗，而是两个不同世界，两种不同大道的碰撞！

    你否定我，我否定你。

    除非将另一方完全从天地间抹除，否则这场战争根本不会停下！

    “赵兄，你也来了。”

    赵海明在仙羽圣地传送广场等待进入战场之时，一位穿着黑袍的天骄从人群中走了过来。

    见赵海明脸色凝重，他不由安慰道:“放心吧，这场战争我们一定会赢的，玄黄人族历经无数磨难都挺过来了，这一次也绝对不会倒下！”

    “你是齐人魔？”

    赵海明微微惊讶，眼前这位一身黑袍，魔气森森的天骄曾经乃是金光界内无恶不作的一个大魔头，他还亲自追杀过百年。

    没想到……

    “嘿嘿，说错了，现在我们是战友。”

    齐人魔拍了拍赵海明肩膀就离开了，没了往日的阴狠酷戾，取而代之的是一种生死看淡的豁然。

    赵海明沉默了。

    他抬头扫去，广场之中人山人海，有正也有邪，三三两两聚在一起。

    不谈恩怨，不讲情仇，唯一能听到的话题就是禁区中的战事变化，时而兴奋，时而悲叹，未上战场，却已经宛如相处已久的战友。

    很显然，在玄黄大世界的生死存亡危机之前，任何势力，个人间的纷争都被淡化了，有的只是同仇敌忾，誓死保护自己家乡的那种纯粹坚定信念！

    “准备好，上一批的战士即将出来修整，你们必须用命护住自己所在的防守区域！”

    仙羽圣地负责这片兵力运输通道的长老浮在半空，目光扫过赵海明一众数量过万的天仙境天骄，神情带着些许麻木道:“现在想要退出的圣地也不会怪你，留下分配给你们的兵器，铠甲，丹药就可以离开了，有没有人想要离开？”

    “誓死保卫玄黄！”

    “一战到底，不胜不退！”

    ……

    激昂咆哮声震天动地，所有人脸上都是置生死于度外的坚定神情，没有一个人临战退缩。

    “好！玄黄有尔等儿郎，何战不可胜？！”

    仙羽圣地长老被激昂情绪感染，麻木的脸上有了些许生动，大手一挥，广场上的时空通道打开，隐隐可见另一头腥风血雨的战场。

    “啊！！”

    “我还能再战，放我进去！”

    “瑶儿，我一定为你报仇！”

    时空通道刚打开，随着痛苦的惨叫声，叫骂声，悲吼声，零零散散一百多位浑身染血，战甲破碎的天仙境天骄被接引出来，转移到仙羽圣地内部接受治疗。

    这哪里是什么修整，分明是已经被打废了！

    呼～

    眼前的惨状让赵海明深深吸了一口气，眸子变得血红，心情前所未有的沉重。

    这些从战场下来，凄惨万分的天仙境修士，有的来自三千州界的玄黄联盟，有的来自各大圣地，亦或者某个生命古星。

    往日基本都是神龙见首不见尾，名动一方的人杰，如今，却是成了战场中快速被消耗的底层兵卒，现场中一个浪头打下来就要死伤惨重。

    而事实上，一个月内，已经不知多少批这样的天骄投入到了禁区绞肉机中。

    每次都不下万人，但活着出来的很多时候却连百分之一都没有，可想而知里面的战斗残酷到了何种程度。

    “进！！”

    最后一个伤员出来后，仙羽圣地长老一声令下，赵海明这一批兵卒顿时蜂拥而入。

    看到刚刚那些同辈的惨状，每个人心中都憋着一把火，急需一个宣泄口，而战场就是最好的地方。

    “他们，是玄黄的未来啊……”

    仙羽圣教长老目送最后一人离开，关闭了传送通道，喃喃自语，一行浊泪缓缓流下。

    传送广场并未平静多久。

    很快，在远处稀稀疏疏已经有下一批的天仙境天骄赶来，报着自己的姓名，来历，登记造册，随后领取装备，汇聚到了广场之上，静静等待着。

    “肮脏的猴子，还想困住我们，真是螳臂当车，死！！”

    赵海明刚进入黑荒禁区，就被冲天的喊杀声淹没，根本没给他任何喘息机会，一道刀光就斩破星河，到了他们头顶。

    “杀！！”

    刺鼻的血腥味唤醒了赵海明的血性，力量刹那攀升到巅峰状态，与同行的战友击破刀光，杀进了混乱战场。

    日月无光，猩红如血的破碎天地，宛如一个疯狂运转的绞肉机，收割着一条条鲜活生命。

    禁区核心，仙羽圣地的一众仙王持着帝兵与禁区那些主宰战得难舍难分，漫天的杀伐秩序将世界都搅成了混沌状态，异常的激烈。

    禁区外围。

    玄黄大世界四极八荒汇聚而来的天仙，真仙如下饺子一般雨落而下，对战圣域仙道，神族的道王层次天骄，以及偶尔出现的小千主宰，用血肉之躯组成了一条坚固防线。

    每时每刻都有人死去，血液染红了乾坤，淹没了亿万河山，双方都已经杀疯了，你攻我守，根本没人后退。

    但明眼人都看得出来，玄黄一方完全是在用持续不断的人命去阻挡圣域天骄的步伐，因为往往一个小千主宰挥手一击就有数十上百的天仙真仙炸成血雾。

    这还是有帝兵压制的情况下，所是没有帝兵压制，单单这些小千主宰就能将他们所有参战的真仙，天仙全部屠灭！

    “哈哈哈，能拉一两个垫背，我齐人魔也算赎罪了！”

    混乱战场中，猖狂肆意的大笑声在某个角落响起。

    赵海明亲眼看着齐人魔爆发秘术，拖着两个圣域道王凶悍自爆，刚刚还鲜活的生命，瞬间淹没在烽火之中。

    “我干你们先人！！”

    一股难言的愤怒袭上心头，赵海明直接疯魔，扛着反嗜，燃烧生命，将对战的圣域道王直接撕成了碎片！

    “师弟！！该死的杂种，我宰了你！！”

    嗤！

    随着一声悲愤的咆哮，赵海明半边身子一凉，神魂一痛，直接被一个愤怒的圣域道王圣子劈成了两截。

    “我就这么死了吗？杀不够，杀不够啊……”

    意识彻底陷入黑暗，赵海明残躯坠落，又被肆虐的能量狂潮撕成了漫天血雾，浇打在一个个玄黄天骄身上。

    “杀啊！！”

    喊杀声，碰撞声依旧在继续。

    没有人悲伤，也没有人痛哭。

    此时此刻，不管玄黄还是圣域的修士，全都为了各自的信念，化作了不知疲惫的杀戮机器，要撕碎眼前每一个敌人。

    一天以后。

    仙羽圣地传送通道再次打开。

    “杀杀杀！”

    “我还能战，还能战啊！”

    “哈哈哈，死了，都死了！”

    头一天进入的一万多人。

    只剩下两三百伤兵走出。

    其余的，永远葬在了禁区中，连一具完整的尸体都找不到。

    “有没有人想要离开？！”

    仙羽圣地长老看着新一批士兵，麻木的问出这一句重复很多次的话。

    “誓死保卫玄黄！”

    “一战到底，不胜不退！”

    ……

    同样的回答。

    “进！！”

    传送通道再次打开，怀着满腔怒火的天仙，真仙再次蜂拥而入。

    而这无比惨烈的一幕。

    此时此刻，却在每个禁区中不间断的上演着。

