    王艾进球后不久，比赛就结束了。然而在结束之前，主裁还是狠狠的给了切尔西一下。特里在罚球区与对手互相撕扯中被黄牌警告，从而两黄变一红，这让何塞又炸了。赛后的新闻发布会上，他讥讽道：“这是一场精彩的德比战，这是一场精彩的表演，甚至就连裁判也成为了表演的一部分。”

    　　切尔西将为此上诉，当然上诉效果恐怕是没有的，据说特里还可能被追加处罚，这是英足总的隐隐威胁：你上诉，我就追罚！

    　　当然，这可能是英超当中其他豪强联手对切尔西的打压。而罗曼先生的国籍和葡萄牙人的攻击性，都给他们的围剿起到了动员的效果。简而言之，看切尔西不顺眼的人多了，英足总也好，英超也罢，都要有所表示……民主么。

    　　当然，后续的这些王艾就不知道了，赛后他在更衣室匆匆冲了个澡，换上了衣服，难得的将包括球鞋在内都留给了俱乐部工作人员专门清洗。至于切尔西被围殴这一点，王艾不怎么担心，他的团队甚至他的朋友杰米也不担心。《每日邮报》曾经报道说：中国人在切尔西一向“特立独行”，不但拥有博士学位还每个工作日上午固定上学，到哪都自带着保镖，每天固定早晚自行训练。而且除了俱乐部组织的赛后庆祝之外，不论是酒吧还是夜店，从来见不到他的身影。驰名西伦敦各夜场的“交际花”们，没有哪一个能说得清他的长短。其中不少人试图制造绯闻，就像她们对其他球星做过的一样，可对中国人太难了，他每天晚上固定回家，一点空子也没有。对各种主动塞电话的“放电女郎”，更是从不联系。

    　　在切尔西即将迎来被黑高潮之际，清教徒似的王艾意外躲开了风险。来切尔西一个赛季，王艾从来没有因为私生活被批评过，甚至他的私生活即便成为热点，也往往是赞颂居多，比如《每日镜报》用高背相机偷拍的他在后院冬泳的画面。

    　　来切尔西的目的王艾一直很单纯，双方没有任何情感基础，完全是利益结合。从拉科出来的王艾既需要一份高额的转会费获得拉科的大股东地位，更需要一个门槛不高，更衣室简单，极度渴求成绩的球队。因而切尔西才成为了王艾的这一站，王艾从没想过在切尔西终老，更没想过牺牲自己的形象，冒着被集火的危险跳出去拯救切尔西。

    　　反正切尔西钱给到位了，王艾的贡献也到位了，双方合则来，不合则去。尤其是本赛季，既然切尔西宁可为了迎合英国社会重用舍甫琴科，那么王艾对切尔西的好感就更淡了，现在完全是为了自己而踢球。

    　　话说回来，职业精神，不就是这样吗？谈感情，那还叫职业吗？完全为利益谋算才叫职业！

    　　晚上七点从伦敦飞孟买的航班上，不少旅客对王艾的出现表示惊讶：刚刚你还在我手里的小电视上，怎么这就见到活的了？

    　　王艾微笑着和站起来的旅客握手，和不方便站起来的旅客挥手，间或停留几步，攀谈几句，到了自己座位时，隔壁的一个小姑娘犹犹豫豫的站了起来，看样子只有七八岁？反正王艾在欧洲五六年了，对欧洲年轻女孩的年龄判断始终不准。

    　　这个小姑娘是一家子，她和一个年轻女人一座，看样像她的妈妈，后排还有她的爸爸样的男子以及一对老夫妻，就是不知道是爷爷奶奶还是姥姥姥爷了，反正在英语里爷爷、姥爷是一个人，奶奶、姥姥是一个人，啧，果然是大腐国啊！

    　　小姑娘有点婴儿肥，还特意穿着有点紧的衣服，看样可能对自己稍胖的身材不满意，脸上有不少雀斑，站起来仰望着王艾的侧脸不敢说话。

    　　王艾转头看她，低下头：“有事吗？”

    　　被王艾问了一句，小姑娘终于结结巴巴的开口了：“wiwi，我能和你合影吗？”

    　　说完了，小姑娘紧张的攥起了拳头。哪怕王艾之前在过道上和其他球迷接触中表现得很温和，但毕竟是名冠世界的大球星。许多到了王艾这个层次的球星，与普通人的合影非常少，尤其是在他们的职业生涯阶段。其实早年想和他们合影是要收费的，签名也是要收费的，比如乔丹、比如马拉多纳，后来看这种太掉人品，就改了。改成随行带着扮演坏人的助理来阻止，他们参加活动时看似亲民的和一群路人甲合影，但实际上能参加活动的都要买门票，能凑上前单独合影的往往是极少数的利害关系人。因为他们的签名照、签名球衣是要卖钱的。

    　　所以球星们尽管看似亲民，亲民的门槛却相当高。

    　　可王艾就不同了，他家里有钱，自己赚的多还节省，不会被俱乐部或者经纪公司的资本绑架的失去自由。再说这个年代的中国人，还带着点人人平等的理想，远不是后来饭圈里的孩子们那么卑微。

    　　“可以吗？漂亮的女孩？我有这个荣幸吗？”王艾惊喜的道。

    　　小姑娘楞了一下连连点头，乐的脸都红了，还板着。

    　　王艾呵呵一笑，望向孩子的父母，得到了他们家人的一直支持。孩子的父亲还特意从后座走过来和王艾握手，笑着道：“我是白百合，我不喜欢你，但我尊重女儿的自由。”

    　　王艾带着灿烂的笑容和一家人合影完毕，附近还有几个球迷上来凑热闹，王艾也都保持着刚刚良好的心情一一配合完毕。

    　　等飞机滑翔，头等舱就安静了下来，落日的宇辉洒在泰晤士河畔。被比赛中断的“昏昏欲睡”卷土重来，空姐走过来低声询问王艾有什么要求，王艾要了一条毯子。片刻后，王艾放倒了座位，把手机递给后座的严竹，他和赵丹一人睡觉，一人清醒，哪怕是在飞机上。

    　　康丝给合上眼的王艾拉了拉毯子，王艾睁眼笑了笑，康丝给了他一个鬼脸。

