    无边无际的黑暗仿佛永远不会消退，杀戮道意结成的死神影子越来越多，修罗意志赋予给了它们尽皆神主的实力，上极困在看不到尽头的黑色汪洋里，这里是永无休止的杀戮炼狱。

    璀璨的神力轰穿一切，流淌洪荒意的天道神图包裹着躯体，上极咆哮厮杀，宛如一尊不败的战神，矗立黑暗核心任凭黑暗侵蚀，却始终攻不破他的防御，不知疲倦的挥拳让他渐渐感到麻木，他都不清楚究竟碾碎了多少修罗造就的死灵。

    然而随着时间推移，纵使上极再勇悍，身上天道神图的光芒渐渐变得暗淡，无形中，他的气场也早不复当初，直至被万千死神影子中的一个，从他身上一刀划出缺口，冰冷漆黑的刀刃斩碎了上极的衣袍，拉出来一条鲜红无比的血线。

    “破灭吧。”

    双掌撑在头顶，古老复杂的大道图徽浮现脚下，环绕上极身体的洪荒神意聚成了一尊璀璨的盖世神影，似睥睨天下的神王，那模糊不清的五官渐渐变成了天诏神王威严的尊容。

    灭！掌间爆发出一团恐怖磅礴的道意风暴，风暴席卷开来，扫平诸天，困于修罗炼狱中的上极终于感到有所不支，他不得不通过信仰之力，借助远在太古界的天诏神王的力量，打破恶相降下的修罗场。

    轰！浩瀚无尽的风暴光辉撕碎了一切，将黑暗彻底荡平清除，疯狂喘着粗气的上极神主，双眼被疲惫的汗水朦胧，胸膛起伏不定，注视着默默欣赏他表演的修罗恶相。

    太可怕了，这便是神王造界的力量。

    和以往衍化生灵不同，任何一方神界的诞生，都是在神主道意熏染下，经过漫长的岁月，缓缓形成一方方的天道。

    而修罗，一念造物！虽然造就的仅仅是道意聚成的傀儡体，并非真实的生命，却依旧令上极感到心悸，若一直陷入修罗炼狱当中，他迟早被活活累垮，神源都会被耗尽。

    “能够走到如今这一步领悟出洪荒意，我以为你摆脱了神王的束缚，却没想到依旧还是神王的信徒。”

    恶相对着上极摇了摇头：“通过信仰得到神王传递回来的力量打破修罗炼狱，你的信仰又能获取天诏的几次赐福呢？”

    说完，恶相冲着上极一指，顷刻间，炼狱再现，黑暗似潮吞噬向前，又一次将上极的位置覆盖，那些手握死神弯刀的身影密密麻麻排列，发出排山倒海的尖啸将杀戮的弯刀挥舞了过去。

    “不。”

    上极重新被黑暗淹没掉，震声的呐喊掩盖不住其中的无力。

    秦浩听着头顶上方传来的声浪，下意识抬头扫了一眼，智相与恶相融合，圆满了恶相的杀道，对方已经能够使用一些修罗曾经的神通禁术，照这情势，上极俨然被压制住了，是好事。

    但是秦浩望向另一处战团时，手掌禁不住捏了一把冷汗，失去智相联手的戮伐者独自抗衡天督，即使借助了混沌神器轮回镜，每一次碰撞都让那位杀戮界的无冕之尊呕出一口鲜血，散发的神意气息越来越虚弱，几乎陷入飘摇的地步。

    “恶相稳稳压住了上极，戮伐者却不是天督的对手。”

    秦浩不清楚上极能在无休止的修罗场里撑多久，却能看出戮伐者下一招便有可能丧生天督手里。

    这仍是一场险峻的恶战，必须争取时间结束。

    视线重新放到君莫身上，秦浩意念一动，周身翻涌出汹涌的剑气，率先出手，朝着对方飞驰而去，无数剑气随同他一起飞驰，顿时万剑齐鸣，剑音嘹亮，聚成大道共鸣之声。

    远远看去，秦浩像被一座古老的剑塔包裹，无数剑光以他手里的太虚剑为核心，爆发惊天璀璨的神芒，向着君莫刺杀而去。

    君莫冰冷注视着，脚掌虚空一踏，掌中劈天棍直捣而下，轮光注入其中，延长的棍影似一根恐怖无比的天柱轰临，只听轰隆一记沉响，擦着秦浩的身子轰在地面，方圆数万里焦土在其棍下沦为可怖的凹坑。

    砰！砰！砰！沉重无比的轰砸声不绝于耳，君莫手上的劈天棍以匪夷所思的速度轰出了上百击，每每都与秦浩擦肩而过，画地为牢的禁法之下，仍旧让对方频频躲过，始终无法准确命中。

    “该死。”

    君莫忍不住怒骂，纵享丝滑，属泥鳅的吗！迎着棍光不断轰击，秦浩距离君莫愈来愈近，其身上裹挟的剑塔大势令人感知心骇，他的神行步虽然在君莫禁法下发挥不出该有的神效，但他本身就极为擅长速度与身法，那是从无数次的恶战里艰苦磨练出来的，刻进了骨子里和灵魂中。

    “真有点怀念空间道意了。”

    秦浩一边飞驰，不断与之拉近距离，眼神亦死死盯紧君莫心口的神源，手里渡了杀戮气息的剑显得格外狠厉。

    如果没受画地为牢影响，他神行步一动，瞬间可欺近君莫跟前，何须如此辛苦。

    纵然神行步受制，若他天轮中还充斥空间神力，同样会得到极大的助益。

    可惜了！此战过后，他务必将空间神力重新修回来，以及红莲霸火。

    

