    脑袋探出马车的车窗，看着远处武魂城雄伟的城墙，宁荣荣有些郁闷。

    不是说好了，武魂殿会派人来半路截杀唐小三的吗？

    原本宁荣荣还想着看好戏的，但是没想到，身为‘主演’的唐小三，居然不在队伍当中。

    而唐小三不在队伍当中, 武魂殿的人，自然也就不会来袭击参赛队员了，这让宁荣荣错失了一场看热闹的机会。

    ‘唐小三没在，难道是进阶魂王了？不然为啥不在？’

    唐小三在预选赛时，等级就是49级魂宗，这一点，宁荣荣也是知道的。

    而唐小三的昊天锤武魂，又没有任何魂环, 她估计, 这绝对是炼化了不少高级魂骨的缘故。

    在晋级赛结束之后，晋级到50级准魂王，倒也不是没有可能。

    虽然在路上，错失了一场好戏，但是宁荣荣没在意。

    反正以唐小三的性子，既然参加了魂师大赛，那唐小三肯定就不会放弃，绝对会来武魂城参加总决赛的。

    唐小三来了武魂城，那作为老子的唐大锤，自然也是会来。

    相比原著，唐小三的魂力等级高出不少，武魂殿肯定是不会坐视唐小三继续安稳修炼的，到时候，绝对会有一场好戏看。

    ‘唔，这次武魂殿，该不会翻车吧？’

    陡然，宁荣荣如此想到。

    毕竟她可是清楚，自家剑爷爷, 会在魂师大赛之后，挑战大BOSS千道流。

    有着自家老子宁风致的超强辅助，自家99级的剑爷爷、98级的骨爷爷、95级的老妈李玥三人，应该就能够媲美武魂殿的七大供奉了。

    而唐大锤，实力不可小觑，加上如今的比比东，因为融合罗刹神力的缘故，无法全力出手，武魂殿翻车的几率，还是不小的。

    原著当中，唐大锤只是对着教皇殿出了一锤，就带着唐小三走了，那是因为他忌惮千道流等七大供奉，但是如果这七人，全被拖住的话，那以唐大锤对武魂殿的仇恨，那还不得嗨翻全场？

    “啧啧~, 真期待！”

    唐大锤嗨翻全场, 比比东的脸色，肯定像是吃了死苍蝇一般, 想想就值得期待。

    “期待？荣荣，你在期待什么？”

    马车内的宁风致，听着自家小棉袄的自言自语，有些纳闷。

    “咳咳，没什么，今后您就知道了。”

    宁荣荣摆摆手，没多说什么。

    不她打定注意，也是时候，让‘二营长的意大利炮’的名头，响彻整个斗罗大陆了！

    比如比比东的教皇殿，就是一个非常好的目标！

    不得不说，在尘心进阶99级绝世斗罗之后，宁荣荣的胆子，变得非常大了，居然想着炮轰教皇殿了。

    ......

    武魂城地处大陆中央地带，是斗罗大陆上的一座特殊的城池，这里不归天斗，也不归星罗，而是武魂殿自家的地盘。

    武魂城的城墙，也是比较有意思，它并不是方形的，而是呈六边形，倒是有点稀奇古怪的味道。

    在进入武魂城之后，天斗赛区的所有参赛队伍，全都被安排到了武魂城城西的一座酒店当中住下。

    而总决赛，就在三天后正式开始。

    魂师大赛的总决赛，一共分为六轮。

    第一轮，保送总决赛的三支战队轮空，剩下两大帝国合计三十支战队，争夺十五个出线名额。

    第二轮，天斗和星罗赛区晋级赛的第一名，直接轮空，剩下的十三支战队和三支保送战队争夺八个名额。

    第三轮，出线的八支战队和之前轮空的两只战队，一共十支战队，排名靠前的两支未轮空队伍可以轮空，其他八支战队争夺四个名额。

    第四轮，出线的四支战队和之前轮空的两只战队，一共六只战队，决出三强。

    第五轮，采用晋级赛的个人赛制，三强决出第一名，输掉的两个学院决出第二名。

    最后一轮，第一名和第二名进行团战对决，争夺冠军战队。

    对于比赛行程，整个水晶宫战队的七人，并未多关注，这些琐事，全都由李玥负责。

    也就是说，身为95级封号斗罗的李玥，就是水晶宫战队的领队。

    嗯，这个水平的战队领队，应该是历次魂师大赛上，实力最强大的领队了。

    水晶宫战队，正好是天斗帝国的保送队伍，所以第一轮不需要参加，直接可以进入第二轮。

    ......

    在第二轮比赛的前天，李玥就去抽签了。

    “荣荣，你们明天的对手，是来自星罗帝国的克拉克学院。”

    李玥抽签回来后，对着宁荣荣等人说道。

    “克拉克学院？没听说过，估计是哪个龙套学院吧？”

    这克拉克学院，宁荣荣压根就没印象，估计在整个战队当中，魂宗都没几个。

    哪怕是魂力等级还在魂宗的朱竹清和水月儿，都能吊打对方七人。

    “龙套？这是什么东西？”

    显然，李玥并不知道龙套的意思。

    “就是小角色的意思。”

    “额，荣荣，人家克拉克学院，好歹也是星罗帝国当中排名前五的学院。”

    “妈妈，那这个克拉克学院有魂王吗？有武魂融合技吗？”

    宁荣荣反问。

    “......，这倒是都没有，克拉克战队的七人，有四个魂宗，三个魂尊。”

    李玥白了自家宝贝女儿一眼，25岁以下的魂王级魂师，可没那么容易出现，而武魂融合技，那就更加罕见了。

    “这不就成了？连魂王级的战力都没，我闭着眼睛都能吊打他们，不需要关注。”

    宁荣荣这话可没吹牛，哪怕是闭上眼睛，精神力强大的魂师，依旧能够感知到外界的状况，而且恰好她就是精神力强大的人。

    别说克拉克战队的最强者，才是魂宗级，哪怕是魂王级和魂帝级来了，对于宁荣荣来说，也就是一招的事。

    “好吧，妈妈就是过来通知你们一声。”

    李玥也是有些无奈，也知道这不是自家宝贝女儿目中五人，而是对手实在是不给力。

    不提水晶宫战队众人都具备越级挑战的实力，光是魂力等级方面，就形成了巨大的差距，这克拉克学院，压根就没获胜的机会。

    “小的们，明天上场，你们谁出手？”

    宁荣荣转头看向了自家小伙伴，要是自家水晶宫战队的七人都出手，那就太看得起克拉克学院了。

    随便派出一个，应该就能够吊打克拉克战队了。

    “我来我来，让小舞姐出手！”

    小舞第一个叫嚷了起来。

    “行吧，那就小舞了，区区四个魂宗，三个魂尊，咱们出动一个小舞，也算是看得起他们了。”

    宁荣荣点点头，小舞的等级是56级魂王，实力绝对是魂帝级的，别说是四个魂宗和三个魂尊了，就算是七个顶级魂宗，那也是不够看的。

    “哼哼，你们就瞧好了吧，看小舞姐吊打那什么克拉克学院！”

    小舞昂着脑袋，一脸自傲地说道。

