    这是什么情况？

    吴奎在心里疑惑，毕竟作为四合院的老住户了，对于院里的风吹草动已经很敏感了。

    这个声音明显就不是正常活动会发出来的声音，听起来鬼鬼祟祟的。

    不过转念一想，自己的家人也都在身边，就算是有什么事发生，也跟自己没关系，跟自己家人没关系。

    只要是跟自己没有关系，哪怕是天塌下来也没啥。

    这么想着，吴奎就把这件事抛之脑后了。

    而伴随着那声异响的，还有一个鬼鬼祟祟的身影。

    光是看身影应该是一个男人，只见这男人勾着腰，低着头，动作小心翼翼，仿佛是害怕有人认出他一般。

    但是进了四合院之后，离中院越近，这男人倒是越来越放松。

    不自觉的，原本弓着的腰也慢慢直了起来。

    这男人一路上还不断的看着周围，

    接着脚步停到了秦淮茹的房子门口，看着这熟悉的建筑，这男人的腰才算是彻底挺直了。

    “妈，我回来了！”

    这男人冲进了秦淮茹家，并且还喊了一声“妈”。

    原来这个猥琐的勾着身子的身影正是在砖厂上班的棒梗。

    秦淮茹此时正坐在椅子上为槐花的事独自伤感，今天又是遍寻无果的一天。

    但是听到这个声音，秦淮茹不由的一愣。

    这声音怎么这么耳熟？

    正在愣神之际，棒梗就一个大跃步窜到了秦淮茹面前。

    “妈！我回来了！”

    棒梗再次喊道，他脸上还带着快乐的微笑。

    “棒梗？”

    秦淮茹看清了面前的男人，一下子惊讶的叫出来声。

    仔细看，还真是棒梗，只不过好久不见，棒梗的个子虽然每长，但是人明显精瘦了很多，皮肤还是黑黝黝的，看起来好像是受了不少苦。

    这不是自己的好儿子棒梗吗？他怎么回来了？

    “棒梗，你回来了？”

    秦淮茹不确定的问了一句。

    “是啊，妈，你都不认识我了？”

    棒梗的语气有些埋怨。

    一想到自己在外面受了那么多苦，就觉得心里十分的憋屈，仿佛是有一团火憋在心里，熊熊燃烧。

    秦淮茹颤抖的用手攀上了棒梗的脸。

    最近她也老是可以看见槐花就这么走进来，走到自己面前，然后说：“妈!我回来了！”

    但是每一次不过都是镜花水月。

    还没等秦淮茹碰到槐花，槐花就像一阵烟一样，随风散了。

    这一次，秦淮茹看到棒梗，虽然开心，但是也害怕这一切不过只是自己太想棒梗而幻想出来的罢了。

    直到秦淮茹的手真的摸到了棒梗的脸，确定自己面前的人真的是棒梗之后。

    秦淮茹这才反应了过来。

    真的是棒梗，真的是棒梗！

    自己的儿子回来了!

    秦淮茹看着棒梗，两行热泪瞬间就涌了出来。

    “我的棒梗，我的好儿子，你终于回来了！”

    秦淮茹哭着趴在了棒梗的身上。

    棒梗的眼睛也有点酸酸的，暂时放下了埋怨。

    “不过，你怎么突然回来了？”

    秦淮茹哭了一会，突然想到了这个问题。

    “这个嘛……”

    棒梗的声音压低了。

    “我是偷偷跑出来的。”

    “啊？”

    秦淮茹没想到会是这个答案。

    棒梗也不打算隐瞒，反正他已经回来了，难不成还能把自己抓回去不成？

    那个鬼地方，棒梗是再也不想回去了。

    要是再不逃，在在那里待下去，棒梗就要疯了。

    棒梗一想到自己在砖厂里每天起早贪黑的吃也吃不好、睡也睡不好的日子，心里的火气又上来了。

    吃不好睡不好也就算了，赚的还少。

    那算是什么工作，简直跟坐牢没有什么区别妈嘛。

    这时在里屋的小当听到了动静，也跟着赶了过来，一看到棒梗也是愣了一下。

    “哥！你回来了！”

    小当高兴的跑了过去，围在棒梗身边，跟秦淮茹的喜极而泣不同，小当是满脸的开心。

    自己的哥哥终于回来了，虽说家里人偏心棒梗，但是棒梗至少还会带着自己偷吃好吃的。

    棒梗看着小当，小当跟自己走的时候相比，又有很大的变化。

    俗话说女人十八变，这倒是一点也没错的。

    不过，怎么不见槐花呢？

    “小当，槐花去哪了？怎么不见她出来？”

    棒梗不由的问道，这疯丫头，玩的这么晚还不回家？

    一听到棒梗提到槐花，秦淮茹原本止住的眼泪瞬间就流了出来，就差崩溃大哭了。

    小当也是，原本脸上灿烂的笑容也消失了。

    棒梗不是傻子，一看这情形，槐花肯定不是跑出去玩这么简单。

    “小当，你快说啊！槐花去哪了？”

    棒梗见秦淮茹此时这个样子，哭得根本说不了话，于是只能转身问小当。

    小当吞吞吐吐的把槐花被拐卖的事说了出来。

    “什么？被拐卖？怎么会呢，槐花都那么大了，怎么会被拐卖呢？”

    棒梗觉得不可思议。

    小当眼神闪烁了一下，不敢正面面对棒梗的眼神，她是怕自己会露馅。

    突然槐花灵光一闪，想到了一个说法，于是赶紧说道；

    “哥，就是怪吴奎，就是因为吴奎欺负咱们家，槐花才会受不了离家出走，才会被拐卖的！”

    “对！就是怪吴奎！”

    正哭得伤心的秦淮茹也是赶紧补充。

    母女二人，一个不提自己煽风点火，一个不提自己动手太狠。

    这也算是不是一家人不进一家门。

    “吴奎……又是这个吴奎！”

    棒梗念叨着吴奎的名字，气得狠狠地跺了一下脚。

    对于吴奎，棒梗是愈加深恶痛绝。

    “槐花被拐卖这么大的事你们就这么放过吴奎了？不行，我要去找三位大爷，让三位大爷给我们做主！”

    棒梗说完转身就要出门寻找三位大爷。

    但是却一把又让秦淮茹拉了回来。

    “傻棒梗，你是我的傻儿子啊，你以为妈没有找过三位大爷吗？但是三位大爷都说这事跟人家吴奎没有关系，你说我和小当孤儿寡母的，又能怎么办呢？”

    秦淮茹一边说着，一边又哭了起来。

    仿佛已经忘了自己在院子里亲自承认的这件事和吴奎没有关系的事情了。

    “怎么连三位大爷也站在吴奎那边呢？”

