    听到圣上说让她进宫做才人，洛泱差点以为自己拿的是盛唐武则天的剧本：

    都说李昂志大才疏，我看还得加上一个心盲眼瞎！

    她瞪着真诚的大眼睛认真道：“不，您的枕边人就第一个不答应。”

    洛泱嘴里没蹦出王守澄的名字，总算没当场揭圣上的伤疤，他问道：“不答应？谁有那么大胆子？”

    “那就要问问您身边的徐女史了。”

    这可大大出乎圣上的预料：“你平身吧。刘弘逸，徐女史何在？”

    “圣上，您刚才不是许她到宫里的三清殿祈福七日吗？这会儿应该到了吧。”

    徐清涟给洛泱下了绊子，便请求到三清殿祈福以避开洛泱。

    她想着厌胜之事自己一手操办，没人能出卖她。现在苏洛泱刺血与林婉茹厌胜一关联，圣上已经信了七八分。。

    就算苏洛泱知道自己是徐柔嘉，大唐满门抄斩不及女眷，先圣也有将叛臣家眷收入宫中做宫婢的先例，罪不至死。

    最重要的是，除此以外，洛泱没有任何指证自己做过错事的证据。

    更何况，王守澄也想借此事打击苏家，苏洛泱连同苏家，绝不可能对抗得了王大将军。

    徐家灭门之仇，指日可报。

    徐清涟推门进了袇房，正准备打坐，太和殿的小内侍匆匆来找她。路上问了两句，这殿外的小内侍并不知道圣上找她的原因。

    踏入太和殿，徐清涟镇定的给圣上行礼，面带微笑的，等着旁边的苏洛泱揭发自己身份。

    谁知看到她真容的苏洛泱毫不意外，甚至提都没有提她的名字。

    只似笑非笑的看着她：“徐女史，看来你的疹子已经好了，今日见你，可与那日判若两人。”

    “多谢郡主关心。”徐清涟毫不胆怯，她倒要听听苏洛泱还能说出些什么。

    “冬月二十，宫里来了个傀儡戏班子，圣上和妃嫔们在珠镜殿看傀儡戏，你当时在哪里？”

    洛泱笃定的问出这么一句毫不相干的话，圣上太意外了：

    傀儡戏那日什么也没发生啊？况且洛泱又没进宫，她怎么会问这样的话？

    徐清涟像是被人泼了一瓢冷水，刚才一路做的心理建设顿时塌了半截，她赶忙调整情绪答道：

    “司设没有陪圣上出行的职责，婢子当然是在太和殿里。”

    “是吗？那你知不知道，那些戏娘出城后被杀，尸体都埋在东门郊外的山沟里？”

    “被、被杀？为什么？”圣上大吃一惊，这事并没人向他禀报。

    “圣上莫急，这事已经报官了, 相信京兆府有了结果会向您报告。不过, 在她们尸首旁边, 有一个很大的人形傀儡，打开后是空的，里面足以装得下一个七八岁的小孩。”

    洛泱说的当然是假话, 傀儡都被烧掉了，阿冽他们不过是找到了一些傀儡身上的铁配件。

    不过效果显而易见, 徐清涟的脸上失去了刚进殿时的笃定。

    洛泱进宫之后, 看见这位昔日同窗的背影, 心里存了疑。

    清源公主进宫探病的时候，两人又把傀儡戏那天的事, 又细梳理了一遍。

    现在徐清涟的身份暴露，厌胜布偶又是她亲自“找”到，那个将鲁王引进偏殿的女人, 立刻有了脸。

    大胆猜测, 小心举证, 洛泱将她眼神变化看在眼里, 她瞬间变了脸，冷笑道：

    “徐女史, 我再问你，那个厌胜布偶上用的，可是圣上用的暗花素锦？”

    “不！不可能！那只是普通夏布。”徐清涟脱口而出, 她这点细心还是有的，怎么可能用太和殿里专用的素锦？

    可说完之后, 她才意识到上了洛泱的当，果然, 洛泱向圣上拱手道：

    “义兄，徐女史拿到布偶人便递给了王内侍, 布偶身上缠着玉佩挂绳，那时眼光应该在玉佩上，她居然还注意到了布料，真是心细。

    小妹的证人来了，还请义兄将此女带到屏风后，以免影响他人。”

    李昂其实并没有听懂洛泱与徐清涟的对话，只是凭感觉知道, 洛泱发现了宫里的什么真相。他挥挥手，刘弘逸让人将徐清涟拉到屏风后。

    徐清涟脊背发凉，她还想求助圣上，圣上连看都不看她一眼, 因为他已经看见洛泱的“证人”进了大殿。

    “皇儿拜见父皇！”

    鲁王是被春儿带来的，后面当然还跟着王祥。王祥进殿就觉得气氛不对，四处望望，这都是中殿内侍，并没有义父王守澄的人。

    “鲁王殿下，表姑姑问你，这是什么？”洛泱笑着从袖子里拿出那个“嗡子”，递到鲁王眼前。

    鲁王还是个六、七岁的孩子，在父亲面前虽然有些拘谨，但看见了心爱的玩具还是稍微放松了下来，他开心的笑道：

    “嗡子！我的嗡子真找着了！”

    “你告诉表姑姑，这个嗡子是谁送你的，表姑姑替你做十个竹蜻蜓。”不就是做手工吗？我九年义务教育白学了？

    “竹蜻蜓？像纸飞鸡一样会飞？”

    “嗡子谁送你的？”洛泱将他飞驰的思绪拉了回来。

    “徐女史送我的。”

    “姑姑不信，你才见过她一次，她怎么会送这样稀有的玩意儿给你？”

    “我见过她好几次！丢玉佩那天就见过一次。”小孩子心直口快，何况表姑姑还没把嗡子给回他呢。

    王祥急了，生怕鲁王说出丢玉的时间，他正要上前提醒鲁王，被洛泱狠狠瞪了一眼：

    “鲁王的玉佩是什么时候丢的？哪里丢的？丢玉的时候如何会遇见太和殿的徐女史？王内侍，你是殿下身边的大内侍，丢玉找不到竟然不报？！”

    鲁王害怕了，忙说：“没见过，我没见过。”

    “那你是什么时候见的徐女史？傀儡戏那天？”

    洛泱追问道。鲁王否定一个，肯定要确认一个，他忙点头道：“是、是傀儡戏那天，徐女史叫我到厢房去，说那里有个很大的傀儡。”

    这就是那日他对清源公主说的话。

    装得下七八岁孩子的空心傀儡？！

    圣上手撑在屏风边，胸膛上下起伏，一拳打在屏风上，屏风倒下，后面的徐清涟露了出来。

    她盯着苏洛泱，脸色煞白，从牙缝里挤出一句：

    “我没有！”

