

    叶馨和周子卿两人看她的眼神特别的嫌弃，好像已经明察秋毫了一样。

    她突然就庆幸，她没跟周子卿订婚。

    正好在这个时候，陆执的电话打了过来。

    而她的手机里给陆执的备注是“宝贝儿”。

    她拿出手机的时候也正好被周子卿和叶馨看到了。

    叶馨就直接大叫了起来：“子卿，你看你看，还宝贝儿，恶心不恶心。我早就说过叶不语是一个虚伪的女人，她一直装着对你有多深情，结果转身就投入了别的男人的怀抱。就这宝贝儿这么亲密的称呼，两人没有三年以上的奸情我都不信！”

    叶不语是真心服了叶馨造谣和夸大其词并且一个人臆想的本事。

    周子卿的神色冷了下来，质问叶不语：“这是真的吗？”

    叶不语看着这两人一唱一和的，就觉得好笑，她眨眨眼，“我成年了，谈个恋爱不犯法吧？你是不是管的太多了？”

    叶馨立刻找准了话头。

    “看吧看吧，是真的，她真的跟别的男人睡了！真的真的，你快看她脖子上，还有小草莓。咦……太恶心了！”

    叶馨是又激动又嫌弃。

    周子卿看了一眼叶不语落在外面光滑的脖子，上面果然有好几个小草莓，顿时，睚眦欲裂。

    他死死的捏紧了拳头。

    他跟叶不语从小青梅竹马两小无猜，感情的事一直等到她十八岁的时候才确认。

    在一起两年，他十分尊重她，最大的尺度就是拥抱和牵手。

    亲吻也就是亲吻额头和她的手。

    而现在，叶不语竟然被别的男人染指了！

    他不能接受！

    愤怒一瞬间就充斥了他的脑海。

    “叶不语，你到底还要不要脸了！”

    叶不语直接翻一个白眼，“什么叫不要脸？你在有未婚妻的时候跟叶馨勾搭到床上了叫不要脸。你现在有了新的未婚妻还对不属于你的女人管三管四叫不要脸。”

    “还有你！”叶不语指着叶馨，“满脑子都是肮脏的思想，勾引周子卿的时候你就是人尽可夫的小三。而我，是正常恋爱。我脖子上的草莓叫恶心，你再看看你脖子上的叫什么。你那叫可耻！”

    都是女人，都是有对象的女人。

    被自己的男人啃一啃是很正常的事。

    怎么到了叶馨的嘴里就变味了？

    不过这也是叶馨的为人，说话尖酸刻薄夸大其词。

    她以前输给了叶馨，她都觉得自己太差劲了。

    不过仔细想想，能被叶馨给勾走的周子卿，确实也是够差。

    以前的她是瞎了眼。