    “你能救他们吗？”

    姜夜看向说话的老道。

    实话说，那些所谓的凡人的七情六欲污秽杂念似乎并没有影响到姜夜，那些所谓的愿望虽然看起来五花八门的，也不知道其中到底夹杂的是什么。

    本质上都是欲望的一种，人类的悲欢并不相通，他只是觉得太吵闹。

    更何况姜夜拿出自己那所剩无几的同情心和同理心，对于那些人所求所想也没有什么太好的办法。

    叽叽喳喳的许愿，为何不愿意抬头看一看，那端坐在莲台上的木塑泥胎，早已经因为时间的迁移而腐烂。

    按理来说，这样拥有玄门道士，仙法符箓也大行其道的世界，就像是大力发展的科技树一样，不应该拥有更强的生产力吗，不说傀儡自动化，又或是术法符纸刊印，至少也不该有人许愿不饿死。

    人类的悲欢确实不相通，但是阶级带来的压迫却是万界相通的。

    念头也不过是在姜夜的脑海中转了一圈，他并不是来救世济民的，纵然有这种事他也管不了那么多，顶多是消除眼前看到的那些。

    老道摇了摇头道：“小兄弟你太异想天开了，香火愿力是世间最毒之物，远胜南蛮巫蛊毒虫。”

    “凡人的欲望能够将神给改造成自己想象的样子，更何况是我们。”玄真道的老道长叹了一口气，却没有什么轻视的神色，甚至神色中还带着钦佩。

    凡人在面对这么大变故后还能站在这里，并且条理清晰的说话，而且问的还是救人的法子，这说明对方至少也是位纯真书生，若是通过科举高中的话，做官也不是那么坏。

    但是现在老道士的注意力却没有放在姜夜的身上，因为那个六臂神女已经半眯了眼睛，带着诡异的笑容。

    他也只能阻止眼前的这个东西复生而已，没有那起死回生，也没有将那些香火愿力拔除的手段。

    豹头黑厮神色肃穆，面容已经溃烂了大半，身躯中散发着异香，身上的肉块像是不受控制似的起起伏伏。

    不仅仅他这样，其余的三位太平会的会众也都是这样的情况，只是身上的腐烂程度各有不同，却都已经双眼无神，连最基本的呼吸都已经消失。

    姜夜也知道他们没救了。

    对于救人，他本就不甚精通，而且还是在这种庞大精神意志的冲击下的植物人人。

    他们不像是异化兽那样获取的是高维神明的信息洪流，他们承受的是世间凡人的欲望，是万家灯火凝聚成的香火愿力。

    这种东西瞬间就能把一个正常人给弄成傀儡，想要救他们，除非有拔除香火的能力。

    姜夜显然是没有的，而且他秉承的也是能救便救一救，事不可为也就只是冷眼旁观的态度。

    六臂神女拈花手指变作法指，那四个太平众的血肉骤然爆裂，猩红色的血肉暴露在空气中，迅速的向她所在的位置汇聚，最后变成了一个血肉莲座。

    手臂断腿，头颅骨架支撑着莲座，血肉填充骨血密集，最后凝聚成了实物。

    因为沾染了香火愿力的关系，纵然四个太平众已经完全被香火冲击成了无意识的肉块，内脏外翻，表皮冲里，但是同时也因为香火的关系，血肉依旧活着，凝聚成的莲台微微颤动。

    拼接成的六臂神女盘坐在莲台上，正脸上带着诡异的微笑，眉眼低垂，似乎在俯瞰芸芸众生，六条手臂分别掐着三个法印。

    ‘说法、无畏、与愿。’

    只是眼前这尊看起来应该神圣的神女却带着前所未有的诡异。

    异香充斥着整个酒肆，因为巫鬼阴阳二幡的关系，整个酒肆都被封锁成了黑色鬼蜮，暂时还没有让这东西的影响扩散出去。

    老道双手并作剑指，右手持剑，从手指上掠过，殷红的鲜血瞬间涂抹在了剑刃上，剑刃竟然笼罩上了一层淡淡的金光，游龙所化青色巨龙变成了金色巨龙。

    手中剑指并做，掐着法决，剑光瞬间扩散了出去。

    “诛邪！”

    金龙怒吼，鳞片闪烁着锋锐的光芒，四爪颤动。

    不过刹那间的蓄力便冲了上去。

    六臂神女变换了手中的法决，一轮黑色的光轮出现在她的身后，六条手臂全部抬起。

    轰！

    剑龙怒啸间，无数的金色剑气从它的口中喷涌出，但是纵然如此，也像是矛与盾似的，一个攻一个防守，一时间竟然形成了僵持的局面。

    不，僵持的功夫也不过维持了那么两三息而已，明显是那个沾染了香火愿力的神女开始占据上风了。

    她的芊芊玉手变作爪子的模样，一把扣在金龙的头顶上。

    伴随着刺耳的声音和铿锵有利的粉碎声，这东西的手指竟然插进了金龙的脑袋，连带着周围的金色剑光也开始黯然失色，从金龙的身旁脱落。

    老道士怒喝：“孽畜，倒真是让你成了精！”

    老道士也是位狠人，一口咬在自己的舌尖上，舌尖顿时缺了一大块的血肉，双腮鼓起酝酿着这一口纯阳逆血。

    “噗。”

    纯阳逆血喷出的瞬间，老道士原本红润的面容也瞬间苍白了下去。原本虽然也有一头白发，但是至少头发都布满了光泽，现在却只剩下枯槁。

    逆血涌入剑身，金龙威势顿时大涨。怒吼间重新变做了那柄青锋宝剑。

    滴溜溜的一转。

    削掉了六臂神女的三根手指，以及小半个手掌，便失去了光芒。

    咣当。

    青锋宝剑化作凡铁似的跌落在了地上。

    “哈哈哈。”

    老道士仰天大笑，笑的眼角都带上了湿润。

    “余学道七十载，道法不精，经典未明，师兄弟中最不成器，连这两袖青龙也只练了一半，今日，看来合该是老道的葬身之时。”

    “只是可惜了小兄弟你，若是你为官的话……”老道士的话只讲了一半，哑然之色闪过，便没有再多说什么，也许他也明白，如今的大齐，任谁为官都救不了。

    毕竟这件事大家早就已经知道了，甚至连他们玄真道也打算等待时机逐龙。

    女人是极漂亮的，漂亮的诡异带着一种不和谐的感觉。六臂神女看了看自己的手掌，切口的位置还在渗透着鲜血，低垂的眼帘微微动了动，似乎想要完全打开这双半睁的双眼。

    老道整理着道袍衣冠，起着褶子苍老的双手细细的理了理自己的发髻。

    手臂抬起随后化作擎天之掌，，直奔自己的天灵盖。

    大喝：“以身饲魔，阴阳巫鬼炼魔大法。”

    酒肆上空钉着的白色巫鬼大旗与地上的黑色巫鬼旗骤然发出了光芒，那龙纹刺绣出的巫鬼像是活了似的活动着自己的身躯，两只鬼手撕扯着旗帜，似乎想要从大旗中爬出来。

    “啪。”

    声音清脆，却不像是他拍碎自己脑瓜的声音。

    老道士却感觉自己的手臂再也落不下了，就像是被什么东西给挡住了一样，原本以为是香火愿力感染的那只成了精的东西来到他的面前阻止了他，但是仔细看了看好像又不太像。

    姜夜温和的声音传入了老道士的耳朵中：“你们古代人都这么刚烈吗？”

    要不是看到了对方决绝的神色，以及那股子视死如归的模样，姜夜甚至在怀疑老道士是不是也能像他一样拥有起死回生的能力。

    因为经历了许多战斗的关系，姜夜的声音也已经渐渐的改变，从原先的青少年音色变得更加成熟，也更加的有磁性。

    老道士心头一震，看向伸手阻挡住了他以身开阵的姜夜。

    冷白的皮肤，纵然是在夏天也看不到有丝毫的暗沉，棱角分明的侧脸，神色淡漠，黑白分明的眼眸看向前方，平静的就像是寒潭泉水。

    “这……”

    “怎么可能？！”

    老道士从怔然中醒悟。

    刚才注意力都放在了六臂神女的身上，如今看来，纵然那四个人练了‘混劫救世太平真经’对于香火愿力的抵抗很低，也不该挺不过一个凡人才对，而事实就是眼前的凡人还完好的站在酒肆中，并且阻拦住了他以身融阵的行为。

    只是如果他不能以身融阵的话，那个成了精的家伙又由谁来对付？

    “死了，就什么都没有了。”

    姜夜平淡的说着，随后一步踏出，身影已经出现在了六臂神女的面前，大手覆盖在神女的正面的面容上，五指深陷，牢牢的锁住了六臂神女的头颅。

    六臂神女纤细的手臂缠绕了上来，芊芊玉手搭在了姜夜的肩膀上，猩红色的充盈煞气宛如浪涛似的拍向她面前的姜夜。

    周身的衣袍猎猎作响，姜夜巍然不动，只是手臂的力量再一次加大。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从六臂神女的口中传出，伴随而来的还有香火愿力凝聚成的信息洪流，想将姜夜冲垮。

    无数的香火愿力冲进姜夜的身躯。

    眼看着情况如此危及，老道士双目露出骇然神色，赶忙甩出数道符箓：“别吸收，香火愿力会让你迷失自我。”

    金色符箓想要靠近你姜夜，却被黑色的雾气震成了碎片，连带着老道士都倒退了好几步，这才勉强的稳住了自己的身形。

    香火愿力确实带着难以言说的异香，香的让人流口水，那些被六臂神女操控的香火愿力也冲进了姜夜的身躯，只是姜夜却发现自己好像并没有什么太大的影响。

    【吞噬（邪·千手观世音（残缺））逸散香火愿力】

    【寿命+28天】

    【属性点+2】

    【脑干+0.01%】

    姜夜猛地吸了一大口，那些逸散出来的淡金色的香火愿力顿时被他一扫而空，眼前六臂神女放出多少香火愿力姜夜都照单全收。

    姜夜甚至因为想要多吸收一些，还凑近了些，和六臂神女的距离也不过是一臂的长度。

    越是靠近那股子精纯的香火香味就越是浓郁，沁人心脾，让人不由自主的想要长吸一口。

    【……】

    属性面板跳动着字节，寿命加成的虽然小却在缓慢的爬动。

    也许是感觉到了威胁，六臂观音低垂的双眼终于完全睁开，身上残留的石灰瞬间扫空，周身披上了好似是佛陀的袈裟锦镧，双眼绽放光芒。

    姜夜身上缠绕上了猩红色的血气，身躯涌动出了汹涌的鬼雾。

    鬼雾让老道士都感觉心头一震，随后惊讶的看向姜夜，他也没想到眼前的这个白净俊秀的书生模样的人练的竟然是这么精纯的左道功法，而且看现在的模样对方的修为比他要高上不少。

    随着石灰扫空，六臂观音身上的人类皮肤也在渐渐的干裂着，干裂的裂纹下露出了转动的眼珠，而且这样的眼珠还不是一两处，而是遍布全身。

    轰！

    鬼雾和煞气对撞，姜夜竟然第一时间没有碾碎这东西的煞气，反倒是对方像是看到了时机似的露出笑容悍然出手还击。

    拳拳对撞，姜夜的拳头长驱直入。

    他本就按着六臂神女的面容，现在不过是一拳接着一拳的凿击。

    拳头早就已经形成了残影。

    他没有防守，六臂神女也没有防守，六臂神女的一条手臂抓着姜夜的左手，其余的手臂在分离的还击，每一拳都精准的砸在姜夜的脸上。

    而姜夜也是如此，每一拳都狠狠的砸在六臂神女的脸上。

    老道士张大了嘴巴，眼睛都已经瞪大，圆鼓鼓的好似铜铃：“左道？难道这么厉害？”

    鲜血四溅，血肉横飞。

    甚至连阴阳巫鬼旗都震颤了起来，也许用不了多久它们就维持不了阵法鬼蜮了。

    “嘭。”

    姜夜抓着六臂神女的头发，将她从血肉莲台上拽了起来狠狠的摔在地上，六臂神女的身躯已经瘫软在地上，而姜夜也就稍微好一些。

    没有开其他的屠夫形态，人类形态在对阵这些东西都时候确实天然的缺少优势。

    “跟我走，或者死在这里，只有两个选择。”

    姜夜看向居高临下，冷眼的俯视着被他打成残废的六臂香火神女。

    那座血肉莲台更是早就已经四分五裂。

    “万家灯火，香火愿力凝聚成的怪物，由人类的愿望拜出的虚假神明，我不知道你有没有智慧，或许有或许没有，死或生，由你自己选择。”

    ……

    “我知道了。”

    系统的提示比六臂神女的表态更快。

    姜夜露出和善的笑容，伸出了手臂。

    亦如他曾经向鬼婴伸手。

    六臂神女身上碎裂的皮肤渐渐愈合，她缓缓的起身，带着淡金色的光芒穿过姜夜的身躯，半虚幻半真实，从姜夜的面前绕到一侧。

    光芒闪烁，六臂神女凝聚在姜夜的身后，芊芊玉手从后背环绕拥抱着姜夜。

    身躯贴在姜夜的后背，面容带着诡异的笑容，下巴倚靠在姜夜的肩膀上，伴随着黑色鬼雾的蒸腾，消失在了姜夜的身后。

    姜夜挥了挥手，周围的鬼雾重新聚拢到了他的身躯中，连带着阴阳巫鬼旗的鬼蜮也随之破解。

    正当姜夜要离开的时候，老道士却开口阻拦：“等等，你不能带走她。”

    姜夜看了老道士一眼，神色淡漠，却什么都没有说。

    一时间，

    气氛有些剑拔弩张。

    “那东西已经成了精，你带着她迟早会被香火愿力同化成没有思维的怪物。”

    “与你何干？”

    “死了，就什么都没有了。”

    “你说的。”老道末了还补充了一句。

