    第472章 怀疑

    只要有人来拜访夏凉，还没敲门前，夏凉就会朝着门口看上一眼，告知吴彤有人拜访，让她去开门，从未有过失误。

    连吴彤都是有些习惯了。

    只要夏凉朝着门口看去，等到自己走到门口时，就会有人敲门。

    而这次也一样。

    吴彤才刚刚走到门口，便响起了剧烈的敲门声，仿佛门外的人无比的着急一样。

    听着敲门声，看着眼前仿佛什么事情都知晓了的夏凉，宁家成老爷子也是突然的再次紧张了起来。

    门外的人，恐怕会给他带来一个天大的消息。

    与此同时吴彤，也是直接打开了门。

    门外的人，还没来得及思考为什么吴彤会一直站在门口，便直接朝着客厅中跑了过来，一脸的兴奋。

    但他的视线在扫过夏凉时，却毫不掩饰的嗤笑了一声，随后便对着宁家成老爷子大声道。

    “老爷子，医院那边刚刚打来电话，小芸醒了，”

    说话的人，是宁家成老爷子的二儿，子宁明军，他口中的小芸，便是宁家成老爷子的孙女，也是他太哥的儿子。

    听着宁明军的这句话。

    宁家成老爷子瞬间感觉有着一道闪电，劈向了自己大脑，整个人的身体都在因为兴奋而不断的颤抖着。

    整个人都是愣了好几秒，仿佛，心脏都停止了跳动一样。

    虽然在刚才，夏凉就已经说了自己的孙女没事了。

    但那时候，夏凉可只是打了个响指，其他什么都没有做。

    即便是很相信老朋友何宏盛的宁家成，在刚才也是有些怀疑过夏凉。

    但他心中也是有着心理准备。

    可当宁明军真的说自己孙女，真的苏醒了之后，宁家成老爷子还是掩饰不住内心的狂喜，当下就想直接跪在夏凉的面前。

    但因为他太过激动，双脚发软。

    他现在都无法从沙发上站起来。

    而为了以防万是不是自己听错，他马上确认道。

    “老二？你确定吗？小芸她，真的醒了？”

    “爸，我骗你做什么，刚才小芸还和我通了视频电话，但她还是有些虚弱，很快就挂了电话，不过小芸她真的没事了。”

    “没事就好，没事就好啊。”

    宁家成老爷子一边拉着宁朋军的手掌一边说道。

    宁老爷子的眼角，都开始有着控制不住的泪水溢出。

    而下一秒，宁明军也是安抚好宁老爷子后向前一步，直接将茶几上的文件袋拿了起来，急忙打开观看。

    “你做什么？”

    宁家成老爷子疑惑道。

    而宁明军也是直接将文件翻到最后一页，发现夏凉还没有签名，也是松了气。

    “爸，现在小芸已经醒，我们就没必要拿这栋楼，来请这个所谓的夏大师帮忙了，我早就说过，要相信科学，别听信什么江湖骗子的。”

    话音还未落下，宁家成老爷子豁的一声就从沙发上站了起来。直接一耳光朝着宁明军打了过去。.

    “不孝子，你知道小芸她，为什么能醒吗？”

    啪!

    宁家成老爷子这一巴掌可是使出了全力。

    虽然他年事己老，但打人的力道，可是从未减少过。

    这一个巴掌的声音，直接响遍了整个房间。

    在听见自己孙女苏醒，都是有些站不起来的宁家成，却在听见自己儿子侮辱夏凉时，直接站了起来，一巴掌就抽在了宁明军的脸上。

    宁明军也是愣了一下，不知道是怎么回事，直接下意识的抚着自己的脸颊。

    他现在的思维也是有些混乱。

    他不明白。

    怎么自己只是说了几句话，自己父亲就狠狠的给了自己一耳光。

    要知道，上次宁家成打自己都是在几十年前来。

    而还没等宁明军反应过来，宁家成老爷子一边骂着，又一边马不停蹄的打了数下。

    “哎呦，爸，怎么了。”

    虽然这么说着，但宁明军也是连躲都不感躲，让宁家成老爷子的巴掌不断落在自己身上。

    而宁家成老爷子也是在直接骂到。

    “快给夏大师跪下，夏大师岂是你口中的江湖骗子？我一直觉得你是我几个儿子里面最理智最聪明的，怎么说话，不经过大脑，若是夏大师不愿意原谅你从令往后你就不在是我宁家的人!”

    轰!

    宁家成的话语，犹如一道白日惊雷，瞬间响彻在宁明军的脑海之中，他的身体已经先于他的大脑做出了反应。

    咚！

    虽然不知道这一切是怎么回事，但宁朋军在听完宁家成的话语后，也是瞬闻朝着夏凉跪了下去。

    身为宁家成老爷子的二儿子，_他最清楚老爷子的为人。

    如果宁老爷子说要逐他出宁家，那就肯定会这么做。

    但他却怎么也想不朋白。

    为了一个年轻人，宁老爷子居然能，够将他逐出宁家，这究意是为什么?

    见宁明军跪下。

    宁家成老爷子也是喘着粗气坐会了沙发上。

    悄悄看了夏凉一眼，发现夏凉脸色并没有因此变得难看时，宁家成老爷子这才缓缓的松了气。

    朝着自己的儿子宁朋军看了眼，宁家成也是感觉有些后怕。

    自己这个儿子早年间一直在外留学，回到宁家后.，也是用他的理念。带领宁家走上了一个新的高峰，但最可惜的是。

    自己的这个儿子，从不信鬼神。

    即便是听到了无数关于夏大师的传闻后，他依旧是一点也不相信。

    让一个无神论者相信这些，的确是有些困难。

    所以宁明军才会担心自己受骗，而非要跟着自己。

    虽然自己早就提醒过他，让他不要进来，在外面等着可是没想到当听到小芸醒了的时候，宁朋军还是没有忍住，冲了进来。

    表面上看，自己是因为宁明军侮辱了夏大师，所以才教训他。

    实际上，自己是在救整个宁家于水火的边缘。

    如果真的因为宁明军的话语惹恼了夏大师，宁家成都不知道该怎么办。

    看着跪在地上一脸莫名奇妙的宁明军，宁家成心底的气也是不打一处来。

    刚刚夏大师才救醒了自己的小孙女，而自己的这个混蛋儿子，就马上冲进来侮辱夏大师。

    这不是恩将仇报是什么。

    如果这件事传了出去，恐怕他们宁家几十年来积攒的名誉，就要完全丢尽了。

    更不要说。

    那些和夏大师交好的家族，在听见这件事后，会做出什么了。

    虽然现在他们宁家，是整个香江的首富。

    但宁家成绝对相信。

    为了过好夏凉，香江的其他势力，恐怕都会直接孤立他们。

    毕竟认识夏大师的人不仅仅是各地的大家族，还有某些大人。

    到了那时，就算夏大师没有说什么，恐怕他们宁家，都会被直接孤立。

    “爸，你，你为什么要打我？是我做错了化么？”

    虽然很想直接大声说话，但想着刚才宁家成的动作，宁明军还是小心翼翼的说出了心中的疑惑。

    逐出家门的惩罚，在宁家这几十年的历史中，可还未出现过。

    而现在。

    为了一个外人，宁家成居然就要直接把自己踢出宁家。

    恐怕无论是换宁家任何其他的人来，都是无比的震惊。

    这个外人，真的值得宁家成老爷子这么做吗。

    与此同时。

    宁明军也是趁机看了旁边的夏凉一眼。

    而夏凉却只是在淡淡的看着他，上扬嘴角，夏凉背后的吴彤，也是为跪在地上的宁明军叹了一气，见夏凉没有开口的意思。

    宁家成也是没有开口，只是朝着宁明军冷哼了一声。

    意思就是，让他自己去想。

    宁家成观察夏凉脸色的动作，也是落在了宁明军的眼中。

    他知道，自己的父亲为了小芸，请教过许多大师，但无论是面对什么大师，还是高官，宁家成可是从未露出过这种表情。

    什么时候，宁家成也会看别人的脸色说话了。

    甚至在进门前。

    宁家成对夏凉的态度，也仅仅是十分尊敬罢了。

    但这不到半个小时过去，宁家成对夏凉的态度，却再次翻了数倍..这期间，究竟发生了什么。

    想到这里。

    宁明军脸上也开始不断有着冷汗溢出。

    难不成这个夏凉，真的有着天大的本领？

    为什么所有见过夏凉的人，都把他当成了真正的神人来看待?

    金凌的几大豪门家族，所有上流，豪江的何宏盛何家，以及当初参加过何家晚宴的所有人。

    以及短短几日，就对夏凉刮且相看的香江保卫局廖义杰。

    包括现在。

    只是和夏凉交谈了数分钟的自己的父亲。

    难不成自己刚才真的差点闯了大祸？

    这个祸事大到连宁家成都要把自己逐出宁家？

    越想，宁明军就越觉得胆战，越觉得有可能。

    可是，才数分钟过去，夏凉能够做什么，让老爷子宁愿踢出自己，都不愿意惹到他？

    老爷子来是为了小芸的事。

    可是小芸，刚刚已经在医院苏醒了，自己也是和她视频过了。

    按理说，应该没有其他的事能够让老爷子这么敬怕夏凉了。

    那么这究竟是怎么回事?

    等等。

    看着宁家成朝自己一脸不争气的表情，宁明军也是捕捉到了一丝奇怪，整个人的冷汗，也是如洪溃堤，疯狂丛自己身躯上渗出。

    因为他想到了一个无比震惊的可能性。

    小芸苏醒的时间，正好是宁家成和夏凉交流的时候。

    为什么小芸过去几年都没有苏醒，为什么没有在其他时间苏醒。

    偏偏在今天，偏偏在自己父亲和夏凉交流的时候，醒了过来?

    难不成。

    宁明军吞了吞口水。

    整个人看向夏凉的眼神，也是瞬间多了无数的恐惧。

    夏凉在这个房间中，就让小芸康复了？

    不。

    不可能。

    才刚刚想到这个可能性，宁明军就开始疯狂的摇起头来。

    小芸所在的私人医院，距离这里至少可是有着半个小时的车程，距离几十公里。

    相距这么远，夏凉怎么可能影响到小芸的身体？让她苏醒?

    两地所在的位置，可是在香江的两端。

    但如果不是这样，又怎么解释小芸突然在老爷子和他聊天的时候醒来?

    难不成。

    传闻中关于夏凉的那些天人之事，都是真的？

    如果那样，老爷子为何如此尊敬夏凉，也是可以得到解释了，老爷子应该是相信了，小芸的苏醒就是和夏凉有关，所以才会对自己如此严厉。

    如果要说这一切只是巧合，那也太过夸张了。

    想到这里，宁明军还是深吸了你口气，对着夏凉毕恭毕敬道

    “刚才是我冲动了不该侮辱夏大师，我愿给夏大师任何我能够给出的赔偿。”

    虽然很想相信这一切只是巧合，但宁朋军还是没有勇气把他说出来

    毕意成为植物人好几年的小芸，就在宁家成老爷子找夏凉的时候醒了，要说和夏凉没有关系，恐怕不会有几个人相信。

    见宁明军已经猜出了自己如此生气的原因，宁家成也是松了一凑气。.

    活了这么多年，他也是很清楚，有些巧合，是不可能存在的。

    所以虽然他并没有直观的见识到夏凉的能力，但还是完全的相信了夏凉。

    毕竟如果夏凉没有说准，宁明军没有进来和自己说小芸苏醒的话。

    恐怕夏凉的所有名声，都将消失殆尽。

    如果不是有着自信，能够在这里就影响到小芸，恐怕夏凉也不会那么说。

    看样子。

    活死人，命寿元的活神仙名声，并不是夸张。

    察觉到夏凉并没有怎么生气后，宁家成也是对着宁朋军点了点头道。

    “既然如此，还不快滚出去不要留在这里碍着夏太师的眼了，”

    宁家成老爷子对着宁朋军摆了摆手，见夏凉并没有怪罪的意思后宁明军也是彻底的松了一口气。

    擦拭了一下额头冷汗后，宁明军便对着夏凉弯了弯腰，而后开始朝着门口走去。

    因为跪在地上不短时间的缘故，宁明军双脚有些发软，所以走的并不快，一边朝着门口走去，他也是一边在想刚才的事。

    小芸的苏醒，肯定是和夏凉有着关系的。

    不是夏凉救醒的，就是夏凉知道小芸会在今天醒过来。

    就是夏凉知道小芸会在今天醒过来。

    一边想着后面的这个可能性，宁明军也是突然想起了什么，整个人愣了一下。

    (本章完)

