    行走在街道当中。

    周围诡异骇人的情绪在这个时候全部都聚焦在了李言的身上。

    让人感觉到毛骨悚然...

    这种感觉非常的不好受，若是换一个人，被这么多的情绪给聚集上的话，很有可能会接受不了而直接崩溃掉。

    但是李言已经习惯了。

    他感受着这些情绪，内心毫无波澜，甚至还有点想笑，因为这东西对于他来说，已经变成了可以感知敌人数量的工具，根本不需要因为这件事而产生一些过多的担忧...

    渐渐的。

    这些诡异不仅仅只是窥探这么简单，这种目光，开始逐渐从窥探转变成了凝视，现在只需要他回过头去一看，便能够看到有非常多的视线聚焦在自己的身上，起码有七八个眼珠子盯着自己。

    对于李言来说。

    这种情况肯定是不能够接受的，再怎么来说，他也要看回去。

    就这样。

    原本被移植在身体当中的眼珠子在这个时候全部都冒了出来，一条条裂缝从自己皮肤当中裂开，血肉被鲜红的眼珠子给替代，看起来无比的狰狞骇人，这一情况显然是那些诡异没有料想到的。

    因为从目前的状态来看，李言这状态，比起诡异来说还要更加的诡异可恐。

    时间一分一秒的流淌着。

    李言继续往前方行走，眼睛微微眯着，没有表现出来太多的不适，感受着那些凝视着自己的目标，在下一秒，身形直接消失在了黑暗当中。

    下一次出现的时候。李言便已经来到了某一个房间当中，此时，有个诡异正在打量着窗户，似乎还在疑问...

    刚才那个家伙到哪去了？

    李言拍了拍对方的肩膀：“在这呢。”

    然后...

    没有给这个诡异任何的反应时间，没有任何的犹豫，也不会有任何的拖泥带水，直接就是狠狠的一刀直接捅在了对方的胸膛位置。

    这个诡异的生命力似乎格外顽强，遇到这种情况也没有死亡，而是转过头，瞳孔缓缓睁大，用着极其不可思议的目光凝视着李言，手掌伸出来，看这个样子似乎还想再来一下垂死反击。

    李言面无表情的将杀猪刀给抽了出来，然后蓄力猛地又是一下，直接将其整个头颅给斩掉。

    这下，对方是彻底没有了生机可言。

    李言蹲下身子，开始用杀猪刀刨析这对方的身体，不出片刻的功夫，便挖出来了一个血淋淋的腰子。

    嗯...

    割肾的手法还算不错，自己好歹也是疫医，对于这种操作也算得上是熟练了。

    但既然来都来这个地方了。

    一个腰子不知道够不够。

    李言思考之间，根据那些凝视着自己的那些个目光的方向，下一秒，又消失在了原地。

    一些正在观望的诡异，还没有搞清楚这边到底发生了什么诡异的事情，就听见一到脚步声凭空出现在身后，下一秒，一把杀猪刀就这样直接插入到了自己的胸膛当中。

    然后...

    腰子就没了。

    在接连下手弄死了几个人之后，李言意识到，这样下去肯定是不行的。

    事情闹大就不好了，到时候，这些诡异便会有所防范。

    在思考了一阵子之后。

    李言的脑海当中又迅速浮现出来了另外一条对策。

    要不然，不弄死这些家伙，就只把腰子给嘎了？

    在思考了一阵子过后。

    他觉得这个方案似乎是可行的样子。

    于是乎...

    一场关乎于噶腰子的盛大狂欢便开始了。

    这一个看似平平无奇的晚上。

    对于血腥街道的诡异来说，确实一个无比噩梦的一个晚上。

    一夜之间。

    有足足十几个诡异昏倒在了自己的房间当中，不知道发生了什么事情，只知道自己醒来之后，腹部传过来了一阵剧烈的疼痛，用手去抚摸的时候，却发现...

    自己的腰子竟然不见了。

    其实，对于绝大数的诡异生物来说，腰子没了，其实并不影响什么事情的，照样还是能吃能喝，顶多就是某方面出现一些事故，但也无大碍。

    但真正恐怖的一点并不在于这里。

    而是在于，竟然有个家伙，可以在夜晚的时候，悄无声息的进入到每个诡异的房间当中，如果对方不选择割腰子，而是选择把头颅给取下来的话，那么这些诡异都将会死亡，没有一个能活着的。

    这种强烈的不安全的感觉让它们都陷入到了一场心慌当中。

    毕竟，谁都不知道这边到底住着什么样的变态，也许自己已经足够变态了，但是回过头看去的时候，则可以发现，比自己还要变态可耻的恐怖诡异比比皆是。

    没准昨天早上还在问好的邻居在夜晚的时候便会直接开始兽性大发，拿着刀子戴着面具便开始噶腰子。

    根据一些苏醒过来的当事人进行回忆，这些事情，确实是显得有些蹊跷，一些活下来的家伙只知道，有一个带着猴脸面具的家伙出现在了视线当中，然后，下一秒，就直接晕倒了过去，腰子都不见了。

    从那个手法可以看出来，这个家伙的刀法似乎非常的精湛，能用杀猪刀就可以轻松的将别人的腰子给嘎掉，这也是个线索。

    而此时...

    满载而归的李言则将自己幸苦劳作了一晚上才获得的腰子全部都给装饰了起来。

    他先是到鲜花店里面购买了一捧鲜花，然后，将里面的花全部都给丢掉，接着，便直接将自己噶的这些腰子全部都给装进去。

    稍微遐想一下。

    自己一进门。

    直接把十几个诡异腰子做成的腰花递给对方，想都不用想，对方肯定会非常的感动。

    思考之间。

    在将东西处理完毕，放进仓库当中之后，李言刚刚出门，便发现上一任的管理员已经找上了自己。

    此时。

    对方的面色变得非常凝重，似乎了解到了某种不得了的消息：“我刚刚醒来的时候听说了一件事情，我觉得有必要跟您说一下。”

    李言皱起眉头：“什么事情？”

    管理员深呼一口气，开口道：“昨天晚上，血腥街道疑似出现了一个新的失控npc，一晚上的时间，噶了十几个诡异的腰子，极为可恐...我觉得，咱们是不是要加强一些防范？”

    李言：...

