    秦晚看着苏瀚给她的军报，全身颤抖，完全不敢相信里面的内容。

    秦晚知道，苏瀚没有必要在军报上故意作假。就像苏瀚说的，他和宁亦如果同时从潼门关南下到应阳，苏瀚走西路，宁亦走北戎官道，那么按道理来说，北戎军的速度至少要比西狄大军抵达应阳的速度快一个整天。

    而军报中也十分清楚地写着，西狄斥候探查到北戎军撤回寒城，完全没有南下的意思，这才让苏瀚没有后顾之忧地直接攻打应阳，并还有时间在攻下应阳后掠夺物资，坑杀战俘，烧毁城池……

    宁亦，确实放弃了应阳城。

    无论秦晚再怎么一遍遍地翻看那些军报，想要找出一条与这个结论相悖的信息，都是徒劳无功。

    秦晚呆坐在桌案前，双头撑着头，大脑一片空白。

    苏瀚看她伤心又失望的样子，心中心疼，赶紧让下人给她端上一杯热奶茶：“喝点暖和的……”

    秦晚接过奶茶，杯壁的温度传入掌心，让她稍稍感觉好了一点。

    她转过头看向苏瀚，问：“你要是宁亦，是不是会跟他一样？”

    苏瀚立即正色，并伸出三根手指：“不会！绝对不会！若我是宁王，肯定第一时间啥也不顾地来救你。”

    “骗子！”秦晚生气道，“你们男人都是狼心狗肺的大骗子！鬼才信你们的话！”

    秦晚撂下杯子，站起身径直往门外走去。

    苏瀚一看赶紧上前拉住她：“宁王是大骗子，可我绝对不是！我对你的心明月可鉴。”

    “得了吧，你是不是对每个女人都说过这么句话？”秦晚甩开她的手，踏出了庭院的门，径直往玫瑰园走去。

    “只只你去哪儿？”苏瀚在后面追她。

    秦晚头也不回地大声道：“这里面的东西我都不要了，这院子我也不要了！从此以后我秦晚和他北戎宁王再无半点关系！”

    苏瀚一听这话，立即勾起了嘴角，赶紧紧走两步来到秦晚身边，笑嘻嘻地问她：“只只，你晚上想吃什么，我带你去吃啊？馕包肉？大盘鸡？牛肉面？”

    “什么都不吃！心里堵得慌！”秦晚两手叉腰大步走着。

    苏瀚哄她：“别啊只只，你别因为生宁王的气，朝我发火啊。”

    “我就冲你发火！就冲你发火！你别惹我啊！再惹我我不仅骂你，我还揍你呢！”秦晚握紧拳头，直接向苏瀚身上砸去。

    苏瀚也不躲，硬生生受着：“行行行，你只要能消气，怎么打我都行。”

    秦晚一听，又狠狠地砸了两拳：“这是报你在宴会上扇我那巴掌的仇！这是报你当时把我关在小黑屋三天没吃没喝的仇！”

    这两拳秦晚用了全部力气，苏瀚连真气都没用，就让她实打实地砸在了胸口。

    “打完了还生气吗？”苏瀚问。

    “还生！”秦晚不给他面子，继续往前走。

    “怎么样才不生气了？”苏瀚又问。

    秦晚想了想：“我要你把白玫瑰园的玫瑰全砍了，改种我最喜欢的海棠，然后把玫瑰园的名字改成海棠园！”

    苏瀚愣了愣，随后开心地点头：“只要只只能不生气，让我把整个方圆城的玫瑰砍了都行……”

    他们二人这样打打闹闹地往前走着，而这一切被树丛后的苏容看在眼里听在耳里。

    她脸色阴沉，恨意丛生：“她竟然要砍掉我的玫瑰！她凭什么砍我的玫瑰！”

    孔箐站在苏容身后，静静地看着她左手掐着自己的右手，几乎要把指甲深深扣到虎口的肉里。

    苏容咬着牙对孔箐道：“我绝对不能让她继续活着，这次我一定要杀了她！”

    ……

    苏瀚果然信守承诺，将玫瑰园里的玫瑰藤全都砍了，有些都已经在这开春发了芽，却完全没有被怜惜，被园丁毫不留情地拔出泥土，扔在了一边。

    秦晚看着自己也有点心疼，不过孔箐告诉她，苏容最喜欢的就是这些玫瑰时，她就知道，想要彻底惹怒苏容，这些玫瑰留不得。

    秦晚躺在房间里，桌上床上摊的都是她向苏瀚要来的西狄博物志。她每日没事就看看，有不认识的字就圈起来等苏瀚回来问他，这样的日子过的百无聊赖，却也没什么不好。

    正当秦晚准备将这些博物志收拾收拾时，突然门外传来一阵吵闹，她趴在窗户边从窗缝里往外看。竟是苏容不顾阻拦带着一队天狼营的士兵冲进了玫瑰园，咔嚓锁住了秦晚房间的大门，并把所有大捆大捆的刚刚被砍下来的玫瑰枝子架到了房间外面。

    只见苏容点燃一根火把，充满杀气地站在屋外，对秦晚大喊：“你敢砍我的玫瑰！我现在就让你给我的玫瑰陪葬！”

    说着她朝秦晚的门前扔下火把，直接点燃了一捆捆的玫瑰花枝。

    秦晚看到她这么做，立即从窗口后退两步，并迅速找了一块毛巾用茶壶里的水打湿，然后放凉上易燃的帷幔全都撕扯下来，放到离门口最远的地方。然后她淡定地坐在床边，看着外面的火势愈演愈烈。

    孔箐不会让她死。

    他们已经结盟，如果她现在死了，他们二人的计划就全白瞎了。

    在大火快要烧到门板时，一股淡蓝色的仙气流入秦晚的屋内，瞬间在她周身形成了一个保护层。

    就算是浓烟滚滚，她在保护层内也毫无被呛的感觉。

    闲杂她只需要静坐等苏瀚下朝回来即可。

    果然不出所料，有人赶到宫里告诉苏瀚，镇国公主正在八王子府内纵火。

    苏瀚马不停蹄地赶回府上，就看见苏容站在玫瑰园内平静地看着秦晚房间外的熊熊大火。

    “所有人！救火！”苏瀚大惊失色，高声命令道。

    而他自己眼见着就要往火里去冲。

    苏容上一步拦住苏瀚：“王兄，我不会让你进去的，如果你想救她，除非你杀了我！”

    苏瀚满腔怒火，哪有时间跟她啰嗦。他直接凝气聚力，直接掐住苏容的脖子，将她从地上提起，然后重重地摔倒一边，随后拔出腰间佩刀抵住了她的脖子，怒喝道：“来人，把镇国公主给本王子抓起来，关入死牢！”

    “王兄！你要关我！”苏容不敢置信地咆哮。

    苏瀚冷声道：“如果只只有个三长两短，我不仅是关你，还要你下地狱！”

    说罢，他全身聚气，双手抬起园中一块巨石，猛然向秦晚的屋门砸去。

    只听一声巨像，秦晚的屋门被砸的稀碎。

    在远处默默看着这一切的孔箐默默收回了法力。

    秦晚整个人恍然暴露在了浓烟和热浪之中。

    她捂住口鼻，竭力喊出声：“苏瀚！苏瀚！救我……”

    苏瀚顺着声音找到她，二话没说就将她扛在肩上，几部就逃到了屋外。

    秦晚整个人瑟瑟发抖地崩溃大哭。

    苏瀚将她搂在怀中，拳头攥紧，青筋暴跳：“只只，放心，敢伤害你的人，我必让她付出代价！”

    听到这句话，秦晚在苏瀚怀中露出了一个让人无法察觉的微笑。

