    “巧？”六号走到宋青小面前，挑了挑眉梢，很快从她这句话里，听出其他意思了：

    “五号也来过了？”

    她说话时，宋青小敏锐的注意到警卫厅中有两道若隐似无一直跟着六号的目光，随着她往自己走近，那两道目光落到了自己身上，还着些审查的味道。

    哪怕这盯着她的人十分谨慎，但随着宋青小精神力的提高，依旧被她敏锐的捕捉到。

    那是一个靠坐在警卫厅玻璃墙侧下翘着二郎腿的男人，手上的报纸将他的脸及大半个身体都挡住了，仅露出他头上戴的鸭舌帽。

    似是已经注意到自己的视线被宋青小发现了，那人顿了片刻，将报纸放了下来，目光闪了闪，目光与宋青小对上。

    是个上了年纪的老人，约六十来岁的年纪，两鬓都斑白了，穿着灰色的夹克外套。

    他在确认宋青小目光直直盯着他，并非无意掠过之后，脸上露出显而易见的诧异之色，紧接着神色一沉，放了报纸之后站起了身来。

    这人坐着的时候外表奇貌不扬，如警卫厅里许多普通的人一样，起身之后气场便整个人都变了，他身材显得十分高大，那目光炯炯有神，打量着宋青小时，有意识的带着一定的警告与施压的味道。

    警卫厅里人非常多，老人的审视隐秘非常，却第一时间就被宋青小注意到，足以证明她并非外表展现出来的那般弱小。

    宋青小微微一笑，并没有被他气势压倒，同时她手捏成印，精神力被她凝成一束，在与老人对视的一刹那，便直奔对方。

    她最近才刚摸到精神力的门道，这一招精神力的攻击作用因为她精神力的微弱，并不是很大。

    老人看起来身手非凡，再加上距离的缘故，最多也就让他头疼一瞬间罢了。

    她并不愿太过高调，引来一些不必要的关注，可某些时候，太过低调就总容易被人盯上。

    五号与六号相继的到来，证明她本来应该是私密的个人信息能被某些人轻易的得到，她总要给这两人一个警告。

    老人在与她对望后，正准备迈起的脚步顿了片刻，眉头都皱了起来，显然宋青小的攻击奏效。

    两人的过招不过在短短一两秒钟的功夫罢了，正在与宋青小说话的六号察觉到情况有些不对，转头一看时，就看到一脸凝重的老人了。

    她有些无奈的叹了口气，向老人挥了挥右手，仿佛做了一番示意，老人犹豫片刻，才重新坐下去了。

    “不要介意。”

    老人重新坐下去，拿起报纸之后，六号才转过头，看着宋青小：

    “你知道的，我‘无缘无故’受了伤，家里长辈看得很牢，所以不放心跟出来罢了。”

    她说到这里，又若无其事的打量了一下宋青小，眯了眯眼睛道：

    “不过这一次试炼，你收获不少吧？”她说话时，挽成一束的马尾在脑后晃荡：

    “应叔的伪装，一般人可发现不了。”

    两次试炼之后，大家对于危险的本能提高，六号察觉得出来，此时的宋青小，远比上一次试炼中更危险了。

    宋青小将结成印的手指松开，给了老人一个警告后，她将脸转了回来：

    “你的伤还没好？”

    她并没有回答六号的话，将目光落到了六号的左肩上。

    行走间哪怕六号尽量掩饰，但她左手不大灵活，显然当时在试炼空间里受的枪伤还没好。

    试炼完成后，哪怕在试炼空间受伤很重，但却可以以积分将伤势修复。

    六号理解她的意思，被她看穿之后也不伪装了，坦然的就道：

    “确实没好。”

    积分对才进入试炼没多久的新人来说，每一分都十分重要，“我猜测进入下一次试炼怎么也还要一段时间，便先养养。”

    她顿了片刻，看了一眼远处的安队长等人，“想跟你吃个饭，怎么样？”

    今日发生的事情不少，除了昨晚出现在自己家门前的两个男人之外，五号、六号的相继到来，也让宋青小心中玩味。

    五号来是为了想买长鞭，她倒要看看，六号的目的是什么。

    她点了点头，“还有五十分钟下班。”

    六号愣了一下，眼中露出匪夷所思之色。

    在她看来，宋青小在上一轮试炼中表现出色，像这样的人物，随着试炼次数的增多，一旦她能活下来，早就已经脱离了普通人行列了。

    她没想到这样普通的工作，宋青小仍会放在心上，甚至老老实实的去做。

    六号心里虽然是这样想，但看宋青小向安队长走过去之后，她却仍老实的回到了警卫厅内，坐到了先前那拿报纸的老人身旁，准备等宋青小下班了。

    将今日记的笔记交给了安队长，兴许是今日她在西郊的表现不错，安队长对她的态度缓和了不少。

    他翻了一下宋青小记的笔记，她字写得很好，且现场工作人员说的话每一条都记录了，并没有疏漏之处，有些现场人员随口提过的地方，她都一一记录。

    “不错。”

    安队长夸了一句，这是宋青小入职以来，他第一次赞赏，但在夸完之后，看到宋青小脸上并没有什么变化。

    他想起先前来找宋青小的六号，那气质非普通人，在与宋青小说话时，却像是带着些警惕的味道。

    安队长眼中露出疑惑之色，他一开始认定宋青小只是一个无能的新人，误打误撞进了警卫厅骗几个月薪水罢了。

    但今日发生的事又扭转了一些他心中的看法，他将笔记本一收，试探般问道：

    “你学过一些防身术？”

    重要的术法等不能透露，这种事情宋青小却没必要隐瞒，她点了点头，安队长一看她承认，眼中的满意之色便更深了：

    “那应该记载在你的履历里，至少这样大家可能对你的了解，就并不会流于表面了。”

    从安队长的话，宋青小感觉得到自己这份工作，目前应该算是稳定了。

    试用期满之后，她只要表现不太差，将来留下来应该是不成问题的。

    安队长说完话后，她换了衣服下班，六号仍等在外面，那先前跟她一起的老人却不见了。

    六号过来约她吃饭，提前已经做好了安排。

    过来接两人的车辆停在了帝都上东区的一间私房菜馆前，里面已经有人在等待了，看到下车的六号，那为首等着的人便迎了上来：

    “裴小姐来了。”