    离开地洞之后，李长青先是回到南天门之上，查看了一下计时器，发现过去了接近九天的时间，换算下来，就相当于地球上三天，敖岳那里的一千名黄巾力士应该接近祭炼完成。

    不过他决定还是等一两天再去，多给敖岳一点时间，刚好自己也可以消耗和思考这次演练阵法所得。

    首先是天河阴阳阵。

    这阵法以天河为形，日月为阵眼，阴阳为枢机，布阵之兵甲可演化为虚幻星辰，如同紫府一般，分割现实空间。

    这阵法因为只是草创，所以大体有两种变化。

    一种是凝聚炙热的大日神光，虽然不如太阳真火一般焚烧万物，但是对阴神，妖魔有着恐怖的克制作用，能够击伤甚至杀死紫府真人。

    第二种是太阴幻形，月有阴晴圆缺，所以阵法虚实变化，让被困之人找不到主阵者，也找不到阵法生路。

    虽然两种变化都算不得高深莫测，但是却都极其实用。

    当然天河阴阳阵本身也有着缺陷。

    第一，就是主阵之人必须要精通天河，太阴，太阳三种真意，自己有五行灵君作为应身，相当于自己的分化，刚好可以弥补这一点。

    若不是这样，就需要耗费大量资源，炼制一面太阳宝镜，一面太阴宝镜，让精通天河真意的人主阵。

    这阴阳宝镜想要凝聚太阳，太阴真意，所需要的材料自然不是凡物，真正凝练之后，恐怕相当于第三重楼的紫府真人，这个级别的宝物在《救难感应经》中有专门的称呼。

    法器，器物本身法理编织，引动天地之法，堪比紫府。

    李长青现在手中，除开天师法印之外，他自己炼制的法器就有两件，也可以说是一件。

    九宝莲灯，聚集天地人三火，内成火行紫府。

    奈何桥，聚生死轮回，内成六道轮回·人道紫府。

    法器之上，可以称之为灵器，器物生灵，如若人之阳神，甚至可以自行修行。

    更上一层，那么就和三灾真人一般，需要渡过三灾劫难，之后成就仙宝。

    大周那些传承无数年的修行门派，几乎都有仙宝镇压于世。

    “暂时不用考虑太阳宝镜和太阴宝镜的炼制。”

    李长青拿出一面圆镜，正是元象手中那枚传承灵物，他推演出来的炼制之法，正是借鉴了这面宝镜。

    他的目光落在这面圆镜之上，镜子本身到不是仙宝，顶多算是积年法器，内中已经有模模糊糊的灵性孕育。

    或许可以问问元象这面镜子是在哪里得到的，李长青有种感觉，这面镜子本身也是一处机缘的起始。

    那《太阴天宫元神法》修行不是凡物，给传承人留下的应该不止一门入道之法和一面法器。

    将圆镜收好，李长青在南天门上席地而坐，这次演练一门阵法，他对于紫府有了更多的感受，这种借天地大道的力量，将真意凝于大道之中，举手投足之间，就有浩然无匹的威能。

    头顶灵台绽放出如同实质的两寸光明，其中青紫色的龙虎云气盘旋，龙爪抓住半枚剑型虎符，虎爪抓住一枚捉妖司印玺。

    虽然看上去威武十足，但李长青知道，这是龙虎山气运对自己的提醒。

    “道种有毒啊。”

    接下来，他想要成就紫府，最正统的路线，就是将自己凝聚的种种真意和道种融合，再凝练三寸灵台，借助内外天地推开的一瞬间，两种不同的道种融合，感悟神通，一跃成为紫府修士。

    但是······

    李长青微微露出一丝奇怪的神色，别人是道种收容太多，以至于没有足够的真意打磨，但是自己却完全相反，感悟的真意太多，反而是道种容纳不下。

    天河，太阳，太阴，阴阳，生死，动静，地脉，五行，终末，这就是自己感悟的九种真意。

    虽然只是九种，但近乎将天地中绝大多数道路都包容进去。

    而且自己若是继续修行下去，还有三种真意是有把握凝聚于灵台的。

    霸喜遗留的奇特龟甲上的归墟真意，自己已经参悟了绝大部分，就差临门一脚。

    当初借助孙炳虎入道和老君山气运感悟到的一点道德真意。

    已经祭炼奈何桥，通过渡化阴魂凝聚的阴德真意。

    一共十二种顶级真意，每一种都足以成就大道，自己十二种熔炼于一身，几近圆满。

    过犹不及啊，现在考虑的是怎么将这十二种真意熔炼一体，凝聚出独属于自己的神通。

    继续收摄道种······

    以前李长青或许会这样做，因为成功之后，可能会熔炼出一枚六品，乃至五品道种，但那样目标就过于明显了，恐怕会落入道种邪念幕后黑手的眼中。

    走第二条路子！

    像孙炳虎一样，收摄一种天地奇物，靠着这天地奇物凝练小神通，再以小神通开辟紫府，内外交融！

    这个方法可行。

    但是什么天地奇物能够包含十二种顶级真意，近乎圆满无暇呢？

    至少优昙花不行。

    蕴含终末神雷的雷击桃木也不行。

    李长青目光下意识地看向旁边金灿灿，摩挲天地的通天门扉。

    门扉之上，南天门三个璀璨神纹熠熠生辉。

    南天门。

    对，自己和南天门天然有着联系，这就像是一件自己还不能够完全掌握的伴生灵宝，所以自己每一次晋升，对于南天门的掌握都多上一点，能够开启新的时空坐标。

    南天门肯定能够完全包容自己的十二种真意，但这种祭炼方法可行吗？

    李长青稍微思考了一下，决定自己完全凝练三寸灵台之后可以慢慢尝试，若再不行，那么就试试用奈何桥作为容纳之物。

    思考好了之后，李长青开始闭目修行，一缕缕纯净的天地灵气通过南天门被灵台吸收，一点点凝实。

    灵台之上，五行灵君因为火娃的突破，剩下四人也在潜修之中相继破开了关隘，五方稍小一点的一寸灵台与李长青的灵台融合。

    阴阳五行轮转，即使只有七寸大小，但也给人一种不完整的天地之感，就像是阴神真人的紫府一般。

    三天后，李长青重新睁开了眼睛。

    虽然近乎九天不饮不食，但是他却没有一点疲惫感和饥饿感，反而因为修行更进一步，变得神采奕奕。

    灵台以虚化实之后，修行者就相当于多了一种‘进食’器官。

    以灵台直接吸收天地灵气，化作纯净的能量，也就是服气而生。

    当然，因为还没有完全脱离肉体凡胎，所以时间长了，还是需要补充一些物质上的食物。

    若是成为阴神真人，那么就完全可以放弃饮食，仅仅凭借灵气生活了。

    “变得越来越不像人了。”

    李长青感叹了一句，从南天门上一跃而下，进入敖岳的神域之中。

    “老师。”

    神域之中，敖岳的本尊喜气洋洋。

    “黄巾力士可祭炼好了？”

    李长青询问道。

    敖岳伸手一挥，一张张黄巾力士符整整齐齐地码放在面前，总共一千零八张。

    李长青拿起其中一张灵符检查了一番，黄色符纸中神光内蕴，香火浓郁，甚至短时间不需要用香火气运供养。

    看得出来，这是敖岳担心自己在那边世界短时间收集不到足够的香火，所以提前注入的香火之力。

    而他虽然已经成就了山河社稷神道，但毕竟神名初显，本身还需要香火供奉，这一千黄巾力士的祭炼加上香火补充，估计已经动了血本了。

    这个徒弟果然没有收错。

    “不会对你的修行造成困扰吧。”

    敖岳轻松地笑道，“老师请看。”

    他随手一挥，一大堆乱七八糟的东西浮现在神域之中。

    李长青微微皱眉，这些器物之上，他通过灵目，能够明显发现带有血光之气，怨煞之气，并不是什么好东西。

    “老师，南洋巫蛊之祸横行，灵气复苏之后，那些山野邪神也随之复苏，我秉持五品水官神职，诛杀这些享用人牲，散布灾祸的邪神，得到了一笔丰厚的香火之力，甚至还有功德可赚。”

    李长青神色变得略微古怪。

    那些邪神收割普通人，敖岳再收割这些邪神，一时间自己徒弟画风怎么有种幕后黑手的感觉。

    以敖岳如今的修为，在仙佛不显的地球上，还真是可以大肆收割。

    不过之前李长青一直秉持猥琐发育的理念，不断给敖岳找事情做，让他一时间无暇收割。

    现在刚好邪神的韭菜长出苗苗，收割可以说是一波肥。

    等再长出一点苗苗，收割下一波？

    甚至自己可以主动圈养一批邪神。

    李长青脑海中阴暗的想法一经浮现，就快速被九宝莲灯的人道之火灼烧殆尽。

    不行。

    这已经违背神道正统了，每一尊邪神背后，都是鲜活的普通人的悲剧，自己绝对不能够往这方面发展。

    “你将南洋的山野邪神都收拾干净了？”

    敖岳眼中的笑意收敛，郑重地说道，“这正是要给老师禀报的。”

    说罢，他从杂物堆中挥手一招，一面黑色檀木打造的面具出现在手中，面具形若一张笑脸，但眉眼极其弯曲，眉眼之下有如同泪痕的红色血迹。

    “老师还记得我之前凝聚五品太清风泽洞泉宫主神印时出现的那一株建木虚影吗？”

    李长青微微点头。

    敖岳继续说道，“建木虚影连接着另外一方世界，而我从这些邪神持有的物品中，也感受到了这一点。”

    李长青接过黑色檀木面具，他隐约感受到了一股奇特的力量，隐藏在血祭之中，只不过上面怨气，死气太重，若不是敖岳提醒，他一时间还无法察觉。

    但就算察觉了，以他现在的实力，也无法像敖岳一般，能够清楚分辨出这股力量连通着另外的世界。

    “你的意思是这些邪神是其他世界派来的卧底？”

    敖岳微微摇头，“那些邪神确实是本体诞生的，而这些物品很多都有上千年的历史，我的怀疑和老师恰恰相反。”

    “是我们世界主动联系其他世界，只不过因为之前灵气低谷，所以这些链接其他世界的物品无法彰显威能，而现在，随着灵气复苏，持有这些物品之人能够感知，甚至是进入另外的世界，就像我可以通过建木虚影进入另外的世界一样。”

    我们的世界是空，也是一切时空的集合。

    李长青脑海中再次浮现出妙玄的这句话，他神色凝重。

    “我们能够进入其他世界，那能不能返回？”

    “这我就暂时不清楚了。”

    敖岳轻声说道，“而且这次清理过程中，我还发现我们世界诞生的奇物不在少数，因为之前没有万全的准备，甚至有些奇物还察觉到我出手，提前隐匿逃跑了。”

    李长青微微点头，敖岳是山河蛟龙化形，一出生就位于第四重楼，虽然山河蛟龙这种生灵很少，但如今灵气复苏，什么古怪的生灵出现都有可能。

    而他们之所以没有立刻兴风作浪，恐怕是没有敖岳这般气运，刚好处在第四重楼的尴尬位置，被天地厌弃，所以最主要的目的是规避九难，等待成就三灾的时机。

    试想一下，如果当初敖岳是走蛟龙化形，成功之后，就是九难真人，没有现在的神职气运庇佑，最大的可能就是隐藏起来，暗中积蓄力量。

    这件事必须要上报给国家。

    李长青还记得自己的职责，这个世界看起来平静，但是暗地里其实已经开始变得波涛汹涌起来，真不知道当初被封印的幽冥完全解封后，整个世界会变得有多古怪。

    使用专用电话给天枢禀报之后，魏指挥官立马重视了起来，要求自己进行进行一个当面的报告。

    半个小时后，黑白光点洞穿阴阳领域，李长青和敖岳的身影浮现在天枢总部之前。

    “紫微龙气封禁。”

    李长青轻声说了一句，他之所以没有直接进入，就是现在的天枢总部已经被紫微龙气封禁了。

    即使奈何桥这种连接着天地大道的法器也受到限制。

    听说是楼观道给出的封禁法门，这件事李长青是知晓的，不过最近一直在忙罗天大醮和龙口渡的事情，所以还是第二次来到天枢总部。

