    翌日早晨。

    去A座教学楼上课的路上，叶子洋溢着甜美的微笑，因为她的挎包里不但有书本，也有枫叶。

    枫叶山就在燕京海甸区，枫叶山上漫山遍野全是枫叶，可在叶子眼里，枫叶很珍贵，可以给人带来美好和吉祥。

    “看到玛丽老师了。”

    不远处就是A座教学楼，玛丽肩上挎着包，优雅的走着，婀娜的身姿吸引了很多人的目光。

    前世玛丽曾经说过，当一个男孩和我热情的打招呼时，内心可能有着不纯洁的幻想，比如那个叫杜少强的男孩。

    当时杜少强看来，玛丽将他当成了一个例子，那就是对他有意思，当玛丽对着他露出貌似妩媚的微笑时，内心也会有着不纯洁的幻想，来自雾都仑敦的女人，幻想起来可能很奇葩。

    此时。

    听到了叶子清脆的喊声，玛丽停住了脚步，转身微笑看着叶子。

    杜少强就走在叶子身边，不管玛丽是不是很想看他，他都在玛丽的视线里，很帅气，很强健。

    “玛丽老师，这是叶子和少强从枫叶山摘的枫叶，送给你。”

    叶子拿了三片枫叶放到了玛丽的手心，“收到了叶子的枫叶，在异国他乡教书的玛丽老师还是会想家，但玛丽老师一定会有个好运气，收获事业，收获爱情。”

    “叶子，你很美好，玛丽老师很喜欢这三片枫叶，会用心珍藏。”

    玛丽碧蓝色的眸子里泛起了泪光，颇有立体感的脸上洋溢着灿烂的微笑。

    叶子拉着杜少强的手，开心的跑走了。

    身后又有几个女孩赞叹叶子的好身材，也会觉得杜少强这小子艳福不浅。

    某个楼层。

    距离上课还有一会儿，杜少强和叶子站在走廊里，用CD机听歌。

    “少强，过几天就能去大舟超市坐电梯了吗？”

    “嗯，过几天就装好电梯了，所有的电梯都拉过来了，尚海那边的技术人员也过来了。”

    “真好，这是很大的工程，就是太贵了。少强家里很有钱，所以才买得起那么多滚梯和滑梯。”

    叶子这话肯定没毛病。

    可刚从教室走出来的米娜却嗤嗤笑了起来。

    “米娜，你走开，本周内我很讨厌你，因为你扔掉了我送给你的三片枫叶。”

    “叶子，我又不是故意扔掉了你给的枫叶，我拿着三片枫叶走在路上，忽然发现枫叶不见了，也不知道怎么没的。大概是叶子太神奇了，所以叶子送我的枫叶就飞走了。”

    “你走开，本周内不许碰我的电脑。”

    叶子气呼呼瞪了米娜一眼。

    上了大学之后，叶子进步很明显，即便枫叶被人扔掉了，她也没有流泪。

    米娜就喜欢逗叶子，她必须把想说的话说出来才会走开：“叶子，刚才你的想法太好玩了，就好像杜少强家里开大超市不是为了卖货赚钱，只是为了装电梯玩？”

    “我才不是这么想的，可是，首先要有先进的电梯，这样一楼到三楼才能畅通无阻，大舟超市才能生意兴隆。”

    “叶子说的好。”

    杜少强给予了评价。

    米娜这就尴尬了，只能转身走进了教室。

    她希望自己转身的瞬间，杜少强能给她的皮鼓来一脚，可杜少强甚至都没多看她一眼。

    两节外语课，叶子听课非常认真，不管多少人夸她天赋秉异，她都不会骄傲。

    大课间。

    杜少强和叶子到了教师附近的教职工休息室，见到了教《高等数学》的李平安教授。

    “李老师，这是叶子和少强从枫叶山摘的枫叶，送给你。祝福李老师身体康健，工作顺利，家庭幸福。”

    叶子蕙质兰心，可杜少强却希望叶子少说几句，要不然李教授一激动心脏病发作就坏了。

    “来自枫叶山的枫叶很美好，李老师收下了，谢谢美丽的叶子。李老师也祝愿叶子能不忘初心，获得知识，收获爱情。”

    李平安在控制自己的情绪，可他的眼里还是泛起了泪光。

    当一个负责任的教授，遇见了横空出世的奇才，没办法不激动。

    “叶子有没有想过跳级？凭借你的实力，用两年学完计算机系本科的课程是没问题的。”

    “叶子没想过跳级，因为少强从没有想过跳级？”

    “他？我说的是你。”

    李平安对杜少强似乎有点不屑，虽然杜少强家里有大舟公司。

    李平安看来，论学习方面的天赋，杜少强和叶子根本不是一个级别，燕京大学卧虎藏龙，但是没有谁的智商和悟性能与叶子媲美。

    “少强在哪里，叶子就在哪里，少强不跳级，叶子也不会跳级。”

    叶子拉住了杜少强的手，就那么笑嘻嘻看着李平安。

    “好吧。”

    李平安有着足够的阅历，他相信涉及到了跳级和杜少强，纯真的叶子一定是倔强的，会义无反顾选择和杜少强在一起。

    “叶子同学，你送我的三片枫叶，李老师会终生珍藏。”

    上午的课结束了。

    走在去餐厅的路上，遇见了郎雨辰。

    “院学生会什么时候开会？叶子和少强想参加会议。开会的时候，最好是能让少强讲几句。”

    “叶子，你一定想参加院学生会的会议，可少强就不一定了。他不需要讲几句，只要不扔椅子，我就可以给他下跪。但是，本周应该不会有全体成员的会，但是会给几个布长开会，布置点工作。如果叶子想参加，就让少强带你去。”

    “叶子和少强不是布长，就不添乱了。”

    “现在你们不是布长，大二就是了。等大三，杜少强这混蛋最有可能是院学生会长，叶子当个分团委副书计。”

    分团委书计一般会是学院里的老师，但副书计大概会是院学生会的成员。

    这么一来，同样是学生民间组织的学生会，就要比其他协会更有分量，举办各类活动，学生会是能代表学院和学校挑大梁的。

    “什么时候出宣传板报，少强写字，叶子画画。”

    “我刚要说呢，本周五以前就要出一块宣传板，要文艺一点的内容，主题是青春与朝气，看你和少强的表现。”

    郎雨辰看着杜少强，“出宣传板应该是你和叶子的二人世界，可你小子知道怎么把大张的白报纸裱糊在宣传板上吗？到时候少不了让其他成员帮忙。”

    “裱糊多浪费时间，用胶带粘上去岂不是更简单？”

    “我就知道你这样的混蛋会这么说，如果只是用胶带粘住四周，一阵风就给刮坏了。”

    郎雨辰气得不行，起腿就要给杜少强来一脚，大腿却被杜少强拧了一把。

    “啊……，好疼……”

    郎雨辰大腿疼了，脑海闪现的却是周末在青龙公司，杜少强用特殊手段虐她的情景，就那么三两分钟，却让她尴尬至极。

    郎雨辰大步子走开了，越是生气就越是动感，愤懑说着：“用胶带粘住肯定不行，必须认真的裱糊，不过关，让你俩一次一次返工。”

    “给我妈打个电话，她一定知道怎么裱糊。”叶子拿出了小手机。

    “我也知道，到时候看我的表现。”

    前世杜少强先是宣传部的成员，后来是宣传部的布长，出自他手的宣传板报，曾经荣获燕京大学艺术节宣传板报大赛特等奖。

