
　　陆云风此时正漫无目的地在街上走着，间或看一眼道路两边的店铺，见到感兴趣的店铺便进去走走看看，而后又很快离开。

　　看着这天都街上人来人往的修士，陆云风心中叹气一声，想着这段时间的种种经历。

　　两年前他和雷万鹤等人来到了乱星海，在遇到那群凡人商队后，凭着修仙者的记忆能力，学了点乱星海的常用话语，而后在到了魁星岛附近后，便和那队船队分开了。

　　之后几人先是花了半年时间去找那凡俗夫子详细地学习了乱星海的语言和文字，在学得差不多后，便各自出发去按照之前的分工，搜集乱星海这边的消息。

　　而陆云风则是在这魁星岛买了一间店铺，借着店掌柜的身份一边搜寻信息，一边经营自己的名声。

　　一开始他还只是售卖点中阶法器之类的，后来慢慢地拿出阵盘、高阶法器、顶阶法器这等物品后，便被岛上管理坊市的执事找了上来，言说其触犯了坊市的规定，限他三个月内关闭店铺，或者不再售卖那些顶级物品，再或者将物品出售给大商会售卖。

　　如果不按他们说的来的话，一切后果自负。

　　陆云风得知此消息时也是一脸迷茫，在找了周围一些店掌柜问过之后，才知道自己是得罪了六连殿的人。

　　乱星海有四大商盟，除此之外还有大大小小的商会，这些商会大都是在一片区域里占据了主导地位的存在。

　　而陆云风所在的魁星岛这片区域，就是六连殿一家独大，或者说是六家，这六连殿原本是六家较大的商会，因为要将自己的势力发展壮大，为此联合起来请了一位元婴老祖做供奉，并六家为一家。

　　然后仗着背后有元婴老祖做靠山，势力飞速发展，然后继续聘请元婴老祖，继续发展势力，到如今已是一家不小的势力，像魁星岛这样的偏远小岛，六连殿的规矩比岛主的规矩还让人不敢违背。

　　一个铺子若是被对方盯上的话，就要面对对方的联合打击，而陆云风就是在不知情的情况下，被对方给注意到了。

　　在了解了这些内情后，陆云风虽然不再售卖那些顶阶物品，但还是被对方处处针对，最终于三天前，关了店铺。

　　只是这样就结束了吗？陆云风心中冷哼一声，眼角不经意地瞥了眼身后的‘跟班’，暗道：六连殿吗？山高水远，咱们走着瞧！而后重新走进一个铺子逛了起来。

　　身后那两个‘跟班’见此，不由咒骂道：“这人到底还要这样逛多久？老子都跟了三天了，他不累老子还累呢！”

　　“行了，少说几句，东家说了，要我们务必跟着对方找出他身后那位炼器大师，这事要是成了，少说也是二十块灵石的赏赐。”

　　“妈的！这小子再这样耗下去的话，老子我直接把他绑了，带到一个没人的地方严刑拷打，不信这小子不开口！”天籁小说网

　　“收声，那小子又出来了！真是晦气，我也不想再这样跟下去了，这小子明显是在戏弄我们！干了，不信凭我们两个筑基修士，还拿不下他一个！”

　　陆云风继续大摇大摆地走着，心里想到：“雷师叔他们应该快回来了吧？听说他们这次回去汇报这段时间的收获后，很快就会带着第二批人过来，不知道都会有谁，巧倩会来吗？还有韩老魔！”

　　又走了一段距离后，陆云风抬眼一看，已经到了这天都街最有名的酒楼下面，见到那窗边一抹熟悉的身影后，嘴角漏出笑容。

　　而后脚下一转，走向了一处偏僻狭窄的巷道，三转两转就钻到了巷道深处。

　　身后那两个跟班见此，立刻跟了上去，手中也拿出了趁手的法器，只是这两人刚过一个拐角的时候，迎面突然飞来了两根飞针，一下子穿透了两者的头颅，而后飘然回到了陆云风手中。

　　陆云风抬脚踢了踢两具尸体，将对方的储物袋捡了起来，稍微打量一下后，撇嘴道：“果然是穷鬼，希望六连殿下次派的人能富裕一点，就这点财货，还不够赔偿我这几天逛街的损失的！”

　　吐槽完后便转身离开，只是刚走没有多久，迎面就遇到了一个灰发蓝衣的老者，正一脸不怀好意地看着自己。

　　陆云风心中一动，悄然退后几步道：“这不是六连殿的刘大管事吗？怎么有暇来这里蹲我，莫非是想请我去喝茶不成？”

　　刘管事呵呵一笑道：“陆掌柜要是有此雅兴，老夫自然愿意奉陪，只要陆掌柜愿意将那位炼器大师介绍给我们东家认识一下，便是请陆掌柜去满月楼喝上一杯都没问题。”

　　陆云风不耐道：“刘管事何必为难我这个小人物，那位大师说了不想见你们，就是不想见，若是陆某把你们带过去了，岂不是大大得罪了那位大师，之后我还怎么做生意呢？”

　　刘管事冷笑一声，强硬地说道：“陆掌柜却是想差了，纵使你不告诉我们，你这生意也做不下去了！但只要你愿意告诉我们那位大师所在，我六连殿就可给你一些补偿，也让陆掌柜你不用白忙活一场。”

　　“啧啧啧，六连殿还真是霸气啊！但是陆某人最喜欢对那些自以为是的人说不，所以刘管事你只好无功而返了！”陆云风一脸有本事你咬我的表情，要多欠揍有多欠揍。

　　刘管事脸色也变得阴沉起来，而后冷声道：“陆掌柜莫非真以为我不敢出手杀你吗？要知道我六连殿虽然不是魔道势力，但是搜魂的手段还是有那么几种的。”

　　“那你倒是出手看看！老夫到要看看你们六连殿的本事！”

　　刘管事正欲接话，突然发现这话语是从自己身后传来的，连忙转身一看，却见一位身穿蓝袍的胖子正一脸严肃地看着自己，身上隐隐散发出金丹修士的气势。

　　刘管事心里咯噔一下，然后就见陆云风几步从自己身边走过，到了那胖子身前道：“师叔，他就是我传讯说的六连殿的人。”

　　听到此语刘管事脸色一下子苍白起来，连忙道：“前辈，晚辈……晚辈只是奉命行事啊！这……这都是我们东家让我做的！求前辈千万放我一马！晚辈绝不是有心要为难陆掌柜的呀！”

　　雷万鹤冷哼一声，问道：“陆师侄，你说准备怎么处置这人？”

　　陆云风冷冷地看了眼刘管事，而后问道：“师叔，门中这次来了多少人？接下来又有何打算？”

　　雷万鹤随口道：“老祖这次也来了，门中不少弟子也跟来了，估计是要有大动作，只是如今还没决定，老祖说准备再看看此地情况再说。”

　　陆云风心中一动，而后道：“那这人先不用杀，先带回去，等我面见老祖之后，再行计较。”

　　听到此语雷万鹤也不反对，随手将这刘管事给禁制住了，而后取出一个灵兽袋将对方塞到里面，接着带上陆云风一起出了魁星岛。

　　一路飞遁了大半天时间后，来到一处不起眼的小岛礁，降下遁光后，就见岛礁上三三两两地站了不少人。

　　陆云风略一扫过便见到了令狐老祖，连忙上前道：“弟子陆云风，见过祖师。”

　　令狐老祖呵呵一笑道：“起来吧，你的事我都听雷师侄说过了，怎么样，没在那什么六连殿手下吃什么亏吧？”

　　陆云风笑道：“老祖你是了解我的，我的话，只有别人吃亏的份。”

　　令狐老祖略一点头，而后道：“陆小子，老祖我这段时间也略微了解了下这乱星海，不得不说这乱星海真是个好地方啊！

　　先不说那些妖兽，单只这里那些大大小小的岛屿，就足以让我黄枫谷东山再起。

　　老祖我欲在这边夺下一处基业，作为我黄枫谷的立身之本，陆小子你这段时间一直待在这乱星海，对于这乱星海的局势了解的更深，可有什么建议啊？”

　　陆云风心中思量一阵后道：“老祖既然想在这乱星海重立基业，想必看不上那些寻常小岛，但是这乱星海内海最好的岛屿都已经被星宫占据了。

　　次一等的也被如什么‘四大商盟’、‘万法门’、‘六极宫’之类的势力占领了，其余大大小小的岛屿也都是有主之地。

　　老祖若是要在这内海建立基业的话，必然会和这些大小势力起冲突，除非老祖你愿意加入这些势力里面，又或者是随便选一个岛屿。”

　　令狐老祖眉头一皱道：“这些大小势力的实力如何？我之前听说这边以星宫双圣最为了得，皆是后期修士，然后就是万三姑、六道极圣这两个正魔领袖，在后面的就了解不多，那些势力又是如何行事的？”

　　“乱星海这里因为地理特殊，所以这些势力和我天南不同，大部分都是占据一处岛屿自任岛主，门人弟子数量也不多，像我天南那样一宗就有数万人存在的，在这里并不常见。

　　不过也是因此，这里的势力大都喜欢结盟排外，就如弟子此次被那六连殿针对一般，只要你不是我盟友，那么就会被对方针对。”

　　“那老祖我要是想创下一番基业的话，也要加入他们的联盟里面喽？”

　　“可以加，但也可以不加，最后还是看自身实力罢了。老祖若是想要建立基业的话，弟子这里倒是有个建议，就是拿那六连殿开刀。

　　这六连殿本就是六家商会组成的一个联盟，最开始也只有一个元婴老祖坐镇，到如今虽然势力壮大不少，但也只有三位元婴供奉而已。

　　但是这六连殿占领的那六连岛却是一处不错的地方，本是六处靠的比较近的中型岛屿，在被六连殿占领后，这些年不断经营，已经成了一处上好灵地。

　　老祖若是有心的话，完全可以将那处占为己有，以为根基。”

　　令狐老祖眉头一挑道：“三位元婴供奉？”

　　“是的，不过老祖到也不必太过担心，这种元婴供奉，大都是每年从六连殿那里收取一笔不菲的红利，自身只要在六连殿遇到灭顶之灾时出力保下对方即可。

　　故而弟子这里有两个办法，一个是直接从这几位元婴修士身上着手，将这六连殿从这三位元婴修士手里夺过来，我黄枫谷来借壳上市，这是从上往下，见效快但很容易根基不稳，

　　另一个办法是从下往上，我黄枫谷和这六连殿打擂台，一步步蚕食对方的势力，好处是一步一个脚印，根基稳健，坏处是见效慢，且很容易惹来其它势力插手。

　　但无论是否对六连殿出手，我等都需要有一个稳定的获利手段，乱星海这边无法像在天南那里靠着开采灵矿就足以满足大部分所需，若是没有一个稳定的获利手段的话，纵使老祖你重新建立了黄枫谷，也无法长久。”

　　听完陆云风的话，令狐老祖心中又默默思忖了一下，最后道：“老祖我知道了，待我再琢磨琢磨，看看之后该如何行事。”

　　陆云风见此取出一块四象护身牌递过来道：“老祖，还有一件事，弟子这段时间也思考了下那大挪移令的问题，这件法器就是弟子炼制的替代品。

　　此物虽然只是低阶法器，但是放出来的灵光护体却可以保住我等修士不受那超远距离传送的伤害，除了用过一次就无法使用之外，并无其它问题。

　　因为所需灵木用完的缘故，弟子这里只炼制了四十来块，还请老祖品鉴。”

　　令狐老祖听到此木牌居然可以替代那大挪移令，不由心生好奇，随手取过一块，按照陆云风所说捏碎后，便见一道青色光幕笼罩自身，略一出手试探几下后，笑道：“此物到也不错，若是真如你所说那样的话，却是为我黄枫谷立下大功了。”

　　收起陆云风递来的储物袋，而后道：“行了，这里的事情我了解的也差不多了，老祖我还有事，就先回谷了，尔等先觅地修行，等老祖我回来后，再行安排。”

　　众人连忙起身恭送令狐老祖，待到令狐老祖飞远后，陆云风对雷万鹤道：“雷师叔，你说老祖之后会选哪个办法？”

　　雷万鹤笑道：“那自然是两者都要！师侄你以为呢？”

　　“同。”说罢两者相视一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，6.六连殿免费阅读。https://xs.23sk.com 