    本想乔装打扮去回春堂当坐堂大夫，但知道回春堂掌柜人品不好后，彻底的不想了。

    能够把客人抓什么药都透露出去，一点职业道德都没有，反正她理解不了，最起码的保密都做不到，这种地方就算她乔装打扮来当坐堂大夫也不安全。

    两只手提着东西虽然不重，但从县城走回家还是很疲惫，一路上走走停停回到家都已经是半个时辰后了。

    还没进家门就听到千与和千寻在哭闹，顾不得累，赶紧冲进院子把买来的东西往堂屋的桌上一放就进了里屋。

    李荷儿和张碧华一人一个孩子抱着哄着。

    张碧华看到林玉竹就像看到了救命稻草，催促道：“赶紧给两个孩子喂奶，你要再不回来我和荷儿都打算去村口等你了，这两孩子今天也不知道怎么了，你走后不久就开始哭，我们一直抱着哄都不行。”

    平日里千与和千寻不是这样的啊，吃了就睡乖巧得很，难不成两个孩子没听到林玉竹的声音？所以才这么爱哭闹？

    林玉竹赶紧哄着千与，从张碧华的怀中把孩子接过来，坐在了火堆边上开始给孩子喂奶。

    李荷儿抱着千寻坐在林玉竹的身边，试探性问道：“那件事你和玉树说没有？”

    她一直惦记着面馆的事，也明白她开口林玉树绝对拒绝，这件事想要成，只能林玉竹开口。

    林玉竹看千与吃了几口也不哭闹了就把他递给了张碧华，随后又从李荷儿怀中把千寻抱了过来，也是奇了怪了，林玉竹一抱着千寻，千寻就不哭了。

    一边给千寻喂奶，一边道：“说了，哥哥说晚上回来给我答案，安心，就算我哥哥不支持你我也支持你，要是哥哥担心你在外面抛头露面，大不了你待在后厨，而且我今天转悠了一下城里，看到街上有些铺面都是关着门的，想来，我们要找到铺面也容易。”

    李荷儿悬着的心好歹是放了下来：“你哥哥的脾气你知道，这个家啊他最听你的，我也想多赚钱把安安和平平送去私塾。”

    以前她的思想很传统，认为女子无才便是德，但现在她看到了林玉竹，相信另外一句话，女子也应该自强自立，林玉竹经常在她面前说，只要自己强大了，别人才不能伤害你。

    这些话她都仔细琢磨过，她不想安安以后像她这样，到了年纪就找个人嫁了。

    就算安安以后要嫁人，她也希望安安嫁一个旗鼓相当的。

    林玉竹看了眼坐在火堆边上，双眼炯炯有神盯着她们的安安和平平。

    瞧见两个小布点眼中的期盼，笑道：“桌上有个布袋子，里面的东西是送给你们的礼物，小一点别把东西打碎了哦。”

    安安和平平欢喜的站了起来，两人笑着出了门。

    李荷儿紧张起来：“玉竹你给她们买什么了？是不是她们问着要的东西？你可不能惯着她们啊。”

    她最怕两个孩子不懂事了，也一直在教导安安和平平不能随便问姑姑要礼物，她丝毫都不怀疑，林玉竹带回来的东西一定是两个孩子要求的。

    反正东西已经买回来了，林玉竹也不害怕露馅什么的，解释道：“嫂子你安心，都是两个孩子用得上的，之前你们不是经常不在家，我带着两个孩子，其实两个孩子很勤奋努力，跟着我没有学多久，却能把全家人的姓名都写下来，今天买的是笔墨纸砚，这是必须要买的，你安心我买的都不贵。”

    算下来笔墨纸砚加起来是一百文钱，这个价钱真的很便宜。

    张碧华乐得看到两个孙儿乖巧懂事，这么好学的孩子多难得啊，在一旁帮腔道：“好了，我知道你舍不得玉竹花钱，这是姑姑对两个侄儿的心意，你没看到两个孩子多开心，别扫孩子的兴。”

    李荷儿心底很感动，林玉竹对两个孩子的好她都看在眼中，当娘的当然喜欢看到这一幕，只是她并未为千与和千寻做什么，看来以后要加倍对两个孩子好了，不然对不起林玉竹。

    安安和平平一人拿着一支毛笔跑进了屋。

    安安很激动，小脸通红道：“姑姑这个就是毛笔吗？这要怎么写字啊，你能不能教教我们，我要写爹娘的名字，还要写姑姑你的名字，还有爷爷奶奶，还有千与和千寻的。”

    平平也在一旁嚷着：“我也要写，我也要写……”

    林玉竹看千寻已经吃饱了，而且已经睡着，把她放到了床上，带着安安和平平去了堂屋。

    把笔墨纸砚都放在了桌上，砚台拿出来放好，接着就是拿水开始研墨，墨只有拇指大小，也不是很长，这一锭墨应该不是很贵：“研墨一定要有耐心，慢慢的来不急，这样磨出来的墨汁写字才好。”

    安安和平平像个好奇宝宝，认真盯着林玉竹，不放过任何一个细节。

    林玉竹很快就把墨汁给研磨好，接着便是用镇纸把纸压住，毛笔握在手上，教着两个孩子怎么握笔。

    安安的笔在林玉竹手中，她灵机一动跑去灶房拿了一根筷子在手中，学着怎么握笔。

    李荷儿和张碧华面带微笑的在一旁看着，此刻的画面真的很幸福。

    下午时分林玉树和林老实归来，两人一进屋子就见桌上摆着的纸，上面密密麻麻的写了很多字，都特别的惊讶好奇。

    安安和平平一人一个拉着两人去看她们一下午的成果。

    等到两人看完，一家人又开始挑选猪杂。

    挑选的时候林玉竹询问道：“哥哥决定了吗？”问话的之后她明显感觉在一旁做事的李荷儿很紧张。

    想来也是，李荷儿一心想要去开面馆，林玉树要是不同意，李荷儿的想法就彻底失败了。

    林玉树没有回答，而是询问起林老实来：“爹觉得如何？”

    林老实瞪了一眼林玉树：“玉竹是问你，你又来问我算什么事！你若真想知道我的想法，那我就告诉你，今个我特意去问了一下店铺租金，不是主街上的店铺租金也不是太贵，一般二三两银子就能租一年。”

    对！他今天特意去问了！

