    萦萦发完帖就没太关注，先跟施樾一起把晚饭做了，这事儿两姐弟都清楚不能给施骊婉知道这件事情。

    施骊婉身体本就不好，若是给她知晓，还不定她会出什么事儿。

    所以两姐弟都很默契的，饭桌上不谈论这事儿。

    吃过晚饭，施樾坐在沙发上看手机，进了捷安高中论坛，就看到姐姐的澄清贴。

    这才过去一个小时，澄清贴已经快两千楼，全是辱骂陈泠宝和陈家人。

    到底都是捷安高中的学生，辱骂人也就是用恶心，畜生一家子形容陈泠宝跟陈家人，跟围脖上萦萦被人骂的那些话轻太多。

    围脖上很多言语都很难听，网络是时代的延续进步，但网络的不完善也成了许多人肆意发泄阴暗的地方。

    陈泠宝这些话一出，网络有人开始人肉萦萦，把她的信息全都人肉出来。

    知道她这十六年都是个傻子，没有经历过教育，却知道她月考第一名，满分，开始攻击她。

    言语极难听。

    “她不是长的挺好看吗？以前还是个傻子，听说是暑假前才突然清醒过来，然后甚至没有接受过九年教育，靠走关系进的捷安高中，没有经历过教育，她高中月考成绩到底怎么满分？呵呵，真的恶心，我怀疑她是不是陪睡陪出这样成绩来的，@捷安私校，请学校给我们一个正面的答复。”

    “就是啊，这样的人月考能满分，糊弄谁呢？太搞笑，这里面到底有什么内幕，还请学校出来说明。”

    当时施樾看到这些恶心评论时简直是暴躁的，恨不得把这些在利用网络来宣泄阴暗的蛆虫给揪出来暴打一顿。

    可现在因为萦萦的澄清贴，捷安高中的学生们全都跑去围脖上。

    在那个蹭热度的博主下面疯狂评论起来，“事实真相根本不是这样的！请看我们学校论坛关于萦萦的澄清贴，是陈泠宝颠倒黑白，是陈家人猪狗不如，我从来不知道人心可以这么黑，这么坏。”

    接下来就是萦萦澄清贴的链接，有些同学甚至体贴的复制下来回复到热门评论下面。

    渐渐地，围脖上开始有人关注到这些回话。

    小红豆：“我擦，我刚去围观了下捷安高中那个学校论坛的澄清贴，看完我惊讶震惊茫然无措，相对于陈泠宝没有任何证据的言语，这个澄清贴言语分明，句句有理，证据也都有，我觉得我该跟捷安高中的施萦萦说声对不起，在不知道事情真相的情况下随意辱骂她，是我不对，我真的没想到陈家人可以干出这样事情来。”

    太阳女神：“我也是，帖子我已经看完，先跟施萦萦说声对不起，再对陈泠宝那碧池说一句贱人去死！”

    阿蛋是颗小汤圆：“我也去看过了，简直震裂我的三观，陈家人太恶心太恶心，想吐。”

    牛油果果：“啊啊啊，世界上怎么会有如此无耻之人，@是你的泠宝，贱人你不要脸啊啊啊，装尼玛的小白花，你们陈家人心思歹毒，那校花从小就被你们欺负，还是你们养在家里的肾源，擦啊啊，这个时代竟然还有这种事情，我真是……”

    围脖上的评论开始一边倒，全是辱骂陈泠宝和陈家人的。

    陈泠宝的围脖瞬间被沦陷。

    早睡早起小仙女：“你们看@是你的泠宝的围脖，而且这个女的嘴巴上说什么真希望没你这样的妹妹，装着姊妹情深，但翻看她以前围脖就发现，围脖上有所有陈家人的影子，就连家里的保姆都出镜过，唯有施萦萦从来没有出现在镜头里，从来都没有过！要不这件事爆料出，大概所有网友都以为他们陈家只有姐弟三人吧。”

    嘟嘟的大翅膀：“我就是捷安高中的，如果不是陈泠宝突然装小百花爆料出这件事情，我们根本不知道她有个妹妹的。”

    姚之妖妖：“我发现施萦萦也是神神叨叨的，看她那些澄清贴里说什么天魂？这都什么玩意？难道真有很神奇的奇遇经历？不然怎么短短几个月就把之前的学习点全部记住，直接读高中还能考满分，而且就跟帖子里说的，这个小姑娘不会有特异功能吧？咋她碰见的坏人全都自动招供了？”

    可乐了啦：“不管如何，错的是陈家人，我们不明是非开始辱骂施萦萦，这里先跟小姑娘说声对不起，希望以后大家都能长记性，碰到这种事情不要轻易下结论，有些时候人心才是最可怕的。”

    除此之外，还有许许多多辱骂陈泠宝跟陈家人的言语。

    言语之难听，让萦萦看过后都忍不住皱眉。

    萦萦关掉手机，不再管网络上对陈泠宝和陈家人的辱骂，她相信这事情还会持续几天，可能会有网友开始人肉陈家人，这都是陈泠宝咎由自取。

    事情果然如同萦萦想的一般还在发酵。

    网友们都觉得自己被陈泠宝利用，开始怎么骂的萦萦，现在就怎么围攻陈泠宝。

    陈泠宝置顶装小白花那条围脖被网友们骂了十几万的评论，整的围脖都差点瘫痪。

    一夜而已，陈家彻底火了。

    陈家所有人都被愤怒的网友们人肉出来。

    陈义昌跟余鸿芸的身份资料，家里做什么的，长女陈泠玉，陈泠宝，陈桓，全都被人肉出来，他们以前做下的事情都被人挖出来，被人轮番辱骂，骂陈义昌受报应所以破产，骂余鸿芸做人恶心，所以开的酒店也恶心。

    只是一个晚上，陈家人被扒的干干净净。

    陈泠宝昨天回家后就没在关注学校论坛跟围脖，都直接飞行模式。

    她做过手术，其实她的身体还要继续休养几个月，但她坚持去学校读书，每天回家只能早早歇下，她还是很担心自己身体。

    早上她是被余鸿芸叫醒的，余鸿芸脸色煞白闯进她的房间来，“泠宝，你都在网上做了什么？”

    “什么？”陈泠宝还有些没睡醒，半坐起来，揉了揉眼，家里从大房子换成小房子，她住的不太舒服，每天都很憋屈。

    余鸿芸颤着唇，“我，我问你到底在网上做了什么事情，啊，你到底干了什么，你为什么非要去招惹她，你明我们家现在情况特殊，不能再出插错，你为什么还非要跟她对上？”

    她也也是一大早就接到几个好友的电话，好友们冷嘲热讽说她，“鸿芸我跟你接触这么久，都不知道你是这样的人，你隐藏的挺深的啊，不过你可真是太过分，自己女儿生病就用你们家泠玉或者你跟陈义昌的肾救小女儿啊，干什么做这种阴损的事情。”

    余鸿芸一开始都没听懂，“你说什么？”

    好友冷笑声，“自己去围脖上看看最新的热搜。”

    好友电话刚挂电话，就有另外两个好友打过来，她接通，说话语气跟之前好友一样。

    挂掉电话，余鸿芸打开围脖，翻看热搜，只一眼她就知道是哪个，#捷安高中校花施萦萦#

    点开后，余鸿芸随便翻了下，评论全是对泠宝和陈家人的辱骂，言语之难听，让余鸿芸看的浑身发抖。

    她很快就知道事情的来龙去脉，竟是陈泠宝主动挑起的，余鸿芸气的不行，来到女儿房间，质问女儿。

    陈泠宝还有些迷糊，“妈妈你在说什么？我好困。”她还没睡醒。

    余鸿芸尖声道：“都是你做的好事，你自己上网去看看，你疯了是不是，你非要纠扯那个小贱人干什么！现在可好，被人把我们家所有事情都爆料出来，你还嫌你爸破产的不够彻底，想要你妈也破产是不是啊？你知不知道我们现在已经不能在出事了？”

    陈泠宝想起什么来，脸色慢慢变得苍白，她摸出手机，关掉飞行模式。

    连接上网络，一连串的叮叮当当声音响起，响了好一会儿，她看着软件上显示的围脖后台消息已经爆了，颤着手点开，好一会儿才有消息跳出去，后台各种私信评论都爆满，她点开私信，全是骂她的。

    “贱人，你怎么不去死，就这样利用我们？”

    “贱人去死啊，你太过分，你们陈家人就是一窝畜生，我看你得肾病就是报应！”

    “你可真会装小白花哦，可惜演技让人恶心，现在反转了吧，你也尝尝被人辱骂的滋味，这一切都是你应该承受的，还利用我们去骂施萦萦，你可真是心思歹毒。”

    这些都算骂的比较和蔼的，有些话语更是不堪入目。

    还没有去看热搜，陈泠宝已经无法接受，她尖叫一声把手机扔在地上砸的粉碎，然后缩到被子里痛哭起来。

    余鸿芸气的眼睛发红，“你为什么非要去招惹她啊，现在我们家被全网攻击，酒店本来生意就差，现在怕是……”

    她们家所有的产业只剩下她的酒店还有这套三居室以及外地的一套房两辆车。

    陈泠宝躲在被窝里呜呜咽咽的哭泣着，为什么会这样，怎么就变成这样了。

    余鸿芸真是恨极了，恨施萦萦，恨施骊婉，也恨陈义昌，她的婚姻结局不该是这样的。

    陈义昌自从破产后，每天都是烂醉如泥，根本不知网络上发生的事情，就算知道他也不会在乎，他已经破产一无所有，再被人辱骂又能如何。

    就算远在京城读大学的陈泠玉也受到影响。

    她家里的条件同学们有些都是知道，还知道她有个身体不太好围脖有几十万粉的妹妹。

    现在年轻人都离不开网络，网络上发生的任何火爆事情都能立刻知晓。

    所以这些热门帖子热搜全都从头到尾围观。

    最后陈泠玉的同学发现，这个你的泠宝不就是陈泠玉那个身体不太好的妹妹吗？

    有同学就拿着手机去问陈泠玉，陈泠玉看完，脸都黑了，气的不行，她在同学异样的眼光中给陈泠宝打了个电话，无人接通，又给余鸿芸拨打过去，接通后就道：“妈，泠宝怎么回事？她是不是疯了啊，她干的这都是什么事儿？她有毛病吧？本来就是我们家对不起萦萦，她还跑去颠倒黑白引网友们误会萦萦，现在害的我们全家都被人肉，我同学们都知道这件事情了！”

    余鸿芸这会儿气的脑门都是疼的，“泠玉，你好好上学，不要管这件事之情。”

    挂断电话，还有同学用异样的眼光看陈泠玉，问她，“你咋不给你妹妹捐肾啊？”

    陈泠玉真是气的想给那傻逼妹妹一巴掌。

    萦萦早上起来后，也没继续关注网络上的事情，她已经澄清好，这么多证据摆上去，再有网友眼瞎就跟她没甚关系了。

