
　　一瞬间并不足以让周恒庭立刻毙命，他很是迟钝的眨了眨眼，直到身上少女眉眼冷凝，用尽全力转动凤簪。

　　心脏的血肉被这般暴力搅动，痛得周恒庭面目狰狞，他终于反应过来发生了什么事，求生欲让他下意识张大嘴就要喊人。

　　盛盼放弃行凶，抬手捂住他的嘴，这一切就在短短几秒钟内发生，强大的求生欲甚至让周恒庭感受不到生命的流逝，他仿佛回光返照，脑子甚至是前所未有的清明！

　　他没有半分多余的动作，无法呼救，立刻就拔出凤簪往盛盼身上刺去！

　　一下又一下，他根本看不见自己刺中哪里，所有动作全被潜能操控，但怀着强烈的不甘与怨恨，没过多久，周恒庭便察觉到身体机能的消失。

　　他眼睛里全是血色，那是身上少女体内的血喷溅出来的，从始至终，盛盼都没有松开捂住他嘴的手，直到确定大岐的皇帝彻底不能动弹，完全死透之后，她才脱力一般松开手。

　　她身上全是血，周恒庭临死前的反杀又狠又绝，其中一簪直接刺中她的脖颈。

　　鲜血喷溅，洒落在鲜红的锦被上，眨眼就没了踪影，盛盼想笑，却疼得不行。

　　她嘴角上扬，无声的笑，无声的流泪，心想，原来这样疼啊。

　　她只是被刺了几下都疼哭了，她的崽崽承受的却是万箭穿心，比她疼千倍万倍。

　　她眼前开始发黑，却还是强撑着想从周恒庭身上下来——死也不能死在别的男人身上。

　　只是再没有力气供她挥霍了，盛盼身体歪了歪，从龙塌上滚落，狼狈跌在地上。

　　她喘息了许久，才终于攒了些力气，抬手摸向腰间香囊，然后露出安心的笑。

　　正要闭上眼等待死亡和宣判，宫殿的门被打开，她眼前已经全是虚影，看不清来人，只察觉到身体被人抱紧，勒得生疼。

　　有一只手捂住她颈间的伤口，她用染血的手最后死死抓住来人的衣袖，小声道：“哥哥……带我回家呀……”

　　秦墨离眼底一片猩红，喉间血腥气浮动。

　　他眼睁睁的看着上一刻还抓紧他衣袖的手在下一瞬无力的松开，如同折翅的蝶，陨落至尘埃。

　　这一声哥哥，她至死才心甘情愿的喊出来。

　　她用性命告诉他，兄妹就是兄妹，这辈子绝无可能当夫妻，哪怕他是皇帝也不行，哪怕他这样守着她也不行。23sK.com

　　“素衣————”男人的嘶吼悲怆又绝望。

　　他的喊声是不是会引来侍卫，他要怎么脱身，他能不能攻下大岐成就千载帝业，这些种种，盛盼都无法得知了。

　　她闭上眼，对下一个位面满心期待。

　　而空间里，还是伽箬模样的新神看着因为拯救失败而失去小世界掌控权，导致这个位面从识海里消失的结局却似乎很满意，眼底一直蕴着笑。

　　0023欲言又止。

　　青年心情很好的模样，难得耐心为它解惑：“觉得可惜是不是？这一次的碎片收集失败了，连小世界都被其他神明收走了。”

　　0023迟疑片刻，还是点了点头：“主人，您明明有机会……”

　　那些舍利子是有他的灵魂气息的，算是另一种方式的活着，只要他开口和任务者说上一句，有的是办法重新活过来，这个世界根本不会失败，它不明白新神为什么要放任不管。

　　青年温和而笑，依稀带着佛子的悲悯：“可是你瞧，她会心疼我了。”

　　姐姐那样娇气的一个人，为了给他报仇，吃了那么大的苦头——多好。

　　用一道碎片和一个小世界，换取姐姐开窍，开始意识并且正视对他的情愫，他觉得这样的买卖无比划算。

　　置之死地而后生，便是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第413章 今生已许佛74（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 