    在一栋地中海式的豪宅里，四周围都被高高的绿树包围着，断绝了某些希望从外面可以偷窥到里面的记者的心思，围墙和绿树确保了豪宅里面的隐私。

    绿油油的草坪生机盎然，大大的私人游泳池里却是活色生香。

    两条美人鱼在浅蓝色的游泳池水中畅游，两套比基尼装扮也衬托出了两名活泼靓丽的美少女截然不同的性格。

    娜塔莉是黑色的，比较保守，而且上围勒得很紧，都入肉了，显然是生怕一个不小心就走光了，但这样也辛苦，尤其是她只要每一趟来回，都要偷偷的调整一下胸围，让自己不那么辛苦，就可以看得出来。

    咦，杨诚为什么会知道？他不是坐在草地上，用笔记本上网，直接登陆了游戏，去打魔兽世界吗？怎么会去注意这些事情呢？

    好吧，他的心思都无法扑到游戏里，因为现实比游戏更好看。

    在这种情况下，谁还看得下去小说，谁就是柳下惠。

    另外一条美人鱼很开放，一件肩带式泳衣，烘托着姣好的上围，黑色的肩带配上粉红色的胸围，很惹眼，再加上那满头金发，真的很痒眼，但很叫人不知道怎么说的是，这丫头戴上了一副巨大无比的墨镜。

    “大叔，你起码也别看得这么光明正大吧，偷偷摸摸一些好吗？你这样看，我很有压力的！”艾薇儿从游泳池中走出来，双手探到丰臀后面，拉着边缘啪啪几声，将渗进泳裤里的水放出来，这动作太诱人了，太惹人遐想了。

    杨诚摇了摇头，假装打着游戏，他真觉得这是对自己定力的一大考验。

    “娜塔莉，你的胸围太紧了，OPEN一点啊，你看，像我这样，把胸部露出来，多舒服！”艾薇儿帮着娜塔莉调整胸围，“你身材那么好，硬要勒得那么紧，多难受啊！”

    顿了一顿之后，她又说，“如果不是怕大叔受不了，我直接就不穿了！”

    杨诚差点一头栽倒，“嘿，丫头，别拿我开涮行不？”

    “谁让你之前说要一起游泳，现在又反悔？”艾薇儿笑嘻嘻的站了起来。

    踩着松松软软的草坪，两人就来到了杨诚所在的凉席，这里阳光照着，暖洋洋的，说不出的舒服，有时候杨诚甚至干脆想，晚上就在外面睡觉，一定比里面吹着空调舒服。

    “大叔，是不是又在你们祖国那个起点中文网看后宫文？”艾薇儿直接在杨诚身旁坐下来。

    杨诚真有点崩溃了，他后悔自己跟这丫头说这些。

    嗯，他前世就喜欢看后宫文，不知道这算不算是证明了，他一直以来都不是好人呢？

    跟艾薇儿看起来很豪放的模样比起来，娜塔莉就显得有些羞答答的，她轻轻的推了艾薇儿一把，“诚叔叔在玩游戏！”

    “我知道你诚叔叔在玩游戏！”艾薇儿撇了娜塔莉一眼，觉得这妮子太软弱了。

    喜欢一个男人不是应该要主动一点，把他抓在手心里，要捏就捏吗？

    “哎呀，魔兽世界，大叔，你真跟得上时代！”

    杨诚有一种崩溃的冲动，因为他觉得艾薇儿靠得太近了，那泳衣下的波涛汹涌就仿佛在他面前，手一伸，就……

    “咦，萝莉控叔叔，大叔，你的ID好YD啊，说的是我还是娜塔莉，我们都是小萝莉哦！”艾薇儿指着杨诚的电脑上面那个牛头人萨满祭司，她笑得整个人趴在了杨诚的身上，丝毫没有考虑到这对杨诚来说，是多大的考验。

    娜塔莉一听，也凑近一些看，两人就紧挨着杨诚，太近了，几乎就像是……

    “好啦，我去换衣服，看电影去！”杨诚突然间站了起来，转身就走。

    太可怕了，跟这两个女丫头在一起，实在是对人品的极大考验。

    “嘻嘻，他好Q哦！”艾薇儿看着杨诚的背影笑。

    娜塔莉什么都没说，只是转身躺了下来，不偏不倚，就躺在了杨诚刚才躺着的位置，只是杨诚是俯身躺着玩游戏，她是仰身躺着晒太阳。

    “艾薇儿，你是不是真的喜欢诚叔叔？”娜塔莉突然问道。

    艾薇儿也躺了下来，就在娜塔莉的身旁，“为什么突然这么问？”

    “没什么，就是问问。”娜塔莉说。

    艾薇儿笑了笑，没有回答，却反问道：“我就很奇怪，你为什么那么喜欢他呢？”

    两人的交情也很深了，艾薇儿知道，实际上娜塔莉也是一个很保守的女人，好莱坞是一个名利场，也是一个大染缸，能够在这个大染缸里滚过，却没有沾上色彩的女人，绝对可以算得上是一个好女人。

    可这样的一个女人，却爱上了一个这样的男人，她觉得很费解。

    以前她也问过，但是娜塔莉从来不说，这一次……

    娜塔莉的脑子里再一次的想起了那一个寒冷的莱比锡的夜晚，这些年来，她和杨诚所共同经历过的一切，就犹如幻灯片一般的在她的脑海里闪过，一幅一幅，栩栩如生。

    她也无数次问过自己，为什么？

    可是几乎每一次，她都找不到答案。

    难道说，真正爱一个人，真的是找不到答案，找不到原因的吗？

    不知道为什么，娜塔莉这一次说了，从自己和杨诚的经历开始，一五一十的都说了出来，艾薇儿在一旁听得都有些目瞪口呆。

    有些事情，从报纸上，从网络上，从新闻上看到，透过文字，透过图片，透过视频所传达的内容，往往都不如当事人嘴里说出来的那么深刻。

    “我不知道为什么爱他，但我知道，爱上他之后，就再也无法爱上别人了。”

    娜塔莉的这一句话，没来由的让艾薇儿的心理有些害怕。

    她是一个很率性的人，喜欢大声说笑，喜欢玩闹，也许她很容易喜欢上一个人，但也很容易厌烦一个人，感情来得快，去得也快，所以她觉得自己对杨诚动心，一点都没有抗拒，反而还大胆的拿来开玩笑。

    可这一次，她有点害怕了。

    不管是从哪一个角度来看，杨诚都不是她喜欢的那种类型，至少她无法想象，自己和一个比自己大上十几岁的老头子，在太阳下面曝晒，那得多无聊才能干这种事？

    “别拿感情来开玩笑，艾薇儿！”娜塔莉轻轻的抚摸着艾薇儿的脸，站了起来，换衣服去了。

    留下了艾薇儿一个人躺在凉席上，大墨镜下的她闭着眼睛，思绪却是乱七八糟。

    她为什么会觉得自己对杨诚动心了呢？

    或者，严格来说，是她觉得自己被征服，被打败了！

    就因为那一场比赛，她觉得应该放弃了，也觉得，不可能有人还想要赢，因为那根本已经是绝境了，是难以扳回局面的一场比赛了。

    好不容易追了2球，却被判罚了一个致命的点球，谁还想要赢？

    可是就在她的眼皮子底下，她看着那个男人强势的指挥着教练和球员，霸道的带领他们走出困境，不仅仅扑出了点球，还扳平了比分，最后甚至还逆转了对手，那得有多大的勇气，多坚定的决心和信念？

    她在那一刻，在看到杨诚被利物浦的球员抬着，环场游行，就好象是一个皇帝一样，接受众人的顶礼膜拜的那一刻，她真的有一种被征服了的快感，她真的有一种，爱上这样的男人一定很棒的那种感觉。

    这种感觉哪怕是到了现在，都残留在她的身体里，所以她喜欢和杨诚开玩笑，说一些无伤大雅的玩闹话，甚至会逗他一下，这些都是自然而然发生的，一点都不刻意，而且她还很乐此不彼。

    可是经过了娜塔莉的提醒之后，她不由得正视一个问题。

    我到底是喜欢他，还是爱他？

    …………

    …………

    喜欢和爱，是截然不同的两种感觉。

    喜欢一个人，你看到他会觉得开心，跟他相处会觉得惬意，但你不会在看不到他的时候想念他，渴望他在自己的身旁出现，但是爱一个人，你就会无时无刻都希望他在你的身旁，守护着你，就跟王子守护公主一样。

    透过客厅和阳台之间的玻璃幕墙，看到客厅里，杨诚和娜塔莉在对着大电视机玩着实况足球，两人玩得不亦乐乎，娜塔莉更是笑得合不拢嘴，那种发自内心的快乐和满足，让她觉得，那是一个女人最大的幸福。

    她爱笑，爱闹，但不代表她不是一个女人。

    相反的，她骨子里是一个很传统的女人。

    21岁，还残留着一些青春的活泼，但却开始已经朝着成熟转型，因为没有谁能够永远青春。

    “她一定很开心！”艾薇儿觉得。

    看着天上的月亮和繁星，她不知道怎么的，就看得有点呆了。

    以前她从来都不会像今晚这样安静，她永远都闲不下来，可是今晚，她却突然间想起了很多很多自己以前从来都不会去想的东西。

    “怎么突然间变成沉思者了，小丫头片子？”杨诚走出客厅，笑着在艾薇儿的身旁坐下来。

    后者回头，没看到娜塔莉，看来两人的比赛分出胜负了。

    “她去准备夜宵了！”杨诚笑着说。

    顿了一顿后，他又说，“你今晚有点奇怪，不像平时的你！”

    “平时的我？”艾薇儿突然很想知道，“是什么样子的？”

    “活泼、青春、激情，很叫人喜欢的一个女孩子，很有性格，哪怕有些事情我觉得稍稍过了界，但这恰恰让我欣赏你的勇气。”

    “会不会很烦？”艾薇儿关心的问。

    杨诚眉头一皱，摇了摇头，“起码我不会觉得，只是，在我看来，你就好象是一个没长大，却偏偏要把自己伪装成是大人的小孩子。”

    艾薇儿呵呵笑，她确实是有这种心思，被杨诚说破了。

    “大叔，你知道吗，你这么了解我，会让我误会你爱上我了！”艾薇儿笑道。

    杨诚耸了耸肩，摇头道：“那不可能！”

    “拜托，大叔，我有那么差吗？”她真的想哭。

    “不是差，而是我觉得，咱们就好象是生活在两个世界的人，你们年轻人的想法和我的不同，譬如你无法理解我可以坐在家里，趴在办公桌上画一天的战术图。”

    “但是我也可以在家里弹一天的吉他！”艾薇儿反驳，“大叔，这是兴趣，跟年龄啊，代沟之类的无关好不好？”

    “但是我真觉得咱们不合拍！”

    艾薇儿不住的点头，没有丝毫被拒绝的打击，“看来，得等我再年长几岁才能够泡你！”

    杨诚哈哈一笑，“跟年龄无关，我记得有人说过，让人成熟的，不是岁月，而是经历。”

    “你经历很多吗？”艾薇儿问。

    “当然！”杨诚点头，起码他穿越过，别人没有，全世界独一号。

    “你应该好好珍惜你的青春，尽情的释放你的才华，做你想要去做的事情，因为只有这样，等到将来有一天，你回过头来，才不会后悔自己错过了那么多。”

    艾薇儿听进去了，但却故意装出一副很不耐烦的样子，“拜托，大叔，别搞得你跟我老爸老妈一样，总是讲那些大道理好吗？起码你是我要泡的男人，别总是用那些大道理来隔开咱们俩的距离。”

    “呃……”杨诚没来由就想起了白天那活色生香的一幕，忍不住吞了吞口水。

    这丫头个头不高，但身材绝对是火辣辣的。

    “坦白说，大叔……”艾薇儿突然凑了过来，凑到杨诚的耳朵旁，嘴唇仿佛碰到了他的耳珠，“你觉得我美不美？”

    “美……”杨诚心中一荡，脱口而出，但立即收住。

    “哇靠，大叔，你调戏我！”艾薇儿咯咯笑。

    杨诚无奈的摇头，这鬼丫头太叫人琢磨不透了，都不知道到底是谁在调戏谁。

    就在他们都笑得合不拢嘴的时候，娜塔莉在里面喊着可以吃夜宵了。

    艾薇儿站了起来，露出了那两条热辣短裤下的美腿，走过杨诚面前的时候，突然俯下身，露出了胸前那一道触目惊心的沟壑，“嘿嘿，大叔，我发现我真的好象有点爱上你了！”

    然后她就走进客厅里面去，和娜塔莉玩闹了起来。

    杨诚坐在阳台外面琢磨，不是早说爱上我了吗？

    这丫头神神道道的，天知道是不是在耍我？

    谁信她，早晚被她拐到印第安人部落去卖掉。

    …………

    …………

    杨诚在美国待了几天，就住在娜塔莉的别墅里，当然还有艾薇儿，他还特地去艾薇儿的工作室去看她录歌，就是那一首【Because of you】，用艾薇儿的嗓音唱出来，真的挺特别的。

    这丫头还是整天嘻嘻闹闹的，就没有一下正经，天知道她下一刻会整出什么鬼名堂出来？

    在杨诚待在美国的这几天时间里，欧洲的转会市场风起云涌。

    其中最令人感到难以置信的，当然还是其中的两笔重磅转会。

    阿森纳的队长维埃拉以2000万欧元的价码转投尤文图斯。

    这名法国国脚在阿森纳效力了9年时间，为枪手的崛起做出了超卓的贡献，但是在温格那近乎顽固的薪水政策下，再加上这几年来阿森纳的战绩始终都无法得到提升，他最终还是选择离开海布里。

    但凡是有骄傲的球员，都不会接受温格那过30岁就一年一签的条文，那是对球员的羞辱。

    维埃拉的离队实际上并不叫人奇怪，因为法国人早几年就已经不断的炒作着要离开海布里球场了，所以他的离开，一点都不叫人吃惊，真正让人感到惊讶的是，他离开后的去处不是之前几年一直跟他传绯闻的皇家马德里，而是尤文图斯。

    这就有些叫人纳闷了！

    根据杨诚和里克?帕里的电话联系中获悉，据说维埃拉投奔尤文图斯，冲着的是要在尤文图斯登顶欧冠，一偿夙愿，因为他没拿到过欧冠，而且尤文图斯也给足了诚意，为29岁的维埃拉开出了5年合同，够诚意了。

    “失去了维埃拉，阿森纳下个赛季的竞争力至少要下降一大截！”杨诚心里头有点高兴，但也有点唏嘘。

    维埃拉转投尤文图斯，埃杜自由转会去了瓦伦西亚，阿森纳的中场一下子去了两名大将，中场尤其是防守型中场一下子就缺少了两大战斗力，虽然阿森纳队内有温格非常看重的法布雷加斯，但这名西班牙小将暂时还无法和维埃拉相提并论。

    “可以把阿森纳从本赛季的争冠军团名单中剔除了！”杨诚笑着对里克?帕里说。

    虽然队内有法布雷加斯、弗拉米尼等球员，但这些人想要承担起维埃拉、埃杜等中生代球员的班子，还需要时间，如果他没记错的话，前世的这一年，阿森纳在联赛前半程表现不好，不管是进攻还是防守，皮雷、永贝里等人都开始老去，但却没人顶起来。

    维埃拉和埃杜的走人，让中场出现了真空。

    至于前世的阿森纳为什么能够杀入欧冠决赛，又创造决赛前保持不败的战绩，还有10场不丢球纪录，应该去看看他们的对手。

    有时候真真应了一句话，好的抽签胜过一切！

    在听到维埃拉离开的消息，杨诚心中已经十分肯定，如果没有意外的话，本赛季的联赛冠军应该还是切尔西和利物浦之间的争夺战，阿森纳已经没有希望了，唯一有可能稍微给人一点惊喜的，应该就是曼联。

    至少，弗格森在转会市场上给出了足够的魄力和决心！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

