    屹立在院子内的林悦欣也愣了一下，是陈平平么？

    阵法之力耗尽，一群暗卫修复伤势，依旧冲向院子。

    中年首领冷笑：“暗卫首领，受家主命令前来斩杀林家叛徒林悦欣。”

    呵呵！

    林悦欣笑了：“主系一脉，竟然成为了林家的叛徒。”

    “林悦欣，本座念在你曾是林家人的份上，你若束手就擒，本座定会留你一条全尸，否则你姐姐的下场，便是你的下场。”中年首领大步走来。

    “安玉聪，枉家主大人待你如手足，你竟然领着暗卫背叛家主，屡次对家主一脉出手，你……你不得好死。”老人动怒。

    安玉聪不语，神情依旧很冷。

    林悦欣撑开眼帘，询问：“为何？”

    她无法理解。

    因为安玉聪是从年幼时期便开始跟随家主的，两人一起读书，一起修行，形影不离，多年下来皆是如此。

    家主待他如亲兄弟般，建立起暗卫，也全权交给他掌管，从不过问，结果到了最后，安玉聪却成为了主系一脉最大倒戈者。

    当真是可笑。

    “杀！”安玉聪不愿提及往事，只想快一点结束任务。

    数十名暗卫强者接收到命令后，第一时间露出杀意，结果……又是一座阵法复苏，天水一阵。

    笼罩着的范围很大，覆盖了整个古镇，但杀戮只针对暗卫。

    一条条水龙凝聚出来，张开血盆大口，扑向暗卫，当中所隐藏的力量很强，还有一种特别的法则。

    瞬息间，禁锢了战场。

    暗卫们骇然，欲要反抗。

    可这是一座八阶阵法，转眼间，水龙杀了下来，惨叫开始起伏，数名暗卫当场惨死，余下的也遭遇可怕的重创，连同安玉聪也在内。

    场面瞬间安静。

    老人微微张口。

    林悦欣也难以平静，第一个想到的还是陈平平，他虽然离去，却布置下强大的阵法，一直为她护道。

    但是，她要出手了。

    一步走出竹篱小院，长发披肩，衣袂猎猎，纤纤玉手在长空中挥舞，打出一道道指印……

    哗啦的一下，百花之手交集，天地间充斥着磅礴的生命主力，几条粗大的藤蔓从这里蔓延。

    开始交织，一下子穿过地面，延伸出去，亦如那长蛇一般，杀向安玉聪。

    没什么可说的。

    昔日是昔日，现在是现在，安玉聪既然选择了背叛，那就要承受他应有的代价。

    “你！百花之手。”安玉聪骇然，再也无法保持平静。

    一种特殊的道，一种强大的法，源自于血脉深处的修行，在这一刻展现出来。

    运转的那一时间，百花之力释放，禁锢空间，仿佛施展了一个可怕的领域，在这个领域当中，她是唯一的神明。

    噗嗤！

    藤蔓刺穿安玉聪的躯体，拉扯出一连串的鲜血，触目惊心。

    但这是一个开始。

    第二条藤蔓杀来，将他的躯体带入长空。

    第三朵是花。

    第四根是草芥。

    百花之力，犹如百花绽放，一个生机盎然的大世界。

    惨叫接连起伏，不过短短的一分钟时间，数十名强大的暗卫强者，如数被林悦欣斩杀。

    尸骨倒在血泊中，浓郁的血腥味飘散出来。

    角落边上，长街，屋顶，巷子……但凡能藏人的地方，都藏了人，他们是古镇的居民，当中有修行者，也有普通人。

    他们亲眼目睹了这场可怕的杀戮，看见了林悦欣冷酷无情的出手。

    对于他们而言是没有对错的，眼前所见到的便是真相。

    “杀人啦！她杀人啦！”一个身形瘦弱的男子惊呼，疯了一般的逃离这里。

    林悦欣回到小院。

    老人才缓过来，深吸一口气：“三小姐，我们必须离开这里了。”

    暗卫只是林家的一枚棋子而已，算不得什么。

    家主在的时候，才是暗卫真正的巅峰期，而现在不值一提。

    他有一种预感，暗卫陨落以后，林家将会有更为强大的修者出手。

    可林悦欣不想离去，她看了看某个方向，说道：“这一次，我不会走。”

    语气很轻，但目光坚定。

    她已经突破心魔，也修出了百花之手，但她还未找到属于自己的轮回，陈平平说过，这一切只能依靠自己。

    大破，方能大立。

    所有向死而生的人，都将会进行自我蜕变。

    林悦欣撑开眼帘：“我就在这里等着。”

    然而……

    几个时辰后，她没有等来林家的强者，却等来了一个浑身被金色神芒笼罩着的年轻人。

    他直接出手。

    三十座阵法接二连三的复苏，一座比一座强大，却被他胯下的坐骑破掉了。

    这一刻，他便如神明一般，俯瞰着林悦欣。

    老人脸色惨白，喊道：“三小姐快走。”

    来不及了。

    林悦欣神情悲凉，她不认识这个人，但她猜测出了这个人的身份来历，紫金神族。

    …………

    几日后。

    陈平平带着院长与蓝秀芝回到这里，只是……相隔数里，他的步伐突然僵硬，神情更是如此，死死的盯着前方。

    哪里还有什么古镇？只剩下一片废墟，残垣断壁，尘土飞扬。

    他睁着大眼，呼吸急促，快速跑了过去。

    没了。

    整个古镇都没了，所有人都惨死，尸体横七八竖，血泊早已凝固，与泥土沾染在一起。

    竹篱小院也化作齑粉，林悦欣更是不见踪影，只有一个老人的尸体静静的躺在这里，无比的冰凉。

    他呆住了。

    “是紫金神族。”院长开口，脸色阴沉：“他们施展了禁术。”

    他们？禁术？

    陈平平回过神来，二话不说运转轮回奥义-过去，刹那间，神芒绽放，几日以前的画面浮现出来。

    他看到了一个浑身笼罩着金色神芒的年轻人，在他的胯下，还有一头神俊无比的坐骑，通体雪白，至神至圣。

    突然，年轻人撑开眼瞳，注视着虚空。

    这一刻，他好似看到了陈平平的窥视，嘴角上扬，充满了挑衅的味道。

    短暂的窥视，消耗很大。

    陈平平迅速结束，气喘吁吁的回忆着那道身影，的确是紫金神族，但他从未见过此人。

    胯下坐骑有点诡异。

    他镇压了林悦欣，斩杀了古镇所有人，最后施展出禁术，毁掉这里的一切。

    其实，他可以不施展的。

    留下禁术痕迹，是在向陈平平宣战么？

    三十多座强大的阵法，被他胯下的坐骑轻易瓦解，这种神通之能，他只在“土鸡”的身上见到过。

    应该是灵兽吧？

    陈平平深吸一口气，强行压下心中的怒火，旋即扫过废墟，找到了胖大婶的尸体，低：“抱歉。”

