    “喀嚓！”

    随着碎屑被一股气劲冲开，秦风的身影缓缓站了起来，呈现在欧阳修眼前。

    只见秦风双目眯起，面露冷漠之色，嘴角扬起一抹淡淡的戏谑笑容。

    什么？

    这小子浑身上下，除了衣服有点磨损，身体居然没有一点伤？

    欧阳修看到秦风如此模样，脸色顿时狠狠的阴沉，双目瞪得大大的，难以置信的盯着秦风，如同眼前之人是一只怪物。

    “这怎么可能？你怎么可能毫发无损？哪怕是炼体九重的武者受了我这一击，也必定会直接陨落，你竟然没事？”

    望着秦风，欧阳修的表情大变，尽是惊骇之容，他完全不敢相信这一击杀招，竟然没有将秦风击杀。

    “这个臭小子！”

    看着秦风安然无恙的样子，秦咏口中重重的吐出一口气，心神松缓了下来。

    “你的攻击力确实很强大，但要想重伤我，还差得远呢！”

    秦风拍了拍自己身上的灰尘，淡淡的说道。

    “呵呵……没想到整个秦家真正妖孽的人物，居然会是你！”

    “隐藏得太深了！谁又能料得到天罡城人人嘲笑的废物，实则是一个千年难遇的妖孽天才！连炼体九重都不如你啊！”

    “你已经出手，接下来就该轮到我了！”

    秦风微微的晃了晃脑袋，缓缓地笑道。

    眉头瞬间微皱，身体爆发出一股肃杀之气，仿佛能凝聚为实质一般，竟是让空气都为之震颤。

    “嗖！”

    身影一闪，在场众人只能看到一道残影划过，仅仅是眨眼的功夫，秦风便出现在了欧阳修面前。

    喝！

    一只拳头，携带着可怖真气，迅速的轰出，显露出无可抵挡气势。

    “好快！”

    “好强！”

    欧阳修的瞳孔猛然一阵收缩，犹如锐利的剑芒。

    “小子，你真以为能战胜我吗？去死吧！”

    欧阳修现在的真正实力，完全可以与真灵境抗衡，纵然秦风很妖孽，他却并不畏惧。

    一看到秦风如此嚣张的跑到他面前，他不由的仰头怒笑，这小子真是活腻了啊！

    “风儿！当心！”

    秦咏大声惊呼，他也没料到秦风还敢如此大胆的冲上去。

    在他看来，即便秦风再厉害，天赋再好，也仅仅是个炼体八重的武者，又怎么可能应付施展了狂战诀的欧阳修？

    “轰！”

    一道可怕的劲气，重重的迸发而出，竟然瞬间与欧阳修的拳劲交锋在一起。

    这一刹那！

    以二人为中心，顿时爆发出一股磅礴的气流，朝着四周蔓延开来。

    “砰砰砰！”

    伴随着一阵更加惊骇的爆炸响动，一道人影突然迅速的倒飞了出去。

    “桀桀桀……好强大的拳劲啊！”

    欧阳修的身影逐渐显露露出，而秦风则是被轰飞出十多米远。

    才刚刚与欧阳修的拳头交锋，秦风便感觉到一股十分惊人的拳劲之力，朝着他手臂袭来，也就是一瞬间他就被反震了出去。

    实力等同于真灵境武者的欧阳修，显然能胜过秦风一筹！

    “一起出手！”

    秦咏大声叫喊起来。

    他心中已经有所决定，哪怕这一次无法灭掉欧阳家，也要将秦风保住。

    因为秦风是秦家的希望，以秦风的天赋，秦风的年龄，给他足够的时间成长，未来必定潜力无限！

    “大家保护少主！”

    众多秦家的族人们，也是齐声大吼，同时朝着欧阳修杀了过去。

    “呵呵，螳臂当车！你们这些废物，又怎么可能是我欧阳修的对手！都给我去死！”

    说话间，欧阳修的体内，猛然散发出一股更加雄浑的力量，这乃是他三十年累积的力量，全力爆发之下，那是何等惊人！

    “全都给我去死吧！”

    欧阳修身体如电，快速穿梭在人群中，所过之处，无人可及。

    “砰砰砰！”

    一个个的秦家族人，被巨大力量，狠狠的掀飞了起来，全部口吐鲜血，气息紊乱。

    “星云指！”

    秦咏双手连续施展绝技，化为点点星光，卷向欧阳修。

    “散！”

    一股磅礴无匹的力量猛的被欧阳修挥出，将那些星光，瞬息抹灭。

    “哼！”

    欧阳修的一只手，迅速一抓，如同鬼魅般将秦咏的脖子掐住，狰狞的大笑道：“你也不过如此！”

    他右手用力紧锁，让秦咏彻底失去反抗之力。

    “放开家主！”

    “可恶！”

    秦家的族人们顿时惊呼起来，秦风更是气得咬牙切齿。

    “秦风，你把我儿子杀掉，那我就杀掉你的所有亲人、族人，让你尝试一下我受到的那种痛苦！”

    “嘎吱吱！”

    随着欧阳修手上力道的增加，秦咏脖子越来越涨红，发出一阵刺耳声响。

    “住手！”

    一阵阵不甘心的怒吼声连连响起，所有的秦家族人，无一不是施展绝技攻击欧阳修，试图救回秦咏。

    然而，在欧阳修的强大实力下，他们的一切攻击，根本没有半点杀伤力。

