    第一六一章丰收的苦恼

    在全旭的指导下，那名庄户然找一个大锅，把鲜牛粪倒在锅中，加上大量的水。

    然后，在锅下升火，用木棍在锅中搅拌，等到沸水蒸发掉锅中的泡沫时。

    “停火，过虑掉水，加上一点粗盐，搅拌均匀！”

    牛粪当作饲料喂猪、喂羊，甚至鸡鸭都可以，当然，这需要处理，一般分为干燥法处理和湿法处理。

    自然干燥法是将新鲜牛粪单独或掺入一定比例的糠麸拌匀后，摊在水泥地面或塑料布上，随时翻动，让其自然风干、晒干，然后粉碎，掺到其他饲料中饲喂。

    此法成本较低，操作简便，但受天气影响大，且易造成环境污染。机械干燥法是采用相关设备进行干燥，可达到去臭、灭菌等目的，也是应用较广泛的干燥法。

    当然，这两种方法都比较耗费时间，全旭采用的是湿法处理。

    很快将处理好的牛粪，经过高温消毒，过虑后，冷却。

    全旭指着庄户道：“你去找头猪过来喂。”

    庄户赶着几头猪过来，几头猪找到食槽，开始欢快的吃了起来。

    卢象升望着这一幕，目瞪口呆：“这些猪真吃牛粪？还吃得相当香甜！”

    全旭看着猪仔欢快的吃着牛粪，他向卢象升解释道：“这个牛粪可以喂猪，还是我无意间发现的，猪会吃牛粪。经过处理的牛粪喂猪，一个猪仔仅需要七至九个月就可以长过二百多斤，一个人可以喂一两百头猪，一年就可以产出两万斤肉！”

    虽然猪肉是贱肉，可是有肉吃，总比没有肉吃强。

    全旭自己感觉到饿了，他朝着身边的家丁道：“拿两个午餐肉罐头过来！”

    时间不长，家丁兵取来两块午餐肉罐头。

    全旭打开一只罐头，然后又递给卢象升。

    卢象升自然是吃过这种肉食。

    全旭一边吃一边介绍道：“这种罐头就是用猪肉做的，咱们大名府的玉米种植面积只有超过三十万亩，就可以轻松养活二十万头牛，二十万头牛所产出的牛粪可以养活一百万头猪，一年之后，就能产出两千万斤肉，我们大名府不到七十万人，这样下来，人均就可以获得三十斤肉，不仅仅可以节省不少粮食，而且，可以提高百姓的身体素质，增加免疫，也可以提高经济效益。”

    卢象升豁然开朗，他隐隐约约明白了全旭的意思。

    “另外，猪粪也是宝贝！”

    “什么”

    卢象升感觉自己的三观受到了严重的干扰，牛粪是宝贝，原来他一直以为是可以肥田。

    然而，在全旭手中，却用牛粪养猪。

    猪是杂食动物，吃得很多，牛粪可简单易收集。

    “猪粪可以用来养鱼！”

    全旭拿着一个树枝，在地上划了起来，从玉米秸秆、玉米轴开始，再到粪便，然后，变得猪肉和猪粪便。

    “特别是那种鲶鱼，就喜欢吃猪粪，用猪粪喂养的鱼，长得快，个头大，这样以来，猪粪就可以养活数百万条鱼！”

    全旭一边画着，一边计算：“鲶鱼一条一年可以长三四斤，这些猪粪的成本，可以忽略不计，随便一个鱼塘，就可以每年获得数千上万斤鱼肉，既可以用来解馋，也可以用来卖钱，而且养鱼还不算，经过在水塘里浸泡的猪粪就变成了上好的肥料，挖出来种地，可以大量增产！”

    卢象升听到这里，眼睛顿时亮了起来：“真的可以？”

    “卢大人可以让人试试！”

    全旭指着东南方向的烟囱道：“那里是窑场，为了烧砖，挖了不少土地，那里将会形成一座座池塘，我会让人买来鱼苗，在池塘里养鱼，这就是经济循环生态养殖！”

    卢象升看着全旭地上的简易图形，终于明白过来，全旭为什么会富裕。

    他的富裕是有大原因的，人家脑袋好使，关键是，还会点石成金。

    全旭起身，看着周围那些官员，一脸幽怨的望着全旭。

    这些官员都像受气的小媳妇，他们一大量被卢象升拉着来到了全家庄镇，参观全旭的玉米收割。

    好不容易挨到了中午，以后可以吃一顿丰富的工作餐，毕竟，全旭可是有名的富豪，这里的肥鸡、羊、还有牛。

    当然，他们也不能吃牛肉。

    他们虽然想吃牛肉，却不想闻牛屁。

    全旭反应过来，望着卢象升道：“卢大人，时间不早了，我在宅子里还设了宴，你看？”

    “走吧！”

    卢象升摸了摸肚皮，虽然他和全旭吃了一个午餐肉罐头，可是依旧不顶饿。

    全旭的东暖阁，平时招待二三十人还行，像今天这样，官和吏，足足一百多人，肯定安置不下来。

    只能分开，卢象升和大名府十县一州、掌印主官进入东暖阁，而其他官员，只能将就，将就，在食堂就餐。

    全旭有些不好意思的道：“卢大人，各位大人见谅，寒舍简陋，连一个像样的大厅都没有，最大的大厅就在金梯书院的明伦堂，在那里设宴，只怕对圣人不敬！”

    “本府无所谓，山珍海味可食，粗茶淡饭也能吃！”

    “今天就为卢大人，以及列位大人准备了粗茶淡饭！”

    随着众人纷纷落坐，全旭望着桃仙道：“准备上菜！”

    全旭内院其实只有两名丫鬟，现在连红尘和无双也亲自上场，端茶递水。

    菜肴很快上齐，分别是酸辣土豆丝、红烧土豆条、干锅土豆片、鸡肉炖土豆块，黄金土豆饼，肉沫土豆泥，脆皮土豆饼、孜然土豆块、排骨土豆块，土豆烘鸡蛋、红薯熬成的红薯粥，红薯泥制成的甜点，红薯粉制成的粉条，当然，还有玉米面馒头、玉米面窝窝头，玉米羹等等，足足几十道菜。

    这顿饭吃得众官员非常开心。

    当然，谁要是错过饭点，逮着饿两个多小时，保准胃口大开。

    更何况，土豆菜味道还是不错的，无论是脆饼土豆饼，还是红薯饼，不仅看着比面饼好看，还比面饼可口。

    到了晚上，收割后的喜悦继续传来。

    已经收了一万多亩地，掰下来的玉米，全部运到全氏大院里，摆放起来。

    此时整个大院里，到处摆放着玉米棒子，望着堆积如山的玉米棒子，众官员已经变得麻木了。

    参与收割的农民或流民，他们有些难以置信。

    卢象升有些不解后面的平均亩产越来越高，甚至达到了两千五百多斤以上，他实在忍不住问道：“同样的地，下午的产量为什么越来越高？这是怎么回事？”

    “咱们上午收的地，都是靠近路边！”

    “靠近路边怎么了？”

    卢象升一时半会没有返应过来。

    “被偷了啊！”

    全旭耸耸肩不以为然的笑道：“这种玉米棒子，生的时候可以煮着吃，也可以烧着吃，特别是烤着吃，那个叫真香……”

    “一亩地被偷吃了三四百斤？”

    “这个正常，南来北往，这么多人，我也看不住啊！他们往玉米地里一点，谁知道他们是撒尿、打野战，还是偷玉米？”

    为什么偷吃，其实主要是全旭经常在家丁兵面前宣扬，同时，有一部分玉米棒子是全旭让人摘下来煮熟吃，或者烤着吃。

    直接外人敢偷的还真不多。

    这个时代，可不像后世。

    什么小偷有理，小偷偷了别人的西瓜，被追的时候摔断腿，还需要瓜农赔钱。

    在这个时候，抓着小偷，失手打死也是白死。

    《周礼·秋官·朝士》“凡盗贼军乡邑及家人，杀之无罪。”

    《隋书·刑法志》“盗贼群攻乡邑及入人家者，杀之无罪”

    《唐律疏议》“诸夜无故入人家者，笞四十。主人登时杀者，勿论。”

    《元史·刑法三》“诸夤夜潜入人家被殴伤而死者勿论。”

    《大明律》“凡夜无故入人家内者，杖八十。主家登时杀死者，勿论。其已就拘执而擅杀伤者，减斗杀伤罪二等。至死者，杖一百，徒三年。”

    哪怕全旭的玉米地非常多，还真没有人敢去偷。

    毕竟，全旭的地多，他的家丁也多，人手更多。

    卢象升不知道个中内情，他是非常生气，经过再三检验，非常确定越不靠近道路的玉米产量越高，这说明，全旭所说的是实情，如此高产的玉米，吃着又非常可口，他连现在吃掉都心疼，更何况是被未熟的时候偷走吃掉？

    “陆典吏！”

    陆凤鸣听着全旭所说被偷的时候，他就知道不好了，果然，板上要落在他身上了。

    “下官在！”

    卢象升道：“即刻筹建全家庄镇巡检司，挑选干练老吏，把架子搭起来！”

    “是！”

    袁世卿一脸笑眯眯的道：“全爷，咱们院子里玉米放不下了！”

    玉米需要晾晒，这个过程看天气，少则七天，多则半月。

    如果硬放，肯定能放下，关键是，他不仅仅有玉米，还有三万多亩的土豆，三万多亩的红薯。

    全旭的大院里预留的空间本来就不大，又被金梯书院占了很大一部分。

    现在这个大院就有点太小了。

    全旭想了想道：“咱们大院东边，不是原来家丁训练的训练场吗？把那里平整一下，堆放玉米和玉米秸秆。”

