    曹建平离去之后，过了片刻，一位中年男子又推开了胡天礼的办公室，却是当日苏越在花旗银行撞见的那人。

    “傅先生，你好，请坐。”胡天礼客气地道。

    自从那一位集团的投资总顾问王经理在关键时刻掉了链子之后，胡天礼虽然因为往日功劳没有辞退对方，但不会再轻易用对方。这位叫傅云生的先生，是前一段时间胡天礼偶然结识的，交谈间，为对方在金融市场的见识所折服。

    又加上对方刚刚回国，还没有彻底安顿下来，于是他便将对方给请到了隆运集团，并委以重任。

    让他没想到的是，前两日他与云海资本的杜总通电话，提起此人。

    对方居然也大加赞赏，说这一位是他以前同事的好友，美国华尔街国际金融投资公司的首席操盘手。

    是一位很厉害的人物。

    这可把胡天礼激动了一把，毅然踢掉了那位韩经理，让傅云生接替了对方。

    傅云生在胡天礼的示意下，微笑地坐在沙发上，问道：“董事长，你有什么话，可以直说。”

    胡天礼想了想，说道：“我想在明日狙击申源地产的股票，傅先生觉得合适吗？”

    “按原计划吗？”傅云生平静地问道。

    胡天礼点了点头，继续说：“差不多，只是目前郑家获得了撇清自己与车祸事件的一条确凿证据，恐怕以前预计的情绪方面的助力，要大打折扣了。”

    他说着，便将先前与胡天重、曹建平讨论的结果，以及今日出现的各种新情况。

    大致说了一遍，然后等着对方回答。

    “那姓苏的少年，倒是见识不凡啊，居然能说出这么有见地的话。”傅云生突然感叹了一句，“看来郑家和金鹏投资，如此信任那家‘添越资本’，也不是病急乱投医，而是真的反复思量后的选择。”

    “我也意外。”

    胡天礼说道：“这小子一席话，还真差点唬住我了，彭振柯那老狐狸，可真会挑人。”

    “没有你说的那位第三者帮忙，以咱们手里的筹码，加上可能变化的舆论风向，胜算不大。”傅云生沉思了片刻，继续说道，“而且我们还得警惕自己这边的意外，那位姓苏的少年说‘添越资本’在隆运地产这支股票上，建立了一个亿资金的空头头寸，虽多半是妄言，但也不得不防。”

    “听傅先生的意思，是让我放弃这次机会，选择和谈？”胡天礼轻微地皱了皱眉。

    傅云生注意着胡天礼的神态，微笑道：“还是看胡总裁那边的结果吧，若能找到那个隐藏在幕后搅局的人，能够作为己助，自然是可以按照计划进行狙击的，其实……这也确实是一次获取申源地产控股权的好机会。”

    只需要在股市上，将郑家质押的股权打爆仓，就能够实现。

    这可是借助金融市场，绝无仅有的机会，一旦错过，以后再想吃下申源地产，就只能从商业竞争上，刺刀见红的血拼了。

    更难得的是，经过了郑家源那次的事，申源地产目前的持股者，就是惊弓之鸟。

    很容易受情绪控制，而忽略事实真相。

    傅云生的意见，跟曹建平差不多，胡天礼见自己倚重的两个心腹都这么说，也就只能按捺住心思，等着胡天重那边的结果。

    苏越离开隆运地产集团大厦之后，就直接回了酒店，然后打电话将交谈的情况，大致跟彭振柯和卢开慧说了一遍。

    彭振柯建议大家再谈谈，商讨一下明天的计划。

    于是，众人又开了一个小型会议，只是这次会议，只有他、彭振柯、卢开慧和宁不平。

    “小苏，你说胡天礼虽有些心动，但必然不会答应和谈，是什么意思？”彭振柯问道，“没有恐慌的散户帮忙，凭他们目前手里的筹码，根本就没办法主导盘面。”

    卢开慧和宁不平眼里，也有些疑惑。

    “辛苦策划了这么久，他不会轻易放弃的，而且……我猜，我们能查到车祸的事，另有内情，我想他们也能查到。”苏越说道，“若知道杀人的事，不是他们自己主导的，那咱们手里的证据，也就威胁不了对方了。”

    “是这个理，但我们用这证据，也消除了他们对我们‘杀人灭口’的污蔑。”

    宁不平说道：“算是大家打了个平手而已，舆论退烧，恐慌的散户变得冷静下来，他们便失去了最大的助力。”

    “还有那个关键的搅局者呢？”苏越说道，“他才是天平两端，最重的砝码呢。”

    “小苏，我知道你的意思。”彭振柯说道，“我和卢女士，已经拜托人在努力查了，应该今晚就会有结果。”

    苏越‘嗯’了一声。

    想了想，突然说道：“彭总，你是国内一流投资公司的高管，应该有关系能通达许多投行吧？”

    彭振柯不知道他意欲何为，沉声说道：“递个话，让他们简单帮下忙，是没问题的，但若说筹资、借钱，就非常困难了。”

    申源地产解除股权质押，所需的资金不是小数目。

    又加上处于危机之中，这些投行都是趋利避害的，就算他利用人情，也不可能从他们身上借来大笔资金。

    苏越若是还想着解除股权质押这条路，那他彭振柯还真没办法。

    “不借钱，只借势。”苏越嘿嘿笑道，“我研究过隆运地产这支股票，发现估值存在明显的泡沫，而且得益于胡天礼一直从股市套现发展企业，并加上联合机构炒作自家股票，股价一直高企，独立于整个市场。”

    “我想借他们的名义，集体发一篇看空的投资报告，提醒持有隆运地产这支股票的股民。”

    “还有，隆运地产持股的投资机构中，有一家叫利来投资的，老板叫秦利来，彭总能不能想办法联系上？”

    苏越猜测隆运地产持股的投资机构中。

    另外两家投资机构跟云海资本应该是关联交易，他若想攻击隆运地产的话，就必须将这三家各自分离。

    “小苏……你到底想干嘛？”

    卢开慧见他说了半天，都是关于隆运地产的，心里不禁疑惑，忍不住问道。

