    第12章 藏经阁签到，天降异象！

    就是这样，叶辰开始在仙瑶峰和几个师姐的修炼生活。

    除了这个五个师姐之外，叶辰还有两个师姐，大师姐徐秋雅和二师姐慕容倾雪，只不过大师姐外出历练还未回归。

    而二师姐慕容倾雪正在闭关，磨炼剑道！

    叶辰就是每天跟着三师姐学习变化之术和伪装之术。

    至于三师姐引以为傲的房中之术，叶辰暂时还不敢兴趣。

    跟着四师姐学习炼丹炼器符箓之术，跟着五师姐学习琴棋书画，跟着六师姐学习驯兽通灵之术，然后跟着七师姐..........好像没什么好学的，就是每次自创一个武技，暴打一下七师姐而已。

    叶辰的生活都非常的充实。

    当然，每天的签到当然是少不了的。

    在仙瑶殿连续签到，获取了身法神通《登云步》。

    在仙瑶池签到，获取武技《大须弥手》。

    在百草园签到，获取《筑基丹》。

    .........

    除此之外，他还签到了许多功法丹药。

    叶辰的实力也飞速的提升着，在加上无数的筑基丹的滋养，几天的时间，他就从筑基中期突破至筑基后期了，这让一向以天赋自称的瑶瑶师姐自行惭秽。

    三师姐安妙涵带着叶辰来到了仙瑶峰的藏经阁。

    藏经阁乃是仙瑶峰的重地，即便是叶辰乃是仙瑶圣母之子，也不能够随便进入，不过有安妙涵的带领，叶辰便可以进入这藏经阁之中。

    看着叶辰进入了藏经阁，那些守阁弟子面面相觑。

    “咦，那不是圣母之子吗？他来藏经阁干嘛？”

    “不知道，估计是找一些旁门左道练一下，毕竟是仙瑶圣母之子，即便不能修炼，也可以做一些其他的职业。”

    叶辰对于他们说的话充耳不闻。

    叶辰知道，这仙瑶峰的藏经阁虽然是无比贵重的地方，但是，里面的典籍绝对没有自己签到得来的好。

    自己签到的那些功法神通，无论流露出哪一本，都会是至宝，引来整个天下的争夺，所以这也是叶辰低调的原因。

    叶辰来到这藏经阁只是为了签到。

    安妙涵拉着叶辰的小手走进了藏经阁。

    藏经阁一共有五楼。

    底楼只不过是一些初级的功法神通，每上一层，功法更的级别就更高。

    功法一般都是分为天地玄黄四种功法，每种功法又分为初级中级和高级三种，而仙缘圣地，最高等级的功法可能也不过玄阶高级。

    而叶辰签到的这些功法神通，几乎都是天阶之上。

    所以叶辰对于藏经阁的功法神通并不感兴趣。

    来到了藏经阁之中。

    “小辰辰，你要不要姐姐帮你挑选一下功法？”安妙涵笑盈盈的看着叶辰问道。

    对于叶辰系统的这件事，即便是自己的母亲和几个师姐也不知道。

    叶辰笑了笑道：“师姐你不也要挑选功法吗？我自己来就行了！”

    “好吧。”安妙涵说着，就去挑选功法了。

    叶辰找到了一个角落，他对挑选什么功法并不感兴趣。

    他直接签到！

    “签到！”

    叶辰第一次在藏经阁签到，不知道会签到什么，心中非常的激动。

    【叮，宿主在仙瑶峰藏经阁签到，奖励神通神象镇狱劲！】

    系统话音落下后，顿时，一道道口诀，犹如如洪流一般涌入叶辰的脑海当中。

    “神象镇狱，以气引神，以神成象，举手投足，神象之力。

    人之一身，八亿四千万微粒！

    每一微粒，堪比神象之力！

    修炼大乘，一拳可断山川大海，一掌可斩日月星辰。”

    叶辰暗暗吃惊。

    “好厉害的神通，一拳可断山川大海，一掌可斩日月星辰。”

    之前叶辰没有签到神通，所以只能借着天衍决演化神通武技，但是演化的神通武技远远达不到天阶。

    “天衍决可以自行演化神通，但是通过天衍决演化的神通，是最适合自己当时状态的神通，我现在仅仅是筑基后期境界，所以演化的神通并不强大。”

    “但是神象镇狱劲不同，这可是天阶神通，不过我现在的境界，不知道能够发出神象镇狱劲的几分威力！”

    叶辰也不多想，立即精气凝神，盘膝坐下，开始修炼神象镇狱劲。

    只见滚滚的灵气不断的朝着叶辰的身体聚集而来。

    一道道灵气形成灵气柱一般，汇入了藏经阁之中。

    这一刻，外面的弟子大惊。

    “怎么这么多灵气涌入了藏经阁？难道是我们仙缘圣地的某位天骄大能在藏经阁之中修炼？”

    “应该是某位强者，不然不可能有这么强大的气息！”

    对于这种事情，他们虽然惊讶，但是他们并不是没有见过，很多时候某个大能在里面突破就会释放出强大的气息。

    所以，他们虽然惊讶，也见多不怪了。

    藏经阁之中，叶辰闭上双眼，感受着神象镇狱劲。

    顿时，他站起身来。

    胸中的气息似洪水猛兽一般范永不止，不吐不快！

    轰——

    只见一声巨响。

    无尽的肇风在叶辰的身边沙沙作响。

    藏经阁之中的书页都被肇风吹开。

    忽然，在藏经阁的顶上，滚滚的灵气从天俯冲而下。

    “你们快看！”

    一个弟子连忙喊道。

    这时候，只见灵气形成了巨大的灵气柱涌入藏经阁。

    一道神光从天而降，落在了藏经阁之上。

    藏经阁周围，犹如春雷炸响一般，还有龙凤神音和鸣。

    在藏经阁的顶上，忽然出现了一个巨大的异象虚影，跨在了藏经阁的顶上。

    “天呐，那是.........神象虚影？”

    “到底是那个大能才能够释放出这么恐怖的气息？”

    藏经阁之外的弟子们都纷纷的看向了藏经阁。

    轰隆——

    天空之中犹如春雷炸响。

    虚影了整个圣地的注意。

    其余三峰的人都看向了仙瑶峰的藏经阁，一个个长老们站在天空之中，看着这巨大的神像虚影，震惊不已。

    “这.......这是.......”

    “神象虚影，我仙缘圣地要出龙了！”

    “快，我们快过去看看，到底是谁人能够发出这么强大的神像虚影！”

    一个个长老说着，顿时朝着仙瑶峰的藏经阁飞了过来。

    (本章完)

