
    
    普特曼斯，心中一颤，这才想起昨天的事情，简直都快要崩溃了。

    赶紧让尼古拉斯去营中集结兵马，迎战，大约一刻钟后，营中的士兵和炮台上的炮兵全部登上了炮台。

    此时，港口上的舰船已经有近半落入鱼鹰的手中，其余舰船上的水兵，虽然还在做抵抗，但强度已经小了许多。

    本来普特曼斯所在位置的圆形堡大炮，有足够的火力威胁到那些战舰，但是此时还有不少是他们的人，如果这么做肯定会伤及自己人。

    可作为一支舰队，船就是他们的命啊，没有船他们会和巴达维亚失去联系。

    普特曼斯当即下令，让尼古拉斯率二百名士兵，增援港口，想办法夺回舰船。

    热兰遮城，正前方进出有三个门，除了左右两个偏门外，在正中间的半圆菱堡下面，还有一个门。

    只不过，刘景同已经控制了港口贸易区，尼古拉斯的人马出来后，很快就遭到了他们的阻截，被打得死伤惨重，只能有撤了回去。

    马安民跟着船队登陆后，便找到了何斌，带他跟刘景同会合一处。

    “轰，轰轰~”

    这时，热兰遮城正面圆形堡垒上的大炮突然响起，十几发炮弹朝着港口猛射，十几名士兵，当场丧命，让刘景同等人大惊失色。

    此时，唐学志的战舰虽然在港口不远，但是面对热兰遮城堡，使用实心弹就如同挠痒痒一般。

    大炮只能威慑，双方经过一阵射击后，唐学志干脆下令，让刘景同带着人撤了回来。

    此时的港口上，荷国战舰，大部分被鱼鹰的人攻陷了，只有两艘船还在继续抵抗。

    随着他们加大攻击力度，剩下的两艘船上的水手，也打起了白旗。

    至此，海面上的舰船，全部投降了。

    到了下午，除了五艘损毁严重的战船还留在港口外，其余九艘战船，全部被唐学志的人弄出了港口。

    站在城堡炮台的普特曼斯，看到这一幕时，心都在滴血了。

    “总督先生，战船全部被他们占领了，我们该怎么办......”

    尼古拉斯神色沮丧的看着普特曼斯，没了船，他们再也没法回泰西了。

    “混蛋，唐学志，混蛋。”

    “啊~”

    普特曼斯冲着船队方向大骂，随即拔~出长剑，在城头炮台上，乱砍：“混蛋，劈死你，大明人，上帝不会饶恕你的......”

    他像一头发狂的狮子，没人敢靠近他，士兵们只能躲得远远的，生怕被误伤了。

    悲观的情绪在热兰遮堡蔓延~

    另一边~

    何斌来到了唐学志座船上后，重新研究了热兰遮城的情况，发现这座城堡，确实难攻，就算真的动用上万大军，也将付出惨重的代价。

    当初国姓爷收复这里时，据说也付出了七八千人的代价。

    唐学志不想当郑成功，更不想付出这么多士兵的生命，但是热兰遮城，一定要拿下。

    “困~，困死他们，现在荷国人战船已经全部落入我们手中，就算他们想去巴达维亚求援也来不及了。”只见唐学志将手中抽剩下的雪茄往地上一丢，随之用脚将烟头熄灭对众人说道。

    过了一小会，他又轻声道“从今天开始，封锁热兰遮城所有的出海口，连一只苍蝇也别给我放出去。”

    “子才，三顺，你们二人负责清扫热兰遮城附近，那些归顺了荷国人的部落，防止他们跟将粮食卖给他们。”

    “是~”

    刘景同、张三顺二人齐声大喝。

    他们转身离去后，在几艘虎威舰船的护送下，在热兰遮城南部一处浅滩登陆，一路向北，在哪里建立临时营寨。

    热拦遮城位于一个伸出大海的一个长条形半岛上，几乎是三面环水，只有一条下狭长的通道，通往内陆。

    荷国人在这建城后，也是因为战船停靠方便，后来发现，这地方很难和内陆联通，因此在城堡东南方向的对面，设置了一个渡口。

    不久后，他们在这个渡口上也有设置了炮台。

    除了炮台外，还有瞭望塔，这里则作为他们前出堡垒，像内陆发展的桥头堡。

    也就是后来赤坎城位置。

    当然，这个时空，赤坎城还未建成，不然唐学志想拿下这里，将难上加难。

    刘景同和张三顺登陆后，他们首要任务就是占领这个地方，切断荷国人同内部一些部落的联系。

    因为普特曼斯在那里布置的士兵并不多，只有三十名枪手和十五名炮兵驻扎，由一个大副率领。

    只经过一场小规模战斗后。

    四十多名荷国士兵，十几个人被打死，其他人看到那密密麻麻的鱼鹰士兵，也没有什么抵抗的意识了，在大副的带领下，干脆投降了。

    他们便顺利的接管了炮台。

    刘景同和张三顺留下三百名士兵，在此处扎营，并且扩大建筑规模。

    他们自己则率领其他士兵，进攻那些已经归顺了热兰遮城的土著。

    经过两天的清理，附近的几个土著部落也全部归降~

    普特曼斯得知鱼鹰的人占领了这里，派出了一支三百多人的队伍，想夺回这个地方。

    一场激战过后，不仅没有得逞，反而丢下了五十多名士兵的尸体，只能撤回城内。

    普特曼斯坐在总署办公厅内，许久没有说过一句话。

    这两天，他额头上的皱纹深了许多，精神极度萎~缩，让他看起来比原先老了十岁。

    彻底的绝望了~

    “总督先生，城内淡水充足，但我们的粮食只足够吃十天了，如果还等不到巴达维亚的船队，恐怕十天后，士兵们都得挨饿了。”

    尼古拉斯刚从库房出来，清点了粮食后，很是担忧的来到普特曼斯身边，希望他能想想办法。

    “告诉孩子们，船队一定会来的，巴达维亚一定会知道我们的难处，唐学志胆敢对荷南帝国的战船发动战争，他们一定会付出代价的。”

    普特曼斯佯装镇定说道。

    其实这种话，连他自己也不相信，只不过，没有到最后的关头，他实在不愿意接受这个事实。

    另一边，唐学志俘虏了数百名荷国人，也感到很是头疼，干脆派人在停船的地方，建立一座临时营寨，将那那些人暂时的关在哪里。