
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第746章给你个练手的机会，要不要啊

    “林先生，这……”杜医生一听，顿时就急了。

    他是医生，比谁都关心病人的情况，见林海能救这些人，心里早就高兴坏了，可如今林海却表示不会出手，这让他如何能够接受？

    侯剑英也有些不可思议，看着林海一阵发懵。

    “林前辈，救人一命，胜造七级浮屠啊。”

    林海直接给了他个白眼，一脸的无语。

    “如果是一两个，两三个的病人，那还好说，现在将近两百个，而且还在不断增加，那得救到什么时候？我干脆啥也别干了。”

    “可是，除了您，没有人能救她们啊！”

    “是啊，林先生，难道您忍心，看着她们受尽痛苦的死去吗？”杜医生也在一旁，焦急恳求道。

    病房中的两个女孩，也听明白了，立刻哭喊着哀求起来。

    “神医，你救救我们吧，求你了，我们才二十多岁，我们不想死啊！”

    “是啊，神医你发发慈悲，救我们一命吧，我们一定会报答你的。”

    林海捂着脑门，皱着眉头，一阵无语。

    说实话，他也不忍心看着这些芳华正茂的女孩，就这么被邪煞之气，侵蚀身体而死。

    可自己又不是医生，而且还有好多事要做，总不能留在这就给这些人治病吧？

    而且很明显，一天解决不了源头的问题，病人只会越来越多，救都救不完，那自己真的就什么也不要干了。

    这可怎么办？林海顿时泛起愁来。

    “对了，我怎么把他忘了？”忽然间，林海眼前一亮，有了主意。

    “我没时间给她们治，可是我可以找人给她们治啊！”

    林海立刻掏出手机，给杜淳打了过去。

    “师父，您终于给我打电话了，我还以为您老人家都把我这徒弟给忘了呢。”一接到林海的电话，杜淳立刻高兴的叫了起来。

    林海顿时一阵无语，尼玛，这什么徒弟，你不主动给我这师父打电话就算了，这还埋怨起我来了。

    “少废话，我问你，传你的药王传承，学会了没有？”

    “当然啊，你也不看看我是谁徒弟！”杜淳一个马屁拍了过来。

    “我跟你说师父，我现在可是远近闻名的神医了，医院里所有的疑难杂症，甚至好多绝症，都被我给解决了，把那些家属和病人感动的啊，哭得稀里哗啦的。”

    “你不知道，现在来看病的人，几乎都点名要挂我的号，甚至好多别的医院转诊过来的，全都是奔着我的名头，我现在老牛了。”

    听着杜淳在电话里，兴奋的叽叽喳喳，林海一阵无语。

    这杜淳，简直就是个老小孩，都一把年纪了，还是院长，至于兴奋成这样？

    “那你的意思，现在你很忙喽？”

    “是很忙，不过最近一段时间，却忙的很没意思。”杜淳语气顿时低落下来。

    “哦？为什么？”林海好奇问道，刚才不是还兴奋着呢？

    “别提了，这不是成了远近闻名的神医了嘛，结果现在不管什么病，都找我看，连感冒发烧之类的小病，也都指名找我，我一身神奇的医术，根本用不上，都快烦死了。”

    “哈哈，这就是名声所累吧。”

    “对了，你的针灸之法，练得如何？”林海终于问到了正题。

    “除了一些复杂的，大部分都掌握了。”

    “七星引呢？”

    杜淳犹豫了一下。

    “应该没什么问题，不过没有实践过。”

    “给你个练手的机会，要不要啊？”林海笑笑的说道。

    “真的？！师父你太好啦，我爱死你啦！”杜淳兴奋的在电话里喊道。

    “噫~”林海顿时掉了一地鸡皮疙瘩，尼玛，要是小姑娘这么喊还差不多，你一个老头子爱死我？还是省省吧。

    “尽快来燕京，到了给我打电话！”

    “我立刻就起身！”说着，杜淳直接就挂断了电话。

    “靠，一把年纪了，还这么风风火火！”林海听着电话里嘟嘟的盲音，一阵无语。

    “林前辈，是哪位高人要来啊？”侯剑英忍不住问道。

    “我徒弟，叫杜淳！”

    “杜淳？”侯剑英没说话，杜医生在一旁不由的一愣。

    “难道是江南市第二人民医院的，杜淳杜院长？”

    “你认识？”林海诧异看了他一眼，“我靠，你也姓杜，你俩不会有什么关系吧？”

    “没有，我俩姓氏一样，纯属巧合。”

    “不过杜院长的大名，我早就听说过，而且他和我的导师是好朋友。”

    “哦，你导师是谁？”林海下意识的问道。

    “是米国斯坦福大学医学院的史密斯教授。”

    噗！

    “谁谁谁？”林海差点喷了，一脸怪异的问道。

    “史密斯教授啊，林先生认识？”杜医生奇怪的问道。

    “是不是个子不高，一脸大胡子，笑起来很猥琐的一个小老头？”

    杜医生弱弱的点了点头。

    尼玛，居然是这货！

    林海顿时记起来了，之前在彭涛家驱鬼的时候，彭雪请来的，不就是这个大胡子吗？

    事后这货还哭着喊着要拜自己为师呢，费了老大劲才把他打发走的。

    真是没想到，面前的杜医生，居然是他的学生！世界这么小吗？

    “行了，杜淳来了，我会让他直接来找你！”

    林海说完，不管俩人的挽留，直接出了医院，打车回到了家中。

    “对了，影老二！”

    林海意念一动，进入了圣境。

    “哎呦，我的妈呀！”林海一进来，就见到两只凌厉的大眼睛，几乎贴在自己的脸上，吓得差点趴地上。

    “我家阿花呢？”小红两只鹰眼，不善的盯着林海。

    “炖了！”林海没好气的说道。

    “你说什么！”小红立马扑腾着翅膀，就扑了过来。

    “我日，懂不懂玩笑啊？”林海一阵无语，赶忙躲闪开。

    “把阿花还给我，它是我的全世界！”

    “我靠！”林海一脸震惊的看着小红，满脸的不可思议。

    “尼玛，这傻鸟挺能整词儿啊！”

    “阿花和人家说了，山无棱，天地合，乃敢与鸟绝！”

    “可是，可是，它已经和人家分开十七个小时二十九分零八秒了。”小红语气委屈，都快哭了。

    “我去！”林海简直彻底的震惊了，心中对阿花佩服的不要不要的。

    这死狗，泡妞把妹，真他么是把好手，这么肉麻无耻的话，都整出来了，看把这傻鸟迷得！

    “找你的阿花，捉奸去吧！”

    “嘿嘿嘿嘿……”林海坏笑着，直接放小红出了圣境，一脸的幸灾乐祸。

    自从送完林芸，阿花就和林海分开，不知道跑哪里找小母狗偷腥鬼混去了。

    现在林海把小红放出去，阿花这流氓狗，肯定有的受了。

    “主人，你笑的好猥琐啊？”仙儿忽然出现，弱弱的说道。

    “啊？有吗？”林海立刻收敛笑容，装出一本正经的样子。

    “那个，仙儿，我之前扔进了的尸体，在哪？”

    “就在外边，我带主人过去。”仙儿轻移莲步，带着林海到了影老二面前。

    “哈哈，哥哥来啦！”林海一见，立刻搓着手，兴奋的扑了上去，流着口水将手伸入影老二的衣服，猥琐的摸了起来。

    仙儿在旁边，顿时目瞪口呆，满脸羞红！

    看清爽的小说就到
