    傍晚，幼儿园门口。

    童心心情不爽，钻进科研室做了一下午的实验，下班后直接来接儿子。

    童子朗走出幼儿园，礼貌地跟老师和小朋友们再见，转身看到妈咪站在那里朝他挥手，瞬间开心地扑了过来。

    眼看就要钻到妈咪的怀里了，一道颀长的身影忽然出现，一个跨步窜到童心身前，把小家伙打横抱了起来。

    童子朗看清来人，当下敛起面上的笑容，冷着脸喝道：“你快把我放下……我不喜欢被陌生人抱……脏！”

    说着，小家伙一个劲儿的挣扎着要从男人的怀抱里往下滑。

    童心看到儿子被厉嘉衍强行抱了去，瞬间也冷下脸：“厉嘉衍，你想干嘛？”

    厉嘉衍也不管小家伙如何反抗，强行把一小团禁锢在自己的怀里。

    他转过身朝着童心勾起唇角：“童总，难道你不打算告诉儿子，我现在是你们的保镖、你们的司机和你们的腿吗？这小子怎么说也有三十多斤了，你抱着多累，这种体力活当然还是我来……”

    他话还没说完，童心就从他手中抢过儿子，紧紧抱在怀里：“厉嘉衍，你被解雇了！”

    说完，童心狠狠瞪了他一眼，转身就要离开。

    就在母子俩刚要上车之时，厉嘉衍一个箭步上前，抢先一步来到驾驶室里，利落地拔掉了车钥匙。

    童心刚要发火，他又走到后边给她们母子俩打开了后座的门，一手扶住车顶，做出了请的姿势。

    童心冷冷地看着他，抱着儿子根本不打算进门。

    她不进，厉嘉衍也不恼，就那样淡淡地看着她，一副可以等到天荒地老的样子。

    下午，他让人找到童心的踪迹，确定她要来接儿子，才赶紧追了过来。

    中午的事，到底是他的错。

    这个台阶，他自己给自己造着下。

    “滴滴滴……”

    这时，身后传来一阵阵刺耳的鸣笛声，还有人群里的抱怨声。

    “这两口子在这里腻歪什么？要看回去看，挡住人家的路了！”

    “就是就是，现在的年轻人啊，真不懂避讳，这还当着孩子的面呢！”

    “快点走啊！豪车就可以随便挡道了？”

    ……

    眼看着自己都要被口水淹死了，童心只得不再僵持，狠狠白了厉嘉衍一眼，才不情不愿地上了车。

    厉嘉衍关上车门，唇角不由微微上扬。

    他快步上车，直接导航“江城帝景”，驱车直奔童心所在的公寓。

    路上，车厢内一片安静，俩人谁都没有搭理谁。

    童子朗歪着小脑袋看了看满眼怒意的妈咪，忽然来了主意。

    他大声问：“妈咪，你这么美的人，怎么老是看人看走眼啊？请司机请保镖也得请专业的啊，不专业的只会给自己添堵！”

    说完，他还故意朝着后视镜做了个鬼脸，挑衅正在看着后视镜的男人。

    厉嘉衍也不气，淡淡道：“童总，你是不是给儿子上过语言辅导课？这小子这张嘴应该不是天生的毒舌吧？”

    不待童心回话，童子朗冷笑一声：“我从来都不对正常人毒舌的，觉得我毒舌的都是不正常的人！”

    厉嘉衍一噎。

    这臭小子……从来都不会给跟他亲爹好好说话的！

    跟他亲妈有得一拼。

    可谁叫他这个亲爹也拿他没法。

    只能忍了！

    厉嘉衍憋闷不已，索性不再说话。

    儿子给自己出气了，童心不由笑了笑。

    她揉了揉儿子的小脑袋，将怀中的小家伙搂得更紧了些。

    她儿子真是世界上最称职的儿子了……护妈指数五颗星！

    很快，到了公寓。

    车子停到地下车库，童心领着儿子径自上楼，根本没打算理某人。

    厉嘉衍快步跟了上去，刚要跟着进电梯，就被童心伸出手拦住在门外：“你上去干嘛？还不赶紧走！哪家司机会跟老板回家的？你怎么脸皮这么厚？”

    厉嘉衍嘴角一勾：“童总别误会，我下午来看女儿在楼上落了东西要去取！”

    说完大手一掰，将童心的手拿开，先一步上了电梯。

    童心直接无语，狠狠盯了男人一眼，才跟着进去了。

    15楼。

    厉嘉衍快一步来到门前敲门，只听到里边女儿甜甜地喊了句：“爸爸妈妈和哥哥回来了，外婆我来开门！”

    紧接着，就是一阵“噔噔噔”的脚步声由远及近，很快门开了。

    童子晴满脸笑意，一把扑到了厉嘉衍的大腿上：“爹地抱！”

    厉嘉衍温柔地点了点头，俯下身将女儿抱了起来。

    在爹地的怀抱里，小丫头甜甜地朝童心笑着嚷嚷。

    “妈咪，爹地果然没有骗我，他说去接你和哥哥，带你们一起回来，爹地真的做到了！晴晴好开心啊！我们终于可以一家人一起吃饭了！”

    望着女儿可爱的笑脸和幸福的眼神，童心不由红了眼。

    她不忍心再赶厉嘉衍走惹女儿伤心，只得面上笑着回应：“好，妈咪也开心！”

    却在进门的一刹那，凑到厉嘉衍耳边低声道：“厉嘉衍，你可真的不要脸了！”

    厉嘉衍也不恼，一本正经道：“协议已经签了，上面白纸黑字写得很清楚，到女儿痊愈之前为止。我只是在履行义务！”

    他边说边放下女儿，脱了外套挽起袖子直奔厨房。

    童心皱眉朝厨房的方向看了看，却见男人正在和母亲一起准备晚餐，不由眉心一跳。

    这男人还真来……下厨了？

    童子朗也看到了厨房的一幕，转身朝着妈咪摊了摊手。

    “狗皮膏药是这样的吧？”

    童心差点笑出声。

    她的宝贝儿子……还真挺毒舌的！

    童心带着两个宝贝在客厅里玩，不多时厨房就飘来了阵阵香气。

    一大两小的肚子都不觉地咕咕叫了起来，三个人相视而笑，齐齐看向餐桌等着开饭。

    很快餐桌上摆满了各色佳肴，色香味俱全丰盛至极。

    童心走到餐桌旁，看了看桌上美味的菜，忍不住咽了咽口水。

    可一想到是狗男人做的，还是绷住了没动筷。

    姜小蝶摘掉围裙，看着满桌美食不住称赞厉嘉衍：“这些都是阿衍下午来准备的，真没想到他手艺这么好！”

    厉嘉衍将最后一道鱼摆上桌，淡淡一笑：“阿姨，童童知道的，我之前给她做过饭！”

    童心挑眉，不屑道：“给我做过饭的男人多了去了，早忘了！这手艺，也就为了生存才会吃吧！”

