    【灵种数量：476401】

    纪夏看到如此恐怖的灵种数量，心头顿时狂跳不止。

    四十七万灵种！

    自从来到无垠蛮荒，长久累积下来的灵种数量，也许还有这次的收益多。

    “天机玉简简直是神物，如果没有玉简给予的启示，也许我的思想也不会转变，不会冒险派强者前去收割灵种，也不会在神树空间中闭关接近半年，寻找噎鸣秘境这样的神物！”

    纪夏深吸一口气，逐渐按捺下自己狂跳的心脏。

    “上次有这种感觉，还是在寻猎之战后，收获十余万灵种的时候。”

    纪夏心中自语间，召唤出灵种获得记录模块。

    细细看去，屠戮旬空域十三国三百余位驭灵、灵府强者，为纪夏提供了整整三十三万的灵种。

    大量增加的人口，也提供了数万。

    而击败【受伤的神台强者】也增加了约莫六万。

    再加上一些他国声名、他族生灵敬仰等零散的灵种收获项，就将灵种生生堆到了四十七万之多！

    这种感觉十分奇妙，当早先还要斟酌兑换许多神物的时候，如今突然坐拥如此之多的灵元，让他仍然感觉有些不真实。

    “看来以后暗地里击杀强者的勾当，还是要做，不能断。”

    纪夏心中暗自决定。

    他召唤出承天网，从中拿出一道流光。

    这道流光十分神异，在承天网中悄无声息，但落入纪夏手中之后，却陡然流动起来，似乎在挣扎。

    纪夏颇为好笑的看着这道流光，想起它以前还给他做过鬼脸。

    “这道流光应该有什么古怪，和其他光芒截然不同，似乎拥有思维。”

    纪夏摩挲了一番下巴，看着这道蕴含了玄风穷奇军的流光。

    从数年以前，他就获得了这道流光，可是因为其昂贵的价格，纪夏只能将它存在承天网中。

    等待凑够足够的灵种。

    现在，终于能够如愿。

    “玉简镜像中，你们为了护卫太苍，英勇战死，这一次我尽量让你们好好活着。”

    纪夏将流光抬高，看向其中。

    只见其中，一个个周身被赤红色妖异铠甲裹缚，只露出眼睛，手持五尺巨刀，身下骑着一只狰狞巨兽的军士，在肃然结成方阵。

    约莫千人。

    千人军伍，却价值十八万灵种，那么这些军士的战力，可想而知，绝对是精锐中的精锐。

    玉简中的场景朦朦胧胧，又有烟雾缭绕，不甚清晰。

    但是这些身着妖异铠甲的军士的战力，毋庸置疑，因为最后太都大地上败亡的诸多灵府强者，就是明证。

    纪夏并没有犹豫，他意识微动，眼前的灵种数量，在迅速减少，而手中蕴含玄方穷奇军的流光，则则化作点点光芒，飘散到空中。

    他的脑海中的锦绣神树上，却突然长出一道石台，镌刻着狰狞兽头。

    石台上，千人的玄风穷奇军静默而立，凶锐之气从石台上溢出，让纪夏精神一震。

    “暂时还看不出这些精锐军士什么修为，但是这种气息，起码都有神通八九重！”

    纪夏想要大笑一场，目前太苍的命卿都几乎无人修行到神通八重。

    而如今，太苍却陡然拥有了如此多战力绝顶的军卒。

    最重要的是，这些穷奇军身下的狰狞凶兽气势也很是不凡，和赤甲军士气息相连，互相依托，构筑成为一个整体。

    气魄变得愈发雄浑。

    “有了这些精锐的军卒，太苍的底蕴也更加雄浑了一些。”

    纪夏满意点头，这才将目光转移到承天网其他玄光上。

    纪夏一次兑换数件神物，还要追溯到两三年前，他闭关许久，花费大量时间，寻找到了噎鸣秘境，以及三道玄光。

    其中有恢复阙乐修为的龙鼋精血，以及牢天神狱。

    之后又再一次兑换了血脉复苏灵藏。

    可是他搜寻奇妙神物的步伐，却始终没有停止，每旬都会花费许多时间，搜集又用的玄光，暂存到承天网中。

    许多旬时日下，承天网中的玄光已经密密麻麻，极为繁多，以备不时不需。

    纪夏将玄风穷奇军兑换出来，又继续从其中拿出一道流光。

    流光中，满是异彩，又有七位或诡异，或死寂，或深沉，或恐怖的存在，在寂静而立。

    他们周身也散发出诡谲、凶戾的气息，让人不寒而栗。

    这些存在中，有大侠，也有佝偻轻贱的小厮，有老妪，有健硕的大汉，有妖媚入骨的妇人，也有孩童，以及一位面目被青铜面具遮掩的男人。

    【泯生主

    兑换所需灵种：180000

    信息一：仙唐最为著名的刺杀组织。

    信息二：泯生七主，每一尊都有极为精湛的隐匿、换形、刺杀技艺，修为也已临近仙唐世界中的巅峰。

    信息三：剑主、隐主、残主，夜主、猿主、童主、鬼主，为泯生七主。】

    七位盖世的强者，组成这样一个奇诡的组织。

    其中七位强者，每一尊的正面战力，都极其不俗，但是他们最强的，却是刺杀、隐匿！

    自从阙乐一众，屠灭十三座“邪道诸国”，为纪夏带来大量的灵种之后，纪夏仿佛打开了新世界的大门，明白了杀戮强者，才能迅速累积灵种。

    以前太苍强者不足，没有那等的实力。

    如今虽然太苍的强者，已经不少，但是契灵、百目的底蕴太深，阙乐这种被他们苦心除去的人频繁活动，难免不会引起他们的关注。

    所有这种专业工作，自然需要专业的人士。

    最好以前从未在旬空域出现过的存在。

    而这泯生主，则是纪夏苦寻多日，寻找到的最为适合的专业组织。

    七尊神人，每一尊对于隐匿身形，刺杀强者，都要极高的理解和造诣。

    而且单个实力也十分强大，即便正面与强者硬撼，也能够力敌巅峰玄宫。

    如果用上一些诡异的刺杀手段，只怕玉都的存在，都会极其忌惮他们。

    而这七人的使命，便是隐藏身份，在旬空域，甚至临近域界活动，为了太苍崛起，而做一些阴暗、血腥的事宜。

    他们的作用，并不会比玄风穷奇军更弱。

