
　　许江这话潜在意思，是告诉宋子瑜他方才什么都没有看到！

　　这态度不由让宋子瑜多看了他一眼，明明之前许江对他态度那般恶劣，防他跟防贼一样，生怕宋子瑜对程雨不利！

　　要知道，驱逐天道法术存在，是对天庭权威最致命的威胁！

　　天庭之所以凝聚成如此这般庞然大物，就是以天道位职为核心，从三界至尊玉帝到最底层的山神土地，形成的类似人间官职体系。

　　这体系究其根本，是建立在从上到下完整的天道位职体系的基础上的！

　　若是天道位职不存在了，等于这基础崩塌，天庭就会如腐朽的高台，轰然倒塌！

　　所以天庭非常忌惮驱逐天道的法术，一旦发现此类修行人，都是直接剿灭没有商量余地！

　　另外，若是检举还是大功一件！

　　而宋子瑜割裂三叶世界，是在驱逐整个三叶世界天道的条件下完成的。

　　驱逐天道的法术能到笼罩一个小世界范围的程度，对天庭来说无异于致命的威胁。

　　若是宋子瑜某天到了仙界天庭中央，只消张开遮天大法，只怕整个天庭中，在无人可得到天道加持！ŴŴŴ.23sk.com

　　宋子瑜知道那是在极特殊情况，有三叶世界残存意识帮助，而且还有三叶世界响应，他才勉强做到驱逐一个小世界范围内的天道。

　　若是要凭借自己力量做到这种程度，只怕天仙修为都不一定够用。

　　不管怎么说，若许江去向天庭检举宋子瑜，别的不好说，一个匹配其修为的天道位职还是能得到的，例如澹台玉清纠察灵官那一级别的位置。

　　防人之心不可无，宋子瑜可不相信许江有这么好，心里琢磨着要不偷空用老道士留下的法术给他来一下？

　　杀人灭口古往今来一直是最稳妥的处理方式！

　　“你这么瞧我干甚？”

　　许江心里有些发毛，解释道：“天庭奖赏固然诱人，但我可不想今后一直被一位天仙惦记着！”

　　言下之意，是顾虑宋子瑜背后的天仙。

　　但许江不知道，若是他真去向天庭检举，只怕日后惦记他的可不止一位天仙，金仙也许也不少！

　　“轰隆隆……”

　　一道法术残波从远处飞来，将附近小山头削掉一半。

　　放眼望去，大阵加持下的杨胤与金犼尊者打得有来有回，一时间竟僵持了下来！

　　以元神修为竟能与金犼尊者战得不相上下，不得不说杨胤修行天赋确实惊艳。

　　“久闻二郎真君之子有其父之姿，果真名不虚传！”

　　许江看着远处声势惊人的战场，相距十来里也可感受到被法力扰动的气流狂风。

　　天色渐渐有些阴暗，看样子竟是要下雨。

　　到了天仙修为，即使没有存心，斗法是的余威也到了影响天象的地步！

　　“走了！”

　　宋子瑜抓住李景升的肩膀，脚下腾起云雾，向豫州城而去。

　　自己好心救了杨胤，他却恩将仇报要擒自己上天庭，宋子瑜可不会再关心他死活，最好他能和金犼尊者打个两败俱伤。

　　现在最要紧还是早些去豫州城与小白她们汇合，到现在为止金犼尊者手下妖怪他一个都没看到，不由让他很担心。

　　之前小空间内金犼尊者身边的三道气息他可不会认错，分明就是地仙修为。

　　此时不在金犼尊者身边，大概率是冲着豫州城去了！

　　许江看着杨胤与金犼尊者的斗法，目露战意，玄功修行人没有一个不嗜战的！

　　可惜，天仙级别的斗法他还暂时没有资格参与，况且守护小姐是他最重要的任务。

　　三人迅速远去，身影落在金犼尊者与杨胤眼中。

　　“小真君，你的嫌犯可是被劫了，不去追么？”

　　金犼尊者显然还未出全力，还有兴趣挑拨一下杨胤。

　　“逃了也就逃了，打不了费功夫再抓一次！”杨胤脸色不变，“反正他们逃了，也是去对付妖盟的妖孽！”

　　金犼尊者目光闪动，躲过杨胤隔空一戟，戟痕如透明月刃，将其脚下地面斩出一道几十丈长的漆黑缝隙。

　　“此事已通知了妖主，只盼妖主能够重视起来！”

　　金犼尊者默然想着，忽然有些头疼。

　　豫州此地不显山不露水，那位正是因此才在这片地区沉睡。

　　怎么待他来了，就变得如此热闹了？

　　遮掩法术连他也看不透的筑基少年，地仙修为的玄功修士，还有二郎真君之子……

　　若是下一刻杨戬出现，金犼尊者觉得自己也不会太惊讶！

　　不过那样一来，妖主只怕是只能赶过来给他收尸了！

　　七曜摩夷天大世界，占地极广的宏伟实质建筑中间的宽大空地上，正有十多个人形妖物以法力凝化出毛笔，在地面刻画着什么。

　　这法术凝结的毛笔中空，有一缕红色丝线在其中不停涌动，仔细看去，便见毛笔刻画间，这些妖物的鲜血也随著作为颜料通过中空毛笔铭刻在地面。

　　整个场景既血腥，又带着一种诡异的神秘感。

　　这十来个妖物分工明确，从中间开始各自倒退着向外，合作着勾勒出一个巨大而又复杂的阵图。

　　越到阵图外围，这些人形妖物脸色就愈加苍白，他们正在铭刻的阵图，不止要耗费鲜血法力，因为其结构精密，还需耗费极大精力。

　　有几个人形妖物身形已经摇摇欲坠了，但不到倒下那一刻，竟无人退出！

　　即使有人倒下，旁边也会立刻冲出人来，将其拖离阵图范围。

　　而倒下之人的部分，就由其旁边的人形妖物代替！

　　巨大未完成的阵图旁边，身躯高大气势威严的男子与身着白裙看不清面容的女子并肩而立。

　　女子犹豫片刻，对身边沉默不语的男子说道：“妖主，这些人都是妖盟里擅长阵法阵图的精英……消耗太过会伤及本源，未免太可惜了！”

　　高大男子轻轻叹了口气，转生目光坚定：“既是精锐，便是在这时候用的……若是那位能脱困苏醒，妖盟的日子会好过很多！”

　　白裙女子拢了拢被风吹乱的青丝，沉默地点了点头。

　　就在此时，只见阵图完成了最后一步，整个阵图骤亮了一息，随后黯淡了下去。

　　“禀告妖主，传送阵图已经构建完成！”

　　高大男子点了点头，“既然阵图已好，那便出发吧！”

　　说完他便挥了挥袖子，庞大的法力灌注进了阵图中，随后便见阵图亮起暗暗红光。

　　阵图上空红光扭曲处，逐渐撕裂出一道长宽十几丈的裂缝。

　　妖主身后，忽然有杂乱脚步声响起。

　　只见乌泱泱一群各式各样的妖物窜出，看模样最少有小十万之数。

　　其中气息大多是筑基与内丹修为，偶尔夹杂着元神修为的妖物，分布在妖物之中，约束着身边的妖物。

　　在他们最前方，还有两道地仙修为气息，引着他们进入阵图上空的裂缝中。

　　<divid=&"p3&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百二十八章 妖盟的增援免费阅读。https://xs.23sk.com 