    肖燕也不怕王恒带她去哪里，王恒比她有钱，肯定不会对她谋财害命。

    王恒是Gay，又不能对她怎么样，又加上两人本来就同床共枕过，

    所以肖燕根本就没对王恒有设防。

    然后，肖燕被王恒带到了一家高级SPA会所，

    肖燕看着吧台前的SPA说明，陷入了沉思。

    SPA一词源于拉丁文“Solus Par Agula”（Health by water）的字首：Solus（健康），Par（在）， Agula（水中），意指用水来达到健康，健康之水。

    是由专业美疗师、水、光线、芳香精油、音乐等多个元素组合而成的舒缓减压方式，能帮助人达到身、心、灵的健美效果。

    所以做手部护理要来SPA会所吗？

    然而，她还在懵懵懂懂看着说明书的时候，王恒则要了一个双人间。

    她不知道里面将等待她的是什么。

    肖燕是第一次跟别人来这种地方消费，

    她担心的并不是自己人身安全，而是怕自己出糗，

    肖燕是普通人，她幻想过发财住高楼大夏，也曾想过勾搭王恒

    而王恒怕肖燕有所反应，尤其是怕她临阵脱逃，他独自跑去公共浴池洗澡去了，

    豪华情侣双人房间，有一个超大的双人浴缸，给情侣共浴的，

    这个不说肖燕能不能接受，王恒绝对控制不住自己，

    两人在浴缸，他要是挺了，傻子都知道他是骗人的，所以共浴是绝对不能共浴的，

    王恒发过誓，不做老实人，对肖燕有想法后，他也没耐心慢慢来，

    都同床共枕了，王恒不介意再来个赤身相对，让肖燕打从心里不设防他，

    然后他就找个时机，化身大灰狼，一口把她吞掉。

    王恒特意点了个全身推油项目，所以不用共浴，

    他也能好好欣赏肖燕的体型，而且还是光明正大的欣赏。

    ……

    ……

    女技师让肖燕宽衣，进入浴缸，

    肖燕其实是不愿意的，然而在女技师的催促下，她乖乖的脱光了自己。

    肖燕泡了个澡，女技师还给她按了一会肩膀和头部，

    出来擦干净后，女技师让肖燕赤身趴在美容床上，用一条毛巾盖住她臀部，

    女技师滴了几滴精油在肖燕背上，开始做起了背部护理。

    刚过几分钟，王恒穿着浴袍开门进来了，

    肖燕听到开门声，侧脸刚好看到王恒，顿时两只眼睛瞪的老大，

    王恒见肖燕瞪大双眼，双手护着侧面身体，怕肖燕说了不该说的话，

    或有激动反应连忙说道，

    “你看你老土了吧，男女双人SPA在国外非常普通，

    再说我们都同床共枕了，一起SPA你还害羞。”

    肖燕被王恒堵得一句话都说不出来。

    这时候给肖燕做护理的女技师也发现了肖燕的不正常，

    然后听了王恒的话，随口说道，

    “不用紧张，放松，是你男朋友看你，又不是别人，你有什么好害羞的。”

    肖燕弱弱的反驳，“他不是我男朋友。”

    女技师听了肖燕的话后，对她感觉不那么好了，

    不是男女朋友就睡一起，她鄙视她，

    还有都睡一起了，还装什么装。

    PS：有些高级会所里的服务员最会用有色眼镜看人，

    哪些被有钱人带进去的女孩，被灌醉后，在会所发生什么，

    服务员怎么会不知道？但谁会英雄救美，甚至报警，

    他们早就麻木了，甚至对哪些临阵不肯就犯的女孩子，他们还为富豪提供小药丸。

    王恒见女技师没理肖燕的话，肖燕又不敢反抗后，坐在对面的美容床边，装着等技师，

    然后光明正大欣赏肖燕的俏背，肖燕被看的脸红，

    她全身就屁股有条毛巾，根本不敢乱动，更不用说起来逃跑了。

    只能在心里拼命建设自己心态，王恒是Gay，就算被他看了又能怎样，

    人家皇后还让太监服侍洗澡呢，王恒是Gay，王恒是太监。

    然而，没有最尴尬，只有更尴尬，女技师推完背部要推臀部，直接拿掉了她的毛巾。

    肖燕要疯了，她完全不知道该怎么办，除了装死她不知道还能做些什么。

    女技师虽然看不起肖燕，但工作还是很细致的，做完臀部护理，做腿部，

    等做完腿部护理，肖燕以为就结束了，

    她叫了女技师给她拿条浴巾过来，她想裹着浴巾起来，

    女技师没理肖燕她知道她的提成是谁给，这里谁是客户，

    她从肖燕手上，服装上就能看出，这里的消费是肖燕负担不起的，

    女技师等了几分钟才说道，

    “您好，请您翻过身子，我为您做前部分护理。”

    “什么？”

    肖燕惊呆了，趴着她忍忍，还能抗过去，

    躺着？就算王恒是太监，她也不要在他面前赤身，躺着。

    女技师不耐烦的说道，

    “你趴着我怎么给你做凶部护理，腹部护理？

    被他看几眼你能怎么了，真是第一次见你这么做作的女人。”

    肖燕又羞，又恼，特么的她一个黄花大闺女在一个男人面前，

    赤身做凶前SPA，还特么说她做作？她是正经女人好不，这怎么叫做作。

    ……

    王恒是实在不能起身，太刺激了，实在是挺不住了，他一起身就会暴露，

    那么大，那么宽的浴袍都挡不住，

    他很想就近围观，然而实力不允许，所以只能继续坐在美容床边看戏。

    肖燕拖拖拉拉不肯翻身，女技师可不惯着她，强行服务，

    抓住肖燕的肩膀和腿，一把就把她翻了过来。

    肖燕第一反应是，夹腿，捂凶，捂眼。

    推油是体力活，基本上所有的女技师都是孔武有力的，

    肖燕阻挡反抗对她完全没用，滴了几滴精油在手心里，

    推开肖燕挡住凶前的手，直接上手揉了起来。

    肖燕觉得自己灵魂出窍了，她死了。

    王恒觉得他好像流鼻血了，火气太大了，特么的太刺激了，

    俗话说得好，生活就像强干，

    如果没能力反抗那就只能享受了。

    肖燕哪怕脸红的像滴血一样，也改变不了现况，只能偏头背着王恒当起了缩头乌龟。

    她觉得应该流上几滴眼泪，为自己的凄惨和清白哭泣的，

    然而她根本就没有伤心的情绪，只有羞，和恼火。

    而王恒则是光明正大的欣赏着……

    肖燕度时如年，尤其是女技师卖力下，她完全控制不了自己，

    她不知道为什么王恒的技师一直没来。

