    第101章 进入木屋！莉莉丝登场

    眼前，一座木屋支在空中，四边各有数不清的木板支撑着，木质的阶梯发出阵阵的芬芳，不含带有一丝的添加剂，这应该是墨寒见过最干净的木屋了。

    “扑通”～

    旁边的湖泊瞬间发出一阵声音，墨寒几个人扭头看去。

    他们看见，湖泊上面，准确来说是上面的莲叶上面，站着一个人，准确来说是个女孩。

    一头米黄色的头发，头部带着戴着奇怪的绿色树蛙头套，麦色的皮肤，深邃的紫色大眼睛，浅黄色的衣服，衣服边缘是绿色的，一条白色的裤子，穿着一双绿色的鞋子，手上带有白色的手套，身后，米黄色的长发还在飘动，树蛙头套的那个眼睛跟耳朵一样差不多大小。

    墨寒大致上知道这是谁了，这是莉莉丝，高山树蛙修炼成人的样子。

    “啊，莉莉丝小姐也在啊。”墨寒看着站在莲叶上面的莉莉丝，轻声打了个招呼，薇薇安也没有说什么，只是也走了过去，和莉莉丝聊了起来。

    二人是好朋友，日常聊聊也很正常，况且薇薇安已经把他们送到这里了，自己的任务也就完成了，没有必要再给他们带路了。

    墨寒仰起头，看向一边，似乎她们两个精灵的家人也就在附近，不过随时准备带她们回去吃饭一样，毕竟，已经晚了。

    “诶？”看着湖泊边两个玩闹的人形精灵，又望了望看守在她们旁边的家人，墨寒突然有一阵非常羡慕的感觉，那种感觉很多人都体会不到的。

    谁也不是他，体会不到那种感觉，失去家人的痛苦是很多人都体会不到的。

    更何况是，一开始就不知道亲生父母是谁，被养母抚养长大，但是还没有长大，养母也随之离去，这种感觉是很疼的。

    “唉……”墨寒缓缓叹了口气，还是不去想那些了，越想越心酸。

    “唉……”一旁，洛川和柯阳也叹了口气，墨寒从他们的眼神之中，读出来的，似乎并不是一种痛苦，而是一种无奈。

    他不清楚洛川和柯阳的过去，也不清楚他们为什么死心塌地的愿意离开自己的家人而选择在迷之森林过日子，这种情况下只有两种可能。

    其一，他们幼年就失去了家人，这只是其中之一，还是比较低概率的。

    其二，他们的家人根本就不配当他们的家人，这是第二种猜测，自然，概率也并不高。

    具体怎么回事，墨寒也不想过问，一是不想提起那种伤心事，二是他选择等待，等待洛川愿意将自己的过去告诉他，讲述出来那些故事的时候，想必墨寒就知道一切了。

    “先问问白眉长老吧。”墨寒一边说着，一边看向了旁边的木屋，准确来说是木屋前的白眉长老，它似乎在一直盯着远处的同心树。

    咳咳，这里说明一下，在他们这个角度，他们只能看见同心树的树冠，树干是看不清楚的，距离的有点远，而且远处还有很多杂乱的大树，他们这里是看不见同心树的状况的。

    “怎么了？远道而来的客人。”见墨寒他们正看着自己这边，白眉长老也说话了，自然，说的是普通话，他们还是可以听懂的。

    “啊，下午好白眉长老。”墨寒一边说着，一边举起了手，示意这种打扰很唐突。

    “很抱歉这么唐突的打扰您，但是我们有任务在身，不得不来这里打扰，如有冒昧还望您谅解。”墨寒一边说着一边做出各种抱歉的姿势和手势。

    “不用这么谦虚，客人。”白眉长老轻声笑了笑，那是非常爽朗的笑容啊。

    墨寒知道，眼前的这位白眉长老是可以跟兔仙人平分秋色的人，自然而然要保持绝对尊敬，让它觉得自己没有没有任何敌意，尽管他知道白眉长老和兔仙人一样，都是非常和蔼的。

    “啊，我叫墨寒……”墨寒一边说着，一边自我介绍着，顺带介绍了周边的这几位朋友。

    “我们几个是……魔法境的旅人，格里芬院长让我们来取走一样东西，听说在您这里，我们冒昧来打扰一下了，如有打扰，实属抱歉。”墨寒连忙轻声说着。

    “是「吟毒溶剂」吗？”白眉长老似乎猜到了什么，连忙问道。

    “啊，对就是那个麻烦的溶剂，老师们让我们来取走这个麻烦的东西。”墨寒也尽量表明自己的态度了，他觉得这玩意是真的麻烦。

    “那请各位旅人们随我来吧。”白眉长老一边说着，一边打开了木屋的大门，率先走了进去，夏辉和陆羽赶紧走了过去，洛川和柯阳也紧随其后，墨寒也漫步走了过去。

    “那是？”墨寒进门前一刻，遥望着远处的同心树，远处的同心树，似乎不怎么平静，他不清楚自己到底是不是看清了，反正他似乎看见了奇怪的东西。

    有两个人，一男一女，男生有一头草绿色的头发，女生有一头米黄色的头发，他们正站在同心树的树枝上面。

    墨寒觉得同心树大概是洛克王国最高的地方了，站在那上面俯视洛克王国的话几乎是可以看到王国的一切的，除了空岛以外，大概就是同心树的高度可以看见洛克王国的全貌了吧。

    只不过，他看见的场景，不是他们坐在同心树上欢快地交谈着，而是奇怪的样子，两个人站在树枝上面，紧张地盯着下方，连忙挥了挥手，不断的挥着手，仿佛有什么东西要靠近他们一样。

    “嗯？”墨寒缩紧瞳仁，可是当他缩紧瞳仁的时候，他又看不见了，看不见那两个人了，站在树上的人，朝着下面不断的挥手，是什么意思？

    他无法确定刚刚看到的到底是不是人，又或许那是幻影，可是那个幻影到底是为什么？又是怎么一回事。

    “怎么了墨寒？”一旁，陆羽走了过来，轻声发问道，因为墨寒一直没有进门。

    “啊，陆羽，你有没有看到什么奇怪的东西？”墨寒指了指同心树上刚刚站着两个人的那个地方，连忙说道。

    “没有啊，树上什么也没有啊。”一旁，陆羽无奈挠了挠头，他确实什么也没看到。

    “啊，那可能是我看走眼了。”墨寒说着，走进了木屋，刚刚的，也许真的是自己看走眼了吧。

    但如果并没有的话，那又预示着什么呢？

    (本章完)

