    说完西川隆宏，立马转头问森高千里。

    吉田美和的“主动交代”里面，隐藏着一开始就存在着的好奇心。

    “就是在华纳先锋制作的那个新人，森高千里。”岩桥慎一说。

    “哦。”

    吉田美和有学有样，点点头。想了想，又问：“华纳先锋的新人，怎么把她带来代代木，而且还让人家帮忙干活。”

    跟吉田美和，他就有什么说什么了，“其实，是录音进行不下去了。”

    岩桥慎一简单把情况跟她解说了一下，吉田美和听了，评价道：“这么说来，今天你先是带那位森高桑去约会，之后立刻翻脸不认人，让约会对象来当免费劳力就是了。”

    “喂喂……”

    岩桥慎一额角直抽，“你这么说都不会感到良心不安吗？”

    “不会。”她还嘴还的飞快。

    再跟她说下去恐怕要气到当场翻车，岩桥慎一懒得接话，专心开车。

    “慎一君生气了？”吉田美和意犹未尽。

    “……”

    “别生气嘛。我知道，你是在为那位森高桑指点迷津。”

    “不敢当，只是假公济私带她去约会，之后还立刻翻脸不认人而已。”岩桥慎一说。

    吉田美和一笑，“这么记仇。好啦，向你道歉，我知道慎一君不是那样的人。”

    岩桥慎一“哦”了一声，面对吉田美和送过来的台阶，象征性的走下来一步，但还是没有轻易把这事揭过去。

    本来还想多端一会儿架子，结果吉田美和先在那头转了话题，说：“慎一君还记得，以前那个把我一通贬低的经纪人吗？”

    “……”

    吉田美和自说自话，“现在，慎一君对待森高桑，也是把畅销放在第一位。当然，商业歌手，追求畅销是没有错的。”

    岩桥慎一心里一动，好像从她的话中捕捉到了什么。

    “不过，”她说，“如果是慎一君，是绝对不会像以前那个经纪人那样吧？”

    吉田美和问出这句话，又觉得后悔，想到这个问题可能会伤害到岩桥慎一。但是，在问出这个问题来的时候，她自己的心中也感到迷茫，想听岩桥慎一说出那句“不会”。

    从他入职渡边制作起，这种和她之间的差异就一点点体现了出来。

    吉田美和提到那个经纪人，岩桥慎一就立刻明白了她的想法。

    当初，他们两个是因为“理想”才走到一起，是因为有这样的一个开始，才使得吉田美和在看待他的时候，始终有一种理想主义的期待。

    只不过，虽然有同样的理想，本质上来说，她是艺术家，岩桥慎一却是商人。以前两个人都在地下音乐圈混迹，这种矛盾还显示不出来，但是现在，已经有所体现。

    想到这些，刚才对她生的气也就烟消云散了。

    不过，岩桥慎一笃定，自己和那个乱打乱撞的经纪人不是一路。

    即使让森高千里去穿MINI裙，又或者让松本明子去搞笑，也是因为她们两人在这上面的表现优秀。假如森高千里硬实力到位，他也绝不会去压制她的真实想法。

    “优秀”未必专指才华，还有各种各样的东西。

    想到这，他开口道：“拿我和那个经纪人相提并论，未免太小瞧我了吧。”

    “唔。”吉田美和没还嘴，心里也觉得不好意思。

    结果下一秒，岩桥慎一就说：“我虽然在做商业的东西，但至少不会无视艺人自身的条件，让艺人去展示没有的东西。”

    说到这，语气一顿，有点坏心眼的说：“比如说，让你当偶像或者穿MINI裙。”

    “……”

    这次换吉田美和无语了。

    “我长得不够漂亮还真是对不起。”她说。

    “没关系。”岩桥慎一点到为止，求生欲满满，当然，也是发自内心，“要谢谢你没有那样的美貌，才给了我和你组乐队的机会。”

    这是大实话，她要是再是个大美女，恐怕早就出道了，哪还有他的事。

    “不过，慎一君肯定更喜欢美人吧？”吉田美和自问自答，“……想也是这样。”

    “……”

    “能遇到你，我觉得很幸运。”他想了想，说，“你的完成度其实已经很高了，就算没有我，只要有个小小的机会来到面前，就能走上正轨。”

    吉田美和没想到他这么说，过了一会儿，才回道：“所以，慎一君这个‘小小的机会’不就来到我面前了。”

    岩桥慎一一怔，随即笑道：“是了。”

    十字路口的信号灯由红转绿，前面的车子亮起了刹车灯，岩桥慎一也缓缓停下。

    “慎一君还记得吧，之前你和正人桑帮忙制作了三首《未来预想图》。”

    “记得。竟然是你高中时候写的，我和正人桑都觉得很吃惊。”

    这三首《未来预想图》被吉田美和给按照一二三编了号，描述的是一对情侣从高中开始恋爱，一直到毕业、工作的恋爱历程。

    岩桥慎一对吉田美和在歌词里的表白方式印象很深。

    我爱你的日语是阿姨洗铁路（あいしてる），刚好五个音节。所以，在她歌词里的这对恋人，相互告白时的做法，高中时是拿摩托车头盔相互碰五下，工作以后是踩五下刹车灯。

    “当时，刚好全家人一起出去吃晚餐，回来的时候，坐在父亲的车里，就像现在这样等红灯的时候，看到前面车子亮起刹车灯，忽然冒出那样的念头。”吉田美和触景生情。

    “正人桑说，就是因为想得出这么拐弯抹角的暗号，所以你才恋爱不成。”

    “哈哈！”吉田美和边笑边问，“慎一君也这么想？”

    “这种暗号要想行得通，就要彼此心意相通才行。”岩桥慎一说，“要不然，如果你突然拿头盔跟我碰五下，我说不定要误会是‘だいきらい（非常讨厌）。”

    “是哦，这么解释也行得通。”吉田美和点点头。

    想了想，“要这么说的话，‘いつまでも（永远）也可以。”

    “如果这样，やめないで（不要停）也不是不可以喽？”

    “这个词真讨厌。”吉田美和嫌弃不已，想了想，“まけないで（不要认输）也行了。”

