    不用想也知道此时肯定有一双小手死死地掐住他腰间的软肉。

    转过去，箫逸却见苏云卿一脸淡然，甚至还轻描淡写的用另一只手给箫逸倒了杯酒，亲密道。

    “箫逸，人家敬你酒呢，你怎么不喝？”

    脸上笑嘻嘻的喝下这杯酒，箫逸心里却是妈卖批。

    在得到箫逸肯定的回答之后，李娜的话匣子也由此打开了。

    这娘们像个虎比，根本就没有啥心机，在苏云卿三言两语的引导下，便将箫逸高中时发生的糗事一个劲的抖了出来。

    说他高中翻墙出去上网被教导主任在墙下抓个正着。

    说他和隔壁班的男生因为打篮球发生口角，两个班的男生因此爆发了一场大战，放学后的操场上聚集了一群人，结果却是雷声大雨点小，两边阵营唾沫横飞却没有一个人敢率先动手，最后不了了之。

    说他因为在课堂上偷看其他班女生给他送的情书被班主任发现让他在讲台上大声宣读出来。

    以及和班长那些羞耻往事。

    沈灵心没有说话，只是掩嘴在一旁吃吃笑。

    倒是苏云卿不时的拿她那魅惑眸子看上箫逸一眼，嘴角带着耐人寻味的笑意。

    眼见李娜这娘们越说越带劲，就差把自己的老底翻個底朝天，箫逸意有所指道。

    “李娜，你喝多了。”

    “这才喝几杯啊，连个酒味还没尝出来呢？”

    摆摆手，李娜不以为然的撇撇嘴，根本没有听出箫逸的话外之音。

    这傻不拉叽的女人。

    箫逸整个人都麻了，突然有些怀疑自己刚才做的决定到底是不是正确的？

    这家伙去了法国确定不会整出啥麻烦事出来？

    好在沈灵心看出了箫逸的窘境及时的扯了扯李娜的袖子，李娜这才如梦初醒，看了箫逸一眼，嘿嘿一笑不说话了。

    餐厅里很安静，并不显喧闹。

    通过包厢的玻璃窗还能看见坐在外面大厅台上，抱着吉他深情演唱的驻唱歌手。

    悦耳的歌声悠悠传来，台下的食客报以掌声。

    或许是对自己刚才说的话有些不好意思，李娜频频与箫逸碰杯，箫逸也怕这虎比女人再乱嚼口舌，就用酒杯堵住她的嘴，沈灵心浅尝辄止，苏云卿则是没有喝酒。

    毕竟她待会还要开车回苏州，喝车不开酒，开酒不喝车的道理她还是知道的。

    不知不觉间，箫逸也感觉喝的差不多了，时间也不早了，便提议今天到此结束。

    走出餐厅，经由夜风一吹，箫逸的酒意也去了大半。

    他挥手叮嘱沈灵心和李娜两人去了法国之后有啥事和自己联系，千万不要因为在异国他乡受到欺负就强忍着。

    李娜自然是笑嘻嘻的应了下来，以她那性子怕是不欺负别人就算好的了。

    沈灵心则是看了箫逸一眼，余光又偷偷瞥了眼苏云卿欲言又止。

    看出她有话想和自己说，箫逸走到不远处的一盏路灯下，沈灵心悄悄挪了过去，苏云卿没有打扰只是抱着胸靠在车门处饶有兴趣的观看着。

    ………

    南方的天气总是阴晴不定。

    白天还是大晴天，入夜之后便已经阴云密布，夜风吹拂道路两旁的槐树，哗哗作响。

    抬头看了一眼箫逸，看着迷人的灯盏之下一脸微笑的少年，沈灵心目光有些迷茫。

    那个曾经不羁放荡的少年如今变的这般耀眼。

    沈灵心有时候恍惚中怀疑，后桌那个经常偷偷拉自己胸衣带子的同学是不是真的是眼前这个笑容明媚的男生。

    “大班长，不是有话和我说么？”

    微微低头，盯着沈灵心那娇俏的小脸，箫逸微笑道。

    扭捏了一下衣角，夜风吹乱她额前的刘海，沈灵心抬手撩了一下，这才柔声道。

    “箫逸，谢谢你啊。”

    “还谢呢，这一晚上你都谢多少次了？”

    话刚出口，箫逸不由心里轻咦了一声。

    这话怎么听起来有些不太对劲？

    不过好在大班长也没怎么乱想，只是点点头轻声道。

    “箫逸，你以后会去三体拍摄片场么？”

    沉吟一下，箫逸不确定道。

    “可能吧，毕竟这部电影以后可关乎着我能不能开豪车住豪宅，我当然得去瞅一眼这些家伙有没有用心。”

    顿了一下箫逸又道。

    “班长大人，三体制作宏大，这第一部的拍摄周期估计也很长，你在法国也要多注意身体，演戏固然重要，但是也不能因此累坏了身体，那边毕竟不像国内，饮食文化都和夏国有着巨大的偏差。”

    听着箫逸话语里的关切之意，沈灵心抿了抿小嘴，想要说些什么，可是话到嘴邊又不知該如何开口。

    箫逸盯着她笑也没有催促。

    過了好一会，沈灵心才挣扎着轻轻抱了箫逸一下。

    —————

    —————

    回程之时已经很晚了。

    箫逸坐在副驾驶住着手肘看着窗外的霓虹闪烁。

    苏云卿则是瞥了他一眼揶揄道。

    “被小美女投怀送抱是啥感觉啊？”

    “香不香？”

    闻言，箫逸的嘴角不由抽搐了两下，不过他也懒得接苏云卿这话茬。

    顺着她说下去还不知道后面又有啥暗讽的话呢。

    “行了，快回去吧，看这天色估摸着快要下雨了。”

    事实也正应了箫逸这句话。

    车子刚刚驶离魔都，挤压了一整晚的乌云在天际荡开，大雨倾盆而至，噼里啪啦的雨水溅落在车窗上。

    “真是乌鸦嘴！”

    口里骂了一句，苏云卿只得放缓前行的速度。

    ………

    夜里十一点。

    一辆红色的跑车在大雨中缓速前行。

    途径一个分岔路口时，苏云卿将车子开进了一条偏僻的小路。

    看着这一幕箫逸好奇道。

    “怎么不走高速公路？”

    目视前方，苏云卿平静道。

    “这条路比较近。”

    比较近？

    你确定？

    心里懷揣着疑惑，箫逸也懒得多问，将身体依靠在椅子上微微打盹。

    大约过了二十分钟左右，箫逸睁开眼睛，便发现车子已经熄了火停在一个不知道哪个犄角旮旯的山沟里。

    “啥情况？”

    抬眼看了一眼四周茂密的灌木林，箫逸有些懵逼。

    “车子坏了。”

    车子坏了？

    你这理由还能再蹩脚一点吗？

    箫逸侧身看去，便发现苏云卿正盯着她笑，笑容里有一股说不出的奸计得逞的意味。

    接着，她缓缓放平座椅躺了下去，同时小手将车窗锁死。

    继而又蹬掉脚上的高跟鞋，将那包裹着渔网袜的秀美嫩足翘在方向盘上。

    车窗外大雨倾盆，伸手不见五指，雨水浇筑在灌木林里，燃起一片白色的烟雾。

    车内箫逸目光惊恐，看着即将变身的苏云卿，神情骤变。

    娘的！

    这女人没安好心！

    （未完待续。）

    （第二章。）

