    老周头瞪眼，“卖？你换了钱，不是换麦子？”

    　　满宝笑着点头，等着老周头夸。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　老周头颤着声音问，“你，你卖了多少？”

    　　满宝特骄傲的道“全卖了！”

    　　这下不仅老周头，周大郎等几个在院子里乘凉的也待不住了，纷纷围上去，“全卖了？”

    　　老周头没坐住，直接一屁股从门槛上滑到了地上，他一拍大腿，忍不住“哎呦，哎呦”的叫起来，指着满宝又不能打又不能骂，他就只能哭，“真是个败家孩子，你换成钱有啥用啊，钱能吃吗，能吃吗？”

    　　老周头叫道“家里去年夏收和秋收的粮就剩一丁点儿底儿了，你把家里麦子全卖了，这一家老小吃啥呀？”

    　　满宝一呆，她光顾着挣钱，没想到这点儿。

    　　不过她很快回神，安慰她爹道“爹，没事的，白老爷说了，明儿银货两讫，我们有了钱直接去买粮就是了。”

    　　老周头忍不住用手指点着她的额头道“闺女，你是不是读书读傻了，你卖了粮又去买粮，你图啥呀，这一进一出你知道要亏多少吗？”

    　　“不亏呀，”满宝道“就算还是买麦子，我一斗卖一百五十文，再五十文买进一斗也能赚不少的。”

    　　满宝见老爹实在哭得惨，她的小脑袋急速的转动起来，连忙道“也不一定要去县城里买的，善宝家里还有不少的麦子呢，我和他说，让他卖给我们家，反正他们家的粮食也是要往外卖的。”

    　　老周头还要哭，周二郎已经大喝一声，“爹！”

    　　老周头吓了一跳，才要发火儿，周四郎已经挤过来，眼睛发亮的问，“满宝，你刚说你多少钱卖给白老爷的？”

    　　满宝骄傲的道“一百五十文一斗！”

    　　老周头这才听清了这个数字，两眼一瞪，又直了！

    　　钱氏顺手就给了他一巴掌，老周头一个激灵醒过神来，他没怪老妻，而是抓着她的手问，“难道我不知不觉睡着做梦了？”

    　　“做的什么梦啊，没看见孩子们都在这儿吗？”钱氏转头吩咐二儿媳，“去把油灯点来，让你爹看一下满宝带回来的文书。”

    　　冯氏痛快的应了一声，主要是他们也想看。

    　　油灯点起来，一家人围在一起看那份文书，老周头现在只勉强认得几个数字，以及自个的名字。

    　　所以那些字他全都没去认，而是就问满宝钱数写在哪儿，然后就盯着那处看。

    　　看了老半天，确认是写的一百五十文后，老周头就宝贝一样的把文书收起来，然后嫌弃的把几个儿子一轰，这才柔声细语的问满宝“满宝啊，咱家的麦子是金子做的吗？怎么这么贵？”

    　　“一点儿都不贵，”满宝道“县城粮铺里卖的粮种是一百四十四文一斗，我们家的麦种可比他们的好，但我们也只开一百五十文而已。”

    　　老周头咋舌，“这种子咋这么贵了？我记着以前麦种不都是十文钱或九文钱一斤吗？”

    　　老周头努力的算了算，没算清楚，干脆问又凑上来的周四郎，“那换成斗是多少钱？”

    　　“一百二十文？”

    　　老周头再次咋舌，“这么贵啊。怎么换成斗就这么贵了？”

    　　众人……贵什么呀，一斗就十二斤左右，你直接买十二斤也是这个价呀。

    　　老周头觉得心蹦蹦的跳，总觉得有些不真实，半响才想起来一事，“那你们怎么跟村里人换的麦子，应该也让白老爷花钱买才是啊。”

    　　“爹，换麦子的不是白老爷，是我们。”满宝道“我们换了麦子再卖给白老爷。”

    　　“啥？！”老周头忍不住高声叫了一下，问道“你们是谁？”

    　　“我，白善宝和白二呗，”满宝道“善宝跟他祖母赊了一批粮来换粮，我们换了再把麦子卖给白老爷，也是这个价。”

    　　“哎呦，”老周头忍不住一拍大腿，道“你怎么不早说，你要是早些告诉爹，爹就不跟你讲价了，直接一斤换一斤。”

    　　大家鄙视的看着他。

    　　老周头就瞪回去道“看什么看，去年他们跟我们家换麦种就这么个换法，那我闺女现在要换回来，凭啥就要涨价呀。”

    　　“爹，刘祖母说了，我们不是要做奸商，以后乡亲们往来的还多着呢，怎么能光想着占大家的便宜呢？”

    　　钱氏也横了他一眼，道“你都这把岁数了，这点心思还比不上满宝一个孩子。”

    　　“满宝她是读书人，我本来就比不上。”老周头理直气壮，但还是抬头对一众儿子女儿及孙子孙女们道“这事我们自家知道就行，你们可不许到外头乱说，知道吗？”

    　　大家应下。

    　　老周头道“自家挣了多少钱，自家有数就行，往外说，回头有麻烦的还是你们自个，回去以后都跟孩子们说一说。”

    　　老周头顿了顿后道“明日把麦子卖出去了，老四，你去大集上多割些肉回来，我们家里好好的庆祝庆祝。”

    　　老周头很高兴，周家上下的人也都很高兴。

    　　老周头放下了心事，但这会儿正兴奋，也睡不着，干脆挥手让大家都散出去，然后就要再出去乘凉。

    　　见小闺女的肚子圆滚滚的，就知道她刚吃饱还没消食，干脆就拉着她坐在门槛上，然后让老妻给她揉肚子。

    　　他笑眯眯的问，“满宝啊，你算了没有，我们家的麦子全卖出去能有多少钱？”

    　　“不知道，还没称过重量呢。”

    　　“咦？那文书上没写啊？”

    　　“空着呢，明儿称了再写上。”

    　　老周头一听，沉吟起来。

    　　钱氏见他沉默着没说话，就问道“你想什么呢？”

    　　老周头道“我记着去年大哥他们那儿也都是从我们这儿换了麦种过去，冬小麦全是用的我们家的种子吧？”

    　　钱氏心中一动，点头。

    　　老周头就摸出了烟杆，慢悠悠的往里填烟丝。

    　　钱氏也不开口说话，由着他想。

    　　半响过后，老周头才问满宝，“满宝，白老爷是所有的新麦种都收，还是只收你们的和我们家的？”

    　　满宝想了想，觉得她不能替白老爷做主，于是道“我只跟他提了我们家的。”

