    品的杨林也不管自只诈处在楼顶卜,爷势暴涨,身后一谋女龙破衣而出。毒液滴落在地上直接将楼顶腐蚀滴穿,出恶臭的气味。

    “陶飞,我忍你很久了”。

    陶飞撇了撇嘴:“是吗?我刚刚将那些生化人处理完毕,你就迫不及待的想要落井下石。你就那么心急吗?连大会战结束都等不及了

    陶飞讽刺的看着杨林,杨林这次是真的下不来台了,别人看在眼里就是杨林嫉贤妒能,当然了,这种事情在大家看来也不算什么稀奇事,自古以来都是这样的。

    “陶飞,上次我们不分胜负,这次,我们就好好再打一场吧,让大家看看究竟谁才是天下第一”。

    “杨林。不是我瞧不起你,你还真就不是我的对手,估计你在我面前连三分钟都撑不下去。不过看在程玉的面子上,我不杀你”。

    陶飞的嚣张,让那些没有真正看到过陶飞实力的人类进化者嗤之以鼻,不管怎么说,杨林都是人类公认的最强者,陶飞在这里的名气没有杨林大。

    杨林什么时候被人这么看扁过。开始的忍让也不过是为了这次大会战的胜利罢了,可是陶飞成功的解决了都城市里面的那些生化人,剩下的丧尸就好对付多了,所以他现在不想再忍下去了,他要为自己正名。

    杨林已经是怒不可遏了,五条毒龙也不管这里是什么地方呼啸着冲着陶飞就冲杀过来。

    此时陶飞已经不是当初那个陶飞了,当初十五级的时候双方也只是战成平手,如今陶飞十七级。而杨林依旧是十五级。

    一面巨大的冰盾轻松地将五条毒龙的攻击化解开来,可是被打碎的毒龙头。毒液四溅,将整个楼顶腐蚀的坑坑洼洼,甚至有的地方已经见到了下面两层的地板了。

    一些站在外面看热闹的进化者和生化人纷纷躲避,一旦被毒液碰到。绝对是不死也得重伤。

    杨林一看自己的攻击被对方如此轻松就破解了,不由得心下微微一惊,不过他的实力绝对不仅仅是这些,看到自己的攻击波及如此之广。不由得暂时停手道:“我们出去打”。

    说着带头往城外跑去,不过陶飞连理都没理他,转身就往回走。

    杨林站在那里又气又怒:“陶飞,你个懦夫,有种跟我出去一战!”

    陶飞头都没回:“你还不够资格,想跟我打,你再过两年吧”。

    说着又高喊了一声:“老杜,交给你了!”

    杜玉明在房间里也是看的清清楚楚的,一听陶飞召唤,开心的应了一声:“好勒,这咋。小家伙就交给我吧”。

    他早想与杨林一战,跟陶飞打,他已经快打的没有自信心了,那是一场场根本就看不到一丝一毫胜利的希望的战斗。

    杜玉明破窗而出,跳到杨林面前:“嘿嘿。杨林,你想跟陶飞打。先赢过我再说!”

    杨林怒道:“你给我让开。我要好好教刮教陶飞!”

    “不知天高地厚的小子,我跟你打已经是很给你面子了!”

    杨林根本就不领情,只是对着陶飞的背影喊道:“陶飞你要是咋,男人就跟我打,不要畏畏尾。上次我们不分胜负,今天我要让你看看我的真正实力????眼看着陶飞连头都不回,根本就不理他,杨林怒不可遏。大吼一声:“我要杀了你”。

    说着,身形暴涨,整个人突然增大了不知道多少倍,杨林竟然妾身成为一个高达七八米的巨型怪物,浑身上下冒着毒气,闻到的人纷纷呕出不止,纷纷退出数百米之遥。

    “陶飞,今天不是你死就是我死!”

    杨林再也控制不住自己的怒气了,站在楼房顶上,对着陶飞就是一通无差别攻击,无数的毒液弹不要钱似的向陶飞轰去,丝毫不管楼里面是否还有其他人。

    陶飞轻松的站在冰盾后面。心中不由得微微有些恼火,他的女人们还在楼里面,而杜玉明竟然没有阻止杨林的攻击。

    “哼!杜玉明,你确定不打算出手了吗?”

    杜玉明呵呵一笑道:“陶飞,今天你赢了他,那我还安心的给你做跟班。当然,你要赢得轻松些。否则不要怪我挑战你哦!如果你输了,那对不起了,你以后就是我的跟班了!”

    杀了那只巨龟之后,杜玉明的实力急增加,野心也不可遏制的膨胀了起来,可是他依旧看不透陶飞的实力,今天他希望杨林不要辜负他的希望。如果陶飞暴露出自己的底线是他所能承受的,那么他就要争一争一哥的位置,反之,他还会是那个陶飞可以将后背交给他的人。

    人就是这样,当你不足以震慑别人的时候,别人就会站起来将你的位置从你手中拿走,陶飞当然明白杜玉明的想法,因为以前他也是这么从杜玉明和曹林手中将一哥的位置拿过来的,而且很奇怪的是,他们只见并不会真的互相压制,这是一个奇怪的让人难以理解的群体。

    而且即使这样,他们只见的关系也不会因此改变太多。

    因为他们争的仅仅是一哥的位置,而不是生死”

    所有人都不了解陶飞和杜玉明之间的关系,以为两个人之间要生内权呢。可是没想到陶飞竟然很爽快的点头道:“我会赢的很轻松的,

    杨林哪里管陶飞和杜玉明究竟是如何想的,一看自己的攻势无效,干脆扬起冒着毒气的大巴掌恶狠狠的向着陶飞拍了过去。

    陶飞丝毫没有在意的轻轻说了三个字:“冰魄刺!”

    只见一道冰刺以陶飞为基点小瞬间穿过十几米的距离,直接刺中杨林的身体,杨林一把抓住冰刺,摇了摇巨大的脑袋,低沉的声音嘶吼着:“陶飞,这样的攻击没用的!”

    “哼!谁说没用!看我极寒冰焰!”

    随着陶飞一声低吼,杨林只感到自己被冰魄刺刺中的地方突然变得极度寒冷,紧接着整个下半身就失去了知觉,等他反映过来的时候,真个下半身已经被冻的结结实实了。

    杨林一时间谅呆了,他不知道自己该怎么办了,他不能挣扎。如果挣扎的话,那么他的下半身就有可能因此变成冰屑儿。

    眼看着陶飞就那样毫无顾忌的从冰刺中走了出来,甚至都没有回头看一眼杨林。杨林愤怒的浑身毒烟冒的更加浓烈了:“陶飞!你欺人太甚!”

    “我靠,我还欺人太甚,我没有杀你吧,我只是将你冻在那里,要不了多久你就可以自由行动了,如果你觉得冷的话,也可以叫上几个人给你身周围生上几堆火,顺便还能考考火。看在小玉的份上,我就不杀你了。”

    这个时候程玉因为担心这两个人真的打个你死我活的,已经跑到楼顶的天台上面来了,刚刚要不是黎洛保护她的话,她可能已经被杨林的无差别攻击伤到了。

    一看两咋小人似乎打完了,径直跑了过来。一头扑到陶飞怀里,哭着说道:“求你放了杨大哥吧!”

    杨林那张变得巨大却依旧丑陋的脸,表情极为丰富,那张面具已经不知道被甩到哪里去了,当然了,即使面具存在也无法遮挡住如今这张巨大的脸了。

    “我不需要女人为我求情!”杨林倔强的说道。

    “那是你的事,不过事实是。因为程玉的原因,我放过了你!而且这是一个你永远也无法洗刷的耻辱!”陶飞说的话犹如火上浇油。

    杨林咬牙切齿的说道:“我不会就这么认输的,如果你能挡住我接下来的进攻的话,那我保证以后有你陶飞的地方,我都退避三舍!”

    说着,杨林身后出现了九个巨大的毒龙头,颜色更深,毒性也更大。

    陶飞脸色微微有些凝重,虽然他实力很强,但是他却无法同时将这九个毒龙头都给冻住,因为他度没有那么快,可是他同样的也可以使用这样的招式。

    九个毒龙头呼啸着向陶飞攻来,丝毫不管程玉是不是在自己的攻击范围之内。杨林等不及程玉离开了,因为程玉如果离开了。他敢保证陶飞一定不会硬接自己这一招。

    陶飞脸色微怒,程玉是为了杨林才过来的,可是杨林如今却依旧无视程玉的存在。竟然使用如此强力的一招。

    将程玉抱在怀里,只见陶飞的背后也同时出现了九个巨大的蓝色冰龙头可是体积却比杨林的毒龙要小上一半以上,这也是没有办法的事情,毕竟这是陶飞最新研究出来的攻击技能,所以在控制力方面还比不了杨林。

    不过攻击力不会因此而变弱,十八个龙头狠狠的撞在了一起,毒液四溅,九咋。毒龙冉时被撞的粉碎小毒液洒落到地面,将地面腐蚀的坑坑洼注,整咋小楼顶天台直接被扫平了好几层,好在下面的人已经逃离了,否则肯定是活不了的。????杜玉明浑身冒着黑色火焰。当毒液落到身上的时候,就会立刻被吞噬掉。丝毫伤害不到他,而黎洛则是借着自己银的力量,将自己挂在了楼房的侧面。

    陶飞头顶一面巨大的冰盾,将自己和程玉护的严严实实的!

    杨林这咋。时候就如同爽打了的茄子,一下就蔫了,自己最强的攻击竟然被对方正面轻松破坏。

    其实陶飞破坏的并不是很轻松,毕竟刚刚使用了极寒冰焰将杨林巨大的下半身给冻住了。这种攻击技能虽然威力惊人,可是消耗也是相当大的。陶飞没想到在如此情况下。杨林的攻击力还如此凶猛,貌似没有受到多少影响似的。

    杨林更是有苦说不出,这最后一击已经集中了他所有的力量,如果依然无法取胜的话,那他连着庞大的身体都无法支撑了,可是下半身却依旧处在冰冻状态,他不知道如果自己这巨大的身体因能量消耗过度无法维持会变成什么样子,以前没有遇到过这样的情况,所以他感到有些恐惧了,才才的一时冲动他已经后悔了,毕竟没有人想死。

    眼看着杨林的身体不受控制的慢慢开始缩可是缩小的部分只有上半部分身体。中间连接部分开始破裂,同时向外流淌着毒液,剧烈的疼痛让杨林无法控制的嘶吼着:“帮我!我要两半了!快点,将我下半身的冰冻给解开!”

    程玉眼泪汪汪的看着陶飞。她知道,这个时候无论做什么都不比眼泪好使,说出来往往没有表现出来的效果更好。

    本来陶飞也是正在气头上。可是一看到程玉那眼泪汪汪的眼睛。不由得心下一软,叹了口气:“哎,算了!”

    下一刻,陶飞出现在杨林的巨大身体之下,丝毫不顾上面滴落的导液,将年轻轻放在杨林的身卜,将里面属千自只的引败仲部吸了回来。

    不过冰冻依旧冰冻,只不过缺少了陶飞极寒冰焰的压制,这样的冰冻已经无法阻止杨林身体的回复了,陶飞当初说的找人给他烤火,那也不过是戏弄一下杨林,极寒冰焰哪里是普通烤火就能解决的问题。

    杨林的下半身开始碎裂成冰屑。然后立刻有火属性进化者赶紧将这些冰屑融化掉,杨林这才得以逃出升天。

    一个人躺在那里气喘吁吁的小连话都说不出来。

    这样将释放出去的能量收回来,陶飞的消耗进一步加剧,可是他不能在这个时候表现的太过明显,外面近百的进化者,加上刚刚收服的四十多个生化人,这些都是潜藏的威胁。

    眼看着杨林如同死狗一样躺在那里,陶飞一句话都没说,直接拉着程玉就往回走,程玉一步一回头。想要看看杨林究竟怎么了,毕竟这介。人在她最危急的时刻保护了她。而且还是一保护就是三年的时间。

    “今天他是因为你才活的,所以你已经不欠他什么了!”

    程玉虽然并不认同陶飞这句话。可是却也什么都没说,只是乖巧的点了点头!

    在众人目瞪口呆中,陶飞优哉游哉的走了,仿佛什么事情都没有生一般,除了杜玉明等几咋。一直都跟着陶飞的人之外,所有人都傻眼了。在他们眼中强大无比的杨林竟然被轻松解决掉了。

    网洱跟着陶飞回来的那些生化人还没有那么震惊,毕竟陶飞的实力他们心里也算有底的。

    伊菲莎白一看陶飞回来了,一下扑了过来,将自己身上最柔软的部分紧紧贴上陶飞,学着大夏国的女人对男人的爱称:“老公,杜玉明那样对你,你就原谅他了?”

    陶飞笑呵呵的在伊菲莎白性感的唇上轻轻亲了一下:“我们之间的关系你不懂的”。

    伊莉莎白撅着小嘴撒娇的说道:“我不懂你就告诉我嘛!”

    对于一咋,曾经权霸一方的女王。现在竟然变成了一个邻家小女孩一样在自己怀里撒娇,陶飞并没有太多的欣喜,这在他看来,都是很正常的,因为她也是人,也需要生存。

    蓝小婷非常不满伊荷莎白抢了她的位置。可是却有不知道该如何抢回来,所以只好赌气做到一旁。

    “其实我们之间很简单,就是谁更强,谁就是老大,而他想要看看我的真正实力究竟如何”。

    “那现在呢!”

    “现在他已经暂时认输了

    “暂时认输,那以后不是还要威胁到你的地位吗?”

    “那是当然,后面始终有一个人追着我,也能督促我不断进取。”

    “那为什么不杀了他啊”。

    “每咋,人都是有野心的,只不过这野心有的人藏的很深,有的人藏的很浅,有的人则是根本就不屑隐藏,杜玉明就是第三种人,他不屑于隐藏自己的野心。但是他也绝对不会做出出他能力的事情,我也是这样的人。就好像我们大夏国的一句名言:有多大的度量,就吃多大碗的饭,吃多会撑到

    “这算什么名言嘛!”????“那我就换个说法,就是人要有自知之明!我和杜玉明都是这样的人!”

    伊莉莎白这才明白一点。可还是有些糊涂:“我还是不明白你为什么不杀掉他,以绝后患!,小

    “你真以为杀掉一个杜玉明就能解除后患吗?那只能说明你太幼稚了,杀掉一咋。杜玉明,可能还会有其他的张三、李四之类有这样野心的人存在,与其让一咋小你不了解的人站在你的面前,不如让一个你了解的人站在你的背后来的安全。”

    伊菲莎白这才真正的明白陶飞的想法,也才真正明白,其实陶飞和杜玉明其实是同一类的人。他们可以将彼此的背后交给对方,但是一旦对方不如自己的时候,他们也会同样将他狠狠的踩到脚下,却不会因此杀掉对方。

    陶飞在房间里面抱着自己的女人玩温柔,外面的人已经炸开锅了,本来孙杰还想要集合他们这些人类进化者找陶飞算账,可是经此一战,孙杰彻底服软了,对付杨林他们都要联合胜算,可是对付能轻松战胜杨林的人,他们干肝连一点面对的勇气都提不起来了。

    一时间人心浮动,喜欢攀附强者的人已经想要行动了,因为这个乱世当中,只有强者才能让他们站的更高,看的更远。

    陶飞的房门似乎永远都是紧闭的,里面也总是传出若有若无的女人的娇喘的声音,让他们怎么也不敢去敲响那个门,而黎洛又是个女孩子,所以这一切的一切都落到了杜玉明的头上。

    当晚上九点左右的时候,孙杰敲开杜玉明的门的时候,才突然现。原来里面已经坐满了十几个他熟悉的不熟悉的人类进化者。

    一夜之间,几乎所有的势力全部重新洗牌,而这些人全部都聚集到了陶飞的麾下,原来分成的个个小组完全失去了意义。

    当杨林在第二天早晨醒来知道这个结果的时候,一口鲜血喷了出来。带着剧毒的鲜血直接将一个护士送进了阎罗殿。,

