    六万人到底是什么样旳概念呢……

    对别人怎么样，李臻不懂。

    可对他这个说书先生来讲，就等同于一个意思。

    一场书，换来的便是两个满满当当瓶子的星星。

    因为说书时无法分心，他没法知道星河之中的星辉是什么时候满的，但只要一场书说完，瓶子肯定是满中满之不能再满了。

    《丑娘娘》这书，他一共说了5天。

    第一天，说了一个时辰整。

    接着在检查热流时，就发现《四大名捕》和《荆轲刺秦王》已经满到不能再满了。

    可他却没召唤出来。

    因为那一晚，他的《和光同尘》也正式入了门。

    被玄素宁带领着，终于在一种玄妙且抽象的概念中，他明白了什么是“时间”。

    在时间长河之中游荡了一圈，一天的时间直接就过去了。

    再次清醒时，已经是第二天晚饭的功夫。

    六万人在等着他。

    虽然谈不上什么戏比天大，但原本打算出门后耽搁一会，先找个没人的地方把护法召唤出来的李老道，在踏出门槛那一刻，被那些人的眼神锁定了的时候，他就有些迈不开步子了。

    打他开始登台那一天，虽然说请假了不知多少次。

    但只要人在后场，到开书的时候，他就从来没迟到过一次。

    观众是衣食父母，不能让人家等，这是规矩。

    所以，在门口迟疑了十分之三分钟后，他把迈向远方的步子收了回来。登上了那处按照自己的要求，白日工匠们特地垒出来的高台。

    接着当晚，他得出来了一个结论。

    星辉如果满了，那么最好便赶紧召唤出来，一刻也别拖。

    因为……星星，是不累加的。

    可惜耽误了一天。

    但……好事多磨嘛。带着“给是情分，不给是本分”的念想，他先召唤出来了荆轲。

    没办法，《荆轲刺秦王》里主角就是他。

    最厉害的也是他。

    而在荆轲出现后，面对《四大名捕》的瓶子时, 他却犹豫了。

    因为不知道该召唤谁。

    实话实说, 他是看过《四大名捕》电影的。

    但觉得那电影完全就是在扯淡。

    还没上过春晚的邓老师弄了个狼人变身也就算了, 还硬生生的给塑造成了个金刚狼的形象……

    这样也便算了……

    无情你搞出来个女的？

    女的也就算了。

    尤记得“无情”大侠在对战尸魔时，连《和光同尘》那般的时间静止都用出来了。

    好家伙，没穿越前, 李臻就觉得那电影够扯淡的了。

    而学会了《和光同尘》后，再回想起来电影版的“时光静止”就更觉得扯淡了。

    时光, 永远不可能停止不前。

    它是一条河。

    能出水的鱼儿可以回到过去、可以前去未来。

    但唯独, 无法停止它。

    这是修行《和光同尘》的先贤对时光的领悟。

    当然了, 玄素宁也说了。

    《和光同尘》之中道法万千，并非只有追寻前人一条路。但如果想成仙成道, 与天地共不朽，那么这条路就是属于《和光同尘》这条路之中，最近的一条“路”。

    注意, 是“最近”而不是“唯一”。

    也就是说, 玄均观的前辈们不是说认为时光永远不可能静止。

    道法万千, 殊途同归。

    不假。

    但至少现在, 在李臻、玄素宁，以及玄均观历代先贤所走的“路”中, 时光，不可停。

    所以，电影版的《四大名捕》, 在李臻这……可太扯淡了。

    而在小说之中，李臻对四大名捕也是有遗憾的。

    因为那同样是他没有改变完的“遗作”之一, 

    《四大名捕》作为温瑞安大师遗作，至少在大师走之前, 还有几部没有写完。而全套书一共二十余本，每一个故事可以说都是李臻的心头好。

    而决定开始改编《四大名捕》时, 他还不知道自己患了癌。

    而刚刚打算从《少年无情》开始下手时，他知道了自己患了癌。

    期间多少挣扎彷徨恐惧暂且不谈。

    就单论这书，他对自己改编了一小半的《少年无情》感情自然是最深的。

    当然了，话又说回来。这本书里最强的是无情么？

    肯定不是。

    无论是诸葛正我，还是韦青青青、安世耿、曾白水、司徒十二、龙放啸、懒残大师等人，其实论武功都要比终身只能坐在轮椅上的无情要强。

    但这玩意该怎么说呢……李臻从战术层面上考虑，不管是燕南天、还是峰哥他们, 论起来正面能力，都不差。而且，他很清醒的明白一件事……那就是，自己的实力并非停滞不前了。

    他还在进步。

    而在进步的同时, 按照战术安排，就如同在笑傲江湖里他明明可以选择风清扬，但最后还是选了令狐冲的道理是一样。

    护法召唤，厉害是必要条件，但更多的还是要讲战术配合。

    他前排自认为很顶了。

    新召唤出来的燕大侠、峰哥、包括塔、拎壶冲他们，二爷和杨老七不说，这些人已经够顶了。

    但他的后排却只有一个苦哈哈的李老六。

    太单薄了一些。

    不能光看前期打野在那浪吧？

    不然等到中后期，打野不行了，一直被放养的AD要是站不出来，那不也没什么卵用？

    而拥有“破气神功”、暗器天下一绝的无情就可以跃入备选之中。

    当然了，单论战斗力，他可能还是不如诸葛正我那群人。

    但……当一个人有了可以弥补遗憾的机会……

    别人怎么做，李臻不懂。

    在他这，他还是认为……强只是一时的，但喜欢却是一辈子的事情。

    《少年无情》，这部他与温大师相同，都是“遗作”的书，就像是他一个一夜过去却无痕的梦。

    此刻得见了，便不想放弃了。

    所以，诸葛正我也好，懒残大师也罢, 他不香么？

    肯定香。

    但……那是无情呀。

    自己未完成的“无情”。

    更何况，在召唤出来后，看着那坐在轮椅上男女莫辨的消瘦人影……

    《四大名捕》的剧本扯淡是扯淡。

    但刘天仙也漂亮哇！

    改天弄个白手套，谁说我家无情不是刘天仙的？

    而在召唤出来了无情后，李臻特地让他和李老六“比试”了一下。

    李老六是名阴刀不阴。

    单纯就是快。

    但无情……是真的把暗器玩出花来了。

    简直比宇智波鼬本鼬还鼬。

    那种令人胆寒的各型雾气组成的暗器相互配合，声东击西之类的战术，彻底把李老道给看傻了。

    也彻底让李老道没有遗憾了。

    无情就无情吧。

    刘天仙可真香。

    而在《四大名捕》和《荆轲刺秦王》瓶子里的星辉消失后，又出现了《水浒传》与《神雕侠侣》。

    这个几乎就不用李老道太多考虑了。

    《水浒传》中，他犹豫了一秒。最后在武松与卢俊义中选了后者。

    不为别的，就是为了补战术需要。

    他的“骑兵”还太单薄。

    卢俊义正合适。

    而《神雕侠侣》中，虽然大家普遍的争议都是书中中年时期的郭靖与杨过谁强，周伯通到底能不能打过杨过之类的……

    可在李臻看来，创出《黯然销魂掌》后，还没有合小龙女重逢时期的杨过是真的强。

    因为《黯然销魂掌》本身就是一门与心境相合的武功。

    可以说小龙女“虐”杨过虐的越惨，杨过就越强。

    更何况……他觉得自己已经被人当二哈给瞄上了，要是在弄出来个你指东，他打西的周伯通……

    也太头疼了些。

    并且最重要的是……

    杨过，他会飞啊！

    那神雕可太给力了，驼个杨过与荆轲漫山遍野的兜风。

    老刺激啦！

    给了他更多的战术选择。

    而在第三天召唤出来了这两位后，就在李臻猜测下两位是谁时，一个孤零零的瓶子冒了出来。

    只有一个瓶子。

    可硬生生消耗了李臻“十二万”人的经验，花了两日才把这瓶子灌满了整个星辉！

    《倚天屠龙记》。

    而要问这里面谁最强……

    李臻觉得这个瓶子之所以这么难满，一定也只是因为一个人。

    那就是站在自己面前的这位三丰真人了罢？

    看着自打出现后，就被自己感知到一种和玄素宁身上有类似气机韵味的护法，李臻的心思立刻活泛了起来。

    这会儿没人……

    要不要……试试？

    耳边依稀响起来两声“谁人吼的狮吼功？谁人打的太极拳”的声音，李臻念头刚刚冒出来那一刹那。

    忽然，他一愣。

    本能的扭头看向了清淤营地的方向！

    黑暗，一片黑暗。

    头顶不见星空。

    乌云遮月。

    要下雨了。

    而就在这下雨的前兆中，在李老道的感应里，营地方向，有一股滔天的热浪，如同火神降世一般，压了下来！

    天地之炁在疯狂的聚集，以至于连他身边的炁都在呼啸！

    呼啸着，升温！

    聆听了火神的召唤，带着要把一切焚烧殆尽的决意，朝着远方飞速的聚集！

    “……？”

    他眼底闪过了一丝疑惑。

    但心中的担忧还是让他打消了所有念头。

    瞬间，光影与雾气消散。

    道人肩膀一晃，消失了。

    ……

    清淤营地外，两里。

    遮面斗笠之下，双眼血丝密布的女子站在玄素宁面前，任凭空气之中火灼滔天却视若无睹。

    她只是看着自己的友人，一字一句的问道：

    “你，再说一次。你要我……做什么？”

    面对那无形燃烧的熊熊烈焰。

    站在仿若地狱的高温之中，女道人云淡风轻却目光认真：

    “我要你，离他远一些。”

    “轰！！！！！”

    天火，炸裂！

