    七月底的荆州襄阳，天气炎热。

    鹿门山上，气候凉爽，分外的舒服，没有多少的暑气影响。站在半山腰上，能看到山涧的潺潺流水，能俯瞰远处的河流，风景宜人，是绝佳的避暑之地。

    半山腰的开阔地方，有着一处大的宅院，上面有着庞宅两个大字。

    这是荆州名士庞德公的住宅。

    庞家在荆州是大族，只是庞德公不喜名利，厌倦了朝堂官场的黑暗，不愿意出仕做官，所以一直隐居鹿门山，或是聚众谈天论道，或是传授学问，颇为洒脱。

    庞家后院，一株参天大树撑天而立，枝枝蔓蔓的树叶宛如华盖一样，遮挡了烈日，在树下形成了诸多的树荫。

    树荫下，四十开外的庞德公，身穿黑色的宽大衣袍，正在讲课。

    庞德公家传的学问是《尚书》，他最精通《尚书》，除了尚书外，庞德公对治理之道，有自己的见解，其它各方面的学问，庞德公都会讲授。

    庞德公的学问极好，同时，他的好友司马徽也会讲授学问。

    司马徽是颍川人，前两年中原动乱，司马徽避难南下荆州，到了好友庞德公的家中居住。和庞德公相比，司马徽的才学不弱，尤其是司马徽在经学和兵法等方面，有很深的造诣。

    往往庞德公讲学后，司马徽也会讲授学问。

    列席的人，有徐庶、庞统、崔钧、石韬、孟建，以及少数拜在庞德公门下的人。徐庶二十出头的年纪，和崔钧、石韬、孟建的年龄相当，都是从中原来荆州避难，在鹿门山求学的人。

    庞统最小，只有十四岁。

    庞德公和司马徽讲学后，徐庶按照往常的惯例，询问自己不解的地方。

    一番询问后，徐庶岔开了话题，开口道：“庞公，现在的襄阳城内，到处都在议论庐江郡陆玄的事，我也听人说了一些消息。只是，我们所知不多，您可否详细说说他的情况呢？”

    徐庶在庞德公的门下学习，虽然没有拜师，可是一向尊师重道，以师礼对待庞德公和司马徽。

    他昔日，习武逞强。如今跟着庞德公和司马徽学习，才发现自己的不足，孜孜不倦的学习，洗尽铅华，脱胎换骨，再也不复之前的好勇斗狠，反倒多了儒雅之气，更显英武。

    徐庶的悟性极好，在诸多求学的人中，庞德公和司马徽都很看好徐庶。

    徐庶不止求学，也关注局势。

    所以，他才开口询问。

    庞德公捋着颌下的胡须，神色柔和，轻轻一笑，缓缓道：“元直提到了陆玄，我就说一说陆玄的消息。我们要分析陆玄，要分析陆玄，不是看陆玄有多少的才华，也不是看他是否又写了《大观楼记》这样的文章，更不是看陆玄的家世这些。”

    “才华、文章，对执政的人来说，可以有，但不是最重要的。”

    “要判断陆玄，分析陆玄，就要分析战事，总结陆玄的执政得失。更进一步，通过这些政务、军事来判断陆玄的秉性和为人，最终判断出一个主君的能力。”

    “这也是一直教导你们的。”

    “你们做事情，判断事情，要有自己的逻辑判断，不要人云亦云，更不要因为得到了一点点消息，就急吼吼的做出错误的判断。对于局势的判断，必然是权衡各方面的消息，综合做出判断。”

    庞德公侃侃而谈，挥洒自如。

    他的话，使得徐庶、庞统等人，都是若有所思。

    庞德公捋着胡须，继续道：“关于陆玄在庐江郡的执政，目前呈现出来的不算多，陆玄安置流民，宽以待人，这些其实都是陆康一直在做的事情。”

    “陆玄的执政，中规中矩，看不出多少情况。”

    “反倒是陆玄的秉性，有一些展露。比如陆玄对庐江郡督邮张雄的处置，直接斩杀张雄，灭了张家，查抄张家的一切。再比如，陆玄处置庐江郡功曹，以雷霆手段拿下，整个庐江郡内部，彻底抓权利。”

    “最后，陆玄收流民组建军队。”

    “内政和军务，陆玄都在推进，恰恰这才是长治久安的道理。”

    “咱们的刘荆州，虽然是荆州牧，可是军队都靠蔡家、蒯家等支持，暂时还没有自己的力量，明显是瘸子。蔡家和蒯家越来越强，表面上是刘表强，实际上是阉割的强。”

    庞德公眼神睿智，继续道：“陆玄先击败孙策，再击败袁术，两次战事后，已经真正立足，没有宵小敢作乱。回到刘表上来，你看看刘表打了什么仗呢？很少，都是靠大家族去安排。至于陆玄打仗的谋略，以及排兵布阵上，德操最为擅长，让德操分析一番。”

    徐庶等人的目光，落在了司马徽的身上。

    一个个眼神露出期待。

    他们的信息渠道少，远远比不得庞德公和司马徽，只能靠两人阐述。

    司马徽神色从容，回答道：“老夫的消息，其实都是来自于庞兄，来自于庞家，我就简单说说。陆玄和孙策的一战，主要的计划是诱敌深入，在舒县引诱孙策入城一战，灭掉了孙策。”

    “陆玄和袁术的一战，其实更具有代表性，也更好研究。”

    “陆玄首先的一点，是安排人在舒县鼓噪，说他不会节节阻击，而是继续采取诱敌深入的策略，要在舒县歼灭袁术。这是麻痹袁术，故意降低袁术的戒心。”

    “实际上，陆玄悄悄去了前线，声东击西，灭了作为先锋的张勋。”

    “对付张勋，陆玄也采取了引诱张勋入城的手段，生擒张勋后迫降大军。等袁术来了，陆玄再借助张勋搅动袁术的军心，最后突袭粮仓，正面击败袁术。”

    “袁术的应对，太烂了，没什么好分析的。”

    “老夫认为这一战，陆玄自始至终，都在打一个信息上的时间差，借此牢牢掌控主动权，掌握战场上的节奏，始终在调动袁术，袁术只能被迫应对。”

    “比如一开始，陆玄谎称人在舒县，实际上悄悄去了前方，袁术不知道，这就是信息上的时间差。”

    “然后，陆玄悄悄拿下张勋，袁术又是后知后觉的知道，被迫应对，这又是一点信息的不对称。”

    “最后，陆玄直接偷袭粮仓，从这一点看，陆玄也掌握了袁术的所有情报，才能进一步针对袁术，做出最后的安排，一战取胜。”

    司马徽一双眸子，闪烁着睿智光芒，说道：“老夫甚至认为，袁术的身边，可能有陆玄安插的人。否则，陆玄不可能把战事的节奏，一直牢牢控制在手中。只有里应外合，再加上陆玄的谋划，才能起到这样的作用。”

    徐庶听完后，眼神粲然，问道：“司马先生，您说陆玄安排在袁术身边的人，会是谁呢？”

    庞统等人也看过来。

    这可是最重要的消息和论断。

    司马徽耸了耸肩，摇头道：“要判断结果，不是靠盲目的猜测，是根据大量的情报消息，才能做出判断。我手中的消息有限，无法分析。你们以后做事，要判断分析，也是这样，要根据实际的消息做出判断，而不是靠自己的臆想。战场上的权衡利弊，必定是权衡了诸多的消息后，才能做出判断。”

    徐庶有些激动，说道：“庞公、司马先生，按照这样来说，陆玄是一个明主。这样的人，我恨不得能亲自见一见，看看他到底是怎么样的人。”

    司马徽笑道：“陆玄求才若渴，现在担任庐江太守，属于基业草创。你如果要去，可以去庐江郡看看。”

    徐庶也是思索了片刻。

    旋即，徐庶摇头轻笑，道：“弟子没打算去庐江郡，还要在庞公和司马先生的门下学习，只是想看看他。”

    庞德公问道：“你不离开襄阳，陆玄又在庐江郡，你要怎么看他呢？元直，你是聪慧之人，说说看，你有什么想法能办到？其它的人，也可以想一想。”

    众人思索，都没有结果。

    徐庶略作思考，眼前一亮，说道：“庞公，弟子有一个想法。”

    庞德公道：“说来听听。”

    徐庶说道：“今年十二月，是刘表五十二岁的生辰。刘表立足襄阳后，一直想显示自己的能力，彰显实力，建立更强的威望。”

    “不如借此机会，建议刘表做寿，邀请诸多的名士大儒，乃至于各地的官员来赴宴。”

    “譬如荆州南方各郡的太守，都喊来襄阳。另外，也顺便把庐江郡太守陆玄也邀请了。这样一来，刘表能彰显实力，我们自然能看到陆玄，进一步判断陆玄是怎么样的一个人。”

    庞统稚嫩黝黑的面庞，也露出期待，兴奋道：“叔父、司马先生，元直兄的建议可行。听说陆玄只有二十左右，就闯出了赫赫声威，我也想看看他。”

    孟建、崔钧和石韬等人，一双双目光看过来，也很是好奇。

    北方袁绍占冀州，曹操占据兖州，天子在李傕和郭汜的手中，局面乱得很。反倒是南方，更加安稳。这时候的陆玄，也就更得到注视。

    司马徽笑道：“庞兄，要提出这个建议，只能你亲自走一趟，才能完成安排。”

    庞德公道：“我不去。”

    司马徽说道：“怎么办呢？”

    庞德公说道：“刘表几次邀请我出仕，我都拒绝了。我亲自去提建议，刘表会有想法。所以，我安排人，把消息放给蔡瑁，让蔡瑁去最合适。”

    众人一听，纷纷赞同。

    刘表想显露肌肉展现实力，借助生辰邀请人赴宴，就是最合适的计划。

    刘表一定会同意的。

