

  方丹城。

  相比于另外两个首都城市，这个城市明显要显得佛系很多。

  犯罪率要比那两个城市低，人口不到百万，但南非最好的大学几乎都在这个城市里面。

  而且值得一提的是，这个城市非常的秀美，一般很多外国人旅游都会选在把这里当做第一站。

  东印度公司在这边有一个非常庞大的农业公司。

  这个农业公司的出口份额，占据了真个非洲南部百分之五十以上。

  虽然很庞大，但相比于东印度公司其他的产业，要显得弱小很多。

  城市中的国王公园内。

  如同每个被开发出来的景点一样，总是会有一部分是对外开放的。

  同样也会有一部分封闭式管理。

  这被封闭式管理的区域内，大部分都是一些富人正在居住。

  其中最大的一栋别墅内。

  拜伦坐在其中，手里拿着一杯的葡萄酒，在高端蜡烛灯下轻轻的摇曳着。

  神态非常的怡然自得。

  边上坐着一个穿着非常得体的的老人。

  良久后，老人开口了：“少爷，我们要不要现在就去开普城扩张。”

  “收到消息，艾米应该会在最近一段时间回国内，他迫不及待的想要帮助恩克华夺回以前所失去的东西。”

  “这是一个好机会，马森已经确定要进入。”

  “还有，诺尔已经来了南非，虽然没有人知道他在南非哪里，但我推断，应该是在开普城。”

  拜伦轻蔑的笑了笑：“都在争夺开普城，我到底该不该进去呢。”

  “当然。”老人开口说：“东印度公司在非洲的资产有百分之二十的份额在这个城市里面。”

  “那里拥有全非洲最好的港口，把控住了港口，就等于我们把控住了非洲很大一部分对外贸易。”

  “绝对不可错过的好的机会。”

  “那行吧，我们就过去凑热闹吧，赢了，我们增强了势力，输了，我们还有方丹城。”

  “那边的上流人物资料拿给我看下。”

  老人点头，从边上拿了一叠资料过来。

  拜伦开始仔细看了起来。

  这些资料全部都是开普城当地的一些人物资料。

  非常的详细，包括将军这样的城市二流人物，也做了一张纸介绍。

  看着看着，他突然看到了鬼巷两个字。

  奇怪的是，这张纸上并没有任何过多的介绍。

  就只是一句话概括：开普城道上新兴力量，无人可惹的存在。 

  也无人知道鬼巷之主到底是谁。

  抽出了这一张纸，望着老人说：“鬼巷之主，这是怎么回事？”

  “没有更加详细的资料？”

  老人看了一眼，点头开口：“对，无人知道他的真实来历。”

  “出现的非常突然，我们还在调查当中。”

  “不过有一点可以确认，他不属于任何也一个人，听说谁也不给面子。”

  拜伦来了兴趣了，放下了纸张笑着说：“好一个谁也不给面子，南非很少见到的这样人物了。”

  “这样的人才是我们要找的人。”

  “凶狠，果断，而且在南非道上有着无人比拟的能力。”

  “你派人过去先跟这人接触一下，我明天参加完自由州大学的捐赠仪式后，就马上过去开普城跟他联系。”

  “哦对了，还有，从现在开始，你们需要严密监视我对任何一个对手。”

  老人起身，非常恭敬的鞠躬：‘是的，少爷，您放心，我一直都在盯着。’

  拜伦也没有看老人，摆了摆手，示意老人离开。

  等老人离开后，他想了下，放下了酒杯。

  拿出了手机，打了一个电话出去。

  对方接通后，他笑着说：“你好，费力王子，我们已经有好几年没有见面了。”

  那边很快传来了一个爽朗的笑声：“你好，拜伦先生，非常开心你还能够记得我。”

  拜伦笑了笑：‘客气了，费力王子。’

  “是这样的，我现在人在非洲，在这边有个很好玩的消息，不知道你有没有兴趣来参与一下。”

  ‘游戏？什么游戏’

  “当然是我们东印度公司几个竞选人之间的游戏。”

  “费力王子， 非常期待你能够过来一起参与，当然了，我还可以给你承诺，一旦我们是游戏的最终获胜者，我相信你所得到的回报会非常多。”

  那头沉默了后笑着说：“拜伦先生，你是想让利用我们西班呀在非洲的一些力量来帮助你。”

  拜伦也没有掩饰直接说：“对，这是一个公平的合作，你们也不需要付出什么。”

  “费力王子，当年你被苏启弄了下，一直都没有找到一个合适的机会再度崛起。”

  “我相信这次机会非常不错。”

  “还有，等我整合了东印度公司在这边的所有势力后，我向你保证，我在非洲下一个对手就是苏启。”

  “他在埃塞国和索马国所锻造出来的商业帝国，将会是我们的囊中之物。”

  “别忘记了，就他那一个钻石矿的储藏量，就足够让任何一个人心动。”

  那头再次沉默，足足半分钟后，声音似乎有所决定，严肃了几分。

  “拜伦先生，这个事情我暂时不答应你，我还需要跟我的人好好商议一下。”

  “你知道的，自从那次在苏启手上吃亏后，我的父亲就限制了我很多。”

  “我任何一个重大决策都需要向他汇报，他也给我安排了一个智囊团，大事需要商议。”

  拜伦笑了笑：“没事，游戏才刚刚开始，费力王子你还有很多时间可以考虑。”

  “真心希望你能够过来，只有你过来 了，你才会发现原来非洲这块贫瘠的土地竟然这么秀美。”

  “OK，拜伦先生，你等我消息。”那头费力王子挂了电话。

  没错，这个费力王子就是被苏启狠狠踩过的那个家伙。

  以前他是西班呀的王储，也是最优秀的王子。

  谁都知道他会在不久的将来继承西班呀王室。

  可在被苏启踩了一脚后，这家伙的气势一落千丈，在王室里面的地位也大不如前。

  甚至于还被他父亲给控制人身自由。

  他认为这一切都是苏启造成的。