
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀意！

    杨叶体内，无穷无尽的杀意不断散发出来，这些杀意，直接将整个鸿蒙塔内的空间摧的支离破碎。

    如果说杨叶以前的杀意是无边无际的大海，那他现在的杀意，就是浩瀚无穷的星空宇宙！

    完全不一样的杀意！

    见到这一幕，不远处的小白直接懵了。

    这时，她爪子中的鸿蒙塔突然化作一道金光没入了杨叶眉间。

    轰！

    一股金色光芒瞬间笼罩住了杨叶，当这股金色光芒笼罩住杨叶后，杨叶的那些杀意顿时被这股金茫笼罩，然而，那无穷无尽的杀意依然不断震荡着那金茫，在这些杀意的震荡之中，那金光已经开始龟裂！

    就在这时，小白突然飞到了杨叶的面前，然后一股股灵气不断涌向杨叶。

    与此同时，小白小手抱着杨叶的脸颊，不断的蹭啊蹭。

    渐渐的，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    过了许久，杨叶右手放在自己眉间的位置，“出，出来！”

    轰！

    一道红芒自杨叶眉间闪现而出，红芒散去，那小红出现在了杨叶的面前。

    看着杨叶的样子，小红一脸茫然！

    小红出来后，杨叶整个人顿时稍微好了一些，他稳住自己的心神，过了许久，他看向不远处的小红，眼中带着一抹凝重。刚才那一瞬，这小红将自己杀意全部灌输给他，这让得他的杀意前所未有的强大，然而，那股杀意强到了差点让他都迷失。

    杀戮！

    刚才那一瞬间，他简直想杀掉所有人，包括眼前的小白与鸿蒙塔还有安南靖等女。

    这一次，他真正意识到了这杀戮之灵的恐怖！

    就在这时，小白突然转身怒视着那小红，后者吓一跳，连忙后退，而这时，杨叶突然来到了那小红的面前，他轻轻揉了揉小红的小脑袋，然后道：“以后，没有我的允许，不能乱跑到我里面去，好不好？”

    小红委屈的看着杨叶。

    杨叶笑道：“没有怪你，只是，我现在还无法完全适合你，你跑到我里面去，我会受伤的，明白吗？”

    在杨叶一番解释下，那小红最终明白了。当下答应杨叶，没有杨叶的允许，她不会在随便进入杨叶大脑中。

    杨叶把小白与鸿蒙塔拉了过来，杨叶轻声道：“小白，你是老大，你不能欺负这个小红，明白吗？”

    老大！

    小白眼睛一亮，她很喜欢这个称呼。

    这时，杨叶又看向那小红，“要听小白的话，她有很多灵气的，你听话，她会对你很好的，不然，是要挨揍的！”

    杨叶觉得，自己有必要把这几个小家伙安抚好，不然，这几个小家伙打起来，能把鸿蒙塔都给打蹦！

    事实证明，这杀戮之灵狂暴起来，是有点不虚鸿蒙塔的，或许打不过鸿蒙塔与小白，但是，她有一打之力！

    最终，小红承认了小白的地位，表示愿意认小白当老大。其实，她对小白，也是有点虚的。特别是那鸿蒙塔还站在小白这边，而她，除非杨叶与她合体，如此一来，她倒是可以与小白战上一战，可问题是，这杨叶显然不会与她一起打小白。

    不管如何，杨叶这后院算是稳定了下来！

    杨叶离开了鸿蒙塔，刚离开鸿蒙塔，那杨帘霜便是来到了他的面前，然后道：“有两人想要见你！”

    “恩？”杨叶道：“谁？”

    “许久不见！”

    这时，一道声音自杨叶身后传来。

    杨叶转身，说话的人，杨叶认识，正是那当初在兵界对他有过帮助的袁老，而在袁老身旁，还有名中年男子，这中年男子，正是那重夜！

    “你们？”杨叶不解。

    袁老笑道：“兵界已经没有，我们两个是来投靠小友的，怎么，小友不欢迎？”

    杨叶微微摇头，“自然是欢迎的，只是，我身上麻烦有点多，怕连累两位。”

    袁老笑道：“麻烦什么的，现在大千宇宙，谁没有麻烦？只要小友欢迎就好！对了，我还有一帮徒子徒孙，也希望小友收留！”

    “天机院！”

    杨叶身旁，杨帘霜轻声道。

    杨叶面向袁老，“前辈”

    “天机老人！”

    这时，那重夜道：“袁老就是天机院创始人，天机老人。”

    原来如此！

    杨叶轻声道：“没想到前辈隐藏的如此深！”

    袁老微微一笑，“只是因为一些事情，不想被人打扰！”

    杨叶点了点头，然后道：“前辈要来虚灵大陆，带着天机院？”

    袁老点了点头。

    杨叶沉默了片刻，然后道：“这样如何，虚灵大陆，前辈与前辈手下的那些人可以在这里居住，日后如果虚灵大陆有麻烦了”

    这时，袁老突然道；“自然是一起承担！”

    杨叶抬头面向袁老，袁老笑道：“老夫不才，对修炼不是特别感兴趣，但是，抵挡一位老祖，还是可以的。”

    杨叶沉声道：“前辈为何站在我这边！”

    当今大千宇宙，可以说是四分天下，第一方是那不死族，第二方是神族，第三方是以道家为首的天盟，还有一方，就是他杨叶的虚灵大陆！

    而在这四方之中，他杨叶这边的实力，可以说是最弱的一方！

    袁老轻声道：“就当是赌吧，赌小友能够带着我们杀出一条活路来！这个理由，够吗？”

    杨叶点了点头，“够了！”

    袁老微微一笑，然后他扫了一眼四周，“此地，曾经有阵法，但是现在看来，那阵法已经消失，所以，我想为这里重新布置一座阵法，一座超级阵法，不过，得有那灵主相助。”

    杨叶道：“自然没有问题，不过，袁老每天得为小白烤一只全羊！”

    袁老哈哈一笑，“那这可是老夫占便宜了，哈哈”

    就这样，袁老带着天机院的强者入驻虚灵大陆，而接下来的时间里，有些超出杨叶的预料，因为这天机老人不知从何处招来了许许多多的强者！

    圣人！

    全部都是圣人，而数量，足足有十几位！

    除此之外，一座阵法悄然覆盖了整个虚灵大陆。

    而整个大千宇宙，杀戮依旧在持续。

    一族接着一族消失，整个大千宇宙，尸横遍野！

    而越来越多的人族强者赶来虚灵大陆，因为现在整个大千宇宙，这虚灵大陆是少有的净土了。

    道界！

    这一天，不死族将近六百不死骑士突然来到了道界上空。

    此时的道界，也就是天盟的总部。

    这里，汇聚了三大家与百族的所有强者。

    然而，面对这六百不死骑士，这些强者是显得那么的弱小。其实，原本的三大家与百族实力与底蕴也是非常强悍的，可惜的是，不死族没有降临之前，大千宇宙内耗太严重了。

    特别是当初与杨叶还有杨无敌那一战！

    那一战让得百族与两大家元气大伤！

    独孤绝天俯视着下方的道界，这时，道袍老者出现在了那独孤绝天不远处，独孤绝天看着道祖，“你们真觉得能够阻挡我不死族的脚步？”

    道祖道：“都是死，为何不阻？”

    独孤绝天笑道：“怎会？我不死族愿意给大千宇宙生灵一条生路。只要尔等投降，我不死族愿意放诸位一条生路。当然，只限大禅境以上的强者，大禅境以下，必须死！”

    闻言，道祖眉头微皱，“你们想做什么？”

    独孤绝天淡声道：“知道你们为何这么弱吗？”

    不等道祖回答，那独孤绝天又道：“在我不死族，凡是弱者，都将被淘汰，弱者，没有活的权利。所以，我不死族，只有强者。而你大千宇宙，看看那些弱小的生灵，他们活着，就是在浪费这大千宇宙所剩不多的灵气。当然，你们可以拒绝，对我们来说，你们拒绝，只不过让我们多花费一些力气罢了！”

    道祖微微摇头，“我拒绝！”

    强者，有强者尊严！

    道祖，道家，是不会投降的！

    远处，独孤绝天点了点头，“既然如此，那你们都去死吧！”

    声音落下，在她身后，出现了三位老者，三位长相一摸一样的老者。三位老者目光直接锁在了那道祖的身上，而在独孤绝天身后，那六百不死骑士直接朝着下方道界冲了下去。

    六百不死骑士，何等的恐怖？

    别说圣人，就算是老祖，都可轻易屠了！

    见到这一幕，道祖双眼微眯，一股若有若无的气息自他体内渐渐溢了出来，而一旁的那三名老者却是突然出现在了道祖的面前，三人没有出手，只是注视着道祖，就那么看着。

    就在那群不死骑士要冲入下方的道界时，道界之中，一道声音突然响起，“你的提议，我们答应了！”

    空中，独孤绝天竖起了手掌，那六百不死骑士顿时停在了原地。

    然而，那六百道强大的威压却是压的下方整个道界众人缓不过气来！

    道祖转头，那里，佛祖坐着金莲缓缓飘来，在那佛祖身旁，是那魔族邪祖，以及兵祖，还有那少司幽！

    道祖轻声道：“就这么认输？”

    佛祖双手合十，“没有任何胜算！”

    道祖轻声道：“无数生灵。”

    佛祖沉默一瞬，然后道：“长生大道前，一切微不足道！”

    感谢：terry丶叶，刘卓航，书友40670570，败家_仔，yu康wind，人生随缘逍遥，博你一笑倾城，吹柳拂尘，天明哥哥，岭上清泉，lwydavid2，书友30095609等朋友的打赏与支持！！           
            