    蛇王看了一眼林谟，随即伸出手，又是一个响指，根根微微跳动的白线瞬间消失，不，应该说是隐去了身形，但所有人现在都感觉到了心脏被一根无形的丝线所捆绑，想逃，却又害怕得几乎僵住，动弹不得。樱雪下意识地摸了摸自己心口的位置，她终于明白林谟先前所说得话是什么意思了，脸上不由得泛起一抹红晕。

    “灵气是世界的本源，但随着世界逐渐的老化，本源不可抑制的衰弱，致使天地灵气日益地衰弱，无论是灵魔还是修士，能够纳入周天的灵力也是越来越少，修炼变得更加艰难，成神之路越发渺茫……”林谟沉声道，眼中的戾气却是再也压不下去了，“所以你就打算通过天国杯，以全世界的最强的一众天嗣者，也就是灵修的下位替代的生命力来代替灵力，助你冲击次神的屏障，达到七阶次神魔的修为吗？你知不知道这样会沾染多少因果？！神虽然已经死了，但规则还在，你的下场会怎样你应该很清楚！”

    “你懂得可真不少。”蛇魔讶异地看了一眼林谟，“是的，你说得一点没错，我活了无尽岁月，从神末时代到末法时代，灵力的枯竭不可抑制，我也看过不少企图逆天改命的修士或灵魔，成与不成，下场都极为凄惨，但那又怎样？”

    蛇魔眼中闪过一丝果决：“命都不在了，哪里还有机会闯出可能？我的寿命也快到尽头了，摆在我面前的只有这一条路可以走，更何况我已经获得了当年天空之神的灵宝，成功几率比之前人大了不知多少，至于因果……我去他娘的，待我成为这时代的主宰，神又能奈我何？！”

    林谟沉默了一瞬，开口道：“你杀多少人，其实我从来没有在乎过，但……”

    话音未落，蛇魔便已经动了，他占据了杨振宁的身体这么多年，早已将他的能力摸得一清二楚，此刻他故技重施，凝出一个虚影与林谟交谈，自身则移动到林谟背后，在一声嘶吼中，六个蛇身陡然变大，变长，如同六枚炮弹朝林谟肥射而去。

    林谟却是看都不看，手指轻轻一扬，瞬间，原本安静缠绕在林谟手臂上的锁链竟分身出了无数条，在二人之间凝出了一堵“锁链墙”，六个蛇头狠狠地咬在了“墙壁”上，原先星光缭绕的锁链瞬间乌黑了一大片，碎裂在地上慢慢消融了，林谟转过头，看了看脸色阴沉了蛇魔，轻轻地，却不容置疑地说道：

    “但如果你的所作所为伤害了我珍视的人们……”

    “我保证你绝对会后悔出生在这个世界上！”

    “那你就来试试啊！”蛇魔狂吼道，脸上满是戾气，其中一个蛇头猛地吐出一团毒液，林谟轻轻一闪便多了过去，嘴中还不忘揶揄道：“吐口水可不会淹死人~”

    但下一秒林谟的脸色就变了，毒液打在他身后的地板，眨眼睛就蒸发的一干二净，旋即散发出阵阵绿色的烟雾，

    “毒气？”饶是林谟及时地躲避，裤脚依然在短时间内被腐蚀了个干净，林谟暗自心惊，不亏是活了多少年的老怪物，毒术运用的很是炉火纯青，蛇魔却阴恻恻地笑了笑，随即伸手，“啪”得一声打了个响指，毒气突然，突然剧烈地收缩起来，腐蚀性转化为了黏着性，林谟被一股大力给拉扯回了原地，他眉头紧蹙地回首一看，先前的毒气再次化为了胶装物，牢牢地吸附住自己的脚踝，阵阵刺痛感传遍他的全身。

    摘星，虽然在太初十六灵宝中叨陪末座，但他的能力，在不同人的手中发挥的作用也不尽相同，他的能力，是完全控制感知范围内所有的灵力，这点，不论是在前世天空之神的手上还是在林谟手中，拥有最原初感知类天赋的他们可以激发出摘星的最大威力，但眼前的蛇魔显然做不到，可他依然完美控制住了自身的毒系灵力，明明只是一次简单的攻击，却可以轻轻松松地将毒液在“固液气”三种形态中任意转化，这让他本来就高超的毒系灵术变得更加可怕，再加上杨振宁身体拥有的具象能力，可以把想象中的物体暂时性地变为现实，可以说，这是林谟迄今为止遇到的最强大的敌人了，虽然是个缝合怪，但也是个究极缝合怪，很是棘手。

    林谟眉头微蹙，可却突然感觉喉头一阵腥甜，他眼睛陡然瞪大，“哇”得一声吐出了一大滩鲜血，红色的血液落在地上，慢慢地变成了诡异的绿色，林谟脸色大变，空气中也被下了毒？什么时候，他下意识地捂住了口鼻。

    “别挣扎了，毒可是顺着你体表的毛孔进入体内的，为了不让你发觉，我从一开始就把毒掺合进了场内的灵力之中，你体内周天只要运转就在吸收这些毒灵力，积累了这么久，早就超过灵尊级别的致死量，说实话你还活着才是一个奇迹。”蛇魔嘲弄般地笑了笑，“你的存在让我不得不提前实施计划，原本打算决赛时，也就是天国杯的参赛者齐聚一堂的时候实行计划，运气好说不定还能引出几个陈年的老怪物上钩……”

    “到那时在让自己的二重替身露出马脚被杀死，让意识到问题的执行部全员过来参观天国杯的决赛，这样就可以收货这个时代最补的饵食了吗。”林谟忍着剧痛，撕开了脚下的毒块，喃喃道。

    “但现在不需要了。”蛇魔脸上露出一股残忍的微笑，低声道，“执行部的人正在赶来的路上，观看者虽然不是全员参赛者，但有你这个纯粹的灵尊级别的灵修，那些蚊子腿肉也就没那么重要了，心情好的话我说不定会放过你的小女友，但你……”

    蛇魔的身形陡然变大，滚滚绿色，紫色的毒液从杨振宁脖子里喷涌而出，覆盖在那六首蛇身之上，蛇身慢慢地碰撞，原先的一丈身长，瞬间上涨到了十五丈之巨，紫黑发亮的蛇身散发着可怖的波动，十二颗翠绿的瞳仁肆意地转动着，那顶天立地的妖魔，给在场的所有人的兴中都蒙上的一层阴影。

    蛇头转动，“嘶嘶”得声音不绝于耳，十二只散发着绿光的眼睛死死地盯着林谟，他大声嘶吼道：

    “但你，必须死！！！”

