
　　切尔布的耿直在秦一的心上扎了一刀，不过她还是想知道，这款游戏的改进方向。

　　切尔布再没头脑，亲自玩过游戏之后，也有自己的感悟。

　　“我觉得这个游戏就是，没意思。”

　　“我变成了系统之后，不能动不能走，只能说话，感觉没什么参与感，而且游戏剧情发展还很慢。”

　　“那个宠物小精灵说，因为是新手教程，所以给我跳过了让宿主相信我的过程，是吧，是这个意思吧？”

　　“所以说，以后可能不跳过这一步？”

　　“每次都要解释一遍我是系统，感觉很麻烦，而且宿主不相信，我就什么都做不了。”

　　“也不对，我本来就什么都不做不了。”

　　“还有用系统积分的时候，我都用了积分了，结果最后白用了。”

　　“使用还一定要宿主念出来，如果宿主是个哑巴呢？”

　　“总之我觉得，这个游戏的参与感不是很强。”

　　“而且一上来，就让我游戏失败了，新手任务不应该是最简单的吗？”

　　“如果是契周来玩，他可能不会这么快就死，但是我觉得像我这种玩家是占大多数的。”

　　“我是这么想的，不知道你们大家是怎么看的？”

　　切尔布的感悟句句真诚，句句在理。

　　「确实，每次都要重复劝说一遍，感觉很麻烦」

　　「一问一答的游戏，感觉玩了这么久，整个游戏剧情都还没出来」

　　「但是这种互动游戏快不了吧？」

　　「制作人肯定要处理这方面的问题」

　　「感觉夏部落是主线，我们连个夏的边边都没挨到就死了」

　　切尔布说完之后，跟直播间的粉丝们道了一个别。

　　“今天我就播到这儿了，说实话，看到石被我害死了，感觉有点不舒服。”

　　对于他来说，他是切切实实和这位npc相处了一段时间。

　　沉浸式游戏，很容易对npc投入感情。

　　「理解理解」

　　「主播真性情」

　　切尔布下播之后，把对游戏的感想发给了秦一的小号。

　　秦一根据切尔布的评价，联络童越进行改动。

　　“啊，我本来也觉得有这些问题。”

　　改动的时候，童越对切尔布的看法表示认可，然后询问秦一：“接下来怎么改？”

　　“之前你就觉得有问题？”秦一惊讶的问道：“你怎么没有告诉我？”

　　她埋头做游戏，还没听到过童越主动对这款游戏谈论看法。

　　“你的游戏，你肯定有自己的想法。”

　　童越对这款游戏的主次拎得很清，他就是上来蹭助攻的，用不着发表意见。

　　“我相信你最后能制作出一款好玩的游戏，有问题你自己知道改。”

　　“你看，用不着我说，你现在就打算改了。”

　　童越理直气壮的说完，然后继续等待秦一发号施令。23sk.net

　　“怎么改你想好了吗？”

　　秦一一时不知道说什么，感谢童越对她的盲目信任，从不对她的游戏指手画脚。

　　但她自己做游戏难免出现漏洞。

　　这次要不是给切尔布测试过一次，切尔布评价，她也不能认识到这样的问题。

　　秦一深深地反省了一下自己。

　　在她的设想里，玩家成为宿主的系统，是一个非常好的创意。

　　将宿主作为载体，通过宿主的介绍，让联邦人慢慢融入各个朝代的生活，就像她这样，慢慢融入联邦。

　　她做的这款游戏，完全表达了这个想法。

　　所以她埋头苦干，认为这个游戏会一鸣惊人，震惊四座。

　　但同时她也犯了和以前的联邦人，一样的错。

　　这是一款游戏，得让玩家觉得有趣，他们才愿意扒出来她藏在最里面的故事。

　　她有上帝视角，知道游戏中未来会发生的故事，才会认为它们值得期待。

　　比如名将遍地走的三国，正史没有名著中那么被神话，很多东西都不存在。

　　她却采用的是被神话的那部分。

　　刨去她对这些故事的了解，大多数来自于游戏名著的这个原因。

　　最重要的是真的很爽！而且人物鲜活足够立体！

　　比如三英战吕布，吕布手持方天画戟，骑马作战天下无敌。

　　实际上三英战没有，方天画戟也不存在。

　　一听吕布用长矛，这个人物相比刚才那个吕布，一下子就矮了一截。

　　秦一做的剧情，都凸显了他们的豪迈，谋略，举世无双。

　　就连平庸的亡国君主，她凸显的也是君主气节。

　　如果深入主线，就能和这些英雄，伟人并肩同行，创造历史。

　　难道这不震撼人心，令人期待吗？

　　但玩家是不知道这些的，他们只能看见眼前的游戏进程太慢，非常的无聊。

　　“我想好怎么改了。”

　　秦一犹豫着说道。

　　既然剧情节奏慢不行，那不如试着让玩家成为时间管理大师怎么样？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第314章 慢热无聊免费阅读。https://www.23sk.net 