    76人队训练球馆。

    一天的训练结束，球员们各自离开。

    秦昊和巴特勒、小卡照例留了下来，进行一天的加练。

    这已经成为了一种习惯，三个人共同进步，各自进行自己的针对性训练。

    一个多小时之后，三人停下，休息一会儿之后开始保留节目——单挑。

    秦昊站上球场上，冲着两人招手：“谁先来？”

    “我先。”巴特勒嘿嘿一笑，当先上场。

    “你进攻。”秦昊把球丢给他。

    巴特勒嘿嘿一笑，开始进攻，连续的变向，然后骤然停下脚步，来了个后仰跳投。

    唰！

    球进。

    “一个了。”巴特勒嘿嘿一笑。

    “继续。”秦昊冲他招手。

    之后的几个球巴特勒全部打进，一转眼比分已经变成了6：0。

    不过就在第七个球，秦昊干扰了巴特勒的投篮，巴特勒打铁，懊恼的挥了挥手，把球丢给秦昊。

    “该我了。”秦昊笑笑，开始进攻，先是做了个试探步，然后把球举起，作势要投三分。

    巴特勒不敢贸然起跳，也不敢放秦昊投，还是上前一点，一只手举起，尽可能挡在秦昊的视线之前。

    不过秦昊并没有投三分，而是一个加速，往前运了两步，速度并不快，等着巴特勒追上来。

    就在这时候，秦昊停顿了一下，用后背靠了巴特勒一下，迫使对方一个趔趄，秦昊则顺势跳起，中距离出手。

    唰！

    球进。

    第二个球，秦昊选择了突破之后的急停跳投，带着一点后仰，让巴特勒无可奈何，只能看着球进。

    一转眼几个球下来，秦昊大多数是用中距离投篮，有两个则是选择了直接突破上篮。

    一时间，比分变成7:6，秦昊多进一个。

    第八个的时候，秦昊依然选择了后仰跳投，还带着一点飘逸，不过没能命中。

    巴特勒拿回球权，但只进了两个，第三个的时候又被秦昊防下，比分变成8:7。

    而这次球权回到秦昊手上，巴特勒就没机会了，秦昊以10:8结束这轮单挑。

    之后是小卡上去。

    结果还是一样，秦昊以10：8击败了小卡。

    尽管巴特勒和小卡都进了8个球，只输给秦昊两个球，但是两人心里都明白，彼此之间的差距不只这一点。

    要知道，这两轮单挑，秦昊进球几乎都是中距离投篮，或是突破上篮，没有三分球。

    而三分球才是他的杀手锏。

    之后巴特勒又和小卡打了一局，结果还是10:8，巴特勒赢了。

    “可惜，最后那个球差一点我就防下来了。”小卡有些不甘心的说道。

    “切，你那是做梦。”巴特勒撇嘴，懒得和小卡争论，扭过头看着秦昊，皱了皱眉头，还是说道：“秦，其实你没必要这样牺牲自己的。虽然你们什么都没说，但我看得出来，你和教练肯定有约定。这段时间你让出了上场时间，而且在场上的时候，很多时候也是和轮换阵容提一起打，这是把机会让给我和小卡吧。”

    “是啊。”小卡一脸愧疚不安，挠挠头道：“我听到有些人已经在骂卢克教练了，还有些谣言，说我们球队发生了内讧，我和吉米联合起来篡位。”

    秦昊翻了个白眼，我还没想立你当太子呢，篡什么位。

    这件事秦昊也知道瞒不了的，意图太明显了，别说是巴特勒和小卡，就是球队其他球员也早看出来了。

    “这件事我有我的考虑。”秦昊说道：“的确，我是想给你们独当一面的机会，让你们有更多的机会去历练，变得更强。”

    “没有人比我更了解你们，也没有人比我更清楚你们的潜力。你们完全有机会成为巨星，甚至是超级巨星。”

    “可是因为我的原因，你们很难有乔治、库里他们那种在一支球队成为绝对核心的机会。暂时看影响不大，可是当你们的进步达到了一个瓶颈，这就是一种桎梏。”

    说着，秦昊看向巴特勒：“吉米，相信你已经体会到了。”

    闻言，小卡也看向巴特勒。

    此时巴特勒皱着眉头，沉默了一会儿才答道：“是的，我已经感觉到了......嗯，就是你所说的那种瓶颈。我努力的想要打的更好，想要让自己变得更强，可是总是差了一点什么，就是做不到。”

    上个赛季巴特勒开始真正崛起。

    这个赛季，巴特勒彻底爆发，场均得分飙升，赛场表现也有了明显提高，如今他的场均得分已经达到了25.6分，此外场均还有5.8个篮板，3.2次助攻，已经达到了一个瓶颈。

    原本巴特勒以为自己的天赋也就这样了，所以不论怎么努力，都很难再进一步，达到秦昊那种高度。

    现在听秦昊这么一说，他才忽然意识到，或许不是天赋的问题，而是外部条件不允许。

    球队有秦昊，他缺少独当一面的机会，缺少单独带队击败一个个强敌的机会，缺少在****站出来一锤定音的机会......

    这就是一种桎梏。

    这也是巨星抱团的一个问题，并且76人队和热火不一样，热火三巨头抱团的时候，各自都已经完全成长起来，可是费城三少现在还处在成长的过程中。

    要比较的话，和雷霆队更像。

    为什么雷霆队最后会分崩离析？

    哈登的出走仅仅只是球队不愿意留下他？

    不只是这些。

    哈登的出走和球队有关，也和哈登的意愿有关，他需要成长，他想要进化，留在雷霆队当个“第六人”显然不如去火箭队当球队核心，只有离开，他才能蜕变。

    而放到76人队这边也是一样，巴特勒和小卡想要蜕变，就需要一个条件。

    要么秦昊牺牲自己，给他们创造条件；要么他们离开76人队，和哈登一样，去其他球队当老大，完成蜕变。

    秦昊揽住两人肩膀，道：“我不希望你们的潜力被埋没，我也不希望你们离开，至于我做的一点牺牲......我们是兄弟，所以这些都是我应该做的。”

    闻言，两人动容。

    小卡木讷，张着嘴，却不知道该说什么。

    巴特勒则是在秦昊后背拍了拍，忽然咧嘴一笑，洒脱的道：“我反正是不会走的，你赶我都不走。这么多年，就只有和你一起打球最开心。什么巨星、超级巨星的，我不在乎，我只想和你一起打球。”

    【作者题外话】：求银票,兄弟们,手上还有银票吗?砸过来吧,我拿脸接。

