    丁海景在一旁听着，总觉得这句话有那么一点儿怪怪的。

    挺想念谁？

    “那况大哥把小鱼干给我，我明天会带去大院那边喂雪团的。”

    况云先把手里的两条鱼递给了丁海景，丁海景这才接了过来。

    然后他才从另一只手里拎着的公文包里拿出了一小袋鱼干，递给了江筱。

    “况大哥你把鱼干都放公文包里，就不怕包里一股鱼干味啊？”江筱笑了起来。

    “不怕，给雪团的东西总得放好一些，因为今年就没有给它的压岁钱了，只能送小鱼干了。”况云先说着，正好看到六少和江老太爷同时从他们的房里出来。

    “今年你可以跟家里人一起过个团圆年了，应该很高兴吧？昔年他还没有回来？”

    江筱望了过去，“嗯，是啊。况大哥进来坐吧。”

    “不了不了，”况云先看到江老太爷和江六少已经快要走过来，冲他们微一点头，然后便对江筱说道：“我还有事，先回去了，小若在家里也等着我的。”

    说完他转身就要走。

    江筱忙叫住他：“你等一下，我也有东西要给你。”

    人家都专门过来送鱼了，年年有鱼啊，毕竟也是好意头，江筱觉得自己是应该回礼的。

    但是况云先根本就不等她去拿东西，转身就快步出了门，一刻都没有再停留。

    丁海景走到门口，望着他的背影若有所思。

    他左右望了一眼，这边家家都已经贴上了春联，倒是有了年味。

    外头还有浅浅的雪，雪地里有些纷杂的足迹，但是也看不出来什么问题，毕竟这里来来往往的人也不算少。

    “怎么了？这就有人来拜年了？”江老太爷看了一眼丁海景手里提着的鱼，“这鱼看起来不错啊，就是小清会不会做鱼？”

    江老太爷可能是对石小清最无芥蒂的了，他反倒是觉得石小清这些年也过得太过辛苦，而且现在一身的病痛，也是让他很同情。

    他是支持江筱和江六少让石小清留下来的。

    当然纯粹也是想着她的身体，这个时候不该让她孤身一个人去外面再漂泊了，否则当真是死在了外头可能都没有人发现。

    他并没有想着六少是否还能跟石小清再续前缘。

    这在他看来不太可能，两人当年也不过是少男少女之间的萌动，也未必就是爱得死来活去的那种，再说，都已经过了这么多年了，即使是有再深的感情都可能会被消磨掉了吧。

    而且毕竟还是会有点儿私心，石小清这样的身体，可能也活不了多长时间，这怎么可能还让小六跟她在一起？

    能够一家三口团聚一些时日，好好地伴着石小清度过这最后一段日子就已经很好了。

    这是江老太爷的想法，他一直觉得江六少和江筱也是这么想的。

    “我会。”江筱说道：“今天我来做饭吧。”

    “别别别，家里你最小，这年夜饭怎么就轮到你做了？”江六少刚刚说完，又有人敲门。

    丁海景才把鱼放到一个盆里便又听到了敲门声，立即又大步走出去开门。

    