
　　靠近海边一个废弃的工厂内。

　　木眠很快就出现在了这里，这里四处弥漫着一股奇怪的能量，似有若无的，却能够屏蔽她的神石，所以木眠在用神识找人的时候，并没有发现。

　　可这里仍然是在海津市，只不过是在边缘地带,唯一靠海的一个方向。

　　走进工厂内，里面空空荡荡，她一眼就看到了被一根绳索吊在空中的赵臻，他的身体微微晃动，并不知道她已经来了。

　　木眠驻足，她飞出一个刀刃,要斩断绑住赵臻的绳子，可是到了跟前时，另有一道能量突然间飞来，阻止了他！

　　木眠这才开口：“我已经来了，你何必再躲躲藏藏？出来吧，”

　　阴森的声音从四面八方响起，无法判定具体的方位，只是那声音出现时，整个工厂都充斥着一股阴嗖嗖的凉风。

　　“不对，还有一个人没来，别急！”

　　木眠微微皱眉，她倒是不急，可是赵臻的情况不太好，他受了伤，一直流着血，这样下去坚持不了多久。

　　“你先把赵臻放了，既然你是要找我，你的目的已经达到了吧？”

　　“哈哈哈哈，你倒是会做好人，好，放就放了！反正一个无关紧要的人。”

　　说着,一道黑色的能量飞过去，直接削断了吊着赵臻的绳子。

　　赵臻马上从离地二货思米高的地方直直摔下去！以他现在的情况，这么摔一下小命估计立马就没了。

　　但是就在他落地的瞬间，木眠抬了抬手，一股柔和的力量隔空拖住了赵臻，让他缓缓落在地上。

　　木眠闪身出现在赵臻身边，只来得及给他喂下一颗复伤丹，这样做丹药就足以治疗他身上的伤了。

　　暗中的人也不知道什么来历，她还以为，就赵臻没这么容易，它倒是放的很快。

　　突然，大门外传来汽车轰鸣的声音，直直冲到了门口，随后一个人杀气腾腾的跑进来。

　　木眠回头看去，有点意外，“古潼？”

　　古潼来的很急，而且手里拈着符箓，浑身戒备,满眼杀气，但她看到的却是木眠,也很惊讶的说：“木眠，你怎么也在这儿？”

　　木眠沉默着，没有说话，对方不让她带别人，但同时却叫了古潼，她似乎猜到对方是谁了……

　　就在这时，一阵阴森的笑声响起，那声音逐渐清晰，汇聚到了二楼。

　　“哈哈哈，因为，你们两个都是我请来的啊！”

　　木眠抬眸，见古莘站在二楼，靠着栏杆站立。

　　相比起聚贤大会的时候最后一次见面，古莘的变化很大！她现在瘦的像是皮包骨头，完全没有了原先娇贵的模样。

　　她的气息也变了，浑浊不堪，不知道为什么，她的气息跟海兽竟然很像！

　　它的声音……也变成了现在这样，像是臭水沟里爬出的老鼠，声音刺耳的很。

　　想不到，今天这个陷阱，竟然是她布下的。

　　古潼充满恨意的眼神看向古莘，走上前来，怒声问道：“古莘，是你把那只中极海兽引到古家的，你为什么要这样做？你也姓古，你也是古家人，你杀了自己的手足！”

　　闻言，古莘却是大笑起来，刺耳的声音也不负原先的清理，有点变态和癫狂，仿佛黏连着无尽的血腥，眉宇间也布满黑气，古莘从高处俯视古潼。

　　“手足？一家人？别开玩笑了！我妈死了！他们的真面目全都露出来了！还有谁当我是古家的大小姐？而你，竟然趁火打劫，掌管了古家！他们都该死！你也是！”天籁小说网

　　古潼：“我看你是没有搞清楚状况吧！家主背叛了古家，她要把古家出卖给天神会！如果她不死，古家早就完蛋了，连你也会变成天神会的奴隶！”

　　古莘：“少大言不惭了！这么多年来，难道不是我妈在支撑着古家？你们全都是忘恩负义！”

　　木眠听了一会，已经知道事情的来龙去脉了，古莘记恨古家，才会把那只中级海兽引到古家。

　　但问题是，她是怎么做到的？一个中级海兽的危险程度不言而喻，怎么可能会听古莘的话？还有这里……

　　这里能够隔绝的神识，必定有她没注意到的事情，是什么呢？

　　这才几天而已，古莘身上到底发生了什么事情……

　　她在神识中告诫古潼：“，古潼，不用跟古莘理论了，她可能已经不是原来的古莘了。”

　　古潼突然听到木眠的话，却是迅速冷静下来，她无法在神识中回复木眠，却飞速看了她一眼。

　　她来的时候着急，没有做什么准备，但是木眠也在这里，她心里顿时有了底气。

　　深吸一口气，古潼沉声问道：“我爸呢？你把他怎么样了？”

　　她的双拳紧握，实际上远比表面上紧张。

　　原来她也是来救人的。

　　古莘大笑起来，阴森森的笑声回荡在空旷的厂房里，“哈哈哈哈……你是在说他吗？”

　　“咚”的一声巨响！

　　一只海兽突然跳了进来，庞大的身体砸的地面都颤抖了几下，它身上的海水哗啦啦的落在地上，巨大的尾巴一甩，直接把粗壮的混凝土石柱砸碎一半。

　　而在它的尾巴末端却卷着一个人，那人从头到脚血肉模糊，木眠只消一眼就已经断定，那个人已经死了。

　　木眠皱眉，又一只中级海兽？它是从海里来的。

　　古潼目眦欲裂，声嘶力竭的大喊一声：“爸！古莘，你有什么冲我来！把我爸放了！”

　　古潼飞出了手里的符箓，同时飞身跃起，在半空中拿出了刀，使出全力砍向海兽。

　　“吼吼！”

　　海兽长长的尾巴一甩，不等古潼的刀落在它身上，直接把古潼拍飞了！

　　古潼砸在墙上，狼狈的倒在地上吐了几口血，她睁开眼睛，却因为剧烈的震荡眼前一片漆黑，半晌才恢复视觉。

　　随后就看到木眠的身影在空中飞速移动，周旋在海兽身边，她也没有用法术，拳头砸在海兽的尾巴上，在海兽吃痛的瞬间松开了尾巴，她爸被甩了出来！随后木眠一把抓住他，瞬间出现在她面前！抓其她在远处落下。

　　木眠一手拎着一个，把两人都放在地上。

　　古潼爬向她爸，“爸，爸，我来了，你说句话啊！你不要吓我！”

　　她的声音有点颤抖。

　　她已经接受了她永远不会再有妈妈的事情了，但是现在连唯一的爸爸也要离开她了吗？她哭喊着，但是他一点回应都没有。

　　古潼颤抖的伸出手，放在他爸的鼻子下，已经没有呼吸了……她整个人瞬间泄气，如遭雷劈。

　　古莘远远看着这一幕，却是开怀大笑起来！

　　“哈哈哈，古潼，我就是要让你知道，痛失亲人的感觉，怎么样，是不是很好受啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第270章 六亲不认，陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 