    秦旭然一拍脑门，道：“对对对，我都高兴糊涂了，我回去马上跟祖母说，咱们尽早成亲！”

    “那旭哥哥，咱们的婚期，可不能太久，毕竟，我等得，我腹中的孩儿等不得……”

    秦旭然大包大揽：“不会太久，琪儿，我早恨不能把你娶回家了，我去求祖母，让我们下个月就成亲，好不好？”

    沐蔓琪算了下时间，她小日子半个月没来，如果下个月成亲，时间还来得及！

    她娇羞地点头。

    秦旭然觉得心头一股火不得发泄，着实难受，不过，沐蔓琪有了，他也不能乱来，只能强行转移注意力：“琪儿，我知道你善良，你顾念和沐清瑜的姐妹之情，所以哪怕她那样对你，你也恨不下心。但你是我的女人，我身为定远侯世子，肯定不会让自己的妻儿受委屈。你等着，我会给你出气！”

    沐蔓琪整个人都窝在秦旭然的怀里，抬起眼，仰望着他，娇娇柔柔地道：“旭哥哥准备怎么做？”

    秦旭然一笑，道：“咱们定远侯府，有死士，我去求祖母给我几个！”

    这么一说，沐蔓琪顿时懂了。

    死士这两个字她可不陌生，能训练出来的，都是武功高强，而且忠心的。她眼珠子再转了转，道：“旭哥哥，金柳池的事发生之后，她一直不得梁王喜欢，现在更是被梁王赶出了府，住到月华街去了，这万一要是再传出一些不好的话，咱们沐家女儿的脸都被丢光了呢！”

    秦旭然眼神一动，接着道：“琪儿，你爹已经与她断绝了关系，她自己行止不端，可连累不到你的头上。你别想太多，好生安胎，等着我来娶你，这些事，你就别费神了！”

    两个人缠缠绵绵了好一会儿，终于分开，秦旭然派人把沐蔓琪和她的丫鬟送回沐府，自己也回去定远侯府。

    一回到府里，他就立刻去见他的奶奶，定远侯府的老夫人。

    这时候已经亥时，老夫人都要歇下了，但是，听说秦旭然求见，她立刻就叫秦旭然进去。

    看见自家孙子雄英发地大步走进来，秦老夫人满眼都是慈爱喜悦。

    秦家三代单传，她儿子生了七个女儿，只有这个宝贝孙子，早早地请立了世子，请的是大儒当西席，又曾在京城排名第一的霁云学宫里求学。

    要知道，霁云学宫里的考生，必须要考进去，再多的银子也没有用。像沐雍，就只能花银子进宁阳学宫。

    虽说宁阳学宫也不差，可能接受花银子的学生，无形中就低了一个档次。

    所以，她对秦旭然这个孙子，应该说包括定远侯对这个儿子，都是十分满意的。

    上次去沐家送文定之礼，竟然被梁王打了，定远侯鼻子都差点气缺了，还为此跑到皇帝面前告状，不过皇帝一句话就让他不好再说下去了：“唉，都是当父亲的，朕懂你的心情！”

    定远侯多精啊，立刻就揣测，这句话的重点不是后面一句，而是第二句。

    他为他的儿子受了委屈要告状，告的就是人皇上的儿子。

