    她的语气和态度都十分得体，这让叶圣凌也实在是不知道应该如何婉拒，要说没有时间吗，千樱和甄甯进来的时候叶圣凌可是在阳台上睡觉的，这个借口肯定是用不了了。

    他虽然心中有些不情愿，但最终也还是点了点头说道。

    “那行吧。”

    叶圣凌说着，还看了一眼千樱身旁的那个女人，甄甯此时正用十分凶狠的眼神看着自己，差点吓了他一跳。

    他还真是很奇怪，为什么这个女人要揪着自己不放，自己好像也没有哪里惹到了她，怎么每次见到自己都好像是看到了仇人一样。

    看着她如此不善的目光，叶圣凌心中想着要不要带寒月过去防防身的好，不过千樱可是请自己过去做客的，他要是还带着武器的话那岂不是让人觉得很不尊重了，也就只能放弃了这个想法。

    主要也还是因为虽然甄甯对叶圣凌有很大的意见，但叶圣凌还是能够感觉出来，这人对自己并没有真正的杀心。不然如果说她真的是想要杀掉自己的话，恐怕叶圣凌第一天和甄甯交手的时候就已经被打伤了。

    “那叶先生请吧。”

    千樱十分客气地说道。

    他们几个人又重新上了车之后，千樱开车，而叶圣凌和甄甯则是坐在了第二排，一上车叶圣凌能够闻到车内传来淡淡的香味，这股香味并不像是人工合成的香氛，反而因为带着温度的原因，更像是从人体身上传出来的，叶圣凌抬头看了一眼这两个小妞，也不知道是她们身上谁这么香。

    其实坐在甄甯的身旁，叶圣凌还是觉得相当不自在的，当然主要还是因为甄甯的实力已经达到了出世六阶的境界，叶圣凌很确定自己是打不过她的。

    尤其是他们俩人之前还有矛盾，这女人的心眼看起来很小，恐怕现在都还记在心里，估计也是在找机会针对自己呢，叶圣凌顿时觉得有些紧张了起来，心想着还是赶紧结束了比较好。

    其实他们之间没有太多的话题，尤其是如果千樱在开车的话，那叶圣凌和甄甯更是没有什么可说的，叶圣凌总觉得自己跟甄甯之间的误会还是要说清楚来才行，转过头看去，就见到甄甯也在闭着眼睛休息。

    不过从侧面看去，叶圣凌能够更加清晰的看到甄甯的身材，她此时身上穿着的是一件薄纱材质的衬衫，透过洁白的衬衫，还能够清楚的看到里面小罩罩的轮廓，叶圣凌仅仅只是看一眼，就能够得出一个准确的判断，大！

    她的下面是一条材质较为紧致的牛仔裤，这样的牛仔裤能够很好的将她的身材显露出来，尤其是那一双笔直的大长腿，在牛仔裤的包裹之下显得更加性感完美。

    叶圣凌一时之间居然陷入了欣赏的状态，不过他还没多看两眼，甄甯就猛然之间的睁开了眼睛，随后狠狠的看着叶圣凌。

    叶圣凌此时觉得相当的尴尬，感觉就好像是偷东西被人发现了一样，虽然说甄甯并没有对自己说什么，但她就坐在叶圣凌的身旁，灵气释放出来的威压也让叶圣凌相当的不好受。

    他当即就转过了头去，假装什么事都没有发生，和这样一个暴力妞坐在一起，确实不是一件容易的事情。

    甄甯也没打算拿这件事情跟叶圣凌追究，冷哼了一声就没再理会了。

    千樱开着车，一路就来到了海边的一栋山间别墅里，从他们才刚刚上山开始，一路都能够看到有保安在给他们这辆车敬礼，看来千樱还真是财大气粗，恐怕这座山都是她一个人承包下来了的。

    “叶先生，欢迎光临寒舍，我们到里面去坐吧。”

    从车上下来了之后，千樱将钥匙交给管家，随后就对叶圣凌说道。

    “好。”

    叶圣凌点了点头，在后面跟了上面去，这居然还是一套中式园林建筑，进入到了里面之后转过了好几个弯，这才又来到了一个庭院里。

    这庭院中间站着几个身材魁梧的男子，他们一看到千樱和甄甯进来，也十分恭敬的弯腰致敬。

    叶圣凌这一路往里面走，也一路在探索着这些人的实力，令他震惊的是这些人居然实力也不弱，随随便便一个人都是出到现世能够称霸一方的实力。

    居然连小弟都强到了这个地步，这到底是一个什么样的家族，叶圣凌甚至都开始有些怀疑自己是不是来错了，他要是招惹上这些大家族的话，以后的麻烦可就真的是少不了了。

    千樱终于带着叶圣凌来到了一个房间里，这是内庭里的会客厅，她早就已经让人准备好了上等的毛尖，他们几个人坐了下来，也细致地品起了茶来，

    “你们几个先下去吧，等等有需要会再叫你们的。”

    千樱对着身旁的几个服务员一样的人数道，等到他们都已经离开了之后，千樱这才从身上拿出了一个幽绿色的小盒子出来。

    这小盒子工艺十分的精细，而且周身居然都是用翡翠直接雕饰而成，恐怕想要雕饰这么一个小玉盒，除去浪费的材料不说，这东西的成本价放到今天最起码也要个四五千万。

    可如此贵重的东西，现在居然只是拿来放东西而已，也足以能够想象这翡翠盒子医院是什么样的贵重物品了。

    千樱缓缓的将那个小玉盒打了开来，随后展现在叶圣凌的面前对他说道。

    “这里是两个陨铁，小妮子没有什么可以报答的，只能将这两个云帖赠送给叶先生，聊表一些心意。”

    叶圣凌听到这话顿时一惊，他一直都以为这人只是说说的而已，可没想到居然真的拿出了陨铁来送给自己。

    这两块陨铁的个头还不小，这一盒才刚刚一打开来，叶圣凌就已经能够感受到这两块陨铁传来的那充沛的灵气，看来这东西绝对是真的，没想到千樱出手居然真的如此阔绰，说动自己就要来送自己，叶圣凌其实在一开始的时候一直都认为这只是一句客套话而已。

