    第159章这也算抄袭吗？

    傅云河直播间的爆火，速度太快了。

    让很多同类别的主播，心里都不太舒服。

    他们哪个人不是经过几千场直播，才一点点的走到今天的地位，可他呢？

    一顿饺子，成了。

    从傅云河直播到现在，连一个月都没有，可他竟然有了过亿的粉丝。

    哪怕是星际人口基数大，但一亿的粉丝量也是不容易达到的。

    毕竟娱乐项目那么多，每个地方分一些人，就已经被分散开来了。

    例如看小说的不一定喜欢看直播，还有玩游戏的，追剧的等等，最后加上修炼为主，很多人也不参与娱乐。

    所以目前为止，最厉害的主播是约有二十亿粉丝，但只要粉丝过亿，就已经是占据一方市场的大主播了。

    一个市场，就是那么大。

    你多吃一口，别人便少吃一口。

    一位名叫“小甜甜”的女主播，她也是直播吃的东西，因为她家有一本稍微残破一些的食谱。

    她每次直播前，都是做很多实验，才能东拼西凑的补全食谱，有的时候还不一定正确。

    可哪怕如此，她也积攒了过亿的粉丝，配上她可爱脸蛋，粉丝量一直很稳定。

    可这几次的直播，她发现她的粉丝流失很快，慢慢的就找到了傅云河的直播间。

    这个人，还是个劲敌呢。

    不过，小甜甜认为傅云河也要江郎才尽了，要不然他怎么又做回薯条和鱼了？

    没有人能源源不断的拿出菜谱，若是可以还费力直播什么？自己开餐馆不好吗？

    要知道，餐厅才是星际上最赚钱的行业之一。

    毕竟直播中开了虚拟试吃，很多人精神上得到了满足，就不一定去买真的食物了。

    小甜甜带着自己的团队，研究了傅云河往期的视频，最后决定拨脏水，开始在星网上说他抄袭。

    不一定要真，只是破坏你的名声而与。

    【这个小河主播的饺子，不就是包子的低配版吗？】

    【终于有人说了，和我们家甜甜的包子太像了。】

    【还给换个名字，人家叫包子，你就叫饺子，啧啧啧！】

    【也还好吧，味道很不一样。】

    【呵呵呵，不一样？都是面里包上馅料，不是蒸，就是煮，哪里不一样？】

    【你家包子还能煮？】

    【这和抄袭有什么区别？】

    【这不算抄袭吧，东西真的不太一样，也没有煮包子啊！】

    星网上还是有着不少冷静思考的人，可对方的水军也同样不可忽视。

    他们偏要说傅云河的饺子创意，是抄袭小甜甜的包子。

    虽然牵强，可也不是说不通。

    一旦坐实了抄袭，傅云河的饺子所有权都要给小甜甜使用，因为小甜甜可不是像年疏桐一样大方，她把自己所有的菜，都申请专利了。

    若是有人用她的菜盈利，她是可以得到赔偿的。

    当年疏桐知道这件事的时候就，已经是第二天的早上。

    傅云河给她简单的说了一下现在的状况，是因为星网上已经炒的有些热度了。

    对方没少下功夫。

    “抄袭？就她的那个四不像的包子？”看着傅云河找来的图片，年疏桐嘴角都透着嫌弃的说：“这还没有我家哈哈包的好吧？”

    要知道，哈哈可是一直和面的选手，没上手包过呢。

    年疏桐看完也不生气，她还拿手肘碰了碰旁边的傅云河说：“美人你说，她这手艺是不是还不如我呢？”

    傅云河的脸上，绝对是憋笑的认真。

    “你说的对，她比你差远了。”

    “那是！还是美人有眼光。”年疏桐满意的点点头，让傅云河收起光脑。

    她自己拍着傅云河的手臂说：“别担心，小事一桩。”

    “嗯？我没担心啊。”傅云河的表情特有意思，他是真的没有担心。

    “不错，不错。有我的风范了。”年疏桐晃悠着先去吃早饭，早饭结束后，她拦下大家。

    “今天，我们练习面粉。”

    一句话，傅云河便明白年疏桐的打算了。

    他就知道，坐以待毙从来不是年疏桐的风格。

    这一天，所有的人都在玩面粉中度过，当然玩的最多的还是傅云河。

    玩到了什么程度呢？给哈哈喂饱了，喂的都有点吃不下了。

    星网上的事情还在不断的发展，于则名也下场了，他亲自开着自己直播公司老总的大号下场了。

    星博上。

    于则名：按照这个思路，吃米饭要犯法了？修炼要犯法了？我昨天走了一条别人走过的路，要不要把腿砍下来送给别人？

    讽刺至极的话，让小甜甜那边有点慌乱。

    小甜甜家。

    “怎么回事？于则名怎么来了？”

    “不知道，那个小河确实没有签公司。”

    “估计是看中了这个小河的直播了。”

    “那怎么办？”

    “怎么办？今晚我们直播做饺子，他们煮，我们蒸。坐实他抄袭。”

    “好。”

    小甜甜的星博账号很快就发了一条今晚直播的通告。

    通告：让你看看你真的饺子是怎么做的？

    【哎呦。小甜甜要直播饺子。】

    【饺子还能怎么做？人家小河都教给全星际了。】

    【确实，人家完全义务免费教，你怎么证明饺子是你的？】

    【楼上黑粉滚开，我们甜甜一路走来全是靠自己。】

    【就是，你们一个不知道靠着什么站起来的直播，凭什么和我们小甜甜比。】

    【不能说了，这家的粉丝有病。】

    不少人，又在星网上干起来了。

    另一边的傅云河没有账号，倒是年疏桐有两个账号。

    此时不帮忙，更待何时？

    年疏桐登陆了两个账号，分别转发了傅云河直播间的的一个通知。

    地球吧：转发小河的直播——今晚我们来玩一玩面粉吧？这世界上用面粉的，不是只有包子一样。

    文字搬运工：转发小河的直播——今晚我们来玩一玩面粉吧？请不要用自己的孤陋寡闻来彰显独特，瞎！

    【我去！主播大大硬气！】

    【我喜欢！就得这么干！】

    【诛仙再次登场助你一臂之力。】

    【感觉好燃啊！】

    【今晚我锁定大大大直播了。】

    【不知羞耻。抄袭！】

    【我去，什么东西误入了！拿我的烧火棍子来，打死她。】

    【敢来此放肆，当我们诛仙粉是白给的。】

    评论区，刚出来一个反驳的评论，被诛仙的粉丝骂得狗血淋头。

    地球吧那边好在文艺一点点，主要是还没有形成粉丝凝聚力，大家可有可无吧。

    可诛仙的不一样，他们对文字搬运工又爱又恨，可又不允许别人骂。

    哪怕是借评论区骂别人也不行。

    你没看见，我们家文工护着小河直播吗？

    年疏桐看着热闹的评论区，呼唤了刀刀说：“刀刀，给你的书粉再开一本新书。他们还挺可爱的。”

    “是挺可爱的，我知道了主人。”

    (本章完)

