    ●感谢晏三生，感谢猫妈妈猫宝宝，感谢kikC7091感谢桃源心中，感谢swndayja，感谢小金虫虫牛，感谢yaarby，谢谢大家。

    度支尚书岁数到底大了，一脚不稳摔在地上，他刚想骂人，一见是李浅，硬压下火气道：“李大人，这是何意？”

    李浅也不理他，只对张明长道：“再给你两万怎样？”

    张明长摇头。

    “三万。”

    还摇头。

    李浅无奈，只得向度支尚书，“赶紧都给他，打发他走。”

    度支尚书自是不乐意，这些钱又不光是他一个人的。各个衙门都要抽头的，可李浅开了口又不好拨她面子，再加上张明长不依不饶，再闹下去与他名声也有碍，最后只好点头应允，赶紧叫下属点银子，送这瘟神走人。

    这边闹一场费了不少时间，看看天色也快放衙了。她忙赶回办公的地儿，正巧沈致也刚忙完，对她温温一笑道;“好了，可以走了。”

    李浅点点头，他刚要离开却见一个小官抱着一大堆公文进来，对沈致道：“沈大人，这儿还有公文，你再批······。”

    他还没完，就见李浅凶狠的眼神在瞪他，那握着的手指关节根根作响。他忙改口：“没事，没事，我自己做就好。”

    李浅松了交握的手指，把沈致拽出去·嘴里轻声抱怨：“你也是的，就叫他这么欺负吗？”刚才她就注意到，这里办公的人属他桌上公文多，属他最忙。

    沈致笑笑，“我多做一点也没什么，倒是你以后行事别那么霸道，昨天送那一两，让东阳侯丢了面子，小心这些人黑心报复。身在朝堂·总归要和大臣搞好关系的。”

    李浅没想到昨天的“一两”之事传的那么快，正所谓好事不出门，坏事传千里。想必东阳侯都恨死她了。

    她也知道沈致是为她好，只可惜大臣高兴了，皇上却未必高兴。他紫衣卫是负责监视朝臣，暗中搜集朝廷所有官员犯罪证据的，白了就是和大臣作对。她若和大臣关系太好，齐曦炎那边不会高兴，或关系太差，迟早被人陷害·这其间的尺度可不是那么好把握的。

    两人着话，往衙门外走，门口停着马车，他上了车走没多远，却听后面有人叫：“等等啊……沈大人…···，等等本官。”

    沈致掀开车帘一看，见张明长气喘吁吁从后面跑来。马车被迫停下，他也不招呼，直接跳上车，也不管主家愿不愿意·就掀帘坐进车里。还微笑着和两人致意，“李大人好，沈大人好。”

    李浅微怒·“张大人这是干什么？”

    张明长用宽大袍袖抹了一把汗，笑道：“想搭个顺风车。”

    李浅咬牙，“未必顺风。”

    “没关系，没关系，你去哪儿我去哪儿。”

    除妫‘之外，还没人敢这么不知廉耻。李浅刚想令他下去，却见沈致对她摆了摆手。顺着他的手指向外望去，只见街角的某堵墙后一个人影在那儿探头探脑。那鬼祟的模样甚是可疑。

    她猜想这可能是张明长近来得罪人太多·有人想找他麻烦了。这会儿赶他下车·明摆是把他往死里送，她虽不喜欢他·却也不想一个难得的好官叫人宰了。只能忍下气，吩咐车夫快走。

    张明长此时惊魂方定·才想起来问：“你到底要去哪儿？”

    “风流阁。”

    “这，这······身为朝廷官员怎可流连风月，还去这种男风之所，简直有辱斯文……”

    李浅瞬间打断他，“不去，下车。”正好还不想带他呢。

    张明长立马哽住，与丢命比起来，去趟风月场所，也就没那么难以忍受了。他不敢再，老老实实的窝在车上一角，不时瞟李浅一眼，竟似对她深有些惧意。

    李浅更是把一张脸摆的阴沉沉的，心道，吓死他最好。

    ※

    近些年随着燕朝政局渐稳，京都的娱乐业也日渐兴盛，天还未黑一些妓院已经开始营业了。许多穿的花枝招展的女子从各个花楼里蜂拥而出，招揽客人。

    马车在花街柳巷中穿行，不一刻就到了传中的风流阁。

    风流阁不愧为豪门贵族惯常流连的所在，这里阁门宽大，楼宇重叠相接，环境优雅寂静与一路所见的喧闹大有不同。进了阁门但见厅堂布置简洁大方，下人进退有度，穿着华贵，言谈举止都可见与众不同的特别格调。

    刚一站定，就有一个十三四岁，打扮好像官家书童的少年走来，面含微笑地把他领进一个宽大雅间。有人上了茶，他坐下饮了一口。不一会儿就见一个穿着雅致青衣的男子袅袅婷婷地走入。

    那男子长得极好，肤如凝脂白玉，眉如远山勾勒，腮如凝水芙蓉，唇朱砂渲染。一双勾魂夺魄的丹凤眼，流转间，妩媚生情泛着琉璃的色泽。让人一见就有一种神魂颠倒，想要亲近一番的冲动。

    李浅看得一阵心神荡漾，暗道，这里果然不一般，也难怪自他开张后京都的断袖越来越多，断的有理啊。

    男子对着三人深深一躬，笑得千娇百媚，“小人梦君，三位爷可是第一次来找小倌吗？”

    李浅笑答：“正是。”

    “那今日公子打算点哪个花牌作陪呢？”

    沈致只知道有人可能见过倾国，具体在这儿的花名是什么却不知。一时还真不知点谁。

    李浅则转转眼珠，装作一副超级色鬼似的抹了抹嘴“点哪个花牌那也得看看你这儿小倌的小模样，你把人叫过来，叫我挑挑，也好顺道饱饱眼福。”

    那垂涎欲滴的神态表现的颇为传神，猥琐的神情让梦君美人也为之侧目。他下意识的后退一步，犹豫道：“这个······”

    李浅忙递上一张一千两的银票。

    *记住牛屁屁书院*本站正确网址。nppsy。把。改成.

    梦君眼前一亮，迅速收入怀着，小声道：“全叫来是不可能了，风流阁里公子都有几分傲气绝不肯一起过来给爷验看的。不过三位爷来得早，好多还都没开始接客，小人可以带三位去他等客的地方偷瞧一眼，若有看上的再点不迟。”

    李浅一听，觉得甚好，和沈致打了个眼色，两人站起来要走，却见张明长站起来摇头晃脑地念着：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言非礼勿动。君子当行于所行，言于所当言，发于所当发，停止于所不可不止。”

    李浅怒道：“我就知道，有便宜不占，非君子所为。”

    她恼他多事，又想起那一日长街之上他腻腻歪歪扯着她的袖子非要娶她，更觉火气上冒。便上前一步拎起他的脖领子，推开窗户把他扔了出来。

    窗外晚风习习，湖水荡漾那人工建造的小池中夏荷开得正是旺盛，只可惜一个重物投下，溅起千层波浪顿时打破这夜晚平静。接着一阵惨叫之声发出，也不知是被虾兵蟹将咬了一口，还是被水鬼水怪舔了一下。

    做完这些，李浅关上窗户，拍了拍手道;“好了，咱走吧。”

    梦君美人的表情一直处于呆滞，完全无法想象这样风度翩翩的公子暴力起来这么吓人。他好半天才回过神来，懦声道：“诺诺…

    顺着长廊走到尽头是一个颇为精巧的厢房推开房门一条缝往里看，只一眼便觉人心驰神往身心愉悦。

    从来没想过男人也可以用花枝招展来形容，那一排排一个个，或搔首弄姿，或正襟危坐，或挺拔如竹，或窈窕如柳的美貌人儿聚在一处，聊天的，闲坐的，灿笑的，饮茶的……就像一副优美的画卷在眼前一点点展开。

    沈致还算知礼，只在里面扫了几眼，便移过头去，一张脸红的好像染了胭脂一般。

    李浅好半天才从美人间移开了眼，只觉一颗小心肝扑扑通通跳个没完。

    “你看出来了吗？”她喘了口气问。

    沈致摇头，“没有像的。”

    李浅有些失望，问梦君，“你这儿就这些人了吗？”

    “这些人里难道没一个合适的？”梦君不解，他风流阁可以是京都第一美男馆。或许他怎么也想象不到，一个瞧着下作的人眼光还这么高吧。

    李浅怒了，“没有就是没有，你这儿到底是不是就这些人？”

    梦君吓一跳，忙道：“有是有，不过在三位爷来之前已经被点走了。”

    “点人的是谁？”

    “是……楚侯爷。”

    李浅忽然觉得眼皮突突乱跳，心脏也揪成一团。怎么哪儿都有楚天歌，他到底想做什么？不知为何，她有种感觉，楚天歌肯定知道点什么，而且他叫去的人很有可能就是倾国。

    “楚侯爷在那儿？咱和他也是老朋友，正好去拜见一下。”她尽量放低声音，让自己表情不要显得太过狰狞。可不由自主的磨牙声音，还是把梦君吓到了。

    他向西面最远的一个房间一指，指尖明显发颤。

    李浅拉着沈致就往那边走，梦君连忙跟上。他怕出事，焦急的抢到他前面，提前禀报一声，“侯爷，有两位爷要见你。”

    “是三位。”张明长不知从什么地方钻了出来，浑身**的，头上还挂着一截半枯的荷叶，看起来颇为狼狈。

    他走到三人身边，撩起袍袖拧了一把，顿时脚底一片水渍。

    梦君有些嫌弃地皱了皱眉，刚要话，就听到门里一个扉荡的嗓音道了句，“侯爷请你入内”。接着房门被一只白净的开。！。