    第494章 找宁大师拍电影？想得太多

    “一条蛇？至于么？”

    王多鱼皱起眉头，不太理解宁帆和藏狐亮怎么会想到要这条蛇的。

    “这不是蛇。”

    东西已经在宁帆这里，藏狐亮终于敢说出自己憋着的秘密。

    “这个是蟒！”

    “什么？”

    宝友们惊呆了。

    他们的记忆要是没出问题的话，蟒不应该是那种，半人粗，十几米长的么，眼前这个两米都不到的, 也算是蟒蛇？

    “毕竟是蟒蛇，而且是树蟒中最珍贵的蓝血树蟒。”

    藏狐亮激动解释道。

    “这种树蟒属于绿树蟒的变异形态，但是太过稀少，所以价格奇高，在黑市上名，一条蓝血树蟒的价值可以达到百万美刀。”

    “不是吧？”

    宝友们不敢相信, 一条蛇而已, 至于卖这么贵么？

    “不，这可不是普通的蛇, 而是被誉为蟒蛇中的贵族的存在，这个只是幼体，所以看不出来，等它的成体出来你们就知道了。”

    藏狐亮找到一张成体蛇的照片发出，宝友们完全傻眼。

    他们完全不敢相信眼前这东西真的是一条蛇。

    浑身蓝白相间，而且不是那种宝石蓝或者海蓝一样深沉的蓝，是那种梦幻一样的蓝绿色，上面点缀着些许白色的斑纹。

    整条蛇就像是从晴空上抠出一块来的样子。

    “有点梦幻啊！”

    “实不相瞒，我从来不喜欢蛇的人，看到这個居然想要摸摸看。”

    “不只是想摸，我甚至想养一条。”

    “不过想到这个的价格，还是算了，死心了。”

    要是真的有五百万美刀, 他们宁愿拿去买文物，也不会买一条蛇回来的。

    保护动物或者濒危动物这个都不要紧。

    主要是买回来，也不能升值，万一养几年死了砸在手里, 那就亏大了。

    可要是换成文物，说不好一个涨价，就财务自由了。

    宝友们这点还是拎得清的。

    藏狐亮也看到这些言论，沉默几秒，没有说什么。

    这种话，还是不说好，他们觉得危险和昂贵就最好了。

    不感兴趣就是对这种生物最好的保护。

    他也顾不上在直播间逗留，连忙去办理珍惜的动物的研究和暂时养殖的手续。

    王多鱼拎着袋子，有些慌张。

    这里面装的可是条树蟒，要是透过袋子给自己来一口可就有意思了。

    “放心，不会咬人的。”

    宁帆看他样子就知道他在想什么。

    “蟒蛇基本没有毒，只是会有一些其它的病菌什么的，这只还有点小，应该也不会有，你装在袋子里就好。”

    “好。”

    听到这话，王多鱼安心不少。

    小插曲一闪而过，宝友们更关心的是宁帆接下来要做的事情。

    现在已经走出了官方划定的景区，进入了野外, 虽然可能不会有太多的危险，可毕竟也是野外，不少宝友都好奇这泰山的野外有什么。

    “你们有没有发现，宁大师带我们去的都不是一般的地方。”

    一条弹幕飘过，宝友们很是认同。

    别的直播鉴宝的主播基本就是市场、店铺两点一线，偶尔多一点能够晃悠到博物馆和展览馆就很不错。

    可宁大师这个直播间，上山、下墓、逛博物馆跟回家一样，直播间的好东西更是天天有。

    普通的满地都是，精品的天天都有，涉及玄学的也偶有一二。

    地点也不拘泥在几处。

    古墓探险、雪山攀岩、荒野求生、城市解密、遗址寻宝……

    要是能够用宁大师为原型制作个游戏和电影那不是秒杀国外那些？

    “大胆的想法！”

    宝友们看到弹幕只能这么感慨。

    可仔细想想。

    游戏《夏国宝藏》。

    综艺《与宁鉴宝》。

    电影《最后的朝奉》。

    好像很可以啊！

    “要不然宁大师真人出镜？我们这边可以联系到夏国所有明星，宁大师看想要和哪个小花搭戏都可以的。”

    “这么大口气？”

    “好像是夏国娱乐圈是你们家客厅一样的。”

    “让我来看看你是什么葱……重大人物！”

    看到宝友话锋调转这么快，所有人都意识到这恐怕又是个大佬。

    一看身份，果然如此。

    天都娱乐总裁！

    宁帆觉得有点耳熟，没有太在意，可宝友们全都愣了。

    天都娱乐，这可是夏国最大的娱乐公司，有半数的明星都签约在天都娱乐。

    票房和收视前十的影视剧，有七成都是他们公司的作品。

    别人说这话可能是吹牛，可这位说话，那就是稳了。

    “不是吧，宁大师这就要去当网红了？”

    “明星好伐？宁大师会看上网红那点点钱嘛？明星赚得才多！”

    “有没有一种可能，宁大师赚的比明星还要多一些？”

    弹幕飘过这么一句后，宝友都沉默了。

    宁大师的收入他们没有具体了解过，可是直播间里仅有的几次大打赏宝友们可都赶上了。

    一天的收入怕是就有某爽一年的收入了。

    更不用说宁大师之前还有捡漏，几个御用的好物件，怕是直接就是小目标起步。

    这种收入，别说当明星，就算是印钞机都比不过。

    “不好意思，没有兴趣。”

    宁帆回绝天都娱乐那边的邀请，专心看着四周情况。

    “当明星？”

    要是自己没有系统，只记得那些歌词小说，或许还会有这个想法。

    可是现在？

    直播鉴宝不香么？

    虽然这系统还有些坑，可实力是自己的，就算是不直播鉴宝，凭借现在捡漏的东西都足够潇洒一辈子。

    这时候还想不开去当明星，有什么意思？

    天都娱乐的总裁也不多劝说，礼貌约了有机会合作，又打赏了一百枚火箭，才友好离开。

    “直接百万？这就是豪的力量么？”

    “不是，是神豪！”

    “这不是豪，是爸爸啊！”

    弹幕开始各种骚操作，宁帆则是带着半两金和王多鱼登上一处平台左右打量起来。

    泰山上的景色已经和之前变得很不一样。

    他们现在要找的就是之前的封禅台的遗址。

    只是这种遗址过去了几百年，想要在地面找到是不可能的，只能通过观天来找。

    “交给你了。”

    半两金神色一怔愣在原地。

    她没有想过宁帆会让自己负责这么重要的事情。

    本以为这次过来只是打下手的，没想到还会有自己的任务。

    “你可以的。”

    宁帆看向半两金鼓励道。

    (本章完)

