    第240章我拿！我拿！

    但他这要是开口了，不就是不愿意救他娘和亲爹的意思吗，别说陈老太陈老汉不高兴了，他娘和亲爹肯定也不会认他了，槐树村也回不去，他一个人还怎么过日子啊？

    陈老汉他们没有棺材本就没有棺材本吧，但只要这两老不死的只有他一个亲孙子，那日后他肯定也有好日子过。

    谁让这两老不死的儿子多呢。

    比薛老汉那个老不死的儿子还多。

    “这要是你干别的事，我绝对不会给你凑，”陈老汉继续道，“但你让我和你娘终于有了亲孙子，罢了，罢了，凑凑吧，大家都凑凑吧，”陈老汉又望着陈老大他们，还一副哀求的样子，“算是给你们爹和娘一个面子，让你们爹娘能安安心心的走了，你们爹娘还能活几年啊，说不定今年年都过不到，就要脚一蹬，没了。”

    “爹！”陈老大他们都道。“我们不是都说凑了吗，你怎么又说这种话！”

    “那你们就凑吧，”陈老汉点点头，“老大啊，你凑多少。”

    陈老大：“我没多少钱，二两吧，多了我也没有。”

    陈老汉老眉又皱了起来，“你这怎么比老八家的钱还少。”

    “老大，你这是糊弄谁呢！”陈老太也非常不高兴。“你都七十岁了，能只存了这么点钱？”

    陈老大看了眼他那过继来的儿子，因为是过继来的，不是他亲生的，他爹娘一直不肯承认这是他们的孙子，但最后他还是咬咬牙，跟陈老太杠上了：“我是还有些钱，但那是给小山娶媳妇的！都让媒婆相看了，都快定下来了！小山能娶个媳妇不容易！你总不能让我为了救老八，就不管小山了吧！小山可是我儿子！他腿又不好，干不了力气活，挣不了钱，我年纪又大了，也挣不了钱了！这钱全凑了，我们日子以后还过不过了！”

    “我呸！”陈老太立刻骂道：“那是你亲儿子吗！你堂弟要不是看这儿子从肚子里出来就腿残了，能过继给你？！”

    陈小山就在场的，陈老太这话说的他直掉眼泪。

    可将陈老大心疼坏了。

    陈老大也只有几个女儿，都嫁出去了，为了能有个指望，就过继来一个儿子，虽然这儿子残疾，但他也疼啊，不免又跟陈老太杠了：“过继给我了，那就是我儿子！小山你别哭，爹就只出二两，多了没有！”

    陈老大媳妇也直抹眼泪，还不忘安抚陈小山这个儿子。

    陈老太见这场面，立刻哭嚎起来：“老头子，我们老大这是想我们死啊！我们还是现在就死了吧，干净！”

    说着，就要寻死了。

    “大哥！”陈老二他们一边拦住陈老太，一边用斥责的眼神看着陈老大。

    陈老大老眼都红了。

    陈小山哭道：“爹，我不娶媳妇了，不娶了，你将钱都拿出来凑了吧。”这爷爷奶奶要是有个什么好歹，他爹还不得被人的唾沫星子给淹死啊。

    陈老大一听，老眼的眼泪也不停往下掉，并大声道：“我拿！我拿！我将我家的八两四百三十文钱都拿出来凑，行了吧！你们高兴了吧！”

    (本章完)

