    不管怎么样，张向北下午也算是睡过几个小时了，坐到床上，张向北没有睡意，他拿过自己的笔记本电脑，开始规划起他们接下来的行程。

    明天，小武会和张晨、小芳、谭淑珍和老杨他们，一起来参加这里的国际街头戏剧节的开幕式，在永城待一个晚上，张向北和小武就不回杭城，直接从永城出发去更南的南方，如果回杭城的话，会走冤枉路，他们再出发的时候，还是会经过永城。

    从这里到龙游、衢州，从常山出浙江，进入江西的玉山和上饶，接着他们会横着穿过整个江西、湖南和贵州，抵达云南，云南是他们这次的第一站，云南结束，他们会穿过广西，到广东的海安，过轮渡去海南，海南是他们的第二站。

    从海南结束，回到广东，广东是他们的第三站，广东结束之后，他们就等于把全国所有设施蔬菜的几大产地，和海南这个反季节蔬菜的产地都跑遍了，他们在所有这些地方的办事处和分公司，也会跟着建立起来了。

    他们接着会从韶关进入江西，竖着穿过江西回到浙江，结束他们的南征和北战。

    张向北的房间门被轻轻地打开，向南闪了进来，张向北赶紧把笔记本电脑合上，放在床头柜上，起身准备去抱向南。

    向南却跳到了床上来，张向北起身，向南上来，两个人的脑袋正好撞到一起，“哎呦”一声，接着笑了起来，赶紧伸手去替对方摸，敷衍了事没摸几下，两个人就急急地抱在一起，亲吻着。

    张向北动手动脚，想继续，向南嘴巴还吻着张向北的嘴巴，头在不停地摇着，嘴里含糊不清说着什么，手把张向北不老实的手掰开，张向北还要继续，向南头往后面一仰，长长地吁了口气，然后说：

    “不行，不行，我马上要回去，西西会醒来的。”

    “不管她。”张向北说。

    “怎么可能，她醒来看不到我，会哭的，那就糟了。”向南说。

    “你要是走，我也会哭的。”张向北说。

    向南嘻嘻笑着，伸手把张向北的头发抓乱了，和他说：“你是她的哥哥，要懂得让让她，知道了吗，乖。”

    张向北哭丧着脸：“可是，我后天就要走了。”

    “所以啊，我冒着被外公外婆发现的危险，来给你一个安慰奖。”向南说。

    “好吧，聊胜于无。”张向北说。

    “你说什么？”

    向南双眉倒竖，瞪着张向北问，张向北哈地一笑，一把把向南搂到怀里，两个人马上又亲吻起来。

    向南蹑手蹑脚回到自己的房间，推开门，却发现张向西坐在床上，搂着自己的眼睛，不过没有哭。

    向南赶紧走过去，张向西问：“南南姐姐，你到哪里去了？”

    向南连忙说，我去上厕所了。

    “你骗人，房间里就可以上，你为什么出去了？”张向西指着房间里的洗手间说，向南大窘，只能打着嘻哈说：

    “你管我。”

    张向西重重地叹了口气，她说：“我知道了，我不会批评你的，南南姐姐。”

    向南奇道：“你知道什么？”

    “我知道你是去看看北北乖不乖了。”张向西说，“唉，北北也很可怜的，他也是一个人。”

    向南扑哧一声笑了起来，和张向西说：“那我去陪他？”

    张向西点点头，接着马上说：“你抱我一起去。”

    向南伸手一推，把张向西推到床上，“给我老实睡觉”，接着，她自己也爬了上去，抱住了张向西。

    张向西问：“我们不管北北了？”

    “不管了，让他被老鼠背走。”

    “不行的，老鼠会咬北北的。”张向西叫道，“还是让白雪公主，把北北带走吧。”

    张向西说完咯咯笑着，向南问：“你笑什么？”

    “北北被白雪公主带走，南南姐姐，你就没有男朋友了，会不会哭？”张向西问。

    “哭你个头，给我睡。”向南搂紧了张向西，骂道：“人小鬼大，还什么都知道。”

    ……

    这一届的“农夫山泉杯”永城国际街头艺术节，比上一届来的演出团体还要多，这还是向南他们在众多的报名者当中，经过反复挑选的。

    不仅来的演出团体多，永城街头艺术节的名气做了起来，从世界各地赶过来的媒体记者和戏剧爱好者、研究学者也多了起来，永城人感觉到今年的外国人明显比去年多，而且，这些外国人，也已经分布在永城的每个小区每幢楼里。

    去年住在市民家庭旅馆里的，都是国内各地过来的游客，今年是连国外媒体的记者和戏剧爱好者，也住进了家庭旅馆里。

    加上还有向南他们没有邀请，不请自来的很多演出团体，他们到了，也不需要舞台，在街上找块空地就开始演出，还有很多的个人，也来到了这里，他们在街头表演水晶球、驯蛇、魔术、哑剧和杂耍。

    其中有一位来自泰国的女的，她居然就在永城中心商场的天庭里，开始表演起她的高难度节目。

    她先把一根大拇指粗，半米长的木棍竖在地上，接着把一根根的毛竹、木头、棕榈叶的杆子，一根叠一根，横竖横竖地摆上去，摆到了一人多高，居然没有掉下来，这让围观的人大为惊叹。

    她只是表演，也不做介绍，大家都不知道她表演的这个是什么节目，有人叫她平衡大师，还有人叫她静止大师。

    她每天都在永城中心的天庭里表演，来看她表演的记者和观众越来越多，不仅国内外的记者，连国内那些做网络直播的，也都赶过来直播她的节目，整个永城中心商场被挤得水泄不通。

    向南下去的时候，被香香老公看到了，香香老公问向南，要不要把她赶出去？

    “你神经啊，现在是街头戏剧节期间，永城哪里都可以自由表演，街头戏剧节，要的就是这种演出的自由，书记和市长都说了，连市政府大院里，也可以进行表演。”向南说。

    “可人太多了，商户们都在抱怨，说是生意都没有办法做了，门口都被人堵住了。”香香老公说。

    向南来看过她的表演，确实神奇，这个女的，穿着一身宽松的黑衣黑裤，打着一双赤脚，不管周围有多少人，她都仿佛入定一样，动作轻盈而又柔软，眼睛从来不会去看边上的人，只顾自己摆着。

    而那一堆的东西，长短粗细轻重形状不一，她摆的时候，也不挑选，没有什么规律和计划，拿起什么就摆上去，只是，有时候耗时长一点，有时耗时短一点。

    有边上的商户，想恶心恶心她，触触她的霉头，恶作剧地，从自己的店铺里，拿了一根一米五长的叉衣服的叉子放了进去，她拿起来也不以为意，只是把叉子拿在手里，双手一下一下地抚摸着叉子的竹竿，接着就放了上去。

    叉子稳稳地叠在那一堆的东西上面，好像是被胶水粘在上面一样，围观的人禁不住爆发出了雷鸣般的掌声。

    但她对这些掌声充耳不闻，还是继续摆着自己的东西。

    有人说，这个女人好像不呼吸的，因为离得很近，也感觉不到她呼吸的声息，大家认可了这种说法，觉得就是应该不呼吸的人，才可以做到她这个程度，不然，呵一口气，都可能让面前的东西失去平衡，轰然倒塌。

    大家甚至担心商场的空调和自己的掌声，会把她的那些静物吹倒震倒了，所以不是实在太精彩忍不住，大家都不鼓掌，甚至不太敢说话，只是静静地看着她表演，她也好像有神力一样，让在场的几百个人，顷刻间屏息静气，好像一个人也不存在。

    这个女的也是自己来的，没有人知道她叫什么名字，也没有人知道她是从哪里来，只是有麻园岭的人说，她就住在他们那里的一家家庭旅馆里，登记的时候，护照是泰国的，这才传开了。

    有电视台记者，在她表演结束，把那一堆的杂物码放整齐，准备离开的时候过去和她交谈，邀请她去他们电视台表演，她都笑笑，摇了摇头，这就拒绝了。

    向南带着一个泰语翻译，过去和她说，自己是戏剧节组委会的，想了解她的一些基本情况，这样，明年戏剧节的时候，他们可以给她发邀请函，欢迎她再来参加。

    翻译把这些意思都和她说了，她静静地看着向南，向南也看着她，向南感觉到她的眼睛很深很深，深不见底。

    她的嘴唇很薄，轻抿着，始终没有反应，向南心里有些发毛，她问翻译，她会不会不是泰国的？

    这个时候，她轻轻地说了一句什么，翻译说，她是说谢谢。

    说完谢谢之后，她就再没有继续的举动，不再理睬向南他们，转过身，继续整理着那堆杂物，其实已经整理到最整齐了，她还是会一遍一遍地整理，向南觉得，她好像是在和它们说悄悄话。

    香香老公看到向南愣在那里，笑了一下，他说：

    “南南，怎么，你被她传染了？”

    向南回过神来，笑笑。

    香香老公转身想离开，向南叫住了他，向南说：

    “其他我不担心，人太多了，我担心安全问题，我们应该给她找个更大的场地。”

    向南想了一下，她说：“我去安排一下，把永城体育馆腾出来给她，对了，没移过去之前，你们这里要维持好秩序，不要发生踩踏的事件。”

    香香老公说好，“不过，好像也用不着，到这里的人，都好像着了魔一样，看着看着，就都变成死人了，比死人还轻，走路都没有声音了。”

    向南朝四周看看，果然。

