
　　“天呐，你干了什么！”

　　在目瞪口呆的看着臭海盗一脚将烧焦的安苏踹入燃烧的萨弗拉斯之火中，还伸手拿了一块安苏肉的时候，震惊的小星星便抱着脑袋冲过来，对布莱克尖叫到：

　　“你杀了它！见鬼！它之前还为你的事业拼命来着，你这家伙怎么这么冷血，你怎么...唔！”

　　小星星的吼叫还没骂完，嘴里就被布莱克塞了一块来自安苏的烤鸟肉。

　　蓝龙公主真的本想继续正义的呵斥，顺便在自己的下一本自传里狠狠的批驳自己这个冷血又无情的疯癫人类仆从，但无奈嘴里的鸟肉实在太香了。

　　她刚才把安苏救出来的时候就已经闻到了那股“半神烤肉”的焦香味，再加上今天从早上起来到现在可是什么东西都没吃，猛地塞进一块肉到嘴里，小星星的口水就开始大量分泌。

　　而且她有了最好的说服自己的理由。

　　这肉又不是她取得，明明是冷血的臭海盗取下来为了堵住自己的嘴嘛，伟大的小星星又怎么会和自己弱小又无助的人类仆从一般见识呢？

　　星星殿下尝试着咀嚼了几下。

　　胃口大开！

　　这来自野兽半神在纯净的萨弗拉斯之火中完成的烤肉不但味道极好，而且肉质Q弹且营养丰富，富含大量生命力，再加上安苏的暗影力量属性让它嚼起来还带着一股“桀骜不驯”的辛辣爽口。

　　第一口吃下去就有些控制不住自己尖叫的味蕾。

　　她三两下吃掉了被塞进嘴里的烤鸟肉，然后转了转眼珠子，来了一次偷袭又把海盗手里的烤肉抢了过来，转身如兔子一样跳了出来，躲在雷神王座的阴影中开始大快朵颐。

　　唔唔唔，巨龙就该吃肉啊。

　　最近一段时间在考达拉照顾心理和生理双重受伤的织法者，还要被迫和织法者一起吃那些神经病红龙医师订制的素食。

　　每天吃草，让小星星的眼睛都快绿了。

　　她吃的满嘴流油，很快解决掉了这一大块鸟肉，还伸手舔着手指上的油脂，又扭头看向臭海盗，然后遗憾的看了一眼眼前正在岩浆上燃烧的萨弗拉斯之火。

　　真可惜啊。

　　安苏还有那么多肉呢，怎么就这么给烧了呢？

　　布莱克没有理会笨蛋小星星此时奇特的心理活动，他将手上的一小块带着金色焦皮的烤鸟肉放入嘴里，然后在心中赞赏一声好味。

　　但他并没有被美食俘虏心神，而是一直盯着眼前似乎得到了薪柴在燃烧的萨弗拉斯之火，似乎在期待一个奇迹。

　　很快，原初之火中就有了动静。

　　在布莱克异于常人的注视中，一个奇特的生命正在原初之火中重塑，那截被安苏丢入火中的焦黑之骨很快就被烈焰融化，释放出了隐藏于骸骨之中的沉睡之灵。

　　像极了早已熄灭的火种又得到了烈火的照拂，只是几秒之间，那虚弱的意识就如点燃的蜡烛一样开始重新燃烧。

　　而伴随着明亮如阳光一样的烈焰点燃，更多的热量与光被她汲取吸收，就像是在海盗眼前上演了一场精准的“3D打印”。

　　缠绕的火焰为她塑造出精致的鸟骨，又化作元素的躯体包裹还有羽翼如旋转的风暴一样交织在这新生之灵的躯体上。

　　她尚未苏醒，但已如即将苏醒时的睡美人。

　　在眼睛活动的同时其缠绕烈焰的双翼也开始抽搐拍打，很快就将燃烧的萨弗拉斯之火推动的更加庞大如气球膨胀，像极了一个悬浮于岩浆之上的小太阳，而这拥有金色火羽的天空之灵就如安置于太阳中的金乌神鸟一样。

　　“哇！”

　　小星星和后面赶来的矮人与老牛都瞪大了眼睛，哈缪尔更是看的入神，这曾经是萨满祭司的大德鲁伊惊呼道：

　　“安舍！这正是安舍在神话中翱翔的神圣姿态！”

　　“不！她叫鲁克玛。”

　　小星星立刻纠正这牛头人大德鲁伊的错误知识，她言之凿凿的说：

　　“人家是异界半神，外号叫‘太阳之灵’，才不是你们牛头人的太阳神呢，而且船长不是都告诉你们了吗？

　　你们的太阳神就在奥丹姆沙漠的起源神殿里呢，你们中那些会使用圣光的牛不是还去朝圣过吗？”

　　“如你这般博学多才的学者总该知道，小星星殿下，在我们凡人的神话中，强大的神灵总是拥有多种形态的。”

　　老牛很憨厚的帮助哈缪尔解了围，他对小星星解释了几句，说是牛头人的神话中太阳神也拥有很多不同的形态。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过看老牛和哈缪尔的说法就知道，虽然烈日行者牛头人们去起源神殿向泰坦守护者安舍完成了朝圣，虽然牛头人内部也知道他们的信仰之源来自于泰坦体系，但很多牛头人还是对此不以为然。

　　原因也很简单。

　　虽然作为守护者的安舍很强大，但他距离牛头人神话中与大地母亲一起开辟世界的太阳神显然还有所差距。

　　而且当初石母明确表示，牛头人们信奉的大地母亲不是她，而是更类似于世界意志的高位存在，那么在牛头人神话里与大地母亲齐名的太阳神那也肯定不能只是一个泰坦守护者了。

　　总之，小星星接受了老牛的解释，她对于各地神话都很有兴趣，但这会也没有在这个问题上纠结太多。

　　她和其他人一起将注意力重新放回于原初之火中重生的太阳之灵鲁克玛身上，善良的小星星还在担心老安苏的安全呢。

　　不过这会安苏的躯体估计已经被焚烧殆尽了，幸亏它是个半神之前还去海加尔山“登记”过，就算躯体损毁也还有灵魂可以存活。

　　就是不知道臭海盗准备怎么安排它？

　　十几秒后，于翻滚的纯净之火中沉睡的鲁克玛有了动静，这巨大的日光峰林飞鹰似乎感觉到了外界的注视，她疑惑的睁开了眼睛。

　　在烈焰之下显现的是一双金色的双瞳，被它直视如炽烈的阳光加身。

　　而眼前这头太阳之鸟显然是沉睡了太久中间又经历过一次错误且不完整的复活，导致她这会的意识还不太清晰。

　　眼看着身前站了一群散发着危险气息的家伙，鲁克玛立刻警惕起来，主要是因为这些家伙一个个都没有一个“人样子”，一看就是尚未进化完全的蛮族！

　　嗯，作为鸦人主神，在鲁克玛眼中的“人样子”自然指的就是高阶鸦人那种兼具优雅与华丽的形态了。

　　那可是她亲自按照自己和安苏的优点，在通天峰的鸟巢里用太阳之火塑造出来的生灵，虽然没有真正意义上的血缘关系，但每一个光耀无比的高阶鸦人都是她和安苏最宝贝的孩子。

　　现在自己从漫长的沉睡中复苏，重新回到这个鲜活的世界，为什么不见自己亲爱的宝贝们前来迎接自己的复苏呢？

　　睡了几千年的“睡美人”鲁克玛这会心里一箩筐问题。

　　但她必须先解决掉眼前这些危险的家伙，她发出尖锐的嘶鸣，如真正的烈焰凤凰一样在火焰中张开双翼，准备发动一波如阳光涤清落雪的强大攻势。

　　而它的活跃也很快吸引了正在旁边“追忆过去，畅想未来”的三位元素君主，它们对于这从萨弗拉斯之火中诞生的生灵也很有兴趣。

　　毕竟火源之界尚未毁掉，这片元素疆域必须要有一个主人。

　　按照布莱克一向妥帖的行事风格，眼前这头大鸟大概率就是他为火源之界选定的主君了。

　　元素君主们心照不宣的对视了一眼，它们齐刷刷的出现在布莱克身后，散发出自己的压迫力来让准备大干一场的鲁克玛清醒一些。

　　最少得告诉这第二任“火焰之王”谁才是元素界的老大！

　　而三位元素君主的现身也让鲁克玛准备喷出的火焰被卡在了喉咙里，作为德拉诺世界诞生的唯三半神，她对德拉诺世界的元素领主们很熟悉。

　　她可以肯定眼前这三个威能强到爆表的元素生物绝对不是德拉诺世界的元素领主，那个小世界是无法诞生如此强力的元素生物的。

　　换句话说，自己已经不在自己的故乡了，那么之前苏醒时感觉到的一切怪异的疑惑都得到了答案。

　　鲁克玛吞咽下口中的太阳之火，这个举动让三元素君主非常满意，看来这只漂亮的火焰之鸟是个懂得服软且能看清局势的家伙。

　　从这一点而言，她就比拉格纳罗斯好一千倍了。

　　“清醒了吗？我的鲁克玛陛下。”

　　布莱克坐在一块冷却的岩浆塑造的黑曜石上，手里把玩着炎魔之王的火焰之角，他翘着腿在三元素君主的簇拥中，对鲁克玛说：

　　“如你这般聪明的半神应该已想通了前因后果，毕竟用舔狗安苏的说法，你是德拉诺能诞生出的最优雅最高贵最睿智的完美生灵。

　　我知道这有亿点点夸张，但我觉得智慧与美貌你最少应该占一样吧？

　　我很想和你谈一谈关于你在我的帮助下复苏之后应该肩负起的职责，但我们还是把这个话题稍稍向后放一点。

　　安苏的躯体就在你旁边，可怜的家伙为你守身如玉三千年，还用自己的性命换回了你的性命，如果你这‘德拉诺第一美貌’还有点良心的话那么你现在就该如它救你一样去救它。”

　　布莱克打了个响指，看了一眼旁边睁开牛眼的“忧郁诗人”黑角，继续说：

　　“好以此证明安苏对你毫无保留的付出并非来自于一个可悲舔狗的自我感动，也以此让我这个冷血的坏家伙再一次感觉到爱情的真谛，好让我和我的朋友们继续相信爱情的存在。

　　那么，问题来了，鲁克玛女士。

　　你会愿意帮助可怜的安苏吗？

　　你看，我还专门为你安排了这场‘昨日重现’，现在的安苏就和之前的你一样，已经被火焰烧到只剩下一副骨架。

　　而它没有你那么强大，它的灵魂中没有烈焰的赐福，真的很难在萨弗拉斯之火的焚烧下继续坚持下去。

　　留给你犹豫的时间不多了，准确的说。

　　5、4...”

　　“唰”

　　海盗的倒计时还没结束，清醒过来的鲁克玛就如捕食的鸬鹚一个猛子扎入了燃烧的萨弗拉斯之火中。

　　她跳入下方滚烫的岩浆里，在被感动的无以复加的小星星殿下和神经病黑角双目含泪的按动侏儒相机的拍摄中，鲁克玛很快就将安苏的焦骨从岩浆里捞出来。

　　她用一种无比珍视的动作将安苏托入纯净的萨弗拉斯之火里，又以毫不在意的姿态将自己的太阳之火包裹在安苏的焦骨之上。

　　作为原初之火，萨弗拉斯火焰除了焚烧之外还代表着新生。

　　在鲁克玛这位一望而知的控火大师竭尽全力的操纵里，老安苏的躯体也如刚才的鲁克玛一样被烈焰一点一点的编制重塑。

　　但这老家伙在几千年前为了帮助鲁克玛，将虚空属性的风神恶神赛泰吞入腹中导致它沾染了虚空神性，这种污浊的力量让原初之火并非很愿意帮助安苏复活。

　　眼看着新生之火开始熄灭，鲁克玛急得在原地嗷嗷乱叫，声音中都充满了掩饰不住的焦急与悲哀。

　　“布莱克！”

　　小星星一边抹着眼睛，一边朝着看热闹看的飞起，还非常八卦的在给三位元素君主科普关于老安苏和鲁克玛的爱情故事的臭海盗。

　　她和黑角一起挥舞着拳头尖叫到：

　　“你就在那里看着吗？快帮忙啊！否则我就揍你！我要把你在我自传里的形象抹黑！你听到没？我要让我的粉丝们都讨厌你！”

　　“唔，咱们的小星星殿下也开始玩饭圈这一套了呀。”

　　布莱克露出一副“我很怕”的姿态，但他身后的石母也几乎要被这个爱情故事感动的落下泪来，年轻的桑德兰陛下也低声催促道：

　　“帮忙吧，布莱克阁下，这样的好男人不该落到这个结局。这对苦命情侣值得一份不悔的爱情...风暴会祝福它们。”

　　“喂，别瞎祝福啊你。”

　　布莱克在小星星殿下和石母的眼神威胁下不得不站起身，他一边活动着手腕，一边对桑德兰吐槽到：

　　“安苏除了是个痴情舔狗之外，现在已经是艾泽拉斯的‘暴徒之神’了。

　　你知道它只用了两个月不到就获得了这个下位神职，就该知道这家伙内心是多么阴暗暴力和反社会了。

　　我觉得让它在这里死掉，影踪派没准会给我发一面锦旗呢。”

　　“帮忙！布莱克！”

　　石母暴力的活动着手指，沉声说：

　　“在这胜利的喜悦日子里，我不想看到一幕悲剧！”

　　海盗耸了耸肩，他看向最后的猎潮者。

　　耐普图隆其实对这两只鸟的感情毫无兴趣，它这会想的和布莱克一样，要不要借安苏的命和鲁克玛达成什么协议之类的。

　　不过碍于其他人都被感动要求海盗帮忙，一向狡猾的猎潮者也自然不肯当出头鸟，只能做出一副“我也很感动”的样子，带着某种遗憾做了个催促的手势。

　　“好吧，好吧。”

　　布莱克撇了撇嘴。

　　他站在岩浆旁抬起双手，在萨弗拉斯之火从安苏被编制到一半的躯体上消散时，由他激发的虚空之火便接替了这个过程，将安苏的躯体笼罩在幽紫色的烈焰之中。

　　不得不说，布莱克在生命重塑这方面的经验非常丰富，他只用了几分钟不到就将安苏仿照鲁克玛的样子重新编制了血肉。

　　不过虚弱的灵魂还需长期修养，好在鲁克玛如此强大一定能庇护老安苏这个舔狗安然恢复。

　　看到黑漆漆的安苏躺在光耀无比的鲁克玛怀中的样子，臭海盗忍不住撇了撇嘴，在心里吐槽说老安苏这个千年老舔狗总算是熬出头了呢。

　　真是个幸运的家伙，找到了一个懂得接受爱并回馈爱情的女人，这是多少舔狗们求而不得的美好，如果不是臭海盗并非舔狗，他也会嫉妒安苏的好福气呢。

　　不过...

　　布莱克将目光从你侬我侬的安苏与鲁克玛身上移开，看向身后一片焦灼的火源之地，美好的故事结束了，是时候开始聊一聊那些现实的问题了。

　　比如，这片元素疆域以后听谁的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，255.宁就是舔狗的庇护神吗？--加更【20/25】免费阅读。https://www.23sk.com 