    秦少封没有力气跟轩辕仲逞口舌之争了。

    因为他已将自己的力量逼到了极致，虽然不清楚他身体内还有多少潜力，但到了这一步，他的确是使出了力所能及的全部力量。

    那些不由他所控制的力量，短时间内也无法完全掌握。

    或许这就是他被逐渐压倒的原因吧。

    轩辕仲不愧是个强者，他身上的真气犹如巍峨耸立的高山，给到了他巨大的压迫感。

    这种泰山压顶的气势，秦少封抵挡不了，在两人纯粹力量的交锋中，他遭到了失败。

    “还没有结束呢，我的御神体这才刚要达到顶峰！”

    “临死之前，让你好好瞧瞧什么是最强的原神，我的百足冥王就要觉醒了！”

    轩辕仲没有丝毫夸张，他身上的原神开始出现了变化，那些从他后背伸出的触手，很快变成了类似蜈蚣的腿脚，而他的手臂上也披上了红黑色的硬甲。

    这些甲胄在光芒照射下，呈现出熠熠生辉的诡异场景，秦少封则是被强大的力量彻底压倒在地。

    他后背的地面塌陷下去，而压在他身上强悍无比的力量，也几乎就要将他挤扁。

    轩辕仲杀意大盛，现在的他眼中只有秦少封，唯一的目的也只有碾杀这个不自量力的小子。

    秦少封口吐鲜血，他感觉五脏六腑都被外力挤压的移了位，再这么下去自己真要死在这里了。

    然而，绝境之中潜力才能得到彻底的爆发，这个道理在秦少封身上得到了屡次三番的印证。

    在轩辕仲的注视下，秦少封竟然慢慢地将他的力量推了回去，并且还能逐步站起来，重新将双方力量扳回到旗鼓相当的程度。

    “什么？你的力量刚才分明到了极限，为什么这个时候，你还能使用这么多力量？”

    “你到底做了什么？”

    轩辕仲大为骇然，但秦少封此时的吃惊程度，并不比他小多少。

    两个人重新回到相持阶段，而秦少封的背后却开始出现异象，一双黑紫色的巨大翅膀伸展出来，他身上的紫色之力也爆发出了惊人的威力！

    “你...难道是隐藏在你体内的原神要觉醒了？”

    “但是...为什么这个原神竟是这副模样，这不可能！我从来没有听说过，原神还可以是这种状态来呈现！”

    此时的秦少封不明白轩辕仲如此惊讶的理由，到底是什么，他也没办法看到自己身后，到底发生了什么。

    而这些现在并不重要，他开始压制轩辕仲的真气，并且一步步上前逼退着对手，尽管轩辕仲也使出了全力，但秦少封几乎已不可阻挡的气势，彻底将他击退！

    这一场角力，两个人从势均力敌到先后占据优势，整个过程起承转折，非常激烈。

    最终获胜的人是秦少封，但与此同时他也付出了代价，要不是被轩辕仲逼到濒死一刻，恐怕也没机会爆发出自己的原神之力。

    秦少封看着被撞在墙上的轩辕仲，他气喘吁吁，几乎无法做出任何下一步行动。

    初次使用原神的他，身体承受了太大的负荷，现在基本上没有了余力，现在最需要他做的事情，就是立刻坐下来调息，以求能够以最快速度恢复体力。

    在地下十八楼的时间越久，危险就越大，他没有那么多时间来恢复。

    可惜，轩辕仲被打伤之后依然还有战力，他的胳膊一动一动着，将自己从石墙上拽出来，背后已经被他砸出一个人形的凹陷。

    “很久没有见识过这等威力的原神了，在你身上呈现出来的天赋，让我想起了曾经的那个人。”

    “哼，是我小瞧你了，但你现在却也耗尽了力气，等着任由我来宰割。”

    轩辕仲一步步往前接近秦少封，下一步他将抬手给予秦少封致命的一击。

    “我族的小辈，再见了！”

    轩辕仲毫不拖沓地对秦少封下了手，可这个时候情况又有突变，从秦少封头顶落下一道灵力，居然帮他挡下了轩辕仲的杀机。

    这灵光来自于楼上某一层穿透层层阻碍落在秦少封身上，可居然还拥有着非常惊人的力量。

    猝不及防的轩辕仲被灵力挡开，想要再出手的时候，却意识到了情况不对劲。

    “这个人我要暂时留他性命。”

    从上空传来了一个男人洪亮的声音，就仿佛他就站在秦少封的头顶，但无论怎么看，都是看不到他庐山真面目的。

    秦少封大口大口地喘着粗气，他听见了这人说的话，却不知道他到底是什么人。

    但很可能就是这个龙须城的掌控者，那些机关人的制造者，因为这些灵力的感觉，就跟机关人身上的非常一致。

    不管怎么样，秦少封暂时是安全的，他被这股力量带进了一间牢狱中，随着牢房的闭合，他和外界断开了联系。

    秦少封隐约听见，那高高在上的男人在对他说：“留着你对我有用，虽然能保住性命，但你也绝不可能再离开这里了。”

    周围迅速安静下来，秦少封只感觉自己的心脏在疯狂跳动，就好像此时不这样狂跳，就将要骤然停止一样。

    好不容易花费了很长时间，秦少封才逐渐调息过来，他终于睁开双眼看到了牢房内的环境，环堵萧然，空无一物。

    “不知道玉矶现在怎么样了？”

    “如果她的处境跟我一样，那这次就真的有大麻烦了。”

    秦少封想要走过去从窗口看看外面情形，但从动静来判断，一切似乎早就结束，完全没有激斗的声音。

    玉矶是胜是败，他完全一无所知。

    可他的目光却在走廊上，瞄到了一具尸体，并不是玉矶，而是之前跟自己战斗的轩辕仲。

    这家伙被他的力量压倒，但不至于会就此身亡，肯定是自己在调息的时候，发生了什么状况。

    那么凌玉山呢？

    不知道他是不是被转移到了其他地方，秦少封一筹莫展，现在他当真是孤立无援，暂时也没能力闯出去。

    “不用心急，时机一到我自然让你出来。”

    忽然有个声音钻入了他耳中。

