
　　看到孙凯朝许峰扑去，巨龙伸出右腿，朝着孙凯的方向，使劲一跺，轰隆一声，大地发出震颤，一股肉眼看不见的冲击波朝着孙凯撞去，掀起了阵阵烟尘；

　　白犀望月！

　　飞燕回眸！

　　龙吟斩！

　　……

　　一招招荡剑十三式施展出来，配合巨龙战纹的攻击，四星虫兵战影还在一旁辅助，孙凯顿时如身陷泥沼，变得寸步难行起来；

　　嘭~

　　许峰一剑斩在了孙凯的肩头，这一次，再没有出现金色光幕替他抵挡这一剑，厚重的金属铠甲被轻易撕裂，暗金品质的铠甲，在许峰这一击中，似乎没有起到任何防御作用，鲜血四溅，一个一千多点的伤害，从孙凯头上飘了出来；

　　“该死，伤害为什么这么恐怖？破坏了我的铠甲，还能给我造成超过一千的伤害。”孙凯脸色变得阴沉起来；

　　“巨人斩击”孙凯大喝一声，手中燃烧着熊熊火焰的长剑，浮现出一个巨大的虚影，孙凯的身后，也出现了一个五米多高的巨人形象，巨人手中握着的，正是孙凯火焰长剑浮现出来的虚影；

　　轰隆一声，巨人挥舞长剑，划开空气造成的音爆，好似打雷一般；

　　这一剑范围极广，许峰感觉身体周围都被一股厚重的剑势所笼罩，自己好似被沙笼罩住的小虫，无论如何躲闪，都飞不出剑势笼罩的范围；

　　昂~

　　一声龙吟，巨龙挥舞翅膀，挡在了许峰身前，前爪狠狠朝着巨人的巨剑虚影抓去；

　　一道巨大的龙爪虚影和巨剑虚影互相碰撞在一起，发出惊天动地的碰撞声，周围十米范围内的所有房屋，全都轰然倒塌，仿佛受到导弹的侵袭，成为一片废墟之地；

　　孙凯脸上露出一丝疲惫的神色，这一击对他造成的消耗也很大，是他的杀手锏之一，平时很少施展出来，威力堪比一枚重型导弹；

　　巨龙发出一声凄厉的嘶吼，它的右爪鲜血淋漓，这一次对撞，巨龙竟然吃亏，受了重伤，看来它的右爪一时半会已经不能使用了；

　　许峰心中微微一叹，虽然巨龙是站在生物链顶尖的物种，但因为他的缘故，实力只有三星，虽然因为他自己连升了两项属性，巨龙实力略有增加，但却没有达到质变的程度，依然只是一只三星实力的巨龙，在五星实力的孙凯面前，能够硬拼这一击，已经算是很了不起了；

　　孙凯的血量还有四分之一，而许峰损失的血量却已经接近一半，不过许峰手握聊伤圣药玉净瓶，三滴珍贵的乳液给了他硬拼孙凯的底气；

　　“荡剑十三式，第四式，飞马连踏！”

　　许峰手中飞剑一转，他的背后，出现了一匹背生双翼的飞马形象，昂首挺胸，一只前蹄高高跃起，似乎要腾空而起；

　　飞马高高跃起的前蹄，正是许峰右手的飞剑，隐约中，传来一声奔马的嘶鸣，许峰身影一动，一连串的幻影出现在他的身后，就连后背浮现出来的飞马，也拉出了一连串的虚影，看起来好似在半空中急速奔跑一般；

　　轰轰轰轰轰轰~

　　许峰飞剑不断跳动，朝着孙凯刺去，背后的飞马浮影也是半人而起，站在孙凯身前，两只前蹄不断做出朝前踩踏的动作；

　　许峰出剑速度越来越快，刚开始孙凯凭借五星的敏捷，还能将攻击一一抵挡，发出一连串的碰撞声，到后面，根本他竟然看不清许峰的剑招，只感觉漫天都是剑影，全身上下每一处都似乎受到攻击，浑身剧痛；

　　孙凯的身体竟然在连续刺击下慢慢漂浮起来，无数剑芒从他身体略过，几秒钟后，许峰后背的飞马，双蹄猛然朝前踏去，轰隆一声，孙凯的身体被一股大力朝后撞去，直接被撞飞十几米远，撞进了一栋小楼中，小楼墙壁上，破开一个巨大的窟窿；

　　许峰弯腰喘息，虚汗直流，飞马连踏技能消耗太大，他也只是初步掌握，今天能够完整施展出来，他对于这一招的领悟，似乎又更近了一步，后背的飞马虚影缓缓消失，许峰擦了下额头上渗出的汗水，直起身来，朝着远处那栋小楼望去；

　　心念一动，四星虫兵战影钻进了窟窿中，但很快，四星虫兵战影和自己的联系断开，接着一团黑雾飘出，在他身边又重新凝结成一个虫兵战影；

　　虫兵战影实际上是玲珑宝塔拘役的虫兵灵魂，只要玲珑宝塔不灭，虫兵战影就不会真正死亡；

　　剧烈的打斗，引起了周围怪兽和虫兵的窥探，但却没有一个敢闯进来，对两人进行捕杀；

　　它们都在等着战斗平息后，看是否能有便宜可占，虽然是怪兽，但是它们却拥有着不弱于人的智慧，想着两人两败俱伤之后，渔翁得利，吞噬强者的血肉，能够加快它们自身的尽快，因此一个个怪兽，都睁大眼睛，紧紧盯着战斗现场；

　　许峰扫了一眼，周围一片废墟，废墟之外，则是一双双或大或小的眼睛，在黑夜中，散发着骇人的光芒；

　　“必须尽快结束战斗，怪兽数量如果多起来，将这里围住，即使杀死这个家伙，也很难逃离这里；”许峰心中暗道；

　　这时，一个跌跌撞撞的身影，从破损严重的小楼中走了出来，孙凯全身的铠甲都已经碎裂，露出了里面黑色的劲装，身上鲜血不断渗出，刚才那一击，直接将孙凯打到残血，差一丝就要进入濒死状态，不过他身上的补给药品也不少，很快恢复了一些血量，不过身上的伤势，却不是这么容易恢复的，需要时间修养；

　　“没想到，你会把我逼到这个程度看来，你在战力榜上的排名，并不准确；”孙凯脸上露出疲惫的神色，但眼神却愈发锐利，一字一句的说道；

　　“你竟然能够逼我使出这最后一招，已经足以自豪，不过，在这个世界上，凡是见到我施展这最后一招的人，都已经不在人世，而你，就将是下一个！”孙凯满脸狞笑，身上的气息陡然变得强盛起来，仿佛一团烈焰，从他身体内炸现，在身体表面，熊熊燃烧起来；

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第243章免费阅读。https://xs.23sk.com 