    “三哥，你回来啦！”

    刚入门，眼尖的小丽质便飞了过来。

    当然，她是踩着飞虹的。

    “三哥！”

    随着丽质的叫喊，李愔也一步一个脚印过来了。

    他这是武道修行突破了练筋境，有些控制不住体内的力量。

    这还是李恪去扶风之前给的几枚血气丹的作用。

    与程处默暴力催生的武道修行不同，李愔便显得根基无比生厚。

    李愔呢，在李恪走后没几天便吃完了所有的血气丹，修为来到了练皮境。

    而后，李愔便是靠着疯狂进补，才突破了练筋境。

    不过李恪打算将他的武道修行禁锢，以免以后修为又突破了，导致身体发育不彻底。

    “三弟～”

    听着这个清脆的声音，李恪就有些头疼。

    扭头看去，襄城正眼神幽怨的望着李恪。

    “三弟，你可知，近日里长安流传着只有你配得上我得消息？你知道这些消息是怎么传出来的么？”

    李恪尬笑了一会儿，不知道怎么回答她。

    难不成直接告诉她，这都是咱们父皇搞出来的？

    “额，那啥，时候不早了，小弟先去修炼了！”

    看着李恪偷也似的的逃走，襄城不由得捂嘴轻笑。

    “这个三弟，真是好生有趣，好可爱啊～”

    立政殿

    堂堂大唐皇帝，此时却显得格外的不安。

    李世民显然有些不知道该怎么与长孙皇后交代。

    毕竟，莫名其妙的冒出一个女儿，还是亲生的那种，尤其是还是在长孙皇后不知道的情况下。

    瞅着一向淡定的丈夫此时来回踱步，就是不说话。

    长孙皇后美丽的眸子没好气的翻了个白眼。

    作为一国之后，长孙皇后在长安城里自然有着耳目。

    所以尉迟恭入城的第一时间，长孙皇后便发觉了其中的歪腻。

    便立即命人探知了关于那个小姑娘的消息。

    而当时看着那些消息的时候，长孙皇后是又气又喜。

    气的是，这么大的消息，李世民居然不告诉自己。

    喜的是，那小姑娘虽然常年处于皇宫之外，但其一举一动都显得气质不凡，而且还十分有礼。

    这哪是一个寻常女子所能做到的，显然这全是哪位自己素未谋面的妹妹所教导的结果。

    在长孙皇后眼里，不管谁先谁后，反正现在老娘才是正室。

    不过，长孙皇后毕竟乃是千古奇女子，心胸之广远超常人。

    而且那小姑娘生的玲珑剔透，十分可人，倒是颇令长孙皇后心生欢喜。

    emm～喜欢上情敌生的小孩儿，这番操作可好？

    不过，能让长孙皇后喜爱，自然也是有道理的。

    襄城自幼生活在皇宫之外，也就过惯了农家生活。

    身上没有半点骄奢淫逸的样子，性子更是十分温和，一入宫便令李世民心生愧疚。

    而且襄城此番入宫也并无所求，只是那常年相依为命吧母亲逝世了。

    这世道，虽然大唐号称太平，但实际上暗地里暗流涌动，襄城一个小女孩家家的，又如何能生存下去？

    所以，再发现母亲遗书后，这个本以为一生都不会与皇室产生任何交集的小女孩便千里迢迢来到了长安。

    嗯，值得一提的是，襄城以为生活的地方是在塞外。

    怎么？看上去是不是很熟悉？

    不过与李恪所知的不同，襄城母亲的身份非是墨家子弟，反而是一位武艺高强的游侠。

    而且，她还有着另一个身份，紫阳真人的弟子。

    emm～这么一算，这位名唤张柔的女子，还是李恪的便宜四叔李玄霸的师姐！

    据说是紫阳真人不放心自己那痴傻的弟子，担心他的安危，所以便令弟子张柔前往护持。

    不过嘛，这李玄霸生的奇丑，李渊虽然不会心生厌烦，但关心度自然比不上其他的儿子。

    而李建成与李元吉呢，的确看不上这个武艺高强，但行事十分幼稚的弟弟。

    结果，让人意想不到的是，长孙皇后倒是颇为心疼这个小叔子，所以自打李玄霸回来后，便格外的照顾。

    所以，李玄霸并不是很听李世民的话，只是看在长孙皇后的面子罢了～

    而后呢，李玄霸在长孙皇后的哀求下去保护李世民，切好张柔又来寻李玄霸。

    所以李世民就与张柔在军营里撞上了！

    然后两人这么一看，男的英俊无比，挥斥方遒的样子格外帅气。

    女的身手不凡，一举一动无比彰显女侠英姿。

    所以嘛～你们懂得～

    后来再二人眉来眼去，互相明白了彼此的心意，结果～～

    所以张柔就怀孕了。

    可惜的是，在李玄霸死后，李世民又再攻伐王世充的时候差点落败，二人自此也就走散了。

    直到现在，李世民才得知自己还有一个女儿，也才知道哪道英姿飒爽的身影已然陨落。

    犹豫半会儿，长孙皇后方才冷声道:“怎么了？陛下？您敢做还不敢当么？这可不像妾身认识的陛下呀！”

    凑着长孙皇后阴寒着脸，李世民立马有些心虚。

    现在吧，李世民是进退不得，要是不认这个女儿，先不说他自己心里过意不去，就是那些别有心机的文武百官也不会轻易揭过。

    要是认吧，emm～还得先过长孙皇后这一关。

    所以，看着长孙皇后冷着脸，李世民心里立马凉了半截。

    “观音婢，我，这个～那个～”

    瞅着李世民半天蹦不出个响，长孙皇后眼中眉波流转，面色浮现一丝笑意。

    “陛下莫非认为妾身是如此小肚鸡肠之人？那倒是令妾身有些失望了。”

    看着长孙皇后佯装愠怒，李世民心里顿时充满了喜意。

    同床共枕了十几年，李世民又如何不明白长孙皇后的心思！

    她这是同意了啊！

    大喜的李世民嘴里传出几声欢笑，当即便抱起长孙皇后朝着后阁的房间走去。

    “陛下，您想干嘛？”

    “想！”

    娇躯被毫不留情的抛到床上，长孙皇后嘴里发出一声娇哼。

    随即李世民狂笑着扑了上去，直接镇压了不断挣扎的长孙皇后。

    “陛下，现在还是白日～不如晚上～”

    看着长孙皇后眼中的哀求，李世民面上满是自得。

    “这天下朕说了算！”

