    “达瓦？你疯了吗？你还真的敢来这里啊！”

    一名藏族小伙儿满脸挑衅地望着达瓦。

    他叫巴桑，是卓玛的追求者之一，跟达瓦是情敌，因为卓玛的拒绝，让巴桑对达瓦充满了记恨。

    巴桑所在的部族，与达瓦所在的部族，也是有着世仇。

    这让两个小伙儿一见面，就是冲天的火药味。

    “巴桑，他就是达瓦？”巴桑的老爹多吉皱眉问道。

    巴桑点头道：“是的，老爹，他就是那个软弱部族出来的废物达瓦！”

    多吉得知达瓦的身份后，脸上立即呈现出来了讥笑和轻蔑的表情。

    “巴桑，你说什么？我的部族才不软弱，我也不是废物，我是顶天立地的男子汉，我叫达瓦！”

    达瓦咬着后槽牙，争辩道。

    巴桑讥笑不已：“达瓦，你还真是能吹牛啊，不是废物？那你就证明给大家看啊，今天你要是能摔得过我，就证明你不是废物！”

    话毕。

    巴桑从马上下来，勒紧一下裤腰带，然后朝达瓦做了个挑衅的手势。

    达瓦自然不惧挑战，同样勒了一下裤腰带，就朝巴桑走了过去，然后伸出一只手，准备跟巴桑碰一下。

    这是摔跤之前的礼仪。

    然而。

    巴桑根本没有跟达瓦碰一下的意思，他突然发动偷袭，在达瓦还没有准备好开始时，巴桑已经冲到了近前。

    达瓦还没来得及做出防御动作，就被巴桑一把摔在了地上。

    现场顿时发出哈哈大笑的声音。

    “达瓦，我说什么来着？你就是个废物，还不承认？你所在的垃圾部族，能培养出什么来？不过就是一些酒囊饭袋罢了，还跟老子抢女人？你也配？就你这怂样，也敢来参加天选大会？真是笑死人了！”

    “你要是能通过天选大会，我巴桑管你叫老爹！”

    巴桑趁机是一顿嘲讽。

    多吉以及巴桑部族的人，都像看小丑一样看着倒在地上，狼狈不堪的达瓦。

    围观众人也朝达瓦指指点点，无一例外，全部都是嘲笑。

    不远处的马超要过去帮忙，却被林隐给拦住了。

    “老大，那小子耍赖，我要过去教他做人！”马超愤愤不平道。

    林隐摇了摇头：“别着急，达瓦会教他做人的。”

    “达瓦？”马超不相信，道：“老大，那个达瓦一看就是个没没开窍地木头疙瘩，他怎么可能是巴桑的对手？”

    沐剑屏也跟马超是一个想法：“林先生，还是出手帮一下吧，不然，那小老弟只怕很快就会被揍扁的！”

    林隐笑道：“你们放心好啦，如果说有人会被揍扁，那么肯定只有一个，那就是巴桑！”

    “这……”

    马超和沐剑屏皆然不知道林隐的自信来自何方？

    达瓦身体明显比巴桑瘦了一大截，二人的力量根本不在一个量级上，真的对决起来，达瓦根本不可能是巴桑的对手。

    就算是巴桑不耍诈，达瓦也不是对手，这些肉眼可见。

    当然。

    这也仅仅是肉眼可见，林隐所能看见的，可比这些多得多！

    林隐面带微笑，没有解释，只是静静地看向前方。

    马超和沐剑屏对视一眼，皆然无奈地叹了口气。

    就在这时。

    达瓦从地上爬了起来，他擦了一把嘴角的血迹，冷冷道：“巴桑，你耍赖！”

    巴桑不以为意道：“达瓦，说你垃圾，你还真是垃圾，你难道不知道兵不厌诈吗？”

    “哦，我差点忘了，你们部族都是脑袋愚钝的垃圾，不然也不会培养出来你这个蠢货！”

    巴桑趁机又对达瓦羞辱了一番。

    多吉以及他们部族的核心成员，一个个乐得合不拢嘴，看到敌对部族的晚辈后生被巴桑玩弄于股掌之中，想不高兴都难！

    “巴桑，你给我闭嘴！”

    达瓦一下子冲了出去，如同一头猛虎。

    巴桑再怎么不把达瓦放在眼里，也不敢就这么硬接，面对着达瓦的冲击，他腰部往下一沉，双脚蹬住地面，扎稳了下盘，便于冲过来的达瓦撞在了一起。

    毕竟巴桑比达瓦大上一号，达瓦冲过来，如同撞在一座山上。

    然而。

    达瓦却并没有退缩，咬着牙，用尽浑身的力气，与巴桑抗衡。

    “巴桑，你侮辱我可以！”

    “但是你不能侮辱我的部族！”

    巴桑冷笑道：“有什么区别吗？都是垃圾一坨！”

    “你？！”

    达瓦被彻底激怒，咬着后槽牙，顿时一股滂沱的力气，从丹田之处，涌了上来，两只手猛一用力，竟然把巴桑退出了两三米远。

    这——

    众人见此一幕，纷纷觉得不可思议。

    达瓦竟然推动了巴桑？

    这怎么可能？

    马超和沐剑屏也觉得不可思议。

    就在这时。

    达瓦再次冲了过去，一鼓作气，将巴桑又推出了五六米，随即纵身一跃，抓住巴桑的双肩，猛地向下一拽。

    巴桑个子高，重心也高，达瓦这么一拽，巴桑必然会摔在地上。

    摔跤比赛，最忌惮的就是这一招！

    尤其是个子高体重大的，尤为怕这一招！

    多吉老爹自然看出了危险，连忙冲过去，接住了巴桑，随即蒲扇般的大手，猝不及防地朝达瓦的独自上推去。

    这一掌多吉是动用了内力的，几乎是全部能力，他压根就没想着击退达瓦，而是要将他废了。

    当然。

    他也不怕别人说他以大欺小！

    反正人已经死了！

    众人又能说他什么？

    大不了随便解释一下，就说是失手，又能耐他如何？

    多吉可是武功高手，在部族里是出了名的，达瓦的爷爷曾经是他们部族的第一高手，最后也死在多吉手里。

    足可见这一掌下去，威力会有多么大了。

    达瓦也没想到多吉会亲自出手，可是此时收手已经来不及了，躲避是更加得不可能，只得硬着头皮往上上了。

    “呀！”

    达瓦将体内所有力量全部都汇聚在拳头上，并与多吉的铁掌对在一处。

    然而。

    达瓦自认为已经用尽全力的铁拳，在与多吉的铁掌接触的那一刹那，瞬间如摧枯拉朽般溃败。

    达瓦只觉得整个手臂好像要被一股庞大的搅动之力给搅碎了，还没来得及疼痛，突然感觉后背有一股温热的气流贯入体内。

    气流入体之后，一时间，他好像拥有了撼天动地的战力，一股脑地砸了出去。

    轰——

    达瓦已经扭曲变形快要碎掉的手臂，突然间反转，届时，一道极其庞大的力量反噬多吉老爹——

