    第8965章新年伊始（7）

    淮淮的满月宴，来了很多人。

    与婚礼不一样，这一次的满月宴，纪长慕和乔沐元邀请了不少人。

    满月宴在琼州最好的酒店举办，现场布置华美，气氛欢快,风格充满童趣，到处都是飘飘扬扬的气球和鲜花，五颜六色。

    乔沐元一早就给淮淮换上了漂亮的奶黄色小毛衣，小家伙白白净净，粉妆玉琢，软糯又可爱。

    作为今天的主角，淮淮在满月宴现场也不怕人,欢快地动来动去,任由一群叔叔阿姨逗弄。

    不过,淮淮不怎么喜欢被陌生人抱，他只喜欢被爸爸妈妈抱着。

    乔沐元抱着他，他趴在麻麻的怀里，大眼睛乌溜乌溜。

    招待客人的纪长慕中途过来逗小家伙：“哭了没有？”

    “什么呀，我们小淮淮今天可乖了，一直没有哭，你可别把人家弄哭。”

    纪长慕修长的手指摩挲小家伙白白嫩嫩的小脸蛋儿，软软的，很好摸。

    他唇角上扬，怜爱地看着小家伙。

    逗了一会儿，纪长慕又抓住淮淮的小手指：“是很乖。”

    小淮淮认得纪长慕，开心地摆动小手。

    乔沐元笑了：“今天晚上客人多，你快去陪客人。”

    “比起陪客人,我更想陪你们。”

    “晚上有的是时间。”乔沐元看向他,“快去。”

    “嗯。”

    纪长慕只好丢下小淮淮的手,在小家伙脸上亲了一口，这才又重新回宴客厅。

    吴嫂对乔沐元道：“太太，要不我来抱吧？您歇会。”

    “好。”乔沐元将淮淮交给吴嫂。

    刚离手,淮淮突然放声大哭，小腿乱蹬。

    “好了，好了，宝贝，不哭，妈妈抱。”乔沐元只好又将淮淮抱过来。

    这个小家伙，真是。

    她一抱，小家伙又不哭了，舒服地窝在乔沐元的怀里。

    她这会儿一刻也走不开。

    吴嫂笑道：“小公子还是喜欢太太。”

    “黏人的小家伙。”乔沐元抱着淮淮走来走去，满脸温柔，“等会儿我们要出去切蛋糕哦。”

    这间休息室里也布置得格外精美，堆满了每一个客人送来的礼物。

    乔沐元随意走动，正好看看有什么礼物。

    乔斯年和叶佳期出手一向大方，送了淮淮很多玩具和新衣服，还有股权和基金，其余的客人有送玩具的，也有送饰品的，也有送小金条的……乔沐元看得眼花缭乱。

    满间屋子都堆满了礼物。

    小淮淮也好奇地看着屋子,任由乔沐元抱着他来回走动。

    吴嫂给乔沐元端来一些点心和水果：“太太，吃点东西吧，伱晚上都没怎么吃。”

    “好，等会儿我抱淮淮出去走走，外面的客人都想见见他呢！”

    乔沐元也不饿，随意吃了点水果，抱着淮淮去了金碧辉煌的大厅。

    客人特别多，袁晴晴一见到乔沐元出来，赶忙跑过来，冲小淮淮拍拍手：“让姨姨抱抱。”

    乔沐元假装要松手，小淮淮小脸涨得通红，像是又要哭。

    乔沐元这才笑着缩回手，对袁晴晴道：“不给抱了。”

    “小淮淮真小气，不给姨姨抱。”袁晴晴嗔道。

    (本章完)

