    叶窕听着这话，下意识看向了唐净鸣。

    酒吧里的光线忽明忽暗，唐净鸣年轻的轮廓，在这样的氛围之下，莫名有些感伤。

    叶窕看着唐净鸣这模样，抖了抖烟灰，笑了一下，“肯定可以啊。”

    唐净鸣微微怔了一下。

    “不然怎么那么多人相信有来世呢，”叶窕吊儿郎当笑着，伸手勾上唐净鸣的肩膀，“还有那些乱七八糟的托梦什么的，就是因为那些人能感知到，才做出的回应啊。”

    唐净鸣惯性地矮下身来，让她靠着，可同时也不忘嫌弃，“长这么矮，就不要学人家勾肩搭背了好吗！”

    叶窕直接一巴掌甩上他的脑袋，“长得高了不起啊，你一个二十多岁的大男人，要是比我一个女人矮那才阴公！”

    唐净鸣被拍得一点脾气都没有。

    可看着叶窕这嚣张的模样，心底的那点感伤顿时消失得无影无踪。

    目光落向天井之下的大师姐，唐净鸣发觉，周围的人都听得聚精会神。

    而且是每一个人。

    关注度全部都在大师姐的身上。

    这样的情景，他可从未在哪个驻唱歌手身上看到过。

    “控场能力好强啊，”唐净鸣突然道，“而且这个气场，这个唱法还有演奏能力，怎么看都不像是当驻唱歌手的人。”

    叶窕心一跳，故作镇定问：“怎么说？”

    “她以前肯定开过演唱会，而且开过不止一次，”唐净鸣口吻笃定，“我见过的女歌手没有十个也有八个，没开过演唱会、没被人追捧过的，不可能做到这样。”

    “控场能力强不说，个人实力，不论是从哪方面提出来，都是拔尖儿的强。”

    叶窕越听心越虚。

    她当然强啊！

    她可是唐妩！

    可关系到那样重大的秘密，叶窕只好沉默抽烟，假装啥也听不懂的样子。

    突然，唐净鸣又问：“她为什么会戴面具啊？”

    啊，终于问到一个她知道怎么回答的问题了。

    叶窕想也不想，“以前发生过火灾，毁容了，特别惨。”

    “啊……”唐净鸣心生惋惜，“难怪不进娱乐圈了，原来是这样。”

    唐净鸣目光重新落到大师姐身上。

    发现即使不看脸，大师姐的身上也有一种特殊的气质。

    她是孤高的、冷漠的、寂寞的。

    她就那么坐在那里，全场的关注度都在她的身上。

    而她，始终从容。

    像是天生的王者。

    这是一种无形的气场，散发着强势的魅力，存在感十分强烈。

    即便是此时伤感宁静的歌曲，也无法将她身上的这一种特质湮灭。

    有那么一瞬间，唐净鸣仿佛从她的身上，看到了另外一个人的影子。

    又来了。

    这种感觉。

    唐净鸣忍不住拿起手机来，拍了一段小视频发给了时令衍。

    -

    【T净】：[视频]

    【T净】：真的很像！

    时令衍看着那一串字，唇线紧抿，目光重新回到大师姐身上。

    她始终轻轻拨弄琴弦，清明的声线宛转悠扬，深沉如厚重的岁月淬洗过一样。

    确实像。

    可，那又怎么样？

    再像也不是她。

    