    多年不见，欧阳洛霜身上多了一种圣洁无暇的气质，应该是修炼那月华奥义精妙慢慢引起。

    欧阳洛霜本来气质幽冷，拒人千里之外，冷漠冷淡，但多了那种圣洁气质后，吸引力似乎瞬间攀升了一个阶层。

    她之所以被擒住，或许就是因为她精美的脸庞和动人的气质，那圣洁无暇的气质，对很多男人来说都如同毒药一般，让人难以抗拒。

    班煜原先为了接近石岩，也说过邢铭此人因妻子早丧，极为放浪形骸，借着他在碎殿的权势，经常掳擒各族貌美的女子囚禁起来玩弄，这些年来邢铭因为突破不朽无望，渐渐转移注意力，开始恣意享受人生。

    班煜猜测这欧阳洛第一千二百七十一章  装腔作势霜应该就是邢铭看中的，然后授意邢尚、卫云挟持，其目的还是为了自己的享乐。

    看着被元神锁禁锢的欧阳洛霜，感受着她身上的独特气质，石岩暗暗点头。

    两人凝视许久，石岩沉吟了一下，伸手点向她洁白额头，一道星光绽出，在那元神锁做出反应前立即收手。

    皱眉沉吟着，石岩眼神奇异，默默思索着。

    欧阳洛霜身上那圣洁无暇的气息，一直让他有种熟悉感，似乎他认识的某人身上，也有类似的气息

    他凝神仔细搜寻着，不断在脑海回想。

    好半响，他神情一怔，忽然呆愣住。

    他想了起来

    当初在古大陆荒内，他进入一个奇异湖泊，到了那名神族先辈的始界，那始界内有日月星辰，里面就流转着一种神圣气息，那神圣之气，在黑格动用光明奥义释放力量的时候，有时候也会闪现。

    摸着下巴，深深看向欧阳洛霜，石岩若有所思。

    三神教的日月星辰三种力量。追溯根源，就是神族当年流传下来的，是光明奥义的神奇衍变。

    欧阳洛霜身为第一千二百七十一章  装腔作势三神教的月神，苦修月之奥义多年，她在神恩大陆还曾经融合一个阴寒始界，然后进入浩淼星河，境界愈发精湛，应该又有新的体悟理解。

    她一步步突破增进力量。渐渐地。奥义似乎有了回归本来面目的架势

    石岩猜测她如今的圣洁气息，就是因为境界达到一定高度，慢慢的返璞归真。将光明奥义的某种真谛给显现了出来。

    当然，这仅仅只是他的猜测，或许在欧阳洛霜的身上。有别的奇遇，导致她的奥义逐渐接近光明奥义的精妙，拥有那神奇的圣洁气息。

    “快到幻星了，等到了地方，我会将元神锁的钥匙给你寻来。放心，会给你自〗由，不会让你一直被禁锢着。”石岩忽然道。

    欧阳洛霜静静看着他，眼眸中闪过一丝无奈，像是不想他去幻星。怕石岩会带着她一并送死。

    班煜眺望前方，看着逐渐清晰的幻星，神情凝重。

    幻星外围环绕着一圈圈莹白色光环，那些光环如能量河流，有着极为可怕的禁制，是千幻宗用来阻止战舰接近的。

    千幻宗这个宗派势力，甚少依赖身外之物。这也是凌翔定下的规则。

    作为千幻宗的主星，幻星上很少能瞧见战车、战舰来往，千幻宗更倾向于幻域活动的种种幻兽，将幻兽当成交通工具，幻蝶。就是其中一种以灵巧著称的幻兽。

    此时，在那外围白色光环处。许多幻蝶轻盈游弋着，每一只幻蝶都和战车大小相当，有千幻宗的武者端坐着。

    以往几次，商船都会停在光环外，然后由千幻宗的武者乘坐幻兽，将他们从巨澜商会预定的材料运输向幻星。

    但今天，明显有点反常。

    幻蝶上千幻宗的最快更新武者，并没有停留在应该停留的位置，而是一见商船出现，便忽然分散开来，隐隐将商船围住了，才不急不缓的接近。

    “大人，千幻宗正在包围我们，怎办”前方商船上，一名商会武者脸色一沉，眸中显出怒火。

    班煜心中冷哼，并不惧怕，因为巨澜商会有足够的底气应对千幻宗。

    “继续前行，让他们包围过来，放心吧，借给千幻宗一个胆子，他们也不敢对我们商会下手”他回头瞥了一眼身后，心中雪亮，知道千幻宗幻蝶的到来，主要目的乃是屋内那神秘青年，因为在那幻蝶身上，邢尚、卫云两人赫然在列。

    商船上的商会武者，都是皱着眉头，神情不明的看向身后。

    他们也都清楚千幻宗因何而来，按照他们所想，不论石岩什么身份，这时候应该趁早离开，不需要继续在商船停留。

    如果他要去幻星，也该早早下船，换一个方向，悄悄入幻星。

    因为他们商船的航线和停泊方位是固定的，对方要寻来太简单了，譬如现在，他想要脱身就会增添许多困难。

    “我乃千幻宗幻蝶小队的队长浩枫，请商会的朋友立即停船”浩枫清越不凡的喝声，适时响起，他远远看向班煜，微微点头，算是打过招呼。

    班煜皱着眉头，冷然一哼“尚且未到约定的位置，继续行进”

    商船的武者，依言而行，根本不管千幻宗浩枫的呵斥，在千幻宗几只幻蝶的尖利啸声中，商船强行刺破包围圈，继续往幻星开赴，在那白色光环旁边才停下来。

    这里，才是他们以往停泊的方位。

    浩枫之所以勒令他们早早停船，是不想他们离幻星太近，不然一旦交战弄出太大动静，会引起幻星上强者主意，可能影响浩枫对邢莹的承诺。

    班煜并没有给他这个面子。

    浩枫脸色阴冷，却不敢立即对班煜发作，他不断吆喝，让幻蝶飞旋着，重新将七艘商船团团围住，旋即自身从幻蝶身上飞离，潇洒落在班煜的商船上，视线直接就落在那间紧闭的屋舍。

    同时，邢莹带着邢尚、卫云，还有十来名碎殿的虚神境武者，也和浩枫一并到了班煜的商船上。

    “听说这趟你们商会违反协议，带了一名陌生人商船，你们将不明身份的人物的送往幻星，这么做，可知道会引发什么后果”浩枫冷笑。

    “巨澜商会行走星海间，信誉最为令人津津乐道，这也是大家信赖你们商会的原因。这次你们主动撕毁协议，不知道该对大家如何交代”邢莹凤目含着阴厉之光，媚态收敛，脸庞显得尖酸刻薄，一身阴冷的气息，如一条生活在幽暗潮湿处的剧毒美女蛇。

    班煜对石岩暗生不满，但他同样对浩枫、邢莹的嘴脸厌恶，冷哼一声，道：“这是我寒铁城城主下达的命令，此事由不得我做主，你们若是有疑惑，让你们的大人去找我们城主洽谈，我只是负责捎带一人。”

    他根本不买账。

    “看来巨澜商会生意做大了，开始强买强卖了，此事我会和我父亲说明，倒要看看你们城主如何解释。”邢莹眼神幽冷。

    “悉听尊便。”班煜耸肩，不理睬她，转身看向身后紧闭屋舍，沉吟一下，道：“按照城主吩咐，我只负责将你捎带到此地，后面的事情我就管不了了。”

    他这么一说，浩枫、邢莹、邢尚、卫云众人皆是一愣，眼神讶然。

    他们见班煜态度强硬，还当班煜要力保石岩，班煜毕竟为巨澜商会的人，真要铁了心保全石岩，说这是巨澜商会上面的意思，他们还真会头疼，会小心慎重对待此事。

    那料到班煜强硬过后，忽然撇开了和石岩间的关系，这突兀的转变，反而让他们惊诧了，都生出莫名其妙的感觉，倒是猜不出班煜和石岩究竟什么关系了。

    “朋友，你还要躲到何时，该出来见见了吧”浩枫愣了半响，率先反应过来，冷笑着喝道。

    在他来看，既然班煜主动撇开关系，那就是和商会无关。

    没了巨澜商会这层阻碍，在这幻星周边，在他管辖的势力范围内，石岩能折腾出什么来

    还不是任由他揉捏

    浩枫暗自激动，想趁早将石岩擒住问清情况，交给邢莹处置，然后趁机再和邢莹欢好欢好，品尝邢莹那狂野火辣的美妙滋味。

    想到妙处，浩枫眸中都不自禁流露出来，已有点迫不及待了。

    “千幻宗、碎殿、天水宫过来迎接我的，就是你们这些角色”石岩冷硬的声音，从紧闭屋舍传来。

    下一刻，屋门洞开，他雄伟如山的身躯，在屋内石床直接显现。

    邢莹、浩枫眼睛同时一亮。

    邢莹看向石岩，浩枫看向欧阳洛霜，都眼睛泛出奇光，精神一震。

    在邢莹眼中，体魄雄伟，模样冷酷，气势强硬的石岩，简直便是男人中的极品，比和她好过的太多所谓青年才俊都要有男性魅力，让她有点心痒难耐。

    同样的，欧阳洛霜没有戴面纱后，那精美的脸蛋，圣洁无暇的气质，也深深吸引着浩枫。

    这一对奸夫淫妇，在那屋门敞开后，竟短暂的都呆愣住，盯着屋内石岩、欧阳洛霜不放，差点忘记过来的目的了。

    在他们呆愣之时，石岩阔步走出，冷声道：“就算凌翔、西泽、洛林不亲自相迎，至少也该让古莲、邢铭、莱娜出来迎接我，千幻宗、碎殿、天水宫太不懂规矩，竟只是弄些小辈迎接本尊，本尊倒真要向凌翔、西泽、洛林亲自讨个说法了”

