    不是做不到。

    有系统，就有希望。

    但，想拿第一，就得一直定制最好的歌曲，要花很多钱的，尤其是按照系统的尿性，肯定会计算曲爹的附加价值，从而计算到歌曲的定制成本里——

    这个系统林渊看透了。

    所以就算林渊对曲爹是有想法的，但听了顾冬的解释，他也只能暂时不去想太多了。

    反正他现在事情多。

    不着急，慢慢来吧。

    不到一个星期的功夫，林渊便开始走进录音棚，为蓝颜录制《红日》了。

    这首歌旋律并不复杂。

    蓝颜磨棚几天，已经拥有了最佳的状态，对这首歌也达到了非常熟悉的程度，无论歌词还是旋律都了如指掌。

    录制起来，可以说是事半功倍。

    而能如此顺利，还有一个重要的原因就是，蓝颜的齐语发音非常标准！

    据说上面选蓝颜代表秦地参加周年庆，就是因为蓝颜的齐语水平很高！

    蓝颜对此的解释是，他老婆是齐省人，两人经常用齐语交流，所以他才说的这么标准。

    这也是林渊第一次直观感受到歌王的实力。

    效率。

    太有效率了。

    孙耀火不能和蓝颜比，连陈志宇都要比蓝颜的业务能力差，难怪蓝颜能够成为歌王。

    林渊可以确定。

    不仅仅是遇到了好的作曲人，遇到了好的歌曲，然后唱红那么简答。

    而是蓝颜这些歌王们，本身的唱功，对音乐的理解，都达到了一定层面，可以完美实现作曲人的创作意图。

    对了。

    说起孙耀火，林渊忽然想起来，上次给陈志宇录歌的时候自己是打算新歌跟孙耀火学长合作的。

    没想到这阴差阳错，自己竟然跟歌王合作起来了。

    也是情况特殊。

    今年肯定是来不及了。

    明年要多多补偿耀火学长才行。

    林渊能看得出来，耀火学长是很热爱自己的歌唱事业的，只是苦于遇不到好的歌曲，而这恰恰是林渊可以提供的。

    录完歌。

    林渊刚回办公室，老周就急匆匆的赶过来，语气不无震惊道：“蓝颜的周年庆，要唱你的歌？”

    “是啊。”

    林渊难得解释了一句：“我不是故意想抢这三百万，我跟郑晶老师说过了。”

    老周：“……”

    这是钱的事儿嘛？郑晶也不见得有多在意这三百万啊！

    问题是……

    你这孩子写的歌把曲爹给干掉了？

    虽然现在老周有一半的精力放在电影部，但作曲部这边的事情他也是上心的，所以得知这个消息的老周感觉脑袋都是懵的。

    小曲爹干掉了真曲爹？

    老周非常了解郑晶，知道郑晶是一个很豁达的人，除了身为音乐人却极度喜欢绘画之外，郑晶可以说是公司几位曲爹中脾气最好的一位了！

    但问题是……

    郑晶的脾气虽然好没错，但同时郑晶也是一个对音乐非常严苛的人。

    她不会因为别人抢走自己的活儿而生气，前提是抢走她活的人，得得到她的认可！

    郑晶愿意让一步，只能说明：

    林渊的新歌，得到郑晶的认可了！

    也对。

    那首《红日》，来之前老周也听了一遍，确实是非常厉害的作品，郑晶会认可也不算意外。

    只是联想到林渊的年龄，再看看林渊取得的音乐成就，老周总有一种不真实的感觉。

    林渊道：“有什么问题吗？”

    老周摇了摇头：“没有问题，完全没有问题，你做的很好，明年你试试多写点歌，冲击一下。”

    刚进公司时，老周对林渊的期许是金牌。

    现在，老周对林渊的期许，已经是曲爹级了。

    能够得到郑晶的认可，说明林渊具备这样的资格。

    “哦。”

    “另外这几天会宣传十二月新歌的事情，期待咱们拿个好名次吧。”

    老周开口。

    随着十二月成为年尾，这个月份彻底成为赛季竞争最激烈的时间点，因为这是年底冲刺时刻。

    不仅仅业内。

    歌迷们对十二月也最是翘首以盼，毕竟是顶级配置的歌曲，歌王歌后可要比一线还值钱！

    事实上。

    随着十一月的到来，要参与十二月诸神之战的歌王歌后们，已经在最后的日子里，就十二月的作品开始正式宣传了！

    包括绚烂的费扬在内。

    还有沙海以及齐地那边的音乐公司。

    比如雷霆娱乐，也有歌后出手。

    前前后后，总共有三位歌王，三位歌后相继宣布，要参与十二月的赛季之争！

    这也是整个年度，歌手阵容最为华丽的一个赛季！

    不仅仅是歌手阵容华丽。

    作曲人的阵容也相当华丽！

    费扬的歌曲，由曲爹级作曲人尹东创作，包括编曲也是由业内顶级大咖操刀！

    此外。

    雷霆娱乐的歌王，背后的作品，也是由曲爹操刀，那是一个名叫叶知秋的大佬。

    这个叶知秋，本来是沙海的作曲人，只是随着秦齐合并，所以跳槽到了雷霆娱乐。

    这时。

    蓝颜也通过部落发布消息，成为第七位宣布参与十二月赛季之争的歌王歌后级人物：

    “新歌《红日》将于十二月发布，同时本次歌曲也会作为周年庆作品参加今年的春晚献唱，感谢羡鱼老师提供的词曲创作@羡鱼。”

    哗啦啦！

    十二月的赛季之争，更加有龙争虎斗的意思了，而羡鱼作为乐坛近两年风生水起的作曲人，他的出现自然也是引起了很多人的注意。

    绚烂娱乐的费扬就是其中一位。

    别忘了，费扬面对羡鱼，是翻过一次跟头的。

    虽然费扬不是特别在意这件事情，但外界经常聊这个事情，导致费扬现在也有点在意了。

    “巧了不是，我之前输过羡鱼。”

    他转头对身旁的尹东道：“竟然这次又碰到了，而且偏偏还是十二月，偏偏还是我和蓝颜一起参加周年庆的时候。”

    “你拿冠军曲目的概率是百分之八十。”

    尹东面无表情的开口，言语中带着强大的自信。

    费扬笑道：“剩下的百分之二十呢？”

    尹东道：“剩下的百分之二十属于叶知秋。”

    叶知秋，就是除了尹东之外，第二个参加年末之争的曲爹。

    ————————

    ps：五更完成收工，这是幻羽大佬的第六章加更啦，还剩四个，继续努努力~

