    她的目光透过这百里距离，向烈家看去，顿时也看到了这一幕。

    她满脸自信，显然觉得自己儿子稳操胜券。

    接着，她便微微一笑，看向皇帝陛下，轻声说道：“陛下，小辈们自有小辈的福气，小辈们死了，也是自己的命，怪不得别人的。”

    “我觉得，咱们的儿子，跟这个叫陈枫之人的战斗，让他们自己维持下去就好了。”

    实则，她内心深处的想法是：“我儿子若是今日不能杀了陈枫的话，必然，以后心中会时时受此事影响，若是严重一点，演变成心魔也不一定。”

    所以，她今天一定要支持他儿子杀了陈枫。

    她心中一个声音在冷笑：“陈枫，你既然这么优秀，就有资格成为我儿子前进路上的垫脚石了！”

    听她这么一说，大秦皇帝犹豫了片刻，然后缓缓摇头，说道：“不行，这件事我要管，老五如果将陈枫杀了的话，极有可能咱们大秦未来会损失一个绝世天才。”

    丽妃此时，却是毫不相让，她看着皇帝陛下，淡淡说道：“陛下，我倒是觉得这是一件好事呢！”

    “陈枫确实天才，但你看他也太天才了吧！他太过优秀了！”

    “他的天赋，超过了年轻一辈任何一个除他之外的人，他现在就已经表现出绝世之姿，他的元婴雷劫的时候，竟然有着如此强大的威势。”

    “这可是超出普通天才一千倍的超级天才！”

    “陛下，”她看着皇帝陛下，似笑非笑说的：“你觉得以后谁压制得了成风？你觉得以后这大秦，还是咱们的儿子的吗？”

    “我觉得陈枫想要夺取皇位的话，易如反掌，所以还不如让他现在就死呢！”

    她的话说得森冷无比，皇帝陛下一开始听的时候，满脸暴怒，青筋蹦跳，而到后来彻底冷静下来之后，则是越发觉得他说的有道理。

    他坐倒在龙椅之上，沉思片刻，而后有些无力地摆了摆手，轻声说道：“也罢，也罢，你说的有道理。”

    “既然这样，那就借此机会，让老五将他除掉吧！”

    但是，正在这时，他忽然瞪大了眼睛，看向远处，发出一声惊怒吼叫。

    原来，此时他看到了陈枫将五皇子打的凄惨无比的那一幕。

    不过很快，看到大统领到来，他吁了口气，放松下来，眼中露出一抹恨意：“陈枫竟然敢把我儿子打成这样，该杀！”

    当那巨大雷龙出现的时候，就连皇宫之中的皇帝陛下也都是被吓了一跳，倒吸一口凉气。

    而忽然，他似乎想到了什么一般，大声吼道：“我的儿子！”

    下一刻，他就看到，陈枫将五皇子斩杀！

    大秦皇帝发出惊怒无比的吼叫，他的眼睛死死地盯着陈枫的方向，露出刻骨的恨意与愤怒，疯狂的咆哮着：“杀了陈枫，杀了陈枫这个乱臣贼子！他竟然敢杀我的儿子！”

    他没有想到陈枫的胆子竟然这么大，竟然真的敢杀五皇子！

    可是他却不想想，刚才他那般作为，是已经默许了五皇子杀掉陈枫。

    凭什么只能他的儿子杀别人，别人不能杀他的儿子？

    在旁边的彦宇惩听到这些话，顿时心中一跳，眼珠乱转，心中暗暗嘀咕道：“陈枫死，那无所谓，但是陈枫死之前一定要将他得到的那秘密交给三公主殿下。”

    “陈枫从东疆回来之后实力大进，应该就是和那大秘密有关，但现在如何才能保住他一条性命呢？”

    他心中思绪电转，想了许久之后最后得到一个结论，轻轻叹了口气，心道：“陈枫，这一次谁都救不了你，陛下要杀你，谁能为之奈何？”

    反倒是丽妃，此时并不是多么的生气，神色极为平静。

    彦宇惩看了她一眼，心中闪过一抹凛然之意：“这丽妃，心机深沉，遇事不乱，而更重要的事，他一眼就能够看透利弊，此人绝对不容小觑，说不定会成为三公主殿下登基路上最大的一块绊脚石！”

    时间一点一点过去，围观众人依旧感觉这件事跟做梦一样：“陈枫怎么就把五皇子杀了？他怎么就能一招击退五星武王级别的大统领常海涛？将五皇子杀了？”

    “陈枫怎么就敢将皇子给杀了？这可是我皇子呀！这可是天潢贵胄啊！”

    “陈枫此举，等同造反啊！他怎么能？他怎么敢？”

    众人此时心中便只有这几个字！

    片刻之后，众人方才缓过神来，纷纷发出巨大的惊呼，谁都不知道该说什么。

    他们所能做的，只是疯狂的吼着、叫着，好像只有这样，才能够将他们心中的情绪发泄出来。

    而这个时候，常海涛回过头来，一道冰冷无双的目光看向陈枫。

    此时里面已经不再是淡漠，而是充满了暴虐，充满了杀意，如同血色海洋一般，似乎要将陈枫直接淹没！

    他看着陈枫，缓缓开口：“陈枫，你可知道，你杀的是五皇子，你杀他，等同造反！”

    “你可曾想过，这后果，你是否担得起？”

    陈枫哈哈大笑：“我当然知道后果是什么？我当然也想过，但是，那又如何？”

    “他敢那般羞辱于我，还敢说那种话，羞辱我师姐，既然这样，他就要拿命来作为代价！”

    “我哪怕是不容于大秦，我也一定要杀了他！”

    众人纷纷感叹：“陈枫做事，当真是凌厉刚猛！”

    而围观众人之中的四大侯爷，脸上却都是露出笑容，纷纷幸灾乐祸：

    “哈哈，这次陈枫完了，他杀了五皇子，大秦再也没有他容身之处！“百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    “没错，嗨，都用不着想那么远，今天大统领就会将他杀死！”

    “这一下，咱们四大侯府平安啦，以后再也不用担心这个小崽子的威胁！”

    “没错，没错！”四人都是纷纷点头。

    “陈枫完了！”这是现在所有人的想法。

    “他胆敢杀了五皇子，大统领绝对不会放过他。”

    “哪怕大统领能放过他，皇帝陛下也不会放过他！陈枫必死无疑！”

