    第一千一百五十二章 朵朵的求助电话

    蓝天翔作为华夏军方的高层，这次又是对付天堂，所以在上面的指示下，他过来了，算是接待大家，不然的话，也显得上面太不重视了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一群人，有僧有道，还有俗，除此之外，还有不少的女人，正是玉面狐狸，冰水烟姐妹，这三女人往那里一站，成了一道靓丽的风景线。

    洛天和西门烈两人则是负责招呼着众人，并且把蓝天翔将军和特战部的铁战介绍给大家认识，众人一番唏嘘，特别是像陈忠、雪狼，柳残阳这些人，都是第一次和国家的高层打交道，难免有些拘束，不过蓝天翔却是温和有礼，没有领导架子，倒也让众人放下不少的心中的芥蒂。

    “阿弥托佛，我少林古刹百余年来，还是第一次和官方合作，幸哉，幸哉，”

    少林方丈圆恩毕竟是出家人，看开一切，此刻双手合十，口称佛号，声音恢弘异常。

    “呵呵，大师所言非虚，自从很久以前的十三棍僧以来，似乎真正和的官方合作的不多，华夏一向尊重佛教事业，大师能够来此商量大事，斩妖除魔，实在是我辈楷模，”

    蓝天翔望着这个一身大红袈裟的高大却是慈眉善目的和尚，双手微微合十微笑道，看的一边的安东尼一阵白眼，蓝天翔来的时候，看到自己只是黑着脸说了一句话：来了啊

    就再也没有下文，现在对这些人却是这般客气，让他的心里有些不舒服。

    “阿弥托佛，施主言重了，我少林也只是想尽一些绵薄之力而已，不足挂齿，”少林圆恩谦虚道。

    “各位，在下蓝天翔，在此谨代表上面欢迎大家到来议事，如有招待不周还请海涵，具体事宜我们下午再议，各位一路舟车劳顿，一定辛苦了，还请先休息一下”蓝天翔这个一身戎装的高大军人，自有一番威严，此刻客气的说道。

    众人纷纷表示客气，虽然有些人对官方不感冒，不过不看蓝天翔的面子，也要看盟主洛天的面子。

    “各位，客随主便，具体事宜我们下午再议，已经为各位安排了住所，还请暂且休息一下，”看到陈忠这些人望向自己，洛天急忙说道，他不能让这些人只认他不认蓝天翔。

    于是这些人齐齐点头，然后跟着西门烈而去，毕竟西门烈是这里的主人，而且在北原一起训练了那么久，大家对西门烈此人还算是熟悉，一同跟着去的，还有来自缅泰的卡西亚，胡烈及东南亚的安东尼，当然洛天带着三女也跟了过去，他不可能现在和三女叙旧，以大事为主。

    “这些人的气势好强！”

    铁战和蓝天翔实并肩走在后面，铁战望着这群人，心里不由的暗叹，他也是一个不错的高手，可是在这些人，他却是找不出一个比自己还弱的，特别是那个背着大剑的白女子，面色冷漠之极，自始至终不一言，冷冷相对，颇让人不舒服。

    而蓝天翔则是颇有深意的看了一眼洛天，眼神有些复杂，他看的出来，这些人对洛天这个盟主确实唯命是从，自己的话都不好使，他还好说，毕竟他知道洛天的秉性，不是狂妄自大之人，只不过他是怕长会有想法，因为他已经听到消息，一号长在会见完维拉皇后，会来这里，见一下群雄，毕竟长的眼睛是雪亮的，如果

    蓝天翔沉思着，看到铁战望向自己，苦笑了一下，点点头，然后一同走了进去。

    安排众人的食宿自不必说，肯定是国安档次最高的，西门烈这个局长亲自安排的自然不会差，这只是次要的，最重要的是下午的会议。

    宴会上，蓝天翔和铁战作为华夏高层，两人亲自一一敬酒，态度很和善，毕竟这是各大势力的代表，肯定要招待周到，而洛天作为盟主，来到京城，他也负责具体的招待，让众人少了一些拘束。

    “热情是热情，总感觉有些别扭，放不开”

    雪狼咧嘴和蓝天翔碰了一杯，一饮而尽，心里却是暗想，毕竟蓝天翔和铁战甚至包括西门烈都不是江湖中人，自有官场的那一套，严肃，又中规中距，让他有些不适应。

    有意思的是，蓝天翔和安东尼敬酒时，他心里再不情愿，再对安东尼有气，不过作为上面来的领导算是慰问，当着这么多人的面也不能越过他。

    所以蓝天翔少不了的黑着脸和安东尼碰杯，安东尼对蓝天翔也颇有意见，两人心里都有气，碰杯的力度过大，两人的酒杯都碎了，幸亏西门烈反应的快，声称杯子质量不过关，马上重新换了两个新杯子，这才揭了过去。

    看着这一切，洛天不由苦笑着摇了摇头，正要说话，这个时候电话，却是突然响了起来，于是向众人告个罪，出来接了一个电话。

    打电话的不是别人，是朵朵，他不知道这个时候朵朵找自己什么事，不过洛天还是接了起来，毕竟她如果没有事的话，这个丫头不会给自己打电话的。

    “朵朵怎么了？”接通电话，洛天微笑着说道。

    “大哥哥，你快点回来吧，家里出大事了”

    朵朵压低着声音说道，不知道躲在哪里打的电话，似乎是怕人听到一般。

    洛天的心里猛然一跳，失声问道：“什么事？朵朵，大哥哥马上就来，你坚持住，”

    洛天一听上官家族出事，急忙奔了出来，他不知道到底生了什么，东方不败在那里，朵朵和素萍的功夫都不弱，到底是什么人还敢来家族闹事不成

    “咳，大哥哥，你先不要激动，听我慢慢说,”听到洛天的声音有变，朵朵急忙说道。

    “你这丫头到底什么事，别墨迹，”洛天猛然刹住步子，低声急忙问道。

    “是是这样，那个岛国的苍井百合来找你了，却是和东方姐姐打了起来，她不是东方姐姐的对方，给打伤了，”朵朵解释道。

    “百合？”

    洛天一愣，他想不到竟然是苍井百合来了，这个妞当初在岛国就说过，有时间会来找他，想不到这个时候来了，似乎来的不是时候，毕竟现在自己有重要的事要做，还偏偏遇到了东方不败。

    要知道东方不败平时最讨厌这个国家的人，苍井百合又是心高气傲的妞，可是她哪里能傲得过东方不败，毕竟东方不败是半步化臻的高手，苍井百合只不过是半步神忍，相当于入圣后期顶峰的高手而已。

    “朵朵，大哥哥现在有点事，你告诉东方姐姐，合子是大哥哥的朋友，不要乱来，我一会就过去，”洛天边打电话，连往外走，准备开车去家族一趟看看，毕竟苍井百合也是自己的朋友，况且这个美艳瓷娃妞也有意于自己，千万不要让她和东方不败再冲突了。

    “大哥哥，你先不要着急，还有一件更重要的事呢？”朵朵接着说道。

    “你这个丫头，能不能一口气说完啊，”洛天有些无语了，他想不明白还有什么比起东方不败和苍井百合动手更重要的事。

    “人家也要一件一件的说嘛，”朵朵哼哼道，然后接着又说道上：“大哥哥，三号长在家里呢，还有那个缅泰女皇，就是上次在学院我们一起保护的那个维拉，听说她要参观什么京城第一家族，所以三号长陪着就上咱家来了，老妈让我打电话给你，你看怎么办？”

    朵朵一口气终于把话说完了。

    “这个拉拉，”洛天不由的一阵头大，他想起来了，这个妞早上冲自己调皮的眨眼睛，说另有安排，看来她早就决定去上官家族了，洛天还记得维拉在来之前都说过，要见自己其他的女人，却是没有想到不给自己通知，竟然直接跑到了上官家族里，还以国外领导人的身份去的，三号长都陪同了，也难怪素萍紧张。

    洛天的头都大了，看来不回去一趟是不行了。

    “洛天，你要去哪里？”

    这时玉面狐狸跟了出来，而冰水烟姐妹也跟了过来。

    “咳，小狐狸，两位师姐，你们先进去，我有点急事要处理，”洛天忙说道。

    “什么事，需要我们帮忙吗？正好我也不想在里面呆了，跟你出去透透气，”玉面狐狸冷酷的说道，洛天的嘴角一抽，现在这个时候，他当然不敢让玉面狐狸去，苍井百合都被东方不败给打伤了，玉面狐狸更不是对手。

    而且这个小狐狸眼里揉不进沙子，她还不知道东方不败是自己的女人，她可是以“老大”自居，现在冒出来一个东方不败，两人一言不合肯定打起来，况且现在那里还有维拉呢，万一不小心碰着了她，或者动了肚子里的孩子，后果不堪设想，更重要的是三号长也在那里，洛天可不想让玉面狐狸背着杀生大剑在长面前晃来晃去。

    “小狐狸，师姐是这样，我的一个朋友在夜总会惹了点事，我过去处理一下，你知道那种地方你们不方便去的，听话，先回去，我一会就回来了，”洛天说完，跳上车子，就开了出去。

    “这个混蛋”

    玉面狐狸不由的轻声骂道，然后看向冰水烟姐妹：“你们信吗？”

    冰水烟姐妹同时摇了摇头。