    凌珑亲自督工，盯着工匠将那枚猫眼儿石镶嵌到了银项琏上面。

    她可不是傻白甜，当然明白一些行业的潜规则。再说了，这枚猫眼儿石可是容大神送给她的定情物（虽然他没承认过），而且还是他母亲留下的遗物，珍贵无比。

    为了防止掌柜的和工匠见财起意，来个偷梁换柱，所以凌珑从始至终都亲眼盯着，绝不给他们犯错的机会。

    为了节省时间，凌珑选的成品项琏，让银匠直接把那颗猫眼焊到项链的托盘上面。

    好在这家银楼规模不小，而容天送给凌珑的那颗猫眼儿石的大小又比较常见，因此找到匹配的项琏托倒也并不困难。

    用了不到一柱香的功夫，镶嵌着猫眼儿石的项琏就新鲜出炉了。

    凌珑十分满意，将项琏贴身戴好了，这才喊进来容天，让他结算工钱。

    容天有意无意地觑了眼她的颈部，目光在她的颈间停留了大约一秒钟，她注意到他眼中闪过瞬间的诧异。

    不过，很快他就若无其事地移开了目光。

    凌珑知道容天是个情绪内敛之人，喜怒从不形之于色。要想看他有什么明显的特殊反应，那是不现实的。

    不过她并没有打算瞒着他，东西她已经镶嵌在项琏上日夜贴身佩戴着，反正他送给她了，当然可以由她自己来处置。

    满意地离开了银楼，便开始了今晚的行动任务。

    时间已经不早了，热闹的街市渐渐散去，路上行人寥寥无几。

    阴风阵阵，一轮毛月亮隐藏在云层后面时隐时现，的确是个适合妖魔鬼怪出没的时间。

    对此凌珑早就习惯，也没有多少惧意。因为她跟着容天和莫桀再恐怖阴森的地方都去过，夜晚的街市算什么呢。

    “听说那些人专挑二八芳华的美少女下手，我完全符合这条件了。”凌珑豪爽地提议道：“就用我做诱饵吧。”

    不过，一个二八芳华的美少女独自走在夜晚的路上，这本身就是件十分诡异的事情，不知道劫持者会不会看出蹊跷来。

    容天的目光在凌珑腕上的那串嘎巴拉上面淡淡扫过，微微颔首，道：“你小心些。”

    说完，他闪身不见了。

    “……”凌珑哑然。

    这家伙说走就走了，都不知道安慰一下她的少女玻璃心，要知道这可是月黑风高的夜晚，她独自走在妖魔鬼怪横行的路上啊。

    好吧，比起以前他们去过的地方，这里的确也没什么好怕的。

    虽说是有那么一点毛骨悚然的感觉，好在知道容大神藏在暗处保护她，因此也就没什么了。

    凌珑深吸一口气，壮起胆子，沿着道路向着黑漆漆的远方禹禹独行。

    走着走着，凌珑的心里就升腾起一种奇怪的感觉。

    似乎这暗夜里有无数双绿莹莹的眼睛在盯着她，就好像是蛰伏的兽，随时都会扑上来咬断她的喉咙。

    但当凌珑停下来，四处查看之时，却什么也看不到。

    她觉得奇怪，却又找不出原因。

    凌珑的胳膊上起了一层的小瘩疙，脊背凉意嗖嗖，有种毛骨悚然的感觉。

    这可是盛夏季节啊！虽说塞外的夜晚颇有些凉意，但也不该这么明显。

    凌珑有些吃不住了，就想着把容大神叫出来，因为他负责拎包，里面有件披风。

    可是，她刚转过身，就听到路边有“嚓”一声响，似乎隐隐看到人影晃动。

    “谁？”凌珑顿时一声清叱，眼明手快地拔出了腰间的弩枪，毫不犹豫地举枪射了过去。

    *

    其实，从凌珑独自一个人走在路上，暗夜里就已经有许多眼睛盯上了她。

    虽说一个少女半夜独自赶夜路有些诡异，但对于正缺乏猎物的猎手来说根本不算什么问题。

    可随着时间的流逝，少女走得从容不迫，偶尔停下来也只是目露惊疑，绝对没有迷失心智。

    埋伏在暗处的人不由十分吃惊，就低声议论起来。

    “这女子有些邪门。”

    “是啊，勾魂鬼明明放过去了，她好像看不到一般。”

    “没理由的，所有人都抗不住。”

    “她为什么不怕鬼……”

    ……

    正在议论着，也许是有一个人过于心急，想搞点难度比较高的技术，放出了一个无常鬼，想让它勾走女子的魂魄。

    可惜，这无常鬼再怎么恐怖可怕，那女子硬是看不见。

    最令人诧异的是，那无常鬼竟然不敢近那女子的身。

    难怪她敢独自走夜路，很可能是身上戴着辟邪之物。

    他们想明白这点儿，就想亲自上去动手了。一则直接擒获猎物，二则还能有意外的收获。

    可能是有一个人太过心急，不但搞出了很大的动静，而且还暴露了目标。

    只见那女子立即转过身，迅速锁定了暴露的目标，然后就从腰间拔出了一个奇怪的武器，对着目标就射了过去。

    “呃，”一声短促的惨叫，那人就被射翻了。

    猎人反成了猎物，这转折来得太过突然，却又仿佛理所当然。

    因为，这原本就是一个反杀的局。

    *

    凌珑一枪命中目标，结果就发现路旁有了更多的动静。

    果然早就埋伏好了的，专门劫持二八少女，凌珑这诱饵显然很符合他们的胃口。

    凌珑毫不手软，接连几枪射出去，例无虚发。

    惨叫声连连，原本寂静的街道顿时热闹起来。

    嚯，人还真不少。

    刚开始的时候，凌珑只感觉寒意阵阵，但总找不到目标，才觉得有些诡异可怕。现在看到了埋伏的目标，心里反踏实了。

    她迅速找了个障碍物藏身起来，冷眼瞧着那些人仰面翻的埋伏者。

    这些人都是夜行者的装扮，黑色紧身衣，蒙着脸，一看就是专门跑出来做坏事的。

    凌珑的几箭射出去，顿时打乱了他们的阵脚。

    不过很快就缓过神来，开始向着凌珑藏身的地方包抄过去。

    “不用再放勾魂鬼，她身上戴着辟邪之物，近不得身。”领头的喊了一声，就发动了攻击。

    四五个没有受伤的黑衣人手执兵刃，身手敏捷地冲了过来。

    凌珑再次射箭，却发现弩枪里的六支弩箭都射空了。

    因为有容大神陪行，她只带了这一把弩枪。眼见着对方气势汹汹地扑过来，她在犹豫要不要放弃反抗。

    果然，容天没有出手，也没有现身。

    想到今晚的目的，凌珑咬了咬牙，将弩枪抛到一边去。

    这东西最好别落在他们的手里，待会儿让容大神捡走。

    至于她，就要以身做饵打入敌人内部深处去了！看清楚都是什么些什么人劫持了女孩到底想干什么。

