    回到别墅后，二人连澡都没洗，一头载在床上和衣而睡。

    第二天早上五点，一阵急促的门铃声将宋临雪吵醒。

    宋临雪迷迷糊糊地从床上坐了起来，将道九言搭在自己身上的腿拿开后，揉着脑袋过去开门。

    “大姐，发生了这么大的事，你昨天晚上为什么不告诉我？”

    一个不输于宋临雪容颜，身穿警服的美女，在门打开的那瞬间，直接冲了过来，焦急地问道。

    来人不是别人，正是道九言的五姐司皆灵。

    “五妹，发生什么事了？昨晚我喝多了，什么都不记得了！”宋临雪依旧揉着脑袋，疑惑地问道。

    司皆灵微微皱眉，因为她闻到了很大的酒气。

    “你跟谁喝的？”

    话音一落，司皆灵敏锐的目光落在了客厅的沙发上。

    沙发上放着一件男人的外套。

    司皆灵当场愣住了。

    这是什么情况，在她的眼中，自己这位大姐是无比的清高，而且从不带男人回家的，家里为什么会出现男人的衣服。

    难道是……

    想到这里，司皆灵震惊地看向宋临雪，眼中满是惊讶之色地问道：“姐，你有男朋友了？”

    “男朋友？老五，是你喝多了还是我喝多了？你认为我会找男朋友吗？”

    宋临雪迷迷糊糊地坐到沙发上，直接躺在了上面。

    “那这件衣服是谁的？还有，昨天那个人是不是你杀的？”

    司皆灵拿起道九言的外套，质问着。

    宋临雪突然一机灵，瞪着眼睛问道：“你说什么？你说我杀人了？”

    脑海中努力地回想昨天到底发生了什么事，突然她愣住了。

    虽然她喝断片了，但还是能够回想起昨天发生在酒店停车前的那一幕。

    “我想起来了，昨天下午，我和老十喝酒，我们都喝多了。正准备回来的时候，被朱星泽派来的人给围住了……对，那个人是我杀的！”

    此时，宋临雪彻底醒酒，也回想起了一切，眼睛不由地四处乱看起来。

    她把杀人的罪行承担了。

    “我的大姐呀，你还没醒酒吗？乱说什么，我们只有姐妹九个，哪来的老十？还有，你在说谎，人根本不是你杀的！”

    司皆灵很是生气，几乎是用吼的。

    从小到大，宋临雪只要说谎，眼睛就会到处乱看。

    司皆灵也是由此推断出那个人绝对不是大姐宋临界雪杀的，而是另有其人。

    一个能够让大姐甘愿承担一切责任的人。

    这个人是谁？

    职业的敏锐直觉告诉她，这件事一定和她手中的这件外套的主人有关。

    “大姐，人呢？”

    司皆灵将衣服一扔，瞬间将腰间的枪掏了出来，快速地向别墅的房间冲去。

    “老五，你要干什么？”

    宋临雪见状，急忙冲过去，一把将司皆灵拉住，“老五，你听我说，人是老十杀的。”

    “大姐，你终于说实话了，老十是不是在里面？我现在就要抓他……”

    说到这里，司皆灵突然愣住了，惊讶地看着宋临雪。

    “大姐，你刚才说的是老十？是十五年丢掉的那个老十吗？大姐，现在都什么时候，你还在骗我？”

    想起道九言，司皆灵的泪水瞬间流了下来。

    从小到大，她和道九言的关系最好。

    当年道九言被拐走后，她整整哭了三天三夜。

    十五年过去了，她比谁都思念道九言。

    之所以当警察，为的就是想要寻找到道九言，然而却一直也没有找到。

    “大姐，求求你不要再骗我了好吗？”

    宋临雪摇头苦笑，拉着司皆灵的手笑道：“你跟我来！”

    她把司皆灵拉进自己的卧室，来到依旧还在沉睡的道九言身边，用手掀开道九言的衬衣说道：“你看看他是谁？”

    当看到道九言背后那龙形的胎记后，司皆灵的泪水更加止不住了。

    她上前轻轻地抚摸道九言的脸颊，“真的是老十，这小子不仅活着，而且还长高了长帅了。”

    深吸了一口气，司皆灵扭头看向宋临雪，“大姐，我知道应该怎么做了，这件事，你们就别管了！”

    宋临雪自然听明子司皆灵的意思，点了点头，“老五，这件事就交给你了，我们只有这么一个弟弟，我的意思，你应该明白！”

    “大姐，你就放心吧，我明白!我先回去了，你照顾好九言！”

    司皆灵说完，再次看了道九言一眼后，转身离开。

    一个小时后，南江市的各大媒体头条出现一则消息：

    昨日晚上二十时许，在南江酒店地下停车场内，发生一起恶性歹徒持械行凶事件。

    一名歹徒身受重伤，不治而亡。

    目前警方已经介入，正在调查其他歹徒的下落，若有知情者，必有重谢。

    不得不说司皆灵的这一招非常厉害，直接将道九言杀人的性质给改变了。

    朱星泽找来的那些人，只能吃着哑巴亏，选择了逃跑。

    不管他们昨天晚上的目的是什么，现如今已经被定性，就算他们有一万张嘴，也无法解释清楚。

    一旦被抓，等待他们的不仅仅是牢狱之灾，有可能还会被朱星泽报复，甚至丢失性命。

    他们可是朱星泽派去对付道九言的。

    身为指使者，朱星泽也要受到法律制裁，然而，朱家人会眼睁睁地看着朱星泽被抓吗？

    那是不可能的，身为南江四大家庭之中的朱家，绝对不会允许有这样的事情发生。

    所以，结果只有一个，只有死人才会闭嘴，朱家会将这一切全部推到他们身上，并且暗中将他们弄死。

    一起杀人案，就这么过去了。

    可以说是雷声大，雨点小，不了了知，就连死者家属也选择了沉默。

    不过这件事的主因，还是那些人先招惹到道九言他们的。

    如果道九言无故当街杀人的话，以司皆灵的性子，绝不会感情用事，会毫不犹豫地将道九言送进监狱。

    上午十点左右，道九言终于醒了。

    来到客厅，发现了宋临雪给他留下的纸条。

    看着纸条上那一行行清秀的字迹，道九言微微一笑。

    纸条上除了叮嘱道九言一些事情外，还有其余六个姐姐的联系方式。

    不过，却没有二姐和七姐的电话。

    二姐是个国际杀手，没有她的联系方式，非常正常。

    包括七姐也是如此，她的身份太过神秘。

    对此，道九言自然理解，想要见她们，只能等她们主动联系或者是她们自己回来。

    这次回来，他只想好好守在九个姐姐身边，他还要把她们九个姐姐全部都娶回来当老婆呢！

    不过，现在最主要的任务就是调查清楚师傅的下落。

