    “老李，能行吗？”

    “我不知道。”

    “1亿包呀，我的天，我们卖到猴年马月。”

    “别看我，我现在也头痛。”

    “要不要闪人，我们好像不是干这块的料。”

    在莫白说出100万人民币奖励之后，李国海等人从兴奋当中醒来。

    100万人民币虽然大家都是无比的渴望，但也要能拿得到。

    “我去，做都还没做，这就闪人，能有点出息吗？”

    “我也想有点出息，可是1亿包呀，1亿包，我们卖得出去吗？”

    “卖不出也要试试，这可是我们一辈子最大的一次机会，错过那我们一辈子都不可能出人头地。”

    “老李，我知道你说的有道理，但我们现在怎么办？”

    “其他先不说，我们先将销售渠道联系好。另外，重点部署学校附近副食品店。别看这一些店规模小，但是，那些学生群体的销量却是成年人的好几倍。”

    “这个我去做吧。”

    五人当中一位叫“肖华”的走了出来。

    “嗯，这块就交给肖华。另外，预计一个星期之后，我们的辣条就可以大规模的进行量产，所以，广告这一块也应该启动了。大家讨论一下，如果请明星代言，请谁？”

    “还要说吗，莫总呀，谁还比莫总的流量强。”

    “算了吧，莫总最近比较低调，不可能自己代言自己的产品。”

    “呃，那就可惜了，其实我觉得莫总最适合代言我们的辣条？”

    “为什么，就是因为流量大吗？”

    “不是，你们不觉得辣条与莫白的性格很配吗？”

    “……”

    李国海等人哭笑不得。

    不过，你还别说，这辣条与莫白当真是太配了。

    也只有像莫白这样的人，才能创造出像辣条这样的食品。

    “算了，莫总是不可能的了，我觉得杨密不错。”

    “杨密的确还行，就是不知道她的代言费是多少？”

    “最近两年杨密大火，代言费水涨船高，据说达到了1000万。”

    “这么高，我们的辣条一包才多少利润，他代言费就1000万，要不换一个。”

    “不换了，我相信莫总肯定会批复这一笔代言费用。”

    “OK，这一块晓东负责。”

    “没问题。”

    营销部陈晓东站了起来：“哈哈，这个任务简直不要太爽，跟你们说，我可是扬密的粉丝。”

    “晓东，瞧把你美的。不过，你追星归追星，但这任务必需完成的漂亮。”

    “放心吧，这里面的轻重我还是分得清的。”

    连续布置了两块。

    接着，李国海又说道：“另外，网络营销方面，我们也必需再加把力。”

    虽说请了明星代言，但李国海可没有觉得请一个大明星，这辣条就能分分钟卖光。

    要想辣条真正成为爆款，网络营销绝对不能少。

    甚至可以说，有的时候网络营销的比之电视广告还要重要。

    “关于网络营销方面，可以说是我们的老本行。不过，以前我们都是小打小闹。这一次可不一样，如何真正让我们的辣条成为爆款，在这上面，我们必需下一翻功夫。”

    “最近我一直都在研究网络营销，这一块就交给我吧。”

    营销部“王成功”站了出来。

    “最后，辣条的日常运营就由我与青子负责。”

    一翻各自分工，5位营销部负责人没有停留，迅速投入到了即将到来的销售大战。

    ……

    一个星期之后，卫龙牌辣条正式登陆全国各地市场。

    是的。

    没错。

    这个卫龙牌辣条的名字是莫白取的。

    至于原因，没有别的，就是前世吃了太多卫龙辣条而已。

    当然，现在大家对于卫龙不卫龙还感到很陌生。

    不过，这不要紧。

    在李国海的安排下，卫龙牌辣条出现在了数万家副食品店。

    尤其是学校，以及居民区副食品店，卫龙牌辣条都放在了最为醒目的位置。

    这般下功夫打造营销渠道，也为卫龙牌辣条的大卖打下了基础。

    营销渠道打通，接着的便是杨密广告来袭。

    虽然很多人很奇怪杨密怎么代言了这么一个看起来很恶搞的食品。

    但是，不得不说，杨密的代言成功的将卫龙牌辣条推向了大众。

    并且，这般代言也赢来了一波热销。

    除此之外，网络营销方面，李国海的营销团队也十分给力。

    当然，这会儿他们已经弃用了之前流氓式的灌水广告法。

    这一次采用的则是一堆又一堆的辣条段子。

    【请问吃了辣条可以变成超人吗？】

    【最近一直犯困，腰酸背痛，去了医院也不见好。自从吃了一包卫龙牌辣条之后，腰不酸啦，腿不痛啦，一口气上五楼。】

    【你信吗，我用7包辣条就找到了现在的女朋友。】

    上次辣条在淘宝网上销售出逆天的价格之后，一系列有关辣条的段子便纷至沓来。

    别以为这一些段子就是开玩笑，只是逗别人一乐。

    可是，殊不知，在这样的开玩笑与逗别人一乐当中，卫龙牌辣条却是不知不觉进入到了销售高潮。

    当然，除了这一些段子，还有一系列关于辣条的软文。

    虽然这一些软文别人一看也知道这是给辣条打广告的，但他们能看出不要紧。

    不管大家看出还是不看出，总之，他们就是想将辣条，想将卫龙的名字打出去。

    此外。

    在市场运营方面，李国海团队还在营销的时候在全国各地展开了各种有关于辣条的宣传推广活动。比如，在魔都步行街搞一个辣条挑战赛。又比如与其他商家联合，免费赞助辣条。

    不得不说，在李国海一翻动作砸向市场，卫龙牌辣条迅速热卖。

    短短1个星期的时间，卫龙牌辣条就卖出了1000万包。

    “新记录，一个星期1000包辣条，就问你怕不怕。”

    “卫龙牌辣条火遍中国，没吃过的全部out。”

    “华国美食界又一大发明，卫龙牌辣条受宠。”

    得知卫龙牌辣条一个星期竟然卖出了1000多万包，一众媒体无比的惊讶。

    他们还从来没有看过这么一个新生的食品，他竟然能够在这么短的时间内大卖。

    可是，这一些媒体的惊讶却并没有令李国海他们开心。

    一个星期1000万包的销量虽然令媒体惊讶，但却离1亿包相距甚远。

    按莫白的任务，1个月的时间必需卖出1亿包。

    但现在一个星期才1000万包，四个星期加起来才4000包的量。

    哪怕他们后面加大一些力度，也远远不可能达到1亿包。

    “老李，两个星期过去了，我们只卖出2000多万包。”

    “还有8000万包的任务，我们恐怕完成不了。”

    营销部几人显得有一些郁闷。

    他们已经尽了最大的努力，但仍然没能完成莫白订定的任务。

    “老李，我觉得莫总订下1亿包的量太不切实际，一个月的时间怎么可能卖出1亿包呢？”

    “对，不说我们，就算是换成【统一】集团，他们也完成不了。”

    “老李，怎么办，还剩下最后两个星期了，我们不会被莫总扫地出门吧。”

    其实之前他们还是有一些信心的。

    可是，他们没想到，等他们的辣条大规模推向市场的时候，其他小作坊的辣条也出现了。

    如之前预想的一样，这一些辣条直接来个1毛钱一包，一下子抢占了卫龙牌辣条很大的市场。

    抓了抓拳头，众人有一些不甘。

    好不容易抓住的机会，看来又要溜走了。

    “现在说失败，还为时过早，我们不是还有两个星期吗？”

    不管其他人说什么，但李国海并没有放弃。

    “是，我们是有两个星期，但按现在的销量来看，别说是两个星期，哪怕是再给我们1个月，我们也完成不了1亿包的量。”

    “我觉得我们还是有哪里做得不够好。”

    “还有哪里做得不够好了，搞渠道，请代言，请枪手，做线下活动，能搞的我们都搞了。还是那句话，不说我们，就是请统一集团来搞，他们也卖不出1亿包。”

    “对，统一集团来到，恐怕也拿那些小作坊没办法。1毛钱一包呀，难道我们还能1包钱一包不可。”

    “这些都是废话。我问一句，如果莫总亲自来营销呢？”

    “莫总亲上？”

    “对。如果莫总来做，他能不能卖出1亿包的量？”

    “这个……”

    众人有一些迟疑。

    他们想摇头，但心里又没有底。

    莫白虽说是奇葩，但才华简直恐怖。

    虽然一个月卖出1亿包的数字很恐怖，但若是莫白亲自上阵，那就是个未知数了。

    “说不上来了吧。”

    “所以，我们还是有哪些没做好的。”

    李国海按了按太阳穴，他的脑袋不断的疯狂运转。

    他在想，如果他是莫白，他会怎么做？

    只是可惜，他到底不是莫白，莫白会怎么做，他肯定想不到。

    “咦，我有办法了。”

    疯狂的乱想，突然之间，灵光一闪，李国海想到了办法。

    “什么办法？”

    “难道我们还能找莫总亲自上阵呀。”

    “青子”等人自嘲的笑了一句。

    “找莫总肯定是不可能了。不过，不找莫总，我们可以找别人呀。”

    “别人？”

    王成功摇头：“老李，你觉得别人还能超过莫白？”

    “别人能不能超过莫白我不知道，但现在想想，应该无限接近莫白了吧。”

    “我草，你说的是谁呀，我都好奇了。”

    众人都是问道。

    这个世界最为牛逼的恐怕就只有莫白了。

    至于无限接近莫白的存在，说实话，不好意思，真没有。

    不管你说哪一位，若是与莫白一比，差距简直不是一个量级。

    就算是那些世界级的天皇巨星，莫白亦是吊打他们的存在。

    他们实在是想不出来，还有谁能无限接近莫白？

    “呵呵，其实这个别人我们也接触过。”

    “不会吧，我们还认识这位牛人？”

    “认识谈不上，但我们之前可是一直想加入他们组织的。”

    “我靠，你不会说的是……”

    “对。就是那群与莫白一样奇葩的白玉堂弟子。”

    李国海无比认真的说道。