
　　“没什么不好的，你的事情就是我的事情！”

　　碧瑶直言说道：“你只需要负责炼丹，提高炼丹水平！”

　　“绝不会让师姐失望了！”

　　陆凡微微点头，直接便开始炼制丹药，他也想尽快提升实力，如此一来在炼丹技巧上熟能生巧，便能够达到更高层次。

　　“臭小子，我看这小妮子不错，倒是挺合我的胃口！”鸿蒙老头笑着说道：“不如把它给收了，以后在这北海学院做起事来也方便。”

　　“你这老头可不要胡说八道！”陆凡白了一眼，林可还在太虚剑中，他可不想让林可误会。

　　“我说的是认真的，这姑娘的确不错。”鸿蒙老头直言：“你小子不信我的，我也无话可说。”

　　“我早就心有所属，你这老头若是再废话，可别怪我不客气。”陆凡冷冷说道。

　　“小凡，老前辈也就开开玩笑，你又何必当真。”林可微笑道：“不过碧瑶师姐的确不错，为人还是可以。”

　　随着这番话语，陆凡脸露尴尬，他倒是没想到，林可也会这么说。

　　而在青海帮内，萧海带着青海帮不少人，向着青云门踏去，更带着颇大气势，引起不少人观望。

　　他们都非常清楚，青海帮不会轻易出动高手，这次这般大张旗鼓，应该是出了什么事情。

　　“龙哥，那小子十分厉害，到时候动起手来，你可要当心一点。”萧海出声道。

　　“就算再厉害，也得臣服！”大龙冷声道：“敢对青海帮的弟子动，他还真是活腻了！”

　　萧海一脸喜色，这便是他想要的效果，陆凡胆大包天，敢对他动手，他可不会善罢甘休。

　　旁边不少弟子观望，神情中更带着凝重。

　　“青海帮这么多人，这是要去干嘛？”

　　“你还不知道吧！有人得罪了青海帮，青海帮准备找他们算账呢！”

　　“那胆子也太大了，在北海学院敢得罪青海帮，岂不是活得不耐烦了！”

　　“谁说不是呢！这下可是有好戏要看了！”

　　诸多敲门声响起，众人跟谁在青海帮高手后面，准备看一看到底是哪个倒霉蛋，要被狠狠教训一顿。

　　来到庭院门外，萧海才道：“龙哥就是这个地方，我早已打探清楚，绝不会有错，他们几个应该就在医院内！”

　　“把这个院子给我包了！”

　　大龙神情冷漠：“我倒是想看看，到底是什么人，胆子这么大，敢和青海帮叫板！”

　　“这不是新生庭院吗？原来是那群先生得罪了青海帮，这下有好戏要看啊！”

　　旁边一名男子出言，更是幸灾乐祸。

　　不过正当此时，庭院里面走出一道倩影。

　　“是谁在外面大呼小叫？”

　　见到碧瑶身形，大龙猛的一惊：“碧瑶师姐，没想到你也在！”

　　“你青海帮来头不小啊？连我的地盘都敢闯？”

　　碧瑶冷声说道：“你们帮主是不是活得不耐烦啊？”

　　“这……”

　　大龙一脸委屈，他若是知道碧瑶在这里，又岂敢放肆，毕竟整个北海学院，诸多学员都不想面对碧瑶，因为太过恐怖。

　　传闻这碧瑶已经达到灵王之境，如果真是如此，诸多学员之中，又有谁能够与其抗衡，就算他们青海帮帮主，也未必有这个能耐。

　　“什么这的那的，你就直接告诉我，到底是谁得罪了我家小凡？”

　　碧瑶冷声说道：“是不是嫌命太长？”

　　在场众人彻底愣住了，他们之前还在怀疑碧瑶为什么会在这庭院，现在看来碧瑶与庭院内的人关系莫逆，甚至关系特殊，不然也不会如此称呼。

　　“碧瑶师姐，这件事情我来解决吧！”陆凡走了出来，他总觉得让碧瑶去解决此事，有些不妥。

　　“这件事情我帮你解决就行！”碧瑶连声说道：“你怎么还和我客气了？”

　　“我并不是客气！”

　　陆凡尴尬笑道：“碧瑶师姐可能是误会，只是这件事情与我有关，我若是不出面，也说不过去！”

　　话音落下之后，陆凡望向萧海：“讲理你讲不过，动手你动，不过现在开始叫人了？”

　　萧海脸色铁青，扑通一声直接跪了下来：“之前是我不知天高地厚得罪了小凡大人，以后再也不敢了，求小凡大人放我一条生路！”

　　青海帮众人愣在一旁，脸上有些抽搐，甚至想揍萧海一顿，他们如何都没想到，萧海竟然得罪了碧瑶认识的人。

　　就连他们帮主见到碧瑶都要点头哈腰，更何况他们这些小啰啰。

　　见到眼前一幕，陆凡也有些古怪，他倒是没想到，碧瑶的威力这么强，还没动手就把众人吓得不轻。

　　“你说这件事情怎么解决？”碧瑶望向陆凡：“你想如何解决，我都可以满足你。”

　　“我看还是算了吧！”陆凡摇了摇头：“不过是件小事，不必将事情闹大，但有一点要记住，以后不要再来找我麻烦，不然我可不会手下留情！”23sk.Com

　　“小子哪敢！”

　　萧海连忙点头，他们可是非常清楚，能够与碧瑶扯上关系的人都不简单，更为重要的是，碧瑶对陆凡这等神态，足以说明一切，他们若还不识趣，那就要等着被收拾。

　　“碧瑶师姐，没什么事情我们就先走了！”大龙小心翼翼的问道。

　　“你和我说这些有什么用？”

　　碧瑶冷声道：“你应该和他说！”

　　大龙微微一颤，将目光望向陆凡：“陆师兄，我们就先走了。”

　　“师兄不敢当！”

　　陆凡摆了摆手：“还是叫我陆凡吧！你们既然要走，那便走呗！若是舍不得，也可以留下来比划比划。”

　　“不敢不敢！”大龙赶忙摇头。

　　等他们离开之后，众人唏嘘不已，本以为有一场绝世大战，却以这样的形式收尾，看起来有些滑稽。

　　“这些人都是欺软怕硬！”碧瑶冷声道：“以后都是遇见这样的人，直接和我说便是，他们可不敢乱来。”

　　“碧瑶师姐在北海学院，还真不是盖的！”陆凡微笑道：“这效果可谓是立竿见影。”

　　“那还用说！”碧瑶瞬间有些傲气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第655章 立竿见影免费阅读。https://xs.23sk.com 