    

    那个销售员本来觉得两个人能买得起一万的，自己都烧高香了，毕竟看着他们两个这么年轻，说不定两个人只住着几十平的房子，买个空调也只能是个两三千的。

    “先生，并不是所有的东西是贵的就是好的，在家里用用能量力而行，太贵了的话电费也太高了…”

    林昊真是觉得麻烦，倒不是自己奢侈，但是觉得自己的别墅总共有五层楼那么高，如果每一层都按一个空调，实在是太麻烦。

    “有没有那种中央空调？”

    这个销售员差一点没笑出来，觉得林昊就好像是一个土老冒，觉得他根本不知道什么是中央空调，要不然怎么可能住这样的问题呢？谁家里会安一个中央空调？

    “小伙子，姐姐我都这么大岁数了，你是在这里跟我闹着玩的吗？如果你要是诚心买的话，我就诚心给你介绍，但是你要是拿我逗闷子，那我可是要叫保安把你请出去的！”

    林昊有些无语，觉得自己的行为确实有一点让人觉得不理解，于是对着那个销售员说道。

    “我家有五层楼，你觉得能不能用得上中央空调呢？”

    林昊也是赌气，因为只要自己买东西，就有人要找茬，真想不通这些人到底是为什么？

    “哈哈哈哈，小伙子，你是在梦里还没醒吗？五层楼？那可是别墅，你买得起别墅吗？”

    “滚滚滚，大姐我可没时间在这陪你玩儿，该干嘛干嘛去，别惹我生气，否则有你好果子吃！”

    林昊本来还理解这个销售员工作很辛苦，但是她这样的态度令自己非常不爽，对着那个销售来说道。

    “把你们的经理叫来，我要投诉你！”

    林昊觉得就算是自己买不起，那也不能让自己滚啊？因为这个字实在是太侮辱自己了，柳诗菲本来还想看着林昊，可是这个销售员实在是太过分了。

    “投诉我？你随便！老娘在这里工作没有十年也有八年了，老娘是这里最老的员工，我告诉你，刚才我好心给你们介绍，结果你耍老娘！”

    “看来今天不给你们点教训，你们这是不知道马王爷有几只眼！”

    林昊没想到这个销售员居然火冒三丈，自己还没说让她怎样，只是说出要投诉她，结果她跟自己耍起了社会上那一套。

    “我真是服气了，马王爷有几只眼，跟你有什么关系？你又算是个什么东西？在这里你工作了这么多年，不还是一个销售员吗？”

    “销售员这个行业并不卑微，只有你这种人才会让人看不起，我今天必须要投诉你，我还要告诉你，我必须要在这里买一个中央空调！”

    看到两个人的争吵，早就有人去通知经理了，因为这个销售员，仗着自己在这里工作的年头长，总是跟别人吵架。

    当这个经理听到了这个销售员又跟别人吵起来的时候，赶紧冲了过来。

    但是自己也不敢对她态度不好，因为这个销售员可是老板娘的远房表姐，如果要是没有这一层关系的话，这个销售员早就被自己给开除了。

    “高姐，怎么了？”

    这个经理看到了林昊和柳诗菲两个人看上去年轻，而且也不是什么难缠的人，所以上来就直接安慰起来高伟丽。

    “怎么了？难道你看不到吗？你是来向我兴师问罪了吗？他们两个可是住着五层楼的别墅，就连我表妹都惹不起。”

    “上来就要买中央空调，这特么不是耍老娘吗？”

    经理皱了皱眉头，上下打量起了林昊和柳诗菲，觉得他们两个现在的穿着打扮，加上他们两个的岁数，怎么看都不像是能买得起五层楼别墅的人。

    “这里可不是你们玩到的地方，如果你们要是那些所谓的网红，在这里博取别人的眼球，我看你们是来错地方，如果你们识相的话现在赶紧走。”

    “要不然的话，可别怪我对你们不客气！”

    林昊怎么也没有想到，自己居然被误会成了网红，虽然自己长的很帅，但是自己也不屑于用这种方式博人眼球。

    “怪不得她会有这样的态度，你这个所谓的经理，也不过如此，真不知道你们这里的老板看到你跟这样的态度，会做何感想？”

    “我作为一个顾客，你不管我能否买得起你们家的产品，万一我要是替别人跑腿的呢？你们就这样的态度对待我吗？”

    那个经理被林昊怼的哑口无言，不知道该如何回答他的问题，毕竟是他们做错了，高伟丽平时是什么态度，自己也非常的清楚。

    “你不用在这里巧舌如簧，如果你真的要是买得起，高姐也不会在这里冤枉你，他说你住在五层楼的小区？你可真是让我笑死了！”

    林昊冷笑了一声，对着那个经理说道。

    “你现在就可以给碧海蓝天打电话，我叫林昊！”

    那个经理将信将疑的看着林昊，觉得眼前这个年轻人并不是在撒谎，于是，还真的查询了碧海蓝天的电话，然后在打电话的同时，对着林昊说道。

    “如果你要是骗我，我敢保证让你爬着出去…”

    这个经理话还没有说完，电话就已经接通了，于是他在这边轻声细语的说道。

    “你好，我这边想确认一下，您这里的业主，有没有一个叫林昊的，我们只是想要确认一下名字，并没有别的事情。”

    对面的那个人说道。

    “我们这里的业主，确实有林先生，而且他还是海边独栋别墅，全款购买，我只能回答你这么多。”

    只见这个经理客客气气的说道。

    “好了，谢谢，我知道了…”

    那个经理挂断电话之后，有些疑惑的看着林昊，又看了看高伟丽，高伟丽看到这个经理的眼神以后，就知道事情不对。

    “这位先生，我刚才打电话已经确认过了，那里确实有一个叫林昊的业主，不过他们提供不出任何能够证明是你的证据。”

    “万一你要是冒名顶替呢？想用别人的威名来吓唬我，我就轻易的相信，那我是不是成傻子了？”

    “你现在唯一能够证明你的方法，就是在这里买一个中央空调，我可以在这里承诺，只要你买下来以后，我会让工人给你免费安装！”        

