    “咯咯咯咯……”

    昏暗的天空忽然传来一阵酥媚入骨的娇笑声，暗云拨开，魔后池妩仸的身影缓缓而落。

    她的身后，两道白影同步相随。

    “云澈，不愧是本后看中的人，只不过借势稍露手脚，便将本后可爱的孩子们震慑的服服帖帖。”

    她轻盈落下，黑雾之后笑颜如妖。

    她到来的同时，众魔女已全部拜下，恭敬行礼。

    云澈的目光，落在了她身后的两个白影身上。

    那远胜在场六魔女，到来的刹那让千叶影儿眼神骤变的气息，还有她们一模一样的长相，直接宣告着她们的身份。

    神主境十级！

    九魔女之首的大魔女，劫心劫灵！

    魔女从不以真面目示人，云澈和千叶影儿所遇的魔女皆是如此。

    但，池妩仸身后的两魔女却并不在此列。

    她们皆是一身白袍，朴素到不能再朴素的白袍，看不到任何的坠饰和纹路，但容颜，却是让人恍目的绝美，只是静静的站在那里，却将整个世界都饰成了一幅美奂绝伦的画卷。

    只是，她们的眼睛却看不到潋滟的神光。但，那并不是拒人于千里之外的冰寒，而是一种刻魂的冷漠，一种对世间万灵万物的漠然。

    直视她们的眼睛，瞳中所映的，唯有池妩仸的身影，似乎除了她，世间再无一丝一毫能入她们的眼眸与心灵。

    双生姐妹，并不罕见。而哪怕再相像的双生姐妹，也总会有细微的差别。以强者强大的灵觉，往往一眼便可辨出。

    另外，外表可以完全一致。但随着他们的成长，玄道修为、气息总会有偏颇和落差，只要灵觉足够，要识别简直轻而易举。

    但，她们不但一模一样的容颜，一模一样的衣着，一模一样的眼神。竟连生命气息和黑暗气息都一模一样！

    甚至，她们的身姿步伐，她们的呼吸，都是完全一致。

    就像是一面镜子，所映出的另一个自己。

    千叶影儿在两女身上注目许久，深深皱眉。她所见过的双生兄弟、双生姐妹众多，对魔后之外无人可辨识两个大魔女的传闻嗤之以鼻。此刻方知，这个世上，就是存在着如此不可思议的事。

    目光从劫心劫灵的身上移开，云澈冷哼一声：“我还以为你不舍得出来了。”

    千叶影儿的金眸眯了眯，众魔女也都愣了一下，云澈这句话，分明意味着池妩仸早就已经到来。

    池妩仸娇然一笑，丝毫不意外云澈早就发现了她：“好奇和窥秘是女人的天性，就算是本后，也不能免俗。”

    “多余的话，我不想多说。”云澈避开池妩仸的目光，同时极力将她缠魂的魔音驱出魂海：“我来这里的目的，你心知肚明。不要浪费我的时间。我的耐心，也远比你自认为的要少的多！”

    云澈的言语，让众魔女都是眼神微变，骤生怒意。

    从无人敢如此对魔后说话……从来没有！

    池妩仸美眸一转，笑吟吟道：“咯咯咯，真是个猴急的男人。”

    众魔女脸上的愠怒全部化为了呆愕。

    面对云澈那极为不善不敬的言语，池妩仸却没有丝毫的怒意，隔着黑雾，都能感受她的笑颜所释放的风情。而那娇媚绵绵的声音，让她们竟从中听出了……

    调情的意味？？

    她们颇有一瞬地裂天崩的感觉。

    不过随之，池妩仸的笑意却缓缓收敛，慑魂威压无形罩下，现出世人眼中的无上魔姿。

    云澈复仇的渴望无比的强烈和迫切。她没有再去挑战云澈的耐心，正色道：“你欲血洗三域，而本后欲踏足三域。你有逆世之术，而本后拥有你可以将之施展的载体。你与本后，都再找不到更适合的合作者。”

    魔女们的眸光猛的转过，神光暗凝。

    池妩仸短短一句话，她们清楚看到了即将剧变的黑暗风云。

    “北神域以三王界为首。而三王界中，焚月和阎魔坐拥北域至高的一切，从未有打破现状的念想，若本后欲攻三神域，他们非但不会认同和相助，还会全力阻止，以免引祸上身。”

    “所以，你与本后若欲卷动这整个北域的黑暗之力，吞并焚月和阎魔，是必行的第一步。”

    虽一直都清楚魔后心中最大之愿，但骤听此言，众魔女无不是心中剧震。

    夜璃和妖蝶同时转身，合力张开一个庞大的单向隔音结界。

    这里是魂罗天，绝不敢有人私自靠近之地。但魔后之言，还有接下来的话太过骇世，绝不会能出一丝一毫。

    “欲完成这第一步，显然，须让我劫魂界拥有足以碾压焚月和阎魔的力量。”池妩仸看着云澈，笑颜再次浮起：“你已经证明，你可以轻易做到。真不愧是……魔帝大人的黑暗永劫。”

    “……”听着池妩仸喊出“黑暗永劫”四个字，他心里却没有太多的惊讶。

    “黑暗……永劫？”玉舞轻念，无比耳熟，却一时未能想起……或者说，她的潜意识根本不敢靠拢向那个不可能存在的方向。

    “等等！”夜璃惊声出口，不敢置信的道：“主人，你所说的，难道就是你当年说与我们姐妹……上古魔族四魔帝中，独属劫天魔帝的极道魔功……黑暗永劫！？”

    “哦？”池妩仸稍稍转眸，似笑非笑道：“你们不是已经亲眼目睹过了么。无论现世，还是远古，能让蝉衣在数息之间如此脱胎换骨的，除了劫天魔帝的黑暗永劫，还有什么可以做到呢？”

    “啊！”惊吟声，从众魔女口中失控迸发。

    池妩仸继续道：“云澈如今七级神君的修为，却可以一剑杀了阎三更，靠的可不仅仅是邪神的传承。他的身上，还承载着劫天魔帝的玄脉和力量……而且，是源血和源力。真是让人嫉羡呢。”

    远古四魔帝，自混沌初开至今，魔之一脉的至高存在。只存在于传说与记载，在北神域，是超越信仰的存在。

    而眼前这个传闻中身负邪神传承的云澈，他竟还继承着劫天魔帝的力量，这对众魔女的冲击可想而知。

    难怪，他竟然可以在短短数息之间，让魔女蝉衣产生如此匪夷所思的变化……那竟是魔帝之力！

    “我会让她们，都可以完美驾驭黑暗玄力。”云澈淡淡道。

    “不止她们。”池妩仸的声音紧随他的言语：“劫魂界的主战力，为九魔女、二十七魂灵和三千六百魂侍。至少这一部分，是你接下来一段时间最先，也必须‘改造’的力量。”

    这一次，连劫心劫灵的眼眉都明显动荡了一下。

    蝉衣的变化，哪怕在魔女这个层面的认知中，都毫无疑问是不可思议的神迹。

    而魔后之言，竟是要将所有魔女，乃至所有魂灵和魂侍，都变成如蝉衣一般可以完美契合黑暗玄力的梦幻状态！

    整整三千多人……复制出现一个都足以惊世骇俗的神迹！？

    “可以。”在她们的惊愕中，云澈竟是几乎没有丝毫迟疑的点头，冷淡的神情与言语，像是随口应下了一件再寻常不过的小事。

    “北神域的一切，你比我了解的多。所以你说的东西，我会尽力配合。但……”云澈话音一转：“吞并焚月和阎魔的时间，由我来定！”

    “说说看。”池妩仸道。

    云澈抬手，眉头深皱，缓缓三根手指。

    “三……三千年？”看着云澈伸出的手指，玉舞下意识的脱口轻语。

    焚月界和阎魔界，都是在北神域屹立数十万年的擎天巨擘。将它们吞并……多么惊世和梦幻的言语。

    哪怕劫魂界的核心战力真的就此蜕变……短短三千年，真的有可能吗？

    “好。”池妩仸如云澈一般干脆的应声颔首：“就三年吧。”

    “三……三年！？”

    夜璃、妖蝶、青萤、蓝蜓、玉舞、蝉衣，乃至劫心劫灵，她们每一个人，都完全不敢相信自己的耳朵。

    那是焚月界！那是阎魔界！

    蝉衣身上的那种变化的确如焕然重生。若是时间久了，因为修炼速度的加快和实力上限的大幅度提升，劫魂界或许的确会有碾压其他两王界任其一的能力。

    但，这个过程无疑要几千年，甚至更久。

    三年？根本不会有一丝一毫的可能。

    池妩仸没有向魔女解释，她忽然悠悠说道：“很多上古记载中都曾提到过一件有趣的事，远古四大魔帝，就实力强度而言，劫天魔帝绝非最强，但她却受其他三魔帝所敬重……不错，很多记载中，都很清楚的描述着‘敬重’二字。”

    “后来劫天魔帝遭遇暗算，引起了其他三魔帝，以及整个魔族的震怒。也为之后的惨烈恶战，早早的埋下了导火索。”

    云澈：“……”

    “劫天魔帝所引领的劫天魔族，有着化为‘魔神剑’的诡力。抛开这个特殊的能力，他们的力量相比其他三魔帝所直接引领的至高魔族，要弱上很多很多。”

    “若是离开劫天魔帝，他们的实力，和普通的魔族并无太大区别。”

    “但，若有劫天魔帝在侧，他们的战力，却可完败另外三魔帝所引领的至高魔族。”

    “据说，那是因为一种叫‘劫魔祸天’的特殊力量。”

    池妩仸目视着云澈，声音变得分外柔缓娇媚：“不知这个记载，是真是假呢？”

    云澈的眉角微微下沉了一分，眼眸最深处也晃过一丝暗光，眼前的女人，远比预想的要可怕太多。

    但好在，她是合作者，而非敌人……至少现在如此。

    他沉声道：“若没有足够的手段，我也不会这么快来找你。”

    “很好。”得到了满意的回答，池妩仸的唇瓣又弯翘了几分：“看来我们的合作，一定会非常的愉快。”

    千叶影儿皱了皱眉……“劫魔祸天”这四个字，她闻所未闻，更从未听云澈提起过。

    但面对池妩仸说出的这诡异莫名的四字，云澈竟是默认！

    “你知道的，似乎有点太多了！”千叶影儿冷冷说道，同时暗暗横了云澈一眼。

    “这里是北域之地，关于上古魔族的记载，自然要比你们东神域多得多。”池妩仸一脸笑吟吟，然后忽然美眸一转，看向西南方：“哦？似乎有客人来了。”

    

