    课间操结束，学生们各自散去。

    今天天气挺好的，阳光和煦，校园里到处都是十几岁的少年男女，青春活泼，各有姿态。

    女生们依旧在偷偷地看他，他也已经习惯了。

    “真好啊！”

    马小龙心情很好，改变了自己辍学的命运，未来每一天的校园生活都是那么多姿多彩。

    但是对普通的初三生来说，未来这大半年时间是很苦逼的。

    刚回到教室，就有同学向他请教问题。

    现如今班上学习好的同学几乎都闲不下来，老班和各科老师在班上推行了‘帮扶’作业，学习好的学生在自己学习之余，有责任和义务去帮助学习不好的学生。

    当然如果有学习不好的学生不想学了，只想参加完中考混个毕业证，自然也就没有了拯救的必要，就算老师不想放弃任何一个学生，但学生自己放弃自己，老师能有什么办法？

    考试！考试！考试！

    初三的生活和他小学六年级的时候有点像，但总体要比小学六年级轻松一些，毕竟初中的教室里有电灯，不会因为点蜡烛而毁掉自己的眼睛，也没有每天早上的跑操。

    不知不觉，时间进入12月份，基地的建设已经停工了，这一年，基地已经有了几分模样，一部分区域建造完成，一部分区域还在打地基，一部分区域则只是做了规划，还没有开土动工。

    基地实在太大了，哪怕是找了好几个工程队，也无法在一年的时间里将基地建成，而且建造的过程中有太多可以让老鼠钻的空子，这必须有专业的人进行监工，免得花了一大笔钱，却建了一堆豆腐渣工程。

    这个年代的豆腐渣工程太多了，而且明年南方的大洪水，会有很多豆腐渣工程被冲出来，气的朱爷爷破口大骂：豆腐渣工程，王八蛋工程。

    恨不能抱着棺材跟那些王八蛋同归于尽。

    还好，他的基地关系到了当地以及周边百姓未来的工作和生活，上面的头头脑脑们不敢大意，经常跑过来视察，也不时的敲打这些工程队的负责人，让他们不要自误，好自为之。

    总体而言，过去一年的工程经过检测，没有出现任何问题，即便是工程款的数目有些超标，但马小龙在了解过情况之后，得知是原材料涨价造成的，也就痛快的结付了工程款。

    自下半年以来，基地除了建造发动机、机械表之外，又增加了电池、电动车和电动汽车等一系列生产线，不过目前还在初创阶段，要想投入生产，至少也要等到明年下半年。

    搞实体就是这一点吃亏，前期投入太大，中期开拓市场难，后期还有可能出现跟不上时代，产业被淘汰的风险。

    未来二十年，搞实业真的不如炒房子。

    也就是他现在对赚钱没了兴趣，只想做一些让自己舒心的事业。强国强民，把华夏发展成世界第一，甚至冲出地球，走向宇宙这种事，就很舒心嘛！

    顺带着帮自己媳妇儿和干妹妹在娱乐圈闯出一番名头，也是他未来几年想做的事。

    12月24日这天，冯裤子的电影《甲方乙方》上映了。

    作为公司首推的电影项目，打着国内首部贺岁电影的噱头，让电影上映之初就得到了相当不错的排片率，但国内现在的票房是真的拉胯，再加上《甲方乙方》更适合北方观众看，所以电影在北方电影票房还不错，在南方几乎没什么人看。

    即便如此，电影下映之后，《甲方乙方》还是拿下了三千六百万的票房，创造了一个不大不小的票房奇迹。

    这部电影之后，冯裤子分到了120万的票房分成，在国内算是抖起来了，野心也渐渐滋长，不过他只是这一部成功了，还没有第二部作品打底，所以目前来说还算老实。

    马小龙作为老板，打电话向他表示了祝贺，并遗憾的表示因为自己还在上学，无法亲自到场为他祝贺，等他完成学业，正式掌管公司之后，一定给他补上。

    这通电话结束，冯裤子大为汗颜，自己这边还为三千多万票房沾沾自己，但老板才十五六岁，还在上学的时候，就建立起了这么大的娱乐公司，跟老板比，自己真是啥也不是。

    人外有人，山外有山啊！

    冯裤子老实了不少。

    时间就这样走进了1998年。

    才一百五十几章就1998年了，时间过得可真快。

    今年的元旦文艺比赛，马小龙再次代表96班出战，拿着一支竹笛，简简单单吹了一曲《青城山下白素贞》，悠扬的曲子让在场所有师生领导沉浸其中，自然而然为96班拿到了一等奖，顺带着收下了2个技能点。

    转过天来，《漫画大王》创刊在国内各大书店、报亭上架销售，因为先期就做了大量的推广，杂志刚刚上架不到三天，整整五十万册杂志就被国内漫画迷抢购一空，如此巨大的销量，让国内许多办杂志的相关人员震惊万分。

    经过分析过后，这些人得出一个结论，这完全就是马小龙一个人带来的销量奇迹，因为之前的《仙剑奇侠传》和《刀剑神域》，为马小龙积累了极为庞大的人气，得知他的新作在《漫画大王》上连载，国内漫画迷自然会趋之若鹜。

    而且新作《一人之下》的前三话看下来，可以确定又是一部经典之作，虽然风格看起来有点搞笑，但不得不说，画面人物一如既往的精美，光是为了这份画技，就值得买下来珍藏。

    《漫画大王》属于月刊，之后经过紧急加印，创刊在半个月内卖出去足足一百五十万册，可以说是打破了漫画杂志的历史销量纪录。

    因为杂志页数很多，定价也高，达到了20元。简而言之，光是半个月这一册的销售额，就达到了3000万，这一成绩让无数杂志人羡慕的眼睛通红。

    人红是非多，杂志红了也一样，后面各种麻烦事也就接踵而至，不过这些事对马小龙来说并不重要，眼下已经是一月中旬，期末考试结束，他和代钰、朱砂再次包揽年级前三，心情愉快的进入了初中最后一个寒假。

    结束了紧张的上半学期，马小龙只想好好的享受这个假期。

    嗯，先去批发市场搞点物资。

    经历过重生前那两年多的疫情，马小龙对囤积物资有着本能的积极性，那段时间实在是太难熬了，虽然依旧可以去工地工作，但疫情反反复复，有一段时间甚至被封在小区里一个月出不了门，要不是每天可以领取相应物资，真是有可能被饿死在家里。

    有过那样的经历，他是再也不想手里没有余粮了。重生以来，先是囤水，后是囤货，粮油也囤了不少，要不是现在买不到稻花香之类的大米，他肯定要狠狠囤积一批大米。

    东北稻花香，嘿~别提多香了，上辈子他最爱吃稻花香，就算没有菜，光是干吃大米都都能干上三碗。

    当然，贵也是真的贵。但他现在差钱吗？不差钱！回头老爸回老家种地的时候，就去引进一些稻花香稻种，以他lv4的种植技能，绝对能让产量达到一个震惊世人的地步。

    而有了稻花香的稻种，他就可以直接在基地培育稻种，以后年年种植和出产稻花香大米，就是不知道在华北平原种植的稻花香，和东北黑土地种植出来的稻花香在味道上有没有不同？

    如果有不同当然也好，以后华北的稻花香就可以直接成为一个品牌了。

    “骑上我心爱的小摩托，他永远不会堵车……”

    唱着歌，马小龙直奔批发市场，快过年了，批发市场比以往任何时候都要热闹，批发商们的主要盈利方式也从批发变成了零售。

    小镇的商业终究还是不够发达，虽说是批发市场，但规模小的可怜，这种情况还是在1999年发生了改变。那一年，新的批发市场在北边建成。为了吸引批发商，政府给了三年免税的好政策，直接导致大量批发商抛弃旧批发市场，前往新批发市场。

    新批发市场的规模就大的多了，货物批发甚至辐射到了整个地级市，但这个批发市场也只红火了几年而已，几年之后，各种商厦开始在小镇上兴起，直接抢走了批发市场的客流量，导致批发商们缺少了‘零售’这一销售大头，等到04~05年，就有一大批批发商关门转行了。

    随着时代的发展，总有人起起落落，除了背景强大的，少有人能够一直兴盛下去。

    “花生瓜子，有多少要多少。”过年了，花生瓜子不能少。

    批发商乐坏了：“好唻好唻，糖块要不要？”

    “你这糖档次太低。”马小龙摇摇头：“我只要高档糖。”

    批发商很遗憾，把门店里两千多斤的花生瓜子都给马小龙装车送到仓库，虽然买的不少，但利润不高，这一趟也就赚个几百块。

    但1998年的几百块，普通工人一个月的工资，不少了。

    在批发市场转悠了一上午，马小龙又囤了一批物资，心情愉悦地跑去盗版一条街扫货。

    在一家盗版书店，马小龙看到几十本十八岁以上才能看的漫画书，不禁愣了一下，指着这些漫画，问道：“老板，你现在这么明目张胆，不怕被抓？”

    “怕个锤子。”老板不屑一顾：“来我这买书的大盖帽多得是。”

    “……”马小龙啧啧两声，把这些值得批判的漫画书各买了两套。

    嗯，回去以后好好批判。

    整条街转下来，居然每一家都有这种等级的漫画，马小龙觉得自己未来一段时间有的批判了。

    这种书肯定不能明目张胆地带回家，好在他有储物格，但这堆书竟然占了他六十多个储物格，简直太万恶了。批判！必须狠狠批判！

    傍晚回到家，姥姥见他买回来一堆烟花爆竹，问道：“怎么买这么多大呲花？这得放到什么时候？”

    “香江都回归了，今年肯定得热闹热闹。”马小龙笑道：“每天放一点，年三十儿再放一轮，也就差不多了。”

    “你这孩子，就知道乱花钱。”姥姥无奈，却也没说什么，跟大孙子赚的钱相比，这点‘浪费’实在算不了什么。

    朱砂今天没来这边，马强生和马小凤也还没回家，今天的晚饭是一家四口。

    饭是姥姥做的，马小凤走后，姥姥重新掌管了厨房，今天的晚饭是醋溜白菜、酸辣土豆丝、手切酱牛肉、油炸花生米。

    姥爷晚上爱喝上一口，酱牛肉和油炸花生米是他的最爱，刘英这几年经常独守空房，晚上没什么事，也爱喝上两杯，不过姥爷喝的是白酒，她喝的是啤酒。

    “今天小砂怎么没过来？”吃饭的时候，刘英问道。

    “刚放假，她想在家休息两天。”马小龙啃着姥姥蒸的大馒头，再来一口醋溜白菜，美滴很。

    “小砂不在，倒是有点不习惯了。”刘英喝口啤酒，舒服的哈了口气，家里锅炉烧的很旺，屋里很热，喝一口啤酒，好享受。

    “毕竟还没嫁进来呢！”姥姥说道：“不过家里确实越来越冷清了，强生在外面忙，小凤也出去学习，等小龙上完高中，肯定得去京城上大学，到那时候，家里就更没人了。”

    说到这，姥姥突然就难过起来了。

    “孩子们长大了，肯定都得过自己的日子。”还是姥爷豁达：“再说孩子们现在都是忙自己的事，又不是不回来了。你想热闹，等过几年小龙跟小砂结婚了，多生几个孩子给你带着玩，就怕到时候你就嫌烦了。”

    “我可不烦，巴不得呢！”姥姥说道。

    “听见没有？”姥爷乐呵呵地对马小龙道：“以后加把劲儿，多给你姥姥生几个孩子玩儿。”

    马小龙忍俊不禁：“行，到时候生上十个八个，让姥姥天天在家带孩子玩儿。”

    “你当小砂是老母猪啊！还十个八个？”刘英笑骂道：“再说女人生多了对身体不好，生两个就行。”

    “嗯，你妈说的对。”姥姥点点头，笑道：“多了我也带不过来，两个刚刚好。”

    “听您的。”说笑间，姥姥也不难过了。

    饭后，马小龙走进书房，拿出一本漫画书，开始批判。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘山青盈’打赏100起点币。

    凌晨以后还有一章。求订阅，求月票，求推荐票。

