    第5章 雄狮跟班（五更）

    莱恩看着娜兰，脸上没有什么过激表情。他慢慢把脸靠过去，把鼻子贴在娜兰的颈窝处，闻了几下，随后便转身走向那才吃了没几口的角马。

    当着娜兰的面，莱恩肆无忌惮地吞食起来，吃尽了内脏，吃尽了美味的大腿肉，几乎把一整头角马都吃完了。

    娜兰只能傻傻地坐在边上，眼睁睁的看着莱恩享用自己辛苦得来的成果。口水从她的嘴角流出来，滴在地上。她多么想马上饱餐一顿啊！可是奈何眼前是这样的局面，她实在是没法改变什么。

    大约过了十分钟，莱恩才站起来。他悠闲地伸个懒腰，然后对着娜兰叫一声，似乎是在感谢她的午餐。

    一直到莱恩庞大的身影消失在丛林深处，娜兰才站起来，回到猎物旁。

    莱恩留给她的，仅有一只前腿和些许皮囊。

    往后的一个多月，莱恩彻底的缠上了娜兰。

    每当娜兰捕到猎物，他会立马出现，强迫着娜兰分享她的劳动成果。娜兰没有躲开他的办法，只要自己的气味被莱恩锁定，那就再也逃不走了。面对如此强势的一头雄狮，她也只好顺从。

    她意外的发现了一个规律：不管自己捕到多小的猎物，莱恩总会给她留出大小统一的一块肉。如果猎物是成年角马，或许只会留一条腿；可如果抓到了一匹斑马幼崽，莱恩会给她留下半头。

    对普通雄狮而言，这是不正常的行为。

    莱恩似乎永远能猜到她的食量，并且能让她吃饱。说到底，她也不知道莱恩为什么要这样做，或许是莱恩知道，如果娜兰没有充足的食物和充沛的体力，就捕不到猎物，那样自己也就没有了食物来源。

    正是因为如此，娜兰虽然不情愿，但也没有太多抗拒。至少不用担心自己会遭到饥饿的困扰。

    可是，她内心依然想追求一种更加自由的生活，不想受到其他狮子的骚扰。

    她知道，往后一段时间，食物会非常紧缺。

    因为旱季到来了。

    差不多是从六月末开始，阳光变得日益毒辣。非洲大草原的夏天，堪称是全世界最炎热的夏天。所有动物都不再活跃，而是依偎在那几片小的可怜的绿荫里。就连非洲象这样身披肉盾的庞然大物也不例外。

    对狮子而言，夏天意味着生存方式的改变。狮子是猫科动物，本来就有着昼伏夜出的猎食习惯，倘若没有阳光的威胁，他们偶尔也会在白天捕猎。

    众所周知，他们没有汗腺，很容易中暑。每年的六月末到九月初，他们都回选择在深夜外出活动。

    但是，今年的旱季来的更早，更突然，也更猛烈。

    草木干枯，水源干涸，食草动物变少了，捕猎的成功率自然而然就降低了。

    一连三天，娜兰没有任何收获，莱恩也没有出现。

    傍晚十分。

    放眼整个草原，早已经看不到食草动物的踪迹。一切都很安静，如同死去一般。

    娜兰独自一人，躲在草丛里。在她正前方约十米处，有一个不大的水源，水面狭长，有半米多深。池塘边的植被茂盛，完全看不出来，这里正有一头母狮悄悄潜伏着。

    娜兰已经超过七十二个小时没有吃过东西，尽管狮子的耐力好，但也很少能坚持这么久。她已经没有主动出击的体力了，现在只能碰碰运气，看会不会有一些食草动物经过水塘，或者专门过来饮水。对娜兰而言，这是唯一的机会。

    可是，就现在的情况看来，希望不大了。西北的太阳已经消失了大半，天马上就要黑了，很少有食草动物会在晚上出来饮水，它们大都不敢冒这个险。

    忽然，娜兰隐约听到了一声响鼻。她轻轻转过头，看到在五十米开外的地方，有一大一小两只斑马正在走来。

    斑马在非洲草原上很常见，然而狮子的主要猎物就是斑马和角马。对于大多数狮子来说，羚羊跑的太快，野牛太过于强壮，都不是理想的猎物。至于斑马，耐力相对弱一些，头顶也没有能伤人的角，捕捉起来相对容易。

    但是，娜兰看着眼前这两只斑马，不由得心寒。

    这是一只成年雄性斑马和一只半大的雌性斑马，他们应该是父女关系。如果放在平时，她也许会毫不犹豫地冲上去。但是现在情况不同。

    她并不确定，自己有足够的体力追到其中一头。这种食草动物胆子小，也很警惕，除非伏击地恰到好处，否则很难一击制敌。

    娜兰开始动摇了。如果失败，她将会白白浪费掉仅剩的一点体力。可如果放弃，她也许就等不到下一头猎物了。她将空着肚子面对寒冷的夜晚，最后，饿死在草原上。

    她心里矛盾极了。

    转眼间，斑马已经来到了水塘边。娜兰背着风，气味被很好地隐藏起来。大斑马伸长脖子望了望，没有发现异常，便带着小斑马咕咚咕咚地喝起水来。

    眼前就是两块鲜活的肉，娜兰不禁大口的咽了咽口水。

    别想这么多了，拼一把也是死，不拼也是死，还不如主动一点！

    随着一声响亮的狮吼，娜兰从草丛中飞跃而出。大斑马怪叫一声，撒腿就跑。但是小斑马似乎还没有反应过来，呆呆地愣在那里。

    娜兰心中一阵狂喜。十米的距离，两三步就到了猎物跟前。等那头斑马猛然回头，那张血盆大口已经到了眼前。

    娜兰迅速把它扑倒在地上，一口咬破了它的颈动脉。

    当几十米开外的斑马爸爸回头张望之时，小斑马已经倒在了血泊之中。

    一股前所未有的饥饿迫使娜兰大口的吞食起来，她已经到了饥不择食的地步，不管是哪里的肉，只要能吃，都被她狼吞虎咽地咽进肚子里。

    就在这时，有东西碰了碰她的腰。

    娜兰先是一愣，之后好像想到了什么很重要的事情，猛回头——

    莱恩就站在她身后。

    (本章完)

