        宫司屿总裁办公室内，有独立的厨房系统，用具齐全。

    晚上，小插曲一过，宫司屿继续和高层开会。

    但所有人都忙得没空吃饭。

    白斐然原本准备点餐，找一家就近的五星级饭店点个十几道菜送来，大家一起吃。

    可纪由乃知道宫司屿胃不好，外面做的油腻，还不如自己亲自下厨，反正闲着无聊，于是就带着烛龙、饕餮和犼，去附近的CBD商务区超市里采购。

    临走前，宫司屿冷幽幽的看向那三只凶兽，阴郁警告道：“再让她提重物，你们试试。”

    大型超市中。

    小犼可爱的坐在手推车里，托腮腮，乖的像条狗，不敢惹纪由乃。

    就见纪由乃不停地采购做饭做菜要用的食材，往手推车里扔。

    烛龙推着车。

    饕餮不知从哪拿了一包薯片特惠装，在“吭哧吭哧”的咀嚼。

    先吃后付钱，纪由乃让饕餮不许扔包装袋，都留着，一会儿收银台她去结账。

    半路上，小犼又看上了人家小朋友怀里拿的变形金刚了。

    因为害怕宫司屿，这犊子不敢再让纪由乃去问别人要了。

    所以，他直接跳下手推车，去抢了。

    那八九岁的小朋友，直接被小犼推倒在了地上，变形金刚一被犼抢走，立刻嚎啕大哭。

    小朋友的爸爸妈妈顿时盛怒。

    纪由乃又遭殃了。

    “你怎么教育小孩的？”

    “是是是，我赔钱，赔钱……道歉！”

    “我缺你那点钱？”

    面前小朋友的夫妻，一看就是有钱人。

    自知理亏，只能连连道歉。

    “惹不起，惹不起，不是，对不起对不起。”说着，让烛龙拎过了小犼，愠怒低斥，“你还不快把玩具还给别人？”

    “可是我想要，你说过我想要什么，你都会买给我的。”

    小犼把变形金刚护在怀里，嘟嘴，不给，任性至极。

    纪由乃真想给自己一把巴掌，话能乱说吗？现在好了，小犼闯祸，她擦屁股。

    纪由乃告诉自己一定要冷静。

    深吸一口气，蹲下身，“讲道理，这只变形金刚都很旧了，还掉漆，你还给人家，我带你去买新的，变形金刚里有大黄蜂，有擎天柱，有一系列，我都给你买回来，只要，你把这只旧的，还给人家，再给人家小朋友道个歉。”话落，纪由乃阴恻恻的微笑，附在犼的耳边，小声道，“你不道歉，我回去告诉宫司屿哦。”

    小犼一听宫司屿三个字，立刻怂了。

    不情不愿的把玩具给了纪由乃，不乐意的道了歉。

    拽住纪由乃的衣裙。

    “那说好哦，一系列的，都要，那里就是玩具区，我们现在就去买。”指着不远处的儿童玩具区，小犼仰眸道。

    “唉，买了。”

    小风波摆平，纪由乃叹气，被犼拽着手，去挑变形金刚。

    不过，身后，那个被犼抢了玩具的小朋友。

    不知道是不是嫌弃自己的玩具旧了。

    立马就将变形金刚扔到了地上，抱着自己妈妈的腿，“妈妈！你看那个小朋友的妈妈多好，一系列呢，我也想要，我也要买。”

    闻言，纪由乃朝天翻了个大白眼。

    她才不是这只坏东西的妈妈，她没这么混账的儿子。

    要是以后她和宫司屿的孩子，是犼这样的。

    非得教他做人不可。

    -

    宫氏集团总裁办公室。

    晚上八点。

    会议桌上堆满了文件和黑字白纸的计划书。

    纪由乃在独立的厨房中做够宫司屿和他下属吃的晚餐。

    犼坐在落地窗前的地毯上，地上堆满了各种昂贵的玩具、电脑、游戏机，虽然他不会玩，可他开心，在那乱倒腾。

    饕餮一直跟屁虫似的跟着纪由乃，因为她做的晚餐香气扑鼻，不停地在偷吃。

    烛龙极为好学，似想快点融合进这个他完全不熟悉的现代社会，不断地在翻阅宫司屿办公室内的书籍、杂志、刊物，一目十行，如机器似的，在吸收书中的知识量。

    纪由乃给宫司屿和他的集团下属，做了意大利肉酱面、松茸玉米浓汤、煎了十块六分熟的红酒牛排，做了十几份凯撒沙拉吸油纸，开了三瓶红酒。

    像极了一个贤惠能干又漂亮温柔的贤内助。

    让大家伙一边吃，一边讨论。

    宫司屿很引以为傲，心情极好。

    因为一帮下属，各个称赞纪由乃的手艺。

    “宫少好福气！这味道绝了。”

    一个坐在宫司屿身旁，穿着白色西装三四十岁，气宇轩昂的高管男人竖起大拇指，吃的津津有味。

    “我们今天是有口福了，少夫人啊，有夜宵没啊？今晚上集体加班，宫少说了，不把项目计划做出来，都不能回家。”

    纪由乃正在喂小犼吃饭。

    闻言，笑的天花乱坠，成功融入了大集体。

    “可以啊，炖个粥品什么的，夜宵不能太油腻，他胃不好，你们陪他一起养生啊。”

    宫司屿在吃牛排，优雅切割，抿了口红酒，宠溺抬眸，却见纪由乃在喂那只犼吃肉，却不管他，又见纪由乃朝着别的男人，笑的如此迷人倾城。

    顿时黑脸，醋意泛滥。

    “哐啷”一声，不爽的丢了刀叉。

    坐在主位上，阴冷质问：“你在朝谁笑？”

    “……”纪由乃立马收住，不敢笑了。

    天，这个男人，她现在都不能朝别人笑了吗？

    整个办公室的气氛，顿时因为宫司屿阴郁慑人的气势，陡转直下。

    “心肝，你来，你别喂他吃，他自己有手。”

    宫司屿不悦，朝纪由乃伸手，非得她过去才行。

    无奈，纪由乃将小饭碗塞小犼的手里，起身，迷人婀娜的走到了宫司屿身边。

    被宫司屿拽住手，扯入了怀中，坐在了他腿上。

    “你喂我吃。”

    纪由乃一僵，尴尬的回眸看了看周围宫司屿的下属，有点不好意思，“都看着呢……”

    宫司屿眸光更幽冷阴郁了一分。

    “你肯喂他吃，喂我就觉得丢人？”

    “不是这个意思……”

    一只犼的醋也吃？

    “你还对除我之外的男人笑？”宫司屿说着，可怕万分的剜了眼刚刚让纪由乃做夜宵的下属。

    那下属吓了一跳，埋头吃饭。

    她只是表示友好和礼貌啊！

    “你只能对我一个人笑。”

    “……”

    “也只能喂我吃。”

    赶紧将牛排切成小块，纪由乃一口口喂着。