    “萧风！把文明之剑交出来！只有我们大宇宙棒国的人才有资格成为文明领主！”

    底下有个棒国玩家在大喊。

    其同伴立即附和道：“对，给你一个机会你自己把握，我们可以考虑接受你的入籍申请，让你也成为高贵的棒国人！”

    “别犹豫了，这是你们十亿龙国人的梦想！”

    本来大家都在等萧风的下一步行动，不知道接下来会怎么样。

    这几个人一开口，人群顿时炸开了锅。

    “他奶奶的，哪个小棒子在狺狺狂吠？”

    “连你龙国老祖宗都敢骂，兄弟们，别管红名了，干他们！”

    “杀杀杀！早看这帮孙子不爽了，给他们杀到退游！”

    “草！连我偶像萧风大神都敢抹黑，以后老子见一个杀一个，杀到你们棒子国全民退游为止！神龙公会的兄弟们，给我狠狠的杀！”

    一个名叫“神龙皇”的玩家抄起一把阔剑，对着旁边的棒国玩家直接怼脸拍了下去，脸都给棒子拍憋了。

    “跟会长一起！”这家名为神龙的公会成员，纷纷行动起来。

    周围的龙国玩家见状只觉得心情大爽，大喊一声：“干他们！”也加入了殴打棒国玩家的行列之中。

    周围还有许多其他国家的人，此时都有些哭笑不得。

    城里很拥挤，玩家的数量太多，一个技能下去就能打到很多人。

    棒国玩家才刚说完话就遭受到了四面八方大量龙国玩家的攻击，很多人没来得及反应就立即躺尸了。

    “你们竟敢在主城里面动手！准备坐一辈子牢吧！”

    “杀回去！杀回去！棒国宇宙第一！”

    “会长，不行啊，他们人太多了！”

    “复活，复活，都复活起来跟他们拼了！让他们知道我们棒国的厉害！”

    几个棒国头领嗷嗷叫嚣着想要掀起两国大战。

    结果不到5分钟，他们就全部躺地上了，一个活着的都没剩下。

    “还有哪个棒子想打架？”

    龙国玩家们环顾四周。

    “嘿！那边有一个！”

    有人发现人群之中藏着一个头顶棒子国旗的人，躲在人群里头不敢冒头。

    龙国的玩家团体之中蹿出一个叫“困狗”的刺客，潜行飞速逼近。    没等那个棒国人跑路，上前释放刺杀技能，然后秒接毒刃，干净利落两刀送走。

    “切，垃圾！”刺客玩家困狗不屑道。

    “还有人想挑衅萧风大神吗？”

    一个个龙国玩家傲视四方，远近各处大量头顶龙国旗帜的人都手持武器随时准备战斗。

    现在城里人太多了，堵得水泄不通，城卫军执法队都无法过来捉拿这些红名的人。

    四周渐渐安静下来，没人继续叫嚣了。

    萧风压下身形，落在神殿建筑的顶端，看着下方支持自己的人们。

    朗声说道：“感谢各位龙国同胞友情援助。今天的事，其实本来我也没想闹这么大。现在这么多人在场，我想应该有很大一部分都是为了争夺文明之剑而来。既然如此，我可以给你们一个机会。”

    话音刚落，就有人喊道：“没有没有，萧风大神你自己玩就好了，我们只是来看热闹的，不争不争！”

    “系统的意思就是，这玩意谁厉害就归谁。萧风大神你自己多强心里没点数吗？赶紧拿好回家去吧！”

    “就是，不用管这帮酸狗的话，他们啥也不是，只会嘴炮。”

    说这些话的自然都是龙国玩家。

    国外玩家则没有这么支持他。

    有个129级的铁塔国法师玩家跳上了屋顶，喊道：“说说看，怎么个机会？”

    萧风的回答很简单，“打赢我。”

    “哈哈哈~”

    此话一出，龙国玩家同时大笑起来。

    “萧风大神，你这也太欺负人了。”

    “21亿血，谁打得动你啊？”

    “我们这附近几十万人一起打，你站着不动，都得打大半天！”

    萧风抿着嘴，憋着笑。

    底下的人说的没错，他就是在欺负别人。

    没点本事就想抢文明之剑？

    做梦呢！

    光是获取这10个组件的难度，都不知道要难倒多少人。

    这些普通玩家就算让他们知道碎片出世的地点和时间，就算没有神使去争，他们也无法从半神boss手中抢下来。

    可以说，这把剑就是为他度身定制的。

    其他人，想都别想！

    “好，那我就试试！”那个跳到屋顶上的铁塔国法师居然没有知难而退，而是战意昂扬，使用漂浮术拉近了距离，想和萧风动手。

    “咻~”

    这时，一支箭矢从远处飞来。

    噗~

    铁塔国法师直接被秒。

    200多米之外的一栋楼房的南瓜屋顶上，一名身穿黑色软甲，手持华丽长弓的长腿女射手迎风屹立。

    她缓缓放下武器，说道：“不是什么人都有资格挑战萧风大哥。想出手的，先过我这关。”

    众人循声看去，同时一惊。

    “是她！等级榜第五名的盲人射手！”

    “211级死亡猎手……64万血，这也太恐怖了！”

    “好强啊，居然一个普攻就秒了6万血的顶尖法师玩家……”

    萧风看到盲妹来了，而且直接在城里开红杀人，名字瞬间变成了红色，心中略有些诧异。

    这妹子很久没出现在大众面前了，领地战结束后，不是在修炼就是在战争城做军队任务。

    时隔十来天第一次亮相，就带给众人巨大的震撼。

    不等众人反应过来，另一座平顶的建筑上，又冒出了一个身穿荒兽战铠的战士玩家。

    张帆大笑道：“盲妹那关不好过，想挑战我们萧风大神，也可以先过我这关，我比较弱！”

    众人：……

    这不是隔壁张大神吗，单人竞技大赛的冠军！

    这叫做弱？

    那还有谁叫做强？

    “212级，128万血的龙血战士……我挑战你个马！”众人一阵无语。

    这时，又有两道身影出现在神殿旁边一座系统商店的屋顶上。

    幸运喵和盾盾并肩而立，都是半套超神话装+半套神话。

    盾盾扛着一面比她体型还大的盾牌，喊道：“实在不行你们就打我吧，我是我们队伍最菜的！打死了我就可以挑战萧风学长~”

    幸运喵则是说道：“选我也行，我保证只打输出，一口都不奶自己。”

    看到这些200多级的人，各国玩家都懵了。

    别说挑战萧风了，光是这些人中的任何一个，都是他们难忘项背的存在。

    挑战20.9亿血的萧风？

    开什么玩笑！

