    坦克部队一波接着一波的被送到岸的对侧，每一次都会有更多的车辆成功登陆，而作为神意基金会此次行动的总指挥很快便发现了不对劲。

    刚刚还以为成功的击毁了大部分冲过来的部队，还为此而庆幸，可是很快便意识过来，被击毁的坦克基本上是蒙古国的废旧坦克，真正的主力根本就没有被伤及。

    王毅自然也是算到了这一点，而每一次成功冲过去的多功能步兵车都巧妙的利用灵活性绕到了两侧，随着一波又一波力量的积累，火力越来越强大，也牵制了敌人越来越多的注意力，磁暴步兵开始疯狂的火力输出，天空中公火箭没有一丝要停止的意思，而反观自己这边的火箭车，已经全数被炸毁！

    对空火力全开也只能一次性击落几枚火箭，依旧有几枚火箭狠狠的砸在头顶，火光四溅。

    这时，敌军作战指挥改变战术，派出生化人部队前往前线战斗。

    一瞬间，两千生化人如同海洋的一股巨浪一样向着前方涌过来，他们飞快地狂奔着，踩着坦克车群的车顶一路向前线奔袭！

    王毅也终于在第七波部队中添加了更多的主力部队，这一只坦克部队中包含了幻影坦克和光凌坦克犀牛坦克等车型，还有一批搭乘着满载重装大兵的步兵车队伍紧随其后！

    敌人的火力已经被侧面部队所牵制！此刻已经没有办法同时兼顾到过桥的部队，这群坦克车部队几乎七成都成功来到对岸。

    接下来，王毅开始安排步兵部队随行。

    "敌军的火力已经若了许多，可以放开一些了！”

    "收到！指挥官！”

    王毅的手下还有上万的步兵单位，其中不仅包括狂兽人，还有经过特殊药剂改造的一批精英部队，只不过这批队伍肯定要放在最后上的。

    "海豹部队！潜入敌军内侧展开进攻，报告敌人对空火力！”

    王毅一声令下，潜伏在敌军队伍侧后方的海豹部队开始分头行动，一边奔跑，一边手持mp5疯狂扫射，同时也留意着队伍的详细构成。

    基金会的作战指挥被报告了后方潜伏敌人的威胁之后拍桌大怒，只不过是无能狂怒罢了！

    "就是这批队伍炸了我的火箭车部队吧！派出一批生化人给我活活掐死他们！”

    随后，生化人部队再次分出一组两百人左右的队伍专门四处搜查海豹部队的踪迹，只见他们骄勇善战，反复侧翻着就躲掉了许多子弹，可是，当同时三个身材高大的生化人扑过来时，也无力反抗了。

    几分钟后，前排坦克已经几乎畅通无阻，敌人放弃了对桥的防守，转而降火力全部转向了过桥后的部队，而此时海豹部队也传来消息。

    已经获得敌军对空火力预估。

    王毅仔细计算了一下，"出动战机，出动所有空中单位！”

    这时，一道道黑色闪电从后发发出，黑鹰战机直飞冲天，向敌军头顶飞去。

    接着更多的部队开始过桥，由于敌人火力已经不再放在桥上，王毅开始不再分批前进，而是一举进入。

    这个时候，从后方奔袭而来的两千生化人部队已经赶到了前线，眼看着前排坦克火力开始疲弱，他们一个纵越直接跳到了王毅刚刚过桥的光凌坦克上面，趴在车顶上，两只手中的利刃用力向车内一刺，利刃竟然直接刺穿了坦克的厚重金属外壳！

    紧接着的一番画面则是他们开始用力向着坦克的炮筒砸去，许多坦克的炮筒直接被硬生生的掰弯，失去了作战能力，场面一下子再次充满未知数。

    王毅将这一画面看在了眼力，坦克面对近战单位几乎完全就没有任何抵抗的能力！当然天启坦克除外。

    "红警士兵！集火生化人部队！”

    王毅果断的下达指令，所有的美国大兵，重装大兵和海豹部队全部将枪口对准了迎面奔袭而来的生化人部队。

    可就在这时，奇怪的事情发生了。

    美国大兵的子弹打在生化人的身上居然直接被弹开，没有任何的伤害，只有重装部队的子弹可以产生一定的击退效果，可似乎也完全没办法穿透他们坚硬的皮肤。

    眼看着冲在最前面跑的最快的几个生化人就要冲到队伍的正前方，他一个纵越跳起三米多高，一只手高高的举起利刃，向着步兵队伍中心跳过来。

    就在这时！

    一声嘹亮的枪响，这名生化人的额头出现一个完美的圆形洞口，绿色的血液从里面喷涌而出，紧接着咚的一声重重地砸在地上，不再动弹。

    而紧随其后的几个生化人刚一跳起也纷纷在半空中直接被爆头击毙。

    远处，娜塔莎站在一辆步兵车的车顶，继续调整着她的狙击枪枪口，这一发发高强度的子弹，就连坚硬的坦克外壳都能穿透，跟何况生化人的皮肤！

    可单单凭借娜塔莎一人之力没有办法抵挡的住两千个生化人，就在这时，天空之中出现一片火光，数十枚火箭狠狠的砸了下来，这次的目标不再是敌军坦克部队，而是生化人部队！

    几秒钟的时间之内，这些火箭一发发的落地并引发爆炸，覆盖范围非常之大！

    范围内的生化兵在导弹袭击之下行动能力大大降低，可是却依旧存活下来大半夜，他们有的身体上还着着火焰，可是看起来应该是完全就感受不到任何的疼痛感。

    这时狂兽人部队也赶来与生化人残余势力展开血拼，坦克部队迅速穿越大桥，继续向前推进，多功能步兵车也来到前线对着这些生化人一阵扫射！

    "指挥官！磁暴似乎对生化人部队有奇效！"维拉忽然说道。

    "系统，切换到磁暴部队队员视角！"顺着看了过去，只见这些生化人面对步枪子弹的洗礼丝毫不惧，可当磁暴武器在身旁爆炸时一片生化人步兵直接倒下。

    "太好了，全体磁暴部队迅速前往前线！"

