    吴深轻喝一声，顿时一层金光加覆在其身上，让他整个人显得神威非凡。

    与此同时，一柄长刀模样的灵器出现在他手中。

    他手持长刀，快步朝着对面女修而去。

    看到这一幕，擂台下的弟子们激动了，“这是吴师兄的上品灵器, 碧血长刀。”

    “吴师兄上来就拿出了碧血长刀，看来是想速战速决了。”

    众弟子既激动之余又有些遗憾，如果一场比斗结束太快，也挺无聊的。

    看着迎身上来的吴深，许春娘面色不变，五道水箭凭空生出，朝着其急速射去。

    吴深一挥碧血长刀, 将距离最近的三支水箭直接斩断，随后运转身法往旁边一避, 让过后方的两道水箭。

    他一系列动作行云流水，一看便知战斗经验十分丰富。

    吴深快速解决完五道水箭，正要继续上前，迎面又是五道水箭袭来。

    他心里暗惊，这女修好快的施法速度！

    吴深打起精神应对起来，等他将这些水箭处理完，水箭再一次射来，速度比之前更快了一分。

    吴深顿时陷入了苦战之中。

    擂台下的弟子一开始还笃定女修手段太过单一，必定很快落败。

    可随着时间推移, 女修始终气定神闲, 反观吴深师兄，却是被一些小小水箭术逼得身形狼狈、左支右绌。

    “不过一些水箭术而已，吴师兄不至于对付不了吧。”

    那名曾经跟随吴深前往百妖山脉的弟子，皱起眉头说道。

    “吴师兄强就强在天生神力, 可这位师姐术法高明，一手水箭术密不透风, 直接压得吴师兄喘不过气来，根本无法体现其优势。”

    “这样下去，对吴师兄很不利啊。”

    擂台下弟子都能看出来的问题，吴深自己更是心知肚明，他此前小看了这位女修。

    不能再这样下去了！

    他深吸口气，狠狠往身上加了数道防护符篆，打算硬抗下一轮水箭，直接冲过去。

    然而，对面女修好似料到了他的反应，在同一时间，增加了水箭的数量。

    看着整整十支水箭，吴深面色微变，依然咬牙选择了硬闯。

    他手握碧血长刀，狠狠朝着水箭劈去，斩断了大部分水箭。

    却有三道水箭疾驰而来，将他周身金黄二色护盾直接穿透，落在他当胸的位置。

    吴深只觉得胸口一痛，气血不断翻涌，身子也被这一冲之力带得往后退去。

    没等他站稳，又是五道水箭迎面而来。

    他勉强应付完这些水箭，转眼又陷入了与先前一般无二的困局。

    吴深只觉得这一战打得憋屈不已，空有一身神力, 却无施展之机，被一些水箭术逼到如此境地。

    “这样下去，吴深师兄必败无疑。”

    “对面师姐不仅施法快，时机把握得又准，吴师兄完全是被压着打啊。”

    “可惜了，吴师兄擅攻不擅守，失了先机。这位名叫许春娘的师姐，我从未听人说起过，不曾想一出手就将吴深师兄比了下去。”

    比斗到了这个时候，擂台下的弟子已经看出来，吴深很可能要落败了。

    在此后他又有好几次尝试着突围，可无一例外的，都被许春娘轻描淡写的压制了。

    最后他实在扛不住那连绵不绝的水箭，选择了认输。

    在他喊出认输的那一瞬间，这场战斗随之落下了帷幕。

    吴深真的很不甘心，这是他第一次参加外门大比，原本想着以他的实力，拼一把应该能进前五十，没曾想，居然在第一场就铩羽而归。

    可若是硬挺着不认输的话，失去的便是性命了。

    吴深梗着脖子，憋红了一张脸，瞪着许春娘，“我觉得再来一次未必会输给你，这次是我准备得不充分，才被被你拖住。你若是被我近身，分分钟便会落败。”

    许春娘闻言微微一笑，没有作任何回应的跳下了擂台。

    她只用了水箭术，不代表她只会水箭术。

    若是吴深当真近了她的身，他还能不能站着走下去，还是两说呢。

    看着许春娘离去的背影，好些外门弟子满眼都是崇拜。

    “哇，这位师姐好厉害啊。名不见经传，却能击败吴深师兄。”

    “她从头到尾一直未曾用灵器呢，有没有一种可能，就是说吴深师兄根本不值得她动用灵器？”

    “嘘，小声点，别让吴深师兄听到了，吴师兄还没走呢。”

    吴深面色狠狠一僵，再也没脸面停在原地，连忙扯开步子大步离去了。

    预选赛前两日只安排了一场比斗，在第一场比斗上获胜之人，方能参加接下来的比斗，败者直接淘汰，失去资格。

    到了预选赛的第三日时，人数直接减少了一半。

    此后的每一日，人数都会再次减半，直至剩下每个战区剩下最强的一百人。

    接下来的比斗中，许春娘遇到的对手实力还不如吴深，她依然只用水箭术轻松取胜。

    又一次成功将对手逼得认输，成功晋级之后，许春娘跳下乙九擂台，身后爆发出一阵欢呼。

    原来她接连四场的胜利，以及独特的作战手法，在短短数日获得了不少关注。

    “这一场过后，许师姐已成功跻身乙战区前百，明日便能参加正式的外门大比了。不知许师姐能够在这次大比中走多远。”

    “许师姐虽是头一次参与外门大比，可观她每次皆以水箭术取胜，必定藏了许多后手，至少也能进前五十吧。”

    另一名弟子嗤笑一声，并不认同此话。

    “前五十？你把外门大比想得也太简单了吧。能够在各大战区脱颖而出之人，哪一个没有过人之处？

    许师姐战胜了吴深师兄没错，不过她能进入大比前百就不错了。要是运气差点，提前遇上了实力强大的师兄师姐，恐怕连前百也进不去。”

    这位弟子说的话不是没可能，历来都有一些不乏实力的弟子，原本可以在大比中走得更远，可偏偏早早撞上了实力强大的对手，铩羽而归。

    见众人哑口无言，他得意一笑，“我承认许师姐有几分本事，可每次外门大比，如她这般杀出重围的“黑马”不下二三十之数，能进入决赛的却是少之又少。明日便是正式大比，好戏才刚开始，你们就等着看吧。”

    关于小弟子们对她的猜测，许春娘并不知情，比斗结束后，她照常准备回授课殿，路上却遇上了一个人。

    来人是位中年男子，眉眼染了沧桑，面目有着几分熟悉。

