    纪夏沉着下令，脸上的表情没有丝毫惧怕。

    张角也随着纪夏的话语，化作一道道阴影。

    虚空中忽然有一本太平秘书显现，古老神秘，让人心生敬意。

    而山涧中，迎向太苍银卫的灵府强者，心中俱都冷哼一声。

    “斩杀居墓上臣？张狂！”

    “居墓大人乃是神台强者，在这三山百域之中，是有数的至强者，太初纪夏竟然敢口出狂言，想要斩杀居墓！”

    “居墓大人位居神台多年，区区纪夏，只怕在以自己的战力衡量上臣！”

    他们心念急转，契灵上臣居墓也终于有所反应。

    一座神台悬浮在他身后，其上磅礴得灵元在一刻不停的流淌出来。

    虚空中，张角的太平秘书，也在这一刻翻动起来。

    从太平书中，阴影接连涌现出来，化作一片奇特的纹理，纹理之上，有许多令人惊悚的妖孽浮现。

    这些妖孽又转瞬溶解，化为流淌的黑水。

    张角身影凭空出现，朝着居墓的神台一指！

    这些黑水立刻化作一张巨大的鬼脸。

    这只巨大鬼脸，恐有数百丈，遮天蔽日，血盆大口，口中獠牙顿生。

    鬼脸显现，在场的所有修士，都感受到一股阴冷气息弥漫天地，让他们不寒而栗。

    “神台强者……”

    居墓幽幽自语，他的躯体忽然变化，化作一只同样巨大的三眼乌鸦，巨大神台，融入他第三只眼中。

    这是他的契灵躯体。

    和悬云王一般的三眼灵鸦躯体！

    居墓化作三眼灵鸦，天地间立刻又有一股雄伟气势勃发而出，与那巨大鬼脸对抗。

    大地开始寸寸龟裂。

    虚空开始扭曲。

    鬼脸张开大嘴，狠狠咬向三眼乌鸦！

    而那居墓，第三只眼亮起金光，金光化形，成就无匹灵元，灵元附着在居墓大爪，居墓大招立刻化作数百丈之大，抓向撕咬而来的居墓！

    两尊恐怖强者，终于动手！

    战争一触即发，七万余契灵军卒运转契灵军阵，他们的力量顿时大增。

    他们之中，也有许多神通强者，化作各色的契灵，涌向太苍将士。

    八千太苍银卫怡然不惧，他们面色坚定，阎冥四都大阵运转而起，四尊阵灵凌空而立。

    天都阵灵，白袍高冠，眼露悲天悯人之天人！

    地都阵灵，黑色朝服，手握漆黑笏板之酷吏！

    人都阵灵，披坚执锐，威严有若死狱之大将！

    灵都阵灵，青面獠牙，凶戾如同恶鬼之虚影！

    四都阵灵显现，太苍银卫气势节节暴涨，引动无数灵元。

    姬浅晴一身暗红色甲胄，手中上玄长剑，高高举起，五万烈焰军运转烈焰大阵，手中长枪燃起火焰。

    储交、融鹿、蒙言也融入大阵之中，灵阵力量加持到他的躯体中，他们的力量顿时暴增！

    五个万人方阵，在没有了两侧山头的山涧，整齐铺展开来。

    两军未接！

    但神通已至！

    战事已然全面响起。

    契灵灵府强者看到太苍军卒的威势。

    并未过多思虑，一座座灵府凌驾虚空。

    他们祭出一件件宝物，运转强大神通，轰向太苍烈焰军，想要以强绝实力，镇压烈焰军！

    “墨蛟惊空灵阵！”远处的青染族强者姿诅沉声大喝！

    一声龙鸣响彻虚空。

    远处的惊霄军，运转一式箭术大神通，又以一种战灵阵连接，万道灵元箭芒汇聚在一起，竟然有一只墨色蛟龙的身影显现。

    墨蛟飞舞，迎向那些灵府神通。

    两相撞击，许多灵府神通顿时消弭不见。

    其余灵府正要再度出手，一条大河蜿蜒而来，河中站立着三尊太苍灵府强者。

    阙乐、纪霖、纹野。

    从他们体内，都爆发出极为恐怖的气息。

    而虚空中，契灵竟然有一尊初入灵府的强者，气息全无，脖颈鲜血如注，跌落在大地上。

    阴丁缓缓在不远处现身，手中拿着一柄玉质上玄短匕。

    四尊太苍灵府迎向十余位契灵灵府修士，面色却始终沉静，毫无惧色。

    那道长河化作一把长枪，落入阙乐手中。

    阙乐英姿勃发，九座灵府若隐若现，眉宇间杀气萦绕，一枪击向契灵灵府！

    诸多契灵灵府修士顿时感觉到一条汹涌长河，冲击而来，要将他们的灵魂、灵府、躯体冲散！

    “负冲河神阙乐！”

    “曾经独战十尊契灵百目神祇的盖世神祇！”

    “杀！汇聚所有力量，先将阙乐斩杀！”

    “不要大意，剩余的几尊太苍灵府，也强大非凡，不可也以常理揣度！”

    ……

    一道道灵识弥漫，相互交流。

    而虚空中的纪夏，眼中大日灵眸运转，看向此间战场。

    突然，他嘴角露出一丝笑意。

    笑意乍现之时，从寻常契灵军卒之中，忽然有两道身影爆射而来。

    他们身上流转的灵元气息，极为弱小，仅仅驭灵元相。

    但是这两道身影气势之盛，不亚于六座灵府的玄宫强者！

    因为他们躯体之上，有浑厚的气血之力在运转！

    神象强者！

    契灵军卒中，竟然还混杂了神象国强者！

    纪夏脸上笑意不变，周身甚至不曾有灵元流动。

    “神象强者一旦近身，那么这纪夏即便强如神台，也要受伤！”

    “杀了他！”

    “纪夏走神了！他都未曾运转灵元抵挡！”

    ……

    灵识纷飞，狂暴的气血之力，也扑面而来。

    两位神象强者，一拳、一脚气血翻涌之下，如此近距离，即便是也神台强者也要受伤！

    但是下一刻。

    纪夏忽然朝着即将临近而来的两尊体修强者，递出一拳！

    一拳之下，在众多灵识震撼消散之中，纪夏体内镇星不朽身运转，镇星君张目！

    可怖的气血之力，涌向纪夏一拳。

    空间在震荡。

    众多契灵强者的灵识，被纪夏一拳中迸发出来的气血之力冲散！

    而那两尊神象强者，脸上的表情却陡然化作惊恐之色！

    纪夏一拳击出，两尊神象强者顿时……

    化为飞灰！

    “敢近我的身？”

    纪夏徐徐从金光宝座上站起，轻轻揉了揉手腕，看向契灵军卒中陌生面孔道：“想要以两尊神象灵府级别的战力，换取本王轻伤？你失算了，伏岩尊者。”

    陌生面孔静立在契灵军卒中，任凭许多神通落在他身上，他却毫发无损。

    似乎听到了纪夏的身影，伏岩尊者一步步走上虚空，与纪夏对视。

    每走一步，空间似乎在震荡一次，而他的容貌也在逐渐变化。

    当他站在虚空中，与纪夏对视时，又化为当初出使太苍，索要猎暮妖狼孕灵之地的那尊，神台战力的体修强者！

    而契灵军卒中，上万神象族撕下伪装，展露强大气血之力，迎向太苍银卫、太苍烈焰军！

    每一尊都堪比神通上阶强者！

    神象国，为了灭亡太苍，获取孕灵之地，竟然不惜派遣上万神象族进入旬空域！

    乃至与契灵联手！

    “太初，你不该戏弄巨冶王庭。”伏岩再无上一次出使太苍那般客气，直视纪夏眼眸，眼中是冰冷的杀气。

    “今日，你的太苍军卒，要尽数死绝了！”

    纪夏忽然一笑，微微眯了眯眼睛，侧头问道：“是吗？”

    他话语落下，一尊漆黑大将，踏着滔天血海而来。

    他的肩膀上，扛着一面血色大旗。

    大旗飘扬，又似乎在缓缓流淌。

    仿佛这不是一面大旗，而是第二片滔天血海。

    血杀无双战旗。

    现世。

