    黑子并没有将敏捷型强化药剂用掉，这药剂在使用时，会有一个痛苦而持续的改造过程，他害怕王凌趁他改造之时，出手将他干掉。

    而王凌从黑子那得到的补偿：3瓶恢复药品，全部是50点一瓶的小型生命药水，这种药品是可以在主脑分机处兑换的，500货币点的价格一瓶。

    相同的药品可以叠加，王凌将这3瓶药水，连同自己在梦想空间中购买的那瓶放在一起。接着，两人在2楼威廉思的屋子中，发现了一只武器箱子，打开后，里面正好有2把双截棍。这威廉思是敏捷型boss，在屋中藏匿了双截棍，看来也擅长使用这种短而快的武器。

    要不是伪装进入迪厅，制造混乱，将威廉思引下来突袭杀死，想要对付这名移动速度快，灵活性高，还会使用双截棍的精英头目，绝对会非常麻烦，更不要说，迪厅中还有一批暗之斗士的喽啰存在了！

    王凌收获了主线任务2的必要道具双截棍·2，黑子的两把铁鞭还不知道在什么地方，脸色有些不太好看。王凌见他的表情，微微一笑道：“那精英头目琳达大姐，是女流氓的头领。在游戏中，那些女流氓出现时，有些会拿着铁鞭，如果我的推算没有错误，铁鞭应该就是从琳达那里得到。”

    两人将迪厅的火焰扑灭后，稍稍休息恢复了一些体力，接着王凌通过威廉思房间的固定电话，给琳达所看的场子——一座大型综合娱乐城，打了个电话，电话内容是：“坏孩子迪厅受到偷袭，敌人虽然被击退，但头目威廉思重伤昏迷，希望琳达能前来迪厅坐镇，直到威廉思醒过来，以防止敌人趁机再次前来袭击。”

    将琳达引来杀死，自然比前去突袭娱乐城要安全的多，而且因为娱乐城要留守人员，这名前来迪厅的精英头目，肯定不会带有多少人手，王凌和黑子，可以在这里做好埋伏。

    在娱乐城坐镇的琳达大姐，已经接到总部传来的，纽约城市中出现敌人的消息。她听到手下人员汇报了电话的内容后，立刻将电话打回迪厅，接电话的王凌，那略带惊慌的语气，和经过梦想徽章翻译后的一口地道流利的英语，让这名精英头目并没有任何怀疑。

    琳达随即离开娱乐城，连夜往坏孩子迪厅的方向赶来，不过出于谨慎，她还是带了三名手下。

    这三人并不是普通的女流氓，而是琳达的三个女儿——值得一提的是，这三名女儿，分别是她和暗之斗士三名统领生下的，这三人是：日本空手道家“杰夫”（第二关，持双拐，发射飞镖的boss），美国白皮大力士“波罗”（第四关，黄发的肌肉boss），南非黑皮大力士“阿”（第六关，肌肉超级发达的恐怖boss）。

    琳达的三个女儿，继承了父亲强大的基因，和母亲的“女流氓”职业。虽然年龄分别只有11、12、13岁，但实力已经极为不弱，比起一般的女流氓要强大许多。这三人连同母亲一起，驾驶着四辆哈雷摩托，在夜空下，伴随着轰鸣声一路疾驰，到了坏孩子迪厅所在的地下广场，在远处，就看见大量烟雾缭绕在迪厅的周围。

    见到这种景色，琳达脸上挂起了寒霜，将哈雷摩托停下，抬起修长的大腿，从摩托上跨了下来——她是一名28岁的成熟美妇人，相貌妖艳，身材火辣，而且穿着极为暴露的红色紧身皮装。…,

    皮装的上部，仅仅卡住了胸前的两颗蓓蕾，似乎随时都会掉下来。那足有f罩杯的爆炸般凸起，大半都裸露在外面，在走动中左右晃动着。皮装下部则是类似于泳裤，将大腿根部都露了出来，脚下踩着一双足有20公分高的红色高跟皮鞋！

    琳达的这一身打扮，配上那种成熟性感中带着冰冷的表情，当真有一种女王的风范——事实上，她的手中，拿的就是一根鞭子。这根鞭子由无数细小的铁丝细线绞在一起，顶端是一颗带刺的圆铁球，看卖相就极为凶悍。

    隐藏在暗处的黑子，瞳孔缩紧了，他看出来，这女子手中拿着的武器，应该就是主线任务2所需要的铁鞭！

    另外三辆摩托也停靠住了，琳达的三名女儿，从车上跳下，这三人虽然是混血儿，但也分别显出了黄种人、白种人、黑种人的特征。

    左边的女孩子身材最为娇小，是黄种人，留着日本风格的姬发式，直直黑色秀发垂下，睫毛漆黑，肌肤细腻，面容秀气中带着明显的稚气，胸部平坦显然还没有发育，给人一种需要呵护的柔弱女孩感觉。

    右边的女孩子是白种人，白种人的发育毕竟较早，虽然年龄不大，白净的脸上也显出了粉色娇红，胸部隆起，幅度在d罩杯左右，估计以后绝对会有琳达的风范，她的一头波浪金发，垂在肩膀上，童稚中已经带有了一些蜜桃成熟般的气息。

    站在中间的女孩子，则是黑种人，不过毕竟是混血儿，肤色并不算黑，是一种深棕的巧克力色泽，显得细腻油滑。她脸部线条柔和，大大的眼睛和双眼皮，配上完美的身体曲线，和足有身体2/3长度的修长大腿，让她散发着一种难言的特殊诱惑——最为特别的是，这女孩的头发，是雪一般的白色！

    隐藏在暗处的王凌，瞳孔也缩紧了，这三名女孩，绝对是三个不同种族的超极品萝莉！想不到琳达这个精英头目，居然带来了这么高质量的三名萝莉！

    三名萝莉身上穿的倒不暴露，是凸显身材的黑色连体皮衣，手中拿的也是鞭子，不过并不是铁鞭，而是黑色的皮鞭。

    王凌摇摇头，将看见三名萝莉后，脑海出现的杂念抛开，握紧手中已经从冷却时间中恢复的白铁火枪——他虽然有钢铁之头和钢铁之腿，这两种适合近战的被动技能，但在黑子的眼中，是以远程射击的枪手身份出现。

    加上这把火枪的威力很大，比他本人抱着精铁斧头上去砍，伤害要大多了。再说在远处射击，也比近战安全，所以王凌自然不会冲上去，和敌人玩什么肉搏。

    琳达带着三名女儿，向前方走着，她皱起眉毛伸出手，正要推开迪厅紧闭的大门，迪厅大门右侧的垃圾桶，盖子突然炸开，一个黑瘦的人影闪电般穿了出来，双手中炫目的银芒闪现，银光闪烁的锋利砍刀，直直砍向了她右边胸口的高耸之处。

    那是心脏所在的地方！

    黑子隐藏在垃圾桶中，突然爆起的偷袭，是忍者神龟中老大的技能“冲刺攻击”，身形前冲突刺之时，能刺出5倍伤害的可怕一击！配合强化4次的d级蓝色砍刀，如果成功刺入心脏，甚至有可能一击将这名精英头目杀死！

    这一刀来的事先毫无征兆，发动时又凶又猛，琳达猛然一惊，手中的铁鞭立刻抬起前扬，同时脚下急退，但毕竟慢了一步，被砍刀刺在了胸口上。在这瞬间，抬起的铁鞭，将那瘦小的黑影抽飞了出去！…,

    躲在另一边垃圾桶中的王凌，顺着垃圾桶的孔眼看见，琳达的右乳，被砍刀割下了巴掌大小的肉块，掉落在地。而被铁鞭抽飞的黑子，身上出现了一道足有一米长的鞭痕，那处鞭痕上的衣服，连同内部的皮肉，都被鞭劲抽碎。

    一个是有预谋的偷袭，一个是临时的反击，两人同时受伤，可以看出，这琳达的基础实力，是在黑子之上的。

    琳达发出了一声尖锐的惨叫，左手捂在伤口上，因为疼痛，她的额头上，都出现了细密的冷汗，身体也在微微颤抖着。见黑子中了一铁鞭后从地上跳起，这名女子咬牙忍着疼痛，将手臂一甩，两米多长的铁鞭，带着顶端的尖刺圆铁球猛地砸了过去！

    黑子毕竟是敏捷型的梦想者，速度和反应都不慢，他见鞭子砸来，立刻向后一跳躲开。这时琳达的三名女儿，已经从另外三个方向围来了，将他包围在中间，封住退路。那名黑种人女孩，将皮鞭一震，精准的抽在了后退躲避铁鞭的黑子背心。

    这记皮鞭的威力，连琳达铁鞭的十分之一也没有，但皮鞭抽在身上，火辣辣的疼痛是免不了的。黑子大怒之下骤然转身，一记“冲刺攻击”，用砍刀捅向女孩。这女孩的实力不弱，但和黑子比起来就差的远了，被一刀刺中胸口，立刻死亡。

    另外两名女孩子看见姐妹死亡，大叫着一起用鞭子抽来，黑子纵身一跳，躲开鞭子的同时发动了空中回旋踢，双脚狠狠跺出，两名女孩的胸口肋骨立刻被踢断，断骨插入了心脏，人也向后飞出了数米，口喷血沫的倒在了地上。

    作为一名萝莉控+御姐控，王凌见这三名极品萝莉死亡，虽然是敌人，心中还是稍稍有些惋惜。而琳达看见三名女儿全部被杀死，就不是惋惜了，而是愤怒和疯狂！她不顾胸前的伤口，状若疯虎的用铁鞭向黑子击去！

