    电影的拍摄，原本应该比电视剧快一些，尤其是在有完整剧本的情况下。

    但是，这是王小乐的第一部电影，又是带有时光穿越元素那种，各种道具，场景的准备还是出了纰漏。

    比如，夏洛才穿越过来，在教室中和老师同学肆意放纵，以为自己在梦中的这几场戏。

    熟读了剧本的人们都很认真。

    “我不抽火哪来的烟？”

    “夏洛你敢打老师？”

    大家的表演都算是达到了效果，原本是非常好的镜头。

    但是，在这天晚上，王小乐他们检查镜头的时候，陈天星却发现在镜头中，好几位同学的文具盒上面俨然印着一只萌萌哒的铁血兔！

    那年那兔那些事风靡全国之后，这种类型的卡通文具盒到处都有卖的。

    可是，在剧中的1997年，那是绝对没有这只兔子的！

    “现在怎么办？”

    陈天星这个问话，让边上的王小乐他们三人面色铁青，阴沉着脸，剪辑室中只剩下烟雾环绕。

    三个，足足三个见过世面的导演，当初检查场景的时候，都没注意到这点。

    那几个铁血兔文具盒的位置太好，就在教室的正中央，在镜头中可出现了不止一次。

    要是重拍的话，几乎前两天的镜头几乎全都得重新来过！

    “用技术手段把它换成其他的卡通人物，不行吗？”

    冯弘的问话，由李香山回答。

    “因为角度的不同，呈现的形态不同，要是贴画的话很容易被发现。”

    “要是每个镜头都采用数据方式修改，这造价可就高了，而且还不一定真实。”

    陈天星无奈的摸了摸耳环。

    道具组太不细心了。

    但是，那年那兔那些事这种文具盒真的很多，形成了思维定式，人们才出了这个纰漏。

    “要不我们把这个作为一个彩蛋？”

    “这种小配件，其实镜头一晃就过来，你们都没发现，观众发现的可能性也不大。”

    陈天星这话也不能算错。

    很多电影都会有彩蛋，还有一些是导演的失误。

    比如某部枪战电影，警察举枪的时候，手根本没有放在扳机上，还不是照样上映了。

    其实这种小失误，大部分的观众都可能不会在意，甚至就算看到也会一笑而过，毕竟这不影响主体剧情。

    但是，王小乐不是萌新，他是一位知名的导演。

    不管是艺术追求上，还是对待镜头的严谨来说，都会有人对他提出更高的要求。

    “我找了那么多好演员，花了那么大的功夫，甚至连造价上亿的好声音舞台，都计划弄来，电影一开头就出现这种失误？”

    闷不做声的王小乐，缓缓说出这段话来，顿时让434寝室的人们全都低头咬牙一脸的郁闷。

    为了节约成本，他们可以找出各种说法，但是，作为导演系毕业的人，他们骗不了自己的内心。

    这尼玛就是个失误。

    “真重拍？”

    “重拍，花钱买教训了！”

    王小乐抓了抓头发，将点燃的烟头狠狠地插进满是烟灰的烟灰缸中。

    这天晚上，当演员们都进入梦乡的时候，几名导演却彻夜未眠。

    …………

    “导演王小乐，副导演李香山，冯弘，因为工作失误，每人罚款一万元。”

    “道具组组长撤换，道具组全体成员，因为工作失误，扣除本月补贴。”

    第二天，夏洛特烦恼剧组的微信群中，就出现了这么一则通知。

    这是王小乐第一次在片场出现大失误，而且是需要被人提醒才发现的那种。

    原本陈天星的建议是为了维护导演的权威，私下处理这事情，直接让演员重拍就是。

    但是，昨天王小乐才在片场赞扬方明达和赵菲燕演得好，今天你就说要重拍，这尼玛不是搞笑吗？

    所以，最终，王小乐只能才用这种下罪己诏的方式，纸包不住火的。

    很快，消息就被人们知道了。

    “啊！几个文具盒？”

    方明达和唐仁都傻眼了。

    那年那兔那些事可是王小乐的得意作品，是434公司赚口碑，拉关系的法宝，结果竟然坏在这上面。

    “果然穿越剧容易出纰漏……”

    徐江老师也是情不自禁的笑了，那个兔子大家都认识的，都习以为常了。

    陆浅雪自不用说，看着王小乐他们一脸的郁闷，女生忙着各种端茶倒水，安慰着内心自责的434寝室三人。

    赵菲燕了解到事情始末之后，也笑了。

    从坏的方面来说，这一点就可以看到，王小乐他们在专业技能上面还有些缺乏。

    足足拍了两天的镜头，全都废掉了。

    但是，王小乐也算是亡羊补牢了，不是每个人都能够下决心把这件事情揭露出来，全部重拍的。

    “原来大导演也不过如此。”

    赵菲燕瞪了一眼自己的助理。

    “别乱说话，每个人都会有失误的。”

    这件事情，陈天星处理得非常快。

    把王小乐拉出来当头号靶子的做法，也使得剧组的工作人员无话可说。

    只不过，剧组才刚刚开拍，就出现了这个大纰漏，大家的心中都不由得有些忐忑。

    这接下来的拍摄，虽然演员们依旧专业，但是人们似乎总是缺了一股心气。

    娱乐圈其实有时候也挺迷信的，开头顺事事顺，开头不顺，事事不顺。

    有了这种心态，接下来几天的拍摄都有些磕磕碰碰的。

    就连公认演技超群的王小乐自己，在拍摄主角戏份的时候都有些没有激情。

    “这种情况不对啊，我们拍这戏是为了给以前的自己一个换种活法的希望，这种心态不适合啊!”

    终于，李香山忍不住了。

    在剪辑镜头的时候，他拉住王小乐，给王小乐诉说着这段时间他的感觉。

    其实说这话的时候，李香山的心中是有些忐忑的。

    从出校门到现在，王小乐才是434寝室中最牛逼的那个。

    现在王小乐更是各种荣誉加身，被誉为未来的导演大佬，他这样说，王小乐会不会有别的想法？

    但是，最终，李香山还是说了。

    他也是一名导演，他能够感觉得出，现在剧组所有人的心态都有点走偏了，这样拍出来的片子要不得！

    