    「塑形」花费一个半月的时间。

    接下来将对《死灵之书（腿部抄本）》的相关技巧进行学习。

    时间同样过得很快。

    在技巧层面，韩东也是多次请教石骷大蟾……来自于神话体的「经验之谈」可是书本上没有的，有利于韩东的超快速理解。

    转眼间。

    定于【恩凯伊】的三个月滞留时间已到。

    韩东的两条腿依旧属于「人类范畴」而非健硕弯曲且带有蹼的蟾腿，一根根闪烁着「星光虚空」纹路遍布于腿部表面。

    “你的腿很特殊……一个半月就能习得基础蟾步技巧，已比很多返祖体还要强了。”

    石骷大蟾实际上说的很委婉，韩东这等学习速度甚至比他自己都要快一些。

    三个月的石庙相处。

    石骷大蟾最初的排斥与冷漠态度，也有所改变。

    主要是韩东展露出来的天赋与特性太过夸张，超过大蟾见过的任何一位同类，甚至某种程度上能与曾经的蟾祖相提并论。

    “感谢石骷前辈这段时间的教导，有机会再见。”

    与石骷道别后，心中的压力也就此释缓……与这样一位刻板的神话体待在一起，还是很有压力的。

    也就在韩东跨出石庙的一瞬间。

    弹射起步！

    嗖……空气撕裂声不断在耳畔响起。

    全新双腿赋予的奔跑速度快到不可思议。

    跳跃！

    韩东一记侧跳，载着身体直接上飞了二十多米。

    因脚掌的特殊构造与虚空吸附，能轻松贴附于墙面，让韩东在悬崖间呈90°垂直奔跑。

    韩东因活用腿部能力，彻底沉浸于爽感之间。

    但暗语峡谷里的其它住民就不这么看了……在他们眼里，只看到一位蓬头露面、全身散发着恶臭、衣衫沾染着霉菌的‘流浪汉’在峡谷里发疯似地胡乱奔跑，就好像神经有点不太正常。

    韩东自然也知道这一点。

    见蟾祖前，先返回宾馆里休息一下。

    “我在石庙里待了三个月，玛丽小姐应该在到处找我吧？”

    然而韩东回到旅店时，却不见任何寻人启事，老板也是正常与自己打招呼。

    就在韩东回归自己原本的客房时。

    一阵充满雌性的嬉戏声从浴室里传来……透过磨砂玻璃门，勉强能看见几只章鱼触须缠绕在两条标志性的大肉腿上，滑来滑去。

    韩东的回归自然也引起浴室里的注意。

    “谁！”

    玻璃门被撞开的瞬间。

    一脚向着韩东踹过来……轰！

    整栋楼都随之一阵颤抖，载着酒店而漂浮于空中的肉状气球也在轻微摇晃。

    韩东偏过头，刚好躲过这一脚踹击。

    脸侧的墙面被踹出数十公分的深度且呈环形扩散的凹坑……给予踹击的正是一条白皙肉腿，表面清晰可见豆粒大小的水珠。

    顺着大腿看过去，便是以浴巾裹着身体的高挑女子。

    湿润卷发耷拉在面前，玛丽缇丝正露出一脸凶相看向韩东。

    至于妮可一脸乖巧地贴在身后，将脑袋搭在玛丽的肩膀上，一脸奇怪地看着闯入者。

    “如此恶臭的流浪汉，竟然胆敢闯入本领主的居室，真是找死！”

    “玛丽小姐，是我呀……”

    韩东连忙将沾满脏水的头发撩开，露出一脸亲切笑容。

    “还敢伪装！本领主的交配对象，怎么会有你这样邋遢的形象……去死！”

    韩东由于石庙里待了太久，原本的气息被石庙覆盖大半，外加修炼蟾腿而又多出一股蟾类气息……这才导致自己被识别错误。

    又是一脚。

    “伯爵！”

    原始血液环绕于右臂间，韩东抬手硬接这一脚。

    啪！

    稳稳抓住水润的脚掌，其位置刚好悬停在韩东面前。

    眼神顺着水平踢出的这一脚看去，似乎能看见浴巾下端的一些景象。

    “玛丽姐姐，他真是主人！我能感觉到契约之力。”妮可在这时反应了过来，连忙拉拽着玛丽的肩膀。

    攻击被挡住，玛丽也意识到自己误会了。

    “嗯？尼古拉斯，真是你……你怎么弄得这么臭，而且连气息也变了很多？快去洗澡，你这样的形象简直就像恩凯伊最底层的脏水蟾蜍，脏死人了！”

    “我这不是要回来洗澡了吗？”

    韩东绕过两人，进入浴室。

    就两位妹子洗过的浴缸水，将身体完全沉了下去……不一会儿，这天然池水就全部发黑。

    足足换洗了三次水才将身体彻底洗干净。

    浴室门外，玛丽的身影在那走来走去，似乎在犹豫什么要不要说。

    大约过去十分钟，一阵低哑的声音传来：“对不起嘛……刚才是本领主认错人了。”

    “没事，等我洗了澡就出发前往【伦敦城】吧。”

    “哦……这三个月你去哪了？我与妮可找过你一段时间，还向蟾都的情报科问过有关于你的情况，却什么信息也没了。

    不过，根据妮可与你建立的主仆关系，能确定你就在蟾都，所以我们也就没继续找了。”

    “在石庙里待了三个月……不然也不至于连洗澡的地方都没有。”

    “蟾祖的石庙？”

    “嗯……我想找个僻静的地方看书学习，于是就想到了石庙。”

    “石骷大蟾的脾气很怪，就连我都进不去……你怎么进去的？”

    “挨了一顿打就进去了。

    石骷大蟾的确脾气很差，但为人还是很不错。如果不是石骷，我的学习认知也不会这么快。”

    “你还真不怕死……我曾经听说有人擅闯石庙，企图偷偷观壁，直接就被石骷大蟾一拳打死。死在他手里的异魔不下十位，而且蟾祖也不会追究。”

    说到这里。

    玛丽直接推门进入浴室。

    眼神没有留意其它部位，直接就锁定在韩东的腿上。

    “这是！？”

    毫不忌讳。

    玛丽缇丝直接跪在浴缸外，捧起韩东的一条腿，仔细观察着表面的星光纹路。

    随即一根细长而滑润的舌头伸出。

    十分亲密地舔舐在韩东的腿部表面，通过这样的方式来探测内部构造。

    这等滑腻而略痒的蟾舌触感，让韩东都有些受不了。

    玛丽一边舔着一边露出惊讶眼神，侧头看着韩东，“你的腿……好完美呀！”

    “额……好吧。”

    韩东也没有多说什么，任凭玛丽继续舔下去。

    毕竟这里是蟾都王城，不能将人类的那一套规矩带过来……反正玛丽怎么舒服怎么来，韩东也不在意什么。

