    这样的金属本身价值不是很高，哪怕数量很多，也换取不了多少龙血紫晶。

    但相对来说，这里的妖兽，等级最低，风险最小，混迹于这里的队伍，实力一般都是五星武皇，最高也不会超过六星武皇中期。

    他们实在没有能力进入那深处的紫火沼泽。

    纪采萱看着他们，满脸感慨，向陈枫轻声说道：“主人，若不是你的话，我也只能在这里混迹。”

    “想要买这把剑……”

    她晃了晃手中那把剑：“还不知道要几辈子积攒龙血紫晶才可以。”

    陈枫微微一笑：“这才哪儿到哪儿啊？好日子还在后头。”

    两人继续向前走去，很快深入了几十里。

    而深入之后，面前却是出现了几个人。

    那几个人慌慌张张，身上带血，向着这边快步走来，一边走还一边回头看。

    看到后面没有追兵之后，领头的那矮壮汉子，松了口气，脸上那恐惧之色消失了一些。

    而后，他便是色厉内荏，故作嚣张，骂骂咧咧的大喊：“娘的，这些暗影帮的狗杂种，不要撞到小爷手里，要不然的话，老子他娘的一定废了他们！”

    他在这里大声的喝骂。

    陈枫看了一眼，只觉可笑。

    这矮壮汉子大约也就是六星武皇巅峰的实力罢了，暗影帮里随便一个人出来就能够轻易对付他。

    而且，他一边骂人，一边四处看着，如果发现暗影帮的人，他肯定会住口。

    他旁边一人赶紧劝道：“老大，您别跟暗影帮的那些人一般见识。”

    “他们跟您比，算得了什么东西？您跟他们一般见识，犯不上！”

    “哈哈哈，说的对，老三，你这话说的在理，那我便不跟他们一般见识。”

    那矮壮汉子借坡下驴。

    接着，他便是看到了陈枫等人。

    然后，他立刻就想到，刚才自己那一幕肯定是落入陈枫等人的眼里。

    于是，他立刻盯着陈枫峰，满脸阴冷的说道：“小子，刚才你什么都没有看见，明白吗？”

    声音里面带着浓浓的威胁。

    陈枫只是感觉好笑：“就他这点实力，还想威胁自己？”

    自己一掌拍出，就可以将他们几个轻松全灭。

    陈枫懒得与他一般见识，摇摇头，继续向前走去。

    这矮壮汉子见陈枫不理会她的话，立刻脸色变得更加阴冷。

    而就在这个时候，忽然，旁边山坳之中一个冰冷的声音传了过来：“暗影帮的人碰见你，你就怎么样？”

    这句冰冷的声音一传来，那支队伍里面的人顿时都浑身激灵灵的打了个哆嗦，脸上表情僵硬在那里。

    他们脸上那股轻松的表情消失不见了，取而代之的，则是浓浓的恐惧。

    他们好像血液都被冻僵了一般，在那里激灵灵地打着哆嗦。

    一边打着哆嗦，一边向后退，显然，他们已经是恐惧到了极点。

    随着那声音，从山坳之中，一个人缓缓走了出来。

    此人，貌不惊人，身材也不是多么的高大，能够给人看上去一种非常平凡的感觉，但是他身上的气势却是丝毫也不弱。

    恰恰相反，反而非常的庞大，而最重要的是，他身上穿着一袭长袍。

    那长袍之上，有着无数空空洞洞的虚影，这个是暗影帮的标志。

    唯有暗影帮的人，才能穿这样的衣服。

    看到他。那几个人都是吓得不得了。

    陈枫在旁边冷眼旁观。

    此人看着那矮壮汉子，冷笑说道：“怎么着，还不服气是吧？”

    “我就是暗影帮人，现在我出现了，你能把我怎么样？”

    这矮壮汉子吓得声音都变了。

    他哆嗦着嘴唇，颤声说道：“这个，大人，小人刚才是开玩笑的。”

    “小人刚才，是……小人该死，该掌嘴！”

    说着，他忽然啪的一声，一个大耳光扇在自己的脸上，用劲儿极大。

    脸很快都肿了起来，鲜血混合着碎牙飞出去。

    然后，他扑通一声，跪在地上，向着暗影帮的那人拼命磕头。

    这名暗影帮之人冷冷说道：“我将你们从里头赶出来，没有杀你们，给你们留了一条性命。”

    “已经是网开一面，却没想到，你们竟然还有这么多的怨言？真是不知死活！”

    那几个人也不说话，只是拼命地磕头求饶。

    他们都是跪在地上痛哭求饶，看到他们这般神色，那暗影帮之人也是感觉有些不耐烦。

    他摆了摆手，说道：“我还有要事缠身，懒得在这里跟你们纠缠，你们赶紧滚！”

    说着，直接向里飘飞而去。

    这些人如蒙大赦般，忙不迭的磕头道谢，大声说道：“多谢大人，多谢大人。”

    那人离开。

    等他走了之后，矮壮汉子他们几个赶紧站了起来。

    而矮壮汉子的神色，则又是恢复了刚才的嚣张。

    他的眼睛在众人脸上扫过，寒声说道：“刚才什么都没有发生，知道吗？”

    “是！”那些人都是忙不迭的点头。

    而骤然之间，这矮壮汉子看见了陈枫，顿时嘴角抽搐了一下。

    他瞪着陈枫峰，脸色狰狞的吼道：“小崽子，你他娘的笑什么笑？你是不是在嘲笑我？”

    他咬着牙，脸上露出极度暴怒的神色，脸上的肌肉一突一突的跳动着。

    其实，陈枫根本就没有笑。

    矮壮汉子只不过是因为刚才在陈枫等人面前丢了极大的面子，感觉颜面无存，所以要从陈枫这里找回来罢了！

    陈枫挑了挑眉头，淡淡说道：“我刚才没笑。”

    “没笑？还他娘的不承认？我就看见你笑了！“

    一听见陈枫这等语气，矮壮汉子心中更是笃定：“此人应该是没有什么实力的。”

    他就神色变得更加嚣张了。

    而忽然，在他们队伍之中，一名长相还算不错的女子看见了纪采萱手中的那把剑。

    顿时，她眼中露出浓浓的贪婪之色。

    她凑到矮壮汉子旁边，低声说了几句。

    矮壮汉子也是看到了那把剑，然后脸上露出一抹疑惑的神色，似乎有些诧异，为何陈枫和纪采萱这样的的实力，能够拥有这么好的一把武器。

