    三角脸仔细地评估了一下，自己的刀对上这种程度的冰寒是否可以取胜？

    最后，他也只能得出，七步之内，他的刀胜，七步之外，他死无葬身之地。

    瞬间，他的心就寒了一大半。

    眼前的周泽可是会飞的。

    他只要往上一窜，自己保准死的又稳有快。

    可是叫他舍下面子去道歉，也不可能，最后他脸色从青变白，又从白变得通红，还是默默站在一边，灰溜溜地一句话都不说。

    一言不吭。

    看的原本分外憋屈的分局御鬼者别说心里面有多爽了。

    此时全部都把面色发白，全身发软的周泽围在中间，你一句，我一句，赞个不停。

    “好小子，当初你刚进来和费仁打架的时候，我就知道你这娃，以后肯定有大出息，没想到这么快。”

    “啧啧，了不起，好样的。”

    “要不是，你已经名花有主了，还是两个主子，我就把我妹子介绍你。”

    周泽眨了眨眼睛，刚想问问你妹子长得怎么样，凶大不大，结果就听到了旁边的分局局长回了一句。

    “得了吧，你那妹子，长得比你还差。就不要在这里祸害我们的恩人了。”

    分局局长此时也是两眼泪汪汪的，实在不怪他的心里素质，要知道自己的女儿就在污染的人群里面，要是乜有周泽，他不会去阻止三角脸，因为他知道三角脸的做法是对的。

    异位而处，他也会建议当地的分局局长做这样的选择，可是当事人是他自己的时候，当世界和平的另一端，放上来自己的女儿之后，他整个人都差点奔溃了。

    所以在得知，周泽有把握控制局势不蔓延，而且自己局里面还有一个唐倩可以帮忙治疗的时候，当天平的一端越加越重的时候，他就无法再忽视自己女儿的性命了。

    幸好，一切都还来得及。

    在周泽成功的一瞬间，他就已经让局里面一个有速度能力的御鬼者去接唐倩过来了。

    接下来，只要安静等待就好了。

    “小心。”周泽一声怒吼在局长耳边响起，地中海男人尽管已经尽可能地一瞬间躲闪了，可是还是被一道光波洞穿了心脏。

    他捂着胸前的大口子，眼神还有些茫然，回头一看，只能看到一个脸色苍白，长发及腰，遮住了半边脸，面相阴柔的男子正对着他伸出了一根中指。

    可笑，一根中指就要了我的命，果然我还是太懈怠了。

    “哦不，局长，该死，我要了你的命。”

    在场的众人直到局长倒下了才意识过来发生了什么事情。

    于是他们怒吼着，将全部的攻击倾斜而下。

    周泽几乎是在发出警告的一瞬间，就被林柔和林可抱着冲到了一旁的宿舍之中，

    布置了隔离气息的结界。

    看到这种局长的心脏被洞穿，直接打出了一个大窟窿，他感觉心脏加速，全身都在发热，牙齿咬得咯吱作响。

    贪婪使徒，来袭。

    “别冲动。”林可也是双眼通红，眼泪控制不住往下流淌，她和局长的感情比起周泽来，深厚了不知道多少倍，可是她依旧选择了安慰周泽，“你现在出去就是找死，现在最主要的是相信同伴。”

    林柔亦是如此。

    她们两姐妹眼下都是已经泪流满面，却抱着周泽，让他冷静。

    尘埃落定，一个好似毒蛇般阴冷的声音响起：“你们就这点本事吗？”

    “傲慢肯定不是死于你们的手，这样，你们把杀了傲慢的人交出来，我就现在退去，放了你们怎么样？”

    众人仔细一看，贪婪使徒好端端地伫立在原地，身上一丝伤痕都没有。

    众人沉默。

    随后发起了更加凶猛的攻击。

    没有人退后，没有人胆怯，更没有人考虑他说的交人。

    接着又是各种爆炸声伴随着怒吼声响起。

    “够了，一群蝼蚁，既然这么想死的话，我就成全你们。”贪婪使徒声音再次响起，伴随他的话音落下，一道道可怕的光芒从他的手指射出。

    没有人可以躲过一下，一旦被光芒擦到，非死即伤。

    仅仅只是几个呼吸的时间，在场所有的御鬼者全部都倒在了地上，呻吟声，怒骂声，破空声全部都传到了周泽的耳边。

    他十分清楚，就算是自己出去了，贪婪使徒也极大可能不会放过在场的众人，可是他还是决定出去。

    强行扒开了两姐妹抱紧自己的手，他直勾勾地盯着两人：“再相信我一次，我已经创造了这么多奇迹了，这次也一样，我不会死的，解开结界，让我出去。”

    说完之后，他又笑着捏了捏林柔的脸颊，思考再三，另一只手捏了捏林可的：“我可是魔王，怎么可能这么容易就死掉呢？”

    终于两人在周泽的坚持下，败下阵来，解开了结界。

    对不起，我撒谎了，这一次我一定把握都没有。

    周泽走出结界，直面贪婪使徒，系统还在更新升级。

