    

    严湛看她怂成个鹌鹑，唇角上扬起一个不太明显的弧度。

    他欺身上前，故意逗她：“小丫头片子，胆儿挺肥啊。”

    曼殊被他挤得贴在车门上了，一抬头就对上他如星河般璀璨的眼眸。

    仿佛整个人都要被他吸进眼里，她只觉耳根发烫。

    小声道：“不然您捏回来？”

    她说完就扬起小脸，一副任人宰割的模样。

    她断定严湛不可能捏他，这与他的性格不符。

    到底是不近女色的严家三爷，他怎么可能……下一秒，她就惊呆了。

    严湛真的伸手捏住了她的脸。

    她瞳孔放大，眼睛如幼鹿一样无辜又迷茫看着眼前的男人。

    严湛欣赏了一下她惊愕的小表情，撒了手。

    “手感不错。”细腻嫩滑，软乎乎的，让人意犹未尽。

    还有小姑娘被捏后的表情，都取悦了严湛。

    不过，在发现她脸蛋上被自己捏出了红印子之后，严湛又皱起了眉头。

    是他下手太重了？

    还是小姑娘皮肤太娇嫩？

    “手感不错？”曼殊眼睛瞪圆。

    她怀疑严湛被人调包了。

    说好的冷酷无情严三爷呢？

    他怎么能做出捏姑娘脸颊的事来？

    这太不符合他的身份了！

    “嗯，是不错，豆腐似的。”严湛声音低沉，带着点儿玩味。

    曼殊听得耳朵要怀孕，但更多的是那句“豆腐似的”。

    可不就是吃豆腐吗？

    她不甘示弱：“三叔的脸手感更好，不软不嫩，有嚼劲。”

    说完她自己先惊呆了。

    这都是什么虎狼之词？

    严湛更是意味深长地看着她：“有嚼劲？”

    曼殊被他看得莫名打了个寒颤。

    严湛见她抖了一下，这才收起笑意：“进去了。”

    最近秋雨连绵，风一吹就冷。

    “好的。”曼殊松了口气，总算是放过她了。

    以后严再也不敢乱说话了。

    “曼曼。”曼殊跟在严湛后面，严湛突然转过头叫她。

    “啊？”曼殊迷茫抬眼。

    “在学校要好好学习。”

    “哦。”这个不用严湛提醒，她也知道。

    这一叮嘱，她又想到了爸爸给女儿拎包送女儿上学的画面。

    该死的无法从严爸爸的阴影里走出来了。

    “不要早恋。”严湛又冷不丁说了四个字。

    曼殊浑身一个激灵，是谁告了我的刁状？

    她哪里早恋了，根本没那回事好吗？

    “三叔放心，我高中毕业之前，绝对不会谈恋爱，一心搞学习。”曼殊只差举起手发誓。

    严湛：“好……”

    他伸手揉了揉她的脑袋，眼底漾起几分愉悦。

    小姑娘很乖的。

    殊不知，某人总有一天要搬起石头砸自己的脚！

    “嗯，是师兄。”严湛想起她的称呼，故意揉乱她的头发。

    “哦，师兄。”曼殊冷漠脸。

    三叔不好吗？

    非要叫师兄。

    严湛满意了，点头：“你以后想念珠宝设计？”

    他突然想起今天她和童延说的话。

    “对，三……师兄看了我的珠宝设计稿吧，我在设计方面，是不是也算有那么一点天赋？”

    她望着他，眼里有星星闪烁。

    很显然，曼殊是想得到严湛认可的。

