    这两句话简直杀人诛心。

    甚至让孙书一瞬间产生了杀死林克的冲动。

    林克这番话，摆明是已经看到了文件袋内的交易记录，知道了白鹤堂的内幕交易消息。

    这也证实地下金库的确是林克所为。

    但是孙书现在根本没办法出手。

    一方面是林克的个人实力，现在仅凭他和老九，并没有把握将林克击杀。

    另一方面，林克光明正大出行，身后跟着不少其他势力的暗哨。

    要是在医院动手干掉林克，不出半小时，消息绝对会传遍整个贫民区。

    白鹤堂不守规矩，众人共讨之。

    这句话可不仅仅是说说而已。

    “呵呵，多谢林先生好意，有心了。等义父醒来之后，吃了你送来的这些营养品，想来很快就可以康复了。”

    “哦对了，我这次来呢，除了来探望鹤老，还有另外一个原因。”

    “哦？林先生请讲。”孙书眉宇间多了一丝好奇。

    “过几天，我会在上城区举办一场珍奇动物展览，二太保身为白鹤堂监理，林克帮的顶头上司，理应要请你过去一同剪裁观礼，希望二太保能赏脸。”

    孙书听到这话顿时愣住了，他有做好准备听林克说一些内容，但是万万没想到居然是有关珍奇动物的事情。

    而守在旁边的老九、老十也都愣了一下，相互交换了一个眼神，看到了彼此眼神中的震惊。

    明明珍奇动物选美大赛已经取消了林克的参赛资格，此刻林克却说自己要举办一场珍奇动物展览，这是怎么回事？

    孙书还是首次听说这事，当下不好做决定，含糊其辞道：“也不知道到时候义父会不会醒，林先生举办之前可以差人通知我一声，如果有空必定赴约见证。”

    林克笑了笑，不禁感叹道：“百善孝为先，完全可以理解。现在二太保日夜守护在鹤老病榻前，要是鹤老有知觉的话，肯定倍感安慰。”

    林克说罢起身道：“二太保最近接手白鹤堂事务，要在医院盯着鹤老，还要思考白鹤堂的战略方向，我今天来的目的也达到了，那我就先撤了。”

    “林先生慢走，我这里还要照顾义父，恕我不能送你。”

    “老九、老十，你俩送送林先生。”

    林克离开之后，孙书起身站在窗边，眉头紧蹙。

    没一会儿老九和老十进来，迫不及待地发出疑问：“二哥，我可以很确定的说林克已经被珍奇动物选美大赛除名了，刚才送完林克，我又打电话确认，林克确实已经被除名，可他为什么说邀请我们看什么珍奇动物展览？”

    孙书眼神远眺，望着楼下林克的背影道：“你们没听他说吗，他自己举办的珍奇动物展览。看来是被除名之后不甘心，想要自己弄一个展览出来了。”

    孙书嘴角扬起一抹微笑，看来这次的计划还是很成功的。

    林克参加初赛吃瘪，被取消参赛名额，于是临时决定自己举办一场珍奇动物展览来打擂。

    如果他没有猜错的话，这件事背后肯定有本杰明的影子。

    单纯以林克现在的实力和人脉，想要在上城区举办一场动物展，和沙都娱乐报以及上城区名媛贵妇举办的选美大赛抗衡，还是太年轻。

    但是如果有本杰明推波助澜，起码还是能吸引来一些观众。

    不说造成轰动，起码林克和本杰明自己可以找个坡下。

    “继续紧盯林克帮的一切活动，如果林克还有什么动作，务必用尽一切方法阻挠。经过刚才的对话，我已经可以肯定地下金库是林克盗走的，他已经知道了我们和秘隐同盟的交易。”

    “二哥，那林克会不会把这件事说出去？”老九脸上写满了紧张。

    孙书眼神灼灼：“不，他要是说出去，我们勾结其他势力会死，但他林克以下犯上，犯了忌讳，也没有活路。林克是聪明人，这种伤敌一千自损八百的招数，他不会用。”

    “今天和林克见面后，我反倒降低了对林克帮的担忧。林克是个聪明人，只要我们在规则内和他玩就行了，现在最让我担心的是……”

    孙书眉头紧蹙，一想到漕运帮其他五个堂口没有任何动作，心中就涌出一股无力感。

    嘀嘀嘀！

    就在孙书思考之际，突然手机传来一阵急促的铃音。

    孙书拿起手机后，看着屏幕上显示的来电人，瞳孔骤然凝缩，眼神中仿佛有大恐怖。

    “该来的，还是来了……”

    ……

    林克来医院和孙书对了一波线，心里的憋屈消散了大半。

    他着实没想到，白鹤堂现在摇摇欲坠，居然还敢继续找他麻烦，这是平头哥属性吧？

    但是在和孙书见了一面后，林克终于明白。

    孙书和他是一类人，都喜欢在规则中走钢丝，被困于规矩中的‘机会主义者’。

    乘车回去的路上，林克的手机发出嗡嗡的短信声。

    【安娜：听说你被珍奇动物选美大赛除名了？我还准备支持一下你的。】

    【林克：嗯，有人以报名章程有问题为由，取消了资格。】

    【安娜：真遗憾，本以为今年你的参赛可以给选美大赛带来耳目一新的感觉，现在看来又要沦为各家比拼排场势力的舞台了。】

    【林克：你可以来我自己举办的珍奇动物展览，肯定会有惊喜。】

    【安娜：你自己举办珍奇动物展览？另外……你这算是邀约吗？】

    【林克：恩，我会邀请沙都的朋友都来参观的。】

    【安娜：噢，举办的时候请务必提前通知我。】

    林克发完短信，收起手机。

    望向窗外的时候吐出一口浊气。

    今天的事情着实始料未及，举办方以报名步骤和安全为由，取消了林克的参赛资格。

    甚至本杰明上去讨说法，对方也一口咬定，完全不给这位上城区军方大少面子。

    最后，气不过的本杰明说出了那句让林克眼前一亮的负气话。

    “林哥，既然主办方取消了你的参赛资格，那我们就自己办一场展览，和他们打擂台！”

    林克第一反应是本杰明上头了，但是看着本杰明认真的表情，就连李子骞也饶有兴趣地开始分析这个提议。

    林克眼前一亮。

    这种文化品牌活动，如果真的做大，那影响力是相当巨大的。

    而他林克，有这个资本和条件。

