    逃是没可能的，当无人机发现房子后面有人偷偷往野地里跑，蓝迪的剑齿虎就咆哮着从通道里冲了出来，只用了几分钟，就把那群人截住了。

    见到了荷枪实弹、身着迷彩服，还金发碧眼的老外，饶是山西司机见多识广顿时也蒙圈了，半个字没敢说，乖乖的举起手带着一群人又走了回来。

    洪涛的车一直都没靠近服务区的房子，停在一百多米外人也没下车，只通过车顶的大喇叭让出来的三个人举着手走到停车场上。

    直到蓝迪把人都赶了回来，又简单的搜过了挡着窗户的房间，确定里面没有人之后才走到这三人面前。不用分辨，左边这个就是拿主意的，为啥呢？因为右边的两位一个有点瘸，一个太年轻。

    “老哥，先让她们别哭了，我们又不是鬼子，嚎啥丧啊！”

    “闭嘴，不想要命啦！”洪涛猜对了，左边这个看上去顶多五十出头，腆胸迭肚、满面油光的男人一嗓子，人群里的哭声就停了。

    “……领、领导……乡下人没见过市面……”哭声止住了，杨西堂仔细瞄了瞄眼前这位，年纪吧……带着头盔、衣服领子还竖那么高，能看清的就剩下一双眯缝眼了。

    看皮肤应该岁数不太大，迷彩服上也没军衔，怎么称呼挺麻烦的。不管人家乐意不乐意听，今天算是栽了，在这种情况下态度必须好，先上根烟试试。

    “怎么称呼？”洪涛接过烟，还凑近了让对方给点上。不过小眼睛一直用余光瞄着这个人的脚尖和肩膀，但凡是要发力，这两个地方必须先动。

    “杨西堂，韦庄村村委会主任……他们都是附近村里的……唉，说起来话长啊……”看到洪涛没拒绝自己的烟，杨西堂心里略微踏实了点，成，给说话机会就成！

    “话长就以后慢慢说吧，我这里有点短的，大家一起听听。我们来自……”可惜他碰上了一个话痨，话痨是非常不愿意听别人絮叨的。所以还没开头就被打断了，但说来话长并没错，只不过是听，不是说。

    大概七八分钟，洪涛的演讲终于告一段落，内容挺丰富，不仅介绍了救援队的来历，还有目前的状态和发展方向。也不知道这些人到底听懂没听懂，反正是没人说话，眼神基本都注视着杨村长。

    “去、去城里……领导，那里的怪物不多吗？”杨西堂手里的烟已经烧完了，又换上了一根，也没顾上抽。

    他的脑子一直都在跟着洪涛的讲话转，这也是工作习惯，听领导讲话时，一千字里可能就有十多个字是重点，必须仔细分辨，片刻不能走神，否则听了也是白听。平时白听顶多是丢官，现在白听估计就得要命了。

    “多，但物资也多，生活质量能好一些。现在基地四周的丧尸已经被清理干净了，只要不乱跑不会影响过日子。”

    洪涛对这个自称村长的人越来越有好感了，首先有胆子，敢拿自身当诱饵掩护其他人逃命，这么做的结果他不会想不到，一旦来的是平难军，可能就是儆猴的那只鸡了。就算碰上飞虎队，最次也得挨顿揍，然后被扔到马队去干苦力。

    其次有脑子，正在仔细考量这里和城里的区别，进而分析自己说的话到底靠不靠谱。即便因为手无寸铁被强迫抓走，能了解自己的为人处世习惯，对以后相处也是有很大用的。

    最后他在这群人里有威望，自己说了半天，不能说光挑好听的讲吧，也是避重就轻画大饼。可是这些人里没一个表态的，把选择权和决定权都交给了这个人。

    如果他们以前不是一个村、一个单位的，能在短短半年时间里做到如此程度非常不容易。就算救援队里，也不敢说百分百成员都如此信任自己。

    “……那总有吃完的一天，到时候城里都是水泥路，种子也都没了，咋种地呐？”对于这个回答杨西堂不太满意。他并不是看不起城里人，论做生意、论靠科研、论玩资本，城里人确实比农村人利落。

    可现在啥都没了，如果真如这个人说的那样活着的人要万里挑一，那最重要的事情只有一个了，吃饱饭！城里的食物都是死的，啥意思呢，就是坐吃山空，不会再长出来。

    但农村的食物都是活的，只要把种子撒上，一代代保留下去就永远都有的吃。这件事还不能等，错过一年，基本就找不到合适的种子了，必须马上就干。

    一说起种地，那杨西堂就只能看不起城里人了。啥？让俺们跟着你们混！你们认识大麦长啥样不？知道蔬菜籽怎么种不？跟着你们现在是能吃饱喝足，可过两年全得饿死啊！

    “老哥，你这话说的实在，种子确实是个大问题。不过您也别把城里人全看成废物，谁也难免得病，我们那里有大医院的医生和设备，还有各种各样的药。”

    “再说了，城里人也不是不能种地，现在基地里就有一亩地的大棚，西红柿已经结一茬了。如果您愿意和我们回去，可以专门负责农业生产方面的工作，到底是在城里种地还是农村种地，只要能结出粮食没区别嘛。”

    人才呐！洪涛觉得自己好像又走运了，杨萍和杨玲虽然也会种地，但和这位村长比那就差着好几个档次呢。人家不仅技术有还有眼光，知道要赶紧保护种子，这一点自己也没想到。

    “……是不是不走也不成？”杨西堂也觉得眼前的大个子为人还算不赖，拿枪的愿意和手无寸铁的磨嘴皮讲道理，难能可贵。不过他并没天真到想靠讲理退敌的程度，对目前的处境认的很清楚……拿枪的说了算呗！

    “确实，我们需要团结一切可以团结的人……包括用武力团结！”话已至此，洪涛没法再婉转了，但实话实说也不用不好意思，本来就是这个道理。

    “……能不能让我先和他们讲清楚？”杨村长点了点，表示完全明白了，但需要点时间。

    “一个小时，一个小时之后必须离开……杨村长，我希望最终不要用上这个东西，但不是不敢用这个东西！”

    洪涛看了看表，下午两点半，距离集结时间还有两个半小时。这里距离集结点只有十多公里，留一个小时赶路，就算遇到路上有废弃的车辆堵塞也够了。

    杨村长和村民们讨论的挺激烈，中途甚至扬手打了一个年轻人耳光。那个小伙子没还手，只是翻着眼皮向这边看了几眼。洪涛心里明白，这一巴掌的帐恐怕又记在自己头上了。

    经过三十多分钟的唇枪舌剑，杨队长的思想工作应该是做完了，在得到允许之后，一个一个的返回房间取个人用品，挨个被戴上手铐之后再上大客车。

    “钟薇，你去大客车，如果有人敢闹事，不用请示直接开枪，责任都算我的！”

    一下子增加了18个人，其中多一半都是壮年男人，就算大客车里有专门用于隔离的铁网子洪涛依旧不太放心，又增加了一个人手。

    当三支队伍在韩盛庄立交桥上碰面后，高天一笑的最露骨，已经有点忍不住了。手轻轻一挥，立刻有三辆大G的后备箱被打开，从里面揪出来6个五花大绑的人。

    两男四女，最大的看着也不过30，最小的应该是个女学生，顶多初中。眼睛挺有灵气，面容看不清，大半个脸都被胶布贴着。

