    楚尘是天使娱乐集团的副总裁？

    孟天宇和许蓉蓉他们压根不相信。

    一个穷小子，居然是一个数百亿集团的第二大股东，副总裁级的大人物？

    除非他们疯了，才会相信这么离谱的事情。

    你是天使娱乐集团的第二大股东。

    那老子还是天使娱乐集团的第一大股东，总裁呢？

    齐信心中讽刺。

    “哎。”

    许蓉蓉摇头。

    她猜测，楚尘肯定是因为妒忌孟天宇，终于把自己逼疯了。

    但这也是他咎由自取，自找的。

    怪不得谁，更怪不得孟天宇。

    孟学长这么优秀，是你一个穷小子能比的吗？

    “住手！”

    严肃的声音传来。

    众人向前看去，把目光全都放在了章子墨的身上。

    “你是谁啊，敢这么说宇哥？”

    齐信不耐烦的呵斥。

    “滚一边去。”

    下一秒，令齐信诧异的是，他的宇哥，直接把他推到了一边。

    孟天宇恭敬的走到了章子墨的面前，客气的开口：

    “章叔叔，您怎么来了？”

    身为天使娱乐集团董事的儿子，孟天宇和章子墨自然认识的。

    “给大家介绍一下，这位章叔叔，就是天使娱乐集团的总裁。”

    孟天宇自豪的说道。

    “啊？”

    “总裁？”

    “他是数百亿集团的总裁？”

    众人无比诧异。

    尤其是齐信，更是被吓得不轻，自己居然对堂堂数百亿集团的总裁放肆？

    找死吗？

    至于齐信的那几个狐朋狗友，此刻却十分激动。

    他们还是第一次见这样的大人物呢？

    而且这位章总裁来，肯定是给宇哥撑腰的。

    什么希澜国际酒店的总经理。

    和堂堂总裁一比，那就是垃圾，小人物。

    许蓉蓉脸上也露出了笑容，没想到总裁居然来了。

    这下，孟学长绝对无敌。

    “章叔叔......”

    看着章子墨，孟天宇客气的开口，想要套套近乎。

    然而章子墨却打断了他的话，反而看向楚尘。

    “您是楚先生？”

    章子墨无比紧张。

    “嗯。”

    楚尘点头。

    章子墨脸色一变。

    孟天宇这个混蛋，居然得罪了楚先生？

    章子墨心中升起了一股怒火，恨不得撕了孟天宇。

    但当着楚尘，以及这么多人的面，他堂堂的总裁，也不好这么做。

    “老孟，这是你儿子，你自己来管教。”

    章子墨冰冷的开口。

    很不巧，这次来江州，章子墨正好带了孟天宇的父亲孟哲。

    “是。”

    孟哲无比愤怒的走了出来。

    “爸，您怎么来了？”

    看到孟哲后，孟天宇无比诧异。

    “我怎么来了？”

    啪！

    孟哲咬着牙，直接一巴掌狠狠打在了儿子孟天宇的脸上。

    “我不来，还不知道你这么牛呢？”

    啪！

    又一巴掌打了上去。

    “你居然敢这么吹牛，对副总裁，第二大股东楚先生如此放肆，我怎么会有你这样的儿子。”

    孟哲怒斥孟天宇。

    “啊？”

    听到父亲的这句话，捂着脸的孟天宇傻眼了。

    楚尘那个穷小子，真的是天使娱乐集团的第二大股东，副总裁？

    “你，立马给我跪在楚先生面前，抽自己一百巴掌，什么时候楚先生原谅你，你什么时候起来。”

    孟哲对儿子大吼。

    “爸......”

    孟天宇想要求情，一百个巴掌，打完后，自己不成了猪头吗？

    “嗯？”

    孟哲面色狰狞。

    看到老爸的这个目光，孟哲全身一颤，不敢有丝丝的怠慢，连忙来到了楚尘的面前。

    咕咚！

    跪下，孟天宇向楚尘道歉：

    “楚先生，对不起，是我狗眼看人低。”

    “是我有眼不识泰山！”

    啪！

    啪！

    啪！

    一边说着，孟天宇一边狠狠抽着自己的耳光，很快脸就肿了起来。

    齐信他们几个，被吓了。

    怎么会这样？

    事情反转的太快，让他们没有反应过来。

    在他们的想象中，此刻跪在地上，一边道歉，一边抽耳光的，应该是楚尘啊。

    现在却成了宇哥。

    回想起刚才宇哥父亲的话，几人终于明白了。

    原来这个楚尘，真的是天使娱乐集团的副总裁，第二大股东。

    不是人家吹牛，而是孟天宇吹牛，装逼。

    数百亿集团的副总裁？

    一想到楚尘恐怖的身份，齐信他们几个彻底被吓傻。

    他们几个全身颤抖，双腿发软。

    尤其是齐信，更是被吓了个半死，眼前一黑，吓昏了过去。

    许蓉蓉看着跪在楚尘面前，不停道歉，抽着自己耳光的孟天宇，心中只剩下了惊骇！

    这一系列发生的事情，太离奇了。

    楚尘，那个她认为是废物，没有上进心，不思进取，安于现状，甚至是没有教养的人。

    居然是堂堂天使娱乐集团的副总裁？

    怎么可能？

    既然这样，那就是孟天宇吹牛了。

    作为楚尘曾经的前女友，许蓉蓉知道楚尘的家里情况，楚尘的身份地位，绝对不是从家里获得的。

    这几年究竟发生了什么，楚尘怎么会一飞冲天呢？

    许蓉蓉傻傻的看着楚尘，脑海一片空白。

    心情更是复杂到了极点。

    原来，她看好，甚至要同意的追求者，孟天宇，才是一个只会吹牛的废物。

    而她认为是废物的前男友楚尘，居然是堂堂数百亿集团的副总裁，第二大股东？

    天啊！

    许蓉蓉懵了，愣在了原地，不知所措。

    连夏梦琪都十分诧异。

    她知道楚尘不简单，但没想到是天使娱乐集团的副总裁。

    作为娱乐圈的人，夏梦琪无比熟悉这个曾经辉煌的天使娱乐集团。

    虽然现在天时娱乐落魄了，但瘦死的骆驼比马大，它依旧在娱乐圈赫赫有名。

    没想到，楚尘居然还有这么一重身份。

    不愧是她的偶像，将来要做她师傅的人，厉害。

    “对了，还有你。”

    费永宁也想起来一个人。

    费永宁来到了刘副主管的面前。

    “你很好啊，在我面前放肆也就罢了。”

    “今天，你居然接了一个纨绔子弟的电话，就带着保安来了。”

    “你知道面前的这位楚先生是谁吗？”

    “他是我们酒店新的主人，我的上司！”

    费永宁厉声说道。

    “啊？”

    刘副主管咕咚一声，直接被下倒在地。

    楚尘还是希澜国际酒店的新主人？

    听到这里，许蓉蓉心中更加惊骇！