    “这个东西我要了。”

    最中央的老者突然开口。

    一时间，所有正在交换材料的人纷纷扭过头来。

    林峰他们不了解。

    但是他们这些常客，可都明白这位老人家的恐怖，一个个也都很好奇。

    到底是什么东西。

    能够吸引着这一位老人家开口。

    “这是……”

    “一个钟摆？”

    林峰看到了老人家手中拿着的东西，那是一个小锤状的钟摆。

    看那样子。

    上面有着各种各样的锈蚀，应该是好几百年前的古物了。

    而且。

    似乎整个钟摆的品质极高，如果是完整的，林峰都会忍住。

    “可惜了，只是一个残缺的部件。”

    其他人显然也看出来了。

    纷纷摇头。

    一个个继续交易着各种的物品，现场又活络起来。

    林峰他们两个段位太高，现场根本就没有他们两个看中的东西。

    毕竟。

    虽说这里看着人多，但大多数，都是只掌握着一两种异术的修行者。

    能让林峰看得上眼的。

    只有五六个人而已，其中就包括柳银盘这个小姑娘。

    哪怕如此。

    林峰与赵吏两个人，也是看的津津有味儿。

    毕竟这世界上不缺少天才，这些人迸发的灵光，则是妳足珍贵。

    就像是林峰眼前的这两位仁兄，他们正在针对着前方的物品进行的争吵。

    “朋友，你这东西卖的实在是太贵了，如果便宜一点儿的话，我可以用百年雷击木给你交换。”

    黑袍人砍着价，不过看他样子，确实知道他是真喜欢那个玩意儿。

    然而，他的对面。

    一个穿着马甲，戴着眼镜，像是一个文学家的青年，则是据理力争。

    为的就是证明他这一个东西的价值。

    “怎么能这么砍价？”

    “你这也太狠了！”

    “区区一个百年雷击木，怎么能够比得上，我这一幅降妖除魔霹雳闪光眼镜？”

    眼镜男拿着手中的金丝眼镜，开始滔滔不绝的讲着它的优点。

    “这可是我的新发明！”

    “眼镜架完全是用梧桐枝叶打造，眼镜片是用的水晶，我甚至用特殊的方法在里面绘制了真火符。”

    “只要平常戴在眼睛上，不需要用法力，就会源源不绝的吸收着太阳的光芒。”

    “只要遇到鬼怪。”

    “能够自主激发它的威能，实在是降妖除魔，外出游玩之必备利器啊！”

    “不仅如此，上面我还绘制了驱邪符，遇到鬼怪，还会自动的闪现出小小的火花。”

    “更厉害的，则是上面有着一道透视符，只有用法力推动，便能看透衣物。”

    “对付女鬼，简直是利器！”

    “三种能力相互呼应，这可是我的独家发明，这区区一个百年雷击木，实在是太便宜了。”

    说到前面的时候。

    黑袍人只是蠢蠢欲动，是听到后面可以透视的时候，整个人激动了起来。

    大叫一声。

    “好！我买了。”

    “不过，这个价格咱们还需要再商量下。”

    紧接着，黑袍人鬼鬼祟祟的向着四周看了看。

    然后拿出了一个布娃娃。

    整个布娃娃显得十分的生动，非常的精致细腻。

    他悄悄的拿在手上。

    对着眼镜男解释道。

    “这是我的替身玩偶，结合替身稻草人，制作出来的一种新玩意儿。”

    “关键时刻可以用来保命。”

    “平时可以变大当做侍女，肉体细腻，这效果你懂的……”

    说完，黑袍人笑嘻嘻的露出一种男人都懂的表情。

    眼镜男眼睛发亮，激动的看了一眼手中的玩偶。

    一咬牙说道。

    “换了！”

    接下来就是两个人的窃窃私语，这林峰倒是没有偷听。

    这些人虽然修为不行。

    但都能够运用手中的东西，来捣鼓一些特别的玩意。

    虽说并不多厉害。

    但是有那奇思妙想便够了。

    有的时候，人与人之间的差距，也仅仅是一个灵光的闪烁。

    时间过的很快。

    可以说，他们这一个交易具有时间性。

    不到一个时辰便停止了。

    所有人都很有默契。

    一到时间便慢慢的离开，不一会儿的功夫就只剩下了五六个人。

    但这六个人。

    正是能够林峰能看在眼里的，那六人。

    其中。

    还包括刚刚进行交易的，那两个有的奇思妙想的哥们儿。

    老人家这时候开口了。

    苍老深沉的声音，在整个空间之中回荡。

    “既然诸位留下了。”

    “那说明诸位都是道法高深的高人，接下来咱们就要谈一谈今天晚上的正事儿了。”

    老人家左手一挥。

    绿莹莹的光芒，在这温和的空间之中慢慢的转变。

    最终。

    在众人的眼中，化为了一个没有钟摆的大钟。

    看到这一幕。

    林峰心中了然，怪不得老人家会交换那个钟摆，原来两种不同的可以凑成一套。

    虽说不如原版。

    但看质量，应该十分般配！

    这还没有完，整个空间慢慢的变淡，最终露出他的庐山真面目。

    一个依托于大钟的灵境！

    整个灵境依托于大钟，也就是他们进行交流的地点，应该都不是固定的。

    可以说增加了隐秘性。

    而且……

    看到最后，林峰双眼微微眯起来，有些认真的看下去。

    因为这些人坐着的圆桌下面，正正地摆放着一只由藤条编织的棺材。

    一个身着红衣的女子。

    正一脸恬淡的躺在棺材之中。

    文艺青年托了托眼镜，眼睛之中闪过一道精光。

    看着棺材中的女子说道。

    “红衣厉鬼女罗刹！”

    “全身衣衫染红，这种恐怖级别，怕不是能够媲美鬼王了。”

    “老爷子高人啊！”

    “这种棘手的鬼怪都能镇压！”

    文艺青年一边看着，一边赞赏道，毕竟普通的厉鬼只要布置好，也好对付。

    但这种有特殊能力的女鬼，如果不是有着强大的力量，根本不可能镇压。

    “哈哈哈哈……”

    “侥幸，侥幸而已。”

    听着别人的夸奖，老爷子也是十分的自得。

    如果是别的，他还不会这么高兴，但是镇压能够媲美鬼王的，一只红衣女罗刹。

    那就更厉害了！

    毕竟有的时候，镇压比斩杀还要困难。

    看着老爷子的样子。

    林峰也能猜测出，这位老爷子也是一个有来历的。

    不是门派弟子，也是有过大的奇遇。

    因为这种镇压妖魔的手段，一般人不明白其中的深意。

    如果有仔细调查。

    就会明白。

    但凡有一个传承悠久的道观或者寺庙，都会镇压着一个或者多个魔焰滔天，十分棘手的妖魔。

    哪怕能消灭。

    也会选择镇压！

    这其中可是有着很多考虑的～

    老爷子深吸一口气说道。

    “诸位，今日请你们来，便是要商量一件大事。”

    “咱们……”

