
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着杨叶动手，他身后的三百六十具骷髅也飞入了龙皇等人身后的人群之中，然后开始疯狂杀戮。

    杨叶其实根本就没有想过让四大神兽族离开，这些人已经是他敌人，双方可以说是不死不休，根本没有和解的可能。就算他们想要和解，或者投降，杨叶也是不会接受的，他可不想到时被这些人反噬一口！

    要想永除后患，那就只有彻底灭绝对方。

    在这世界，很多时候，仁慈是根本不需要的东西！

    单凭他个人之力是不可能灭得了四大神兽族的，但是杨叶可不傻，他现在身后站着幕老，这么牛的大靠山，他当然要用。有幕老在，那些皇阶强者就不敢对他出手，皇阶强者不能出手，皇阶以下，在这妖域，谁是他对手？

    见到杨叶直接动手开始屠杀，所有人都愣住了，包括妖皇都是微微一愣，他也没想到杨叶竟然真的敢就这么动手。要知道，在对面可是有数十位皇阶强者啊！这些强者之中，只要随便几位动手，都是足以灭杀他的啊！

    虽然杨叶身后站着一位半圣，但是他难道就不怕人家狗急跳墙吗

    场中剑气纵横，在天阶二重的剑意压制下，每一道剑气都会收割走一条性命。不管是黄金巨龙，亦或者是凤凰一族，哪怕是防御最为变态的玄武一族依旧没有尊阶妖兽能够挡得住杨叶的剑，不到两息的时间，就有数十条尊阶妖兽死在杨叶的手中。

    屠杀，真正的屠杀！

    “欺人太甚！”

    白虎一族的族长大怒，大手朝着杨叶猛地拍了过去，在皇阶巅峰强者的威压下，杨叶顿时被困在原地，不能动弹，不过杨叶眼中却是没有丝毫畏惧之色。

    “咻！”

    一根漆黑的拐杖凭空出现场中，众人大骇，接着，只见这根拐杖直接洞穿白虎族长的手，然后又自白虎族长的眉心一穿而过！

    就这样，一位皇阶巅峰强者陨落了！

    龙皇与神凤等人脸色惨白，妖皇身旁的妖后与空长老此时也是满脸骇色！

    “妖圣，难道你真的不管我妖族了吗？”

    龙皇突然看向虚空，大吼道：“我妖族在玄者大陆数万年来，何时受过这般侮辱，难道妖圣你真要看着我妖族任人如此欺辱吗？”

    “还请妖圣救我妖族！”神凤对着虚空微微一礼道。

    “不求称霸玄者大陆，但求无人敢欺，还请妖圣出手！”白虎一族族长道。

    “请妖圣出手”

    除了妖皇与跟随他的空间貂一族的人外，场中几乎所有妖圣都拜了下去，就连那空长老与妖后也拜了下去。

    “哎”

    一声叹息声在场中响起，接着，一位白发老者出现在了场中。白发老者出现后，幕老也随之跟着出现。两人遥遥相对！

    “你难道真的要让我妖族与人类现在决战吗？”妖圣看着幕老，沉声道。

    幕老扫了一眼龙皇等人，道：“我说过，只要你们不以大欺小，我就不会插手。如果你们敢插手，那我就灭了你们。如果妖族敢与南域开战，并且派遣皇阶强者出手，那我就屠了所有出手的皇阶妖兽的种族。只有我想不想，没有我敢不敢，你们若是不信，那就试试！”

    龙皇等人脸色有些难看，不过却是不敢反驳，开玩笑，一位半圣，而且还是一位实力超群的半圣，他们怎么敢当面反驳？

    妖圣双手紧握，眼中闪过一抹寒芒，但是一想到当日眼前老者一人独战他们三人时的场景时，他的手便是松了开来，沉默好久才道：“你应当清楚，逆种玄者才是我们的大敌，我们玄者大陆若内斗，只会便宜别人。”

    幕老道：“其实你说的很对，内斗只会便宜别人，但是，我觉得，整个玄者大陆，还是只有一个声音是最好。妖族若不与南域结盟，那还是除去的为好，我也不想日后还要来防备妖族反戈一击。”

    “你当真要两败俱伤？”妖圣眼中寒芒涌动。

    “前辈！”就在这时，杨叶突然站了出来，对着妖圣微微一礼。

    妖圣看了一眼杨叶，眼中闪过一抹复杂，道：“怎么？”

    杨叶道：“我知道前辈的想法，前辈之所以抵触南域，无非是因为南域与圣地已经成为死敌，前辈怕日后圣地震怒时，连累了妖域。前辈为妖族未来着想，这点本身是没有错的。只是我想问一下前辈，前辈真觉得圣地日后就一定能够灭我南域？”

    “你不知道圣地的可怕！”妖圣道：“强如当年剑宗祖师对这个势力都忌惮不已，而你现在，还没达到剑宗祖师那般地步。”

    杨叶笑了笑，也不反驳，道：“前辈，我在问最后一句，逆种玄者若是出世，圣地召你们妖族前去圣地对抗逆种玄者，我想问一下，前辈你是去还是不去呢？”

    妖圣眉头一皱，他如何不明白杨叶的意思？逆种玄者出世在即，先前圣地就已经派人来让妖族所有强者前往圣地对抗逆种玄者，平心而论，他自然是不想妖族的妖兽去的，因为妖族的妖兽去了，很可能会被当成是炮灰！

    但是若是不去，惹怒圣地

    这时，杨叶又道：“前辈应该明白，不管是人类还是妖兽，我们都不应该将希望寄托在别人身上。圣地若是有德，为何数万年来从不恩泽玄者大陆?而逆种玄者要出世了，威胁到他们了，他们这才出来，而且让我们去帮忙，也是一副他们这是看得起我们玄者大陆玄者的姿态，妖圣前辈，你觉得，妖族投靠这样一个势力，真的有前途？”

    “难道投靠南域就有前途？”这时，龙皇冷哼了一声。

    杨叶冷冷看了龙皇一眼，然后直接无视对方，看向妖圣，道：“妖族不是投靠南域，而是与南域结盟，整个妖族与人类世界联合起来，虽然我们依旧还是弱于圣地与逆种玄者，但至少我们不需要去仰仗他人鼻息，看他人脸色，不是吗？”

    妖圣沉默半晌，看了一眼杨叶与幕老，然后道：“你说服我了！”其实，他本人看圣地也不是很顺眼，不过没办法，对方势大。当然，做出这个选择，此时还是因为是有些无奈，因为他如果不这么做，那就意味着眼前这一老一少要大开杀戒了！

    此时的杨叶他自然不惧，但是幕老他不得不忌惮，就算妖族胜了，恐怕也会被这位守墓人给打残

    听到妖圣的话，龙皇等人与空间貂族的空长老以及妖皇都是脸色大变，妖皇与南域结盟，还不能真正的代表整个妖域，但是妖圣

    而这时，杨叶突然道：“既然前辈答应合作，那我们双方就需要相互提些条件了，我年轻，就我先提吧，我只有一个条件，龙皇，神凤，还有白虎一族的族长不能存在，不然，先前所谈一切作废，我们该战就战！”

    杨叶的意思很简单，这几人他不信任，不仅他不信任，妖皇肯定也不会信任，继续留在妖族，绝对是一个毒瘤与祸患，指不定什么时候就会出来反戈一击，他可不想被人阴！

    “杨叶你”龙皇等人大怒，不过却是被幕老一眼看的把摇说的话吞回去了。

    “他们都是皇阶！”妖圣沉声道：“本身实力是除了半圣之下最强的了！”

    杨叶摇了摇头，道：“与我不是一路人的，就算是半圣，我也不需要！”

    妖圣看着杨叶半晌，然后道：“你现在身系妖族与人族的未来，心胸狭窄并不好。身为领头的，必要的心胸与仁慈还是需要的！”

    杨叶轻笑了笑，道：“仁慈，也要看对什么人，直觉告诉我，今日若不除去他们，未来，我必养虎为患。”

    “真的没有商量余地？”妖圣沉声道。

    杨叶手腕一动，意剑插入古鞘之中，道：“没有！”

    妖胜周围空间开始波动起来，见到这一幕，龙皇等人心中松了一口气，下一刻，妖圣突然出手，不过却是不是对杨叶与守墓人出手，而是对龙皇以及神凤还有白虎一族的族长出手。

    一只巨大爪子凭空出现在了龙皇三人的头顶，然后重重地落了下去！

    “妖圣你”龙皇等人大惊，他们怎么也没想到这妖圣突然会对他们出手。刚想还手，然而已经来不及。

    巨爪落下，三人当场被拍的魂飞魄散。巨爪伸手一招，三滴血珠飞到了爪中。

    杨叶微微一怔，他也没想到妖圣会突然对龙皇等人出手。

    而旁边的空长老以及妖后等人则脸色一白下意识的朝后退了数步。

    这时，幕老突然道：“看来，你想通了，也做决定了！”

    妖圣轻笑了笑，道：“你这徒弟说的很对，不管是妖族还是人类，还是靠自己最为靠谱。而且，我也想到外面的世界看看。”

    听到两人的话，杨叶再次微微一愣，难道幕老与这妖圣之间早有过什么谈判？

    幕老点了点头，道：“这是一条血路，你确定要走？”

    妖圣笑道：“我难道还怕死吗？在过不久，我可能就需要你来收尸了，所以，没有选择！”

    幕老道：“确实！”

    妖圣看向杨叶，右手一挥，三滴血珠飞到了杨叶的面前，道：“就算你不说，我也会杀了他们的，因为我也不想被人阴。这是三位皇阶巅峰神兽的精血，对你应该有不小帮助！”

    杨叶也不交情，接过三滴精血，然后道了一声谢！

    妖圣看向一旁的空长老与妖后等人，空长老与妖后两人身躯一颤，然后看向了妖皇。

    妖圣却是没有看妖皇，而是看向杨叶，似笑非笑道：“他们，杀还是不杀呢？”

    ps：第一天，求大家把票给青鸾！！！！！拜谢，别走开，稍后还有一章！           
            