    楚云飞一脸严肃的吩咐道：“立刻传令下去，命令二营立刻切断伪军三团的退路，挡住后面的小鬼子。”

    “命令其余各部队，集中全力，进攻敌伪军三团，务必以最快的速度，将这个伪三团给我灭了。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    伪军三团，见三五八团被击溃了，便开始一路追击。

    此刻，这些二鬼子们也是有恃无恐，因为后面就有一千多小鬼子精锐，跟在他们后面呢。

    一旦遇到什么危险的话，小鬼子能够及时赶来救援。

    这样的话，他们确实没什么可担心的。

    然而，他们现在还不知道，他们此刻正在一步步的步入到楚云飞给他们设计好的陷阱之中呢。

    楚云飞已经亲自赶到了前线阵地，就近指挥这次战斗。

    “报告团座，二营的部队已经迂回到指定位置，只要您一声令下，立刻可以切断伪军的退路。”

    “好！”

    楚云飞大声命令道：“立刻传令下去，命令二营展开行动。”

    “其余各营，准备发动进攻。”

    “是！”

    随着楚云飞一声令下，二营率先展开了行动，开始想着二鬼子们后方迂回穿插。

    于此同时，伪军三团也全部进入到了楚云飞的伏击圈了。

    楚云飞当即命令道：“立刻发信号，发动全力进攻。”

    “给我集中全力，灭了这帮二鬼子。”

    “是！”

    随着楚云飞一声令下，三发闪亮的信号弹腾空而起。

    看到信号弹之后，炮兵营长随即下达了命令。

    “开炮~！”

    “咚咚咚~！”

    一阵隆隆的炮声响起，三五八团集中所有的炮火，对准了包围圈内的伪军，一通乱轰。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，炮弹如同流星一般，快速的划破天空，直奔着二鬼子们飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    转眼间，伪军便陷入了一片炮火之中，被炸的人仰马翻，死伤一片。

    这个时候，埋伏在暗中的三五八团的士兵们，也纷纷集中火力，对准了这帮二鬼子们，一通猛烈射击。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一串串炽热的弹雨，快速的向着二鬼子们笼罩了过去。

    “噗噗~！”

    子弹打在了敌人身上，发出一声声闷响，溅起了一团团血雾。

    凄厉的惨叫声不断响起，只见那些二鬼子们，成片成片的倒在了地上。

    伪军团长，大声呼喊道：“给我顶住！”

    这时鬼子教官山口中尉大声喊道：“立刻下令部队，就地抢占有利地形。”

    “立刻发信号弹求援，皇军的主力马上就到！”

    “只要坚持一会儿，最后的胜利就是我们的了。”

    “只要消灭了楚云飞所部，皇军大大有赏。”

    听到这话那伪军团长，顿时眼前一亮。

    所谓富贵险中求，为了奖赏，也只能拼了。

    那伪军团长，一咬牙，大声喊道：“弟兄们，给老子顶住！”

    “皇军马上就要来救我们了，只要坚持一会儿，最后的胜利，就属于我们了。”

    “给老子顶住！”

    在那伪军团长的指挥下，这些二鬼子们只能拼命的抵挡三五八团的进攻。

    战斗打的非常的激烈，但是这些乌合之众，哪里是三五八团的对手，被打的损失惨重。

    此刻，平田一郎远远的观察着战场上的局势，冷笑着说道：“没想到这个三五八团竟然还有反击之力。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“队长阁下，敌军开始进攻了，现在的局势对我军非常的不利。”

    “我们还是赶紧出手吧！那些皇协军根本没多少战斗力，他们撑不了多久了。”

    “哼~！”

    平田一郎自信满满的说道：“放心好了，我们现在是稳操胜券了。”

    “他们的底牌已经全都亮出来了，他们已经尽了全力了。”

    “但是我们呢？还没出手呢！我们还没发力呢。”

    “只是……”

    这时平田一郎似乎察觉到了有些不对，忍不住皱起了眉头。

    旁边的鬼子军官连忙问道：“有什么不对吗？”

    平田一郎皱着眉头说道：“只是到现在为止，钱伯钧的部队还没有出现。”

    旁边一名鬼子军官说道：“只是他们没有电台，我们无法直接和他们联络。”

    平田一郎怒道：“看来这个狡猾的家伙，也在等待着最佳时机出手。”

    “不急，我们再等等看。”

    话音刚落，这时一名鬼子军官快步跑了过来，慌慌张张的说道：“队长阁下，大事不好了。”

    “我们刚刚得到消息，钱伯钧的部队，已经被八路给消灭了。”

    “纳尼？”

    平田一郎忍不住惊讶的瞪大了眼睛，难以置信的说道：“怎么会这样？”

    那名鬼子军官说道：“根据我们得到的情报，八路军独立团，突然袭击了李家镇，钱伯钧所部，措不及防，全都被他们缴械了。”

    “八嘎丫路！”

    平田一郎气的破口大骂道：“简直就是一群饭桶！”

    “这个钱伯钧成事不足，败事有余，实在该死。”

    这个时候，平田一郎突然想明白了事情的全部。

    “如此说来，楚云飞并没有死。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“据说楚云飞被八路给救出来了。”

    平田一郎怒道：“真没看出来，这个楚云飞竟然和八路联手了。”

    “不好！”

    “立刻发动进攻，打开一道缺口，将皇协军三团给接应出来。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，平田一郎终于意识到了危险了。

    现在钱伯钧所部已经被消灭了，伪军三团也陷入了三五八团的包围之中了。

    他们败局已定，若是再搭上一个伪军三团，那他们的损失可就更大了。

    所以平田一郎再也坐不住了，立刻下令部队发起了进攻。

    随着平田一郎一声令下，一千多名小鬼子，立刻气势汹汹的向着战场方向杀奔而去。

    战场局势再次发生了变化，战斗规模也进一步的扩大了。

