    见林东的槊法使得浑熟化百重槊影，在比斗场外围观战的兀颜山道：

    “听闻隐宗天猛星霹雳火秦明少年成名，武者境时，即能化千重棒，此番还好，身为秦明弟子，林东仅成百重棒，紫嫣必定胜他。”

    琼妖纳延笑道：“管他千重万重，只要他还在武者境，吾以力胜他。”

    兀颜山似有感慨的点头道：“武者不勤修苦练肉身，如地基不夯牢实，千重万技，终是枉然。不过，我得再次提醒你琼妖纳延，这人世间永不乏如你一般天赋异禀却依然勤修苦练之人。如……”说时，兀颜山向一人望去。

    琼妖纳延沉声道：“那大和尚确实很猛，吾找机会定要会一会他。”说时，琼妖纳延抬头，盯着一人道：“人世间，如在武者境，吾所忌惮的对手目前只有一个。”

    兀颜山笑了笑，不置可否。

    就在兀颜山与琼妖纳延说话空挡，林东与耶律紫嫣两人对战，胜负已分。

    就见此时，耶律紫嫣的刀法如落入常人眼中为越使越慢，原本无坚不斩的“双刃斩”哪怕刀锋宽大，斩风也能犀利如光影无声穿透，可此刻耶律紫嫣全神贯注，刀劈百重槊影，竟发出“瓮…瓮…”的如拉扯风箱的长音。

    在场无不是眼力见识卓绝的精英武者，俱知耶律紫嫣此刻为破林东的《十万火急槊法》，刀行得极其刻苦专注，又借助双刃斩宝刀的锋锐无匹，当她横劈竖斩接连十三刀，刀光相连绵绵不绝，方圆数十丈上下来回纵横的刀气已如铜墙铁壁一般。

    战到分际，待见林东被宛如数面刀墙挤压合围的双刃斩逼入死角，耶律紫嫣喝道：

    “还不认输，更待何时？”

    她觑得林东行槊的一处破绽，一刀就将腕儿粗的开山明王槊斩成两截，随即刀面一摆，正拍在林东的肩上。

    林东踉跄退了十来步，方才稳住身形，强行振作颜色道：“姑娘手段高明，在下认输。”

    这场极为重量级的比斗，终以耶律紫嫣大获全胜而宣告结束，众多武者自是议论纷纷，闫远山咳嗽一声，场中为之一静。

    闫远山朗声道：“并组结束。现在是八月十九辰时正，参加本次地窟武者试炼共计七十九人，现存六十一人，经过并组，参加地窟武者试炼第二阶段共有七组，本次试炼从即时起，历时三个月，每月十八日卯时为军功交割日，次日的卯时，军功累积最后的两组，即采取如今日这般并组。现在，第一组组长一二八九，出列！”

    崔勉之立即步出，行至闫远山面前，立定后，行军礼：

    “一二八九，报到！”

    难得闫远山也同以军礼回之，随后，他从身边军士手中接过一封密函，将之郑重交于崔勉之手中，勉声道：“再接再励！接下来，一二八九你须仔细研究任务书中的内容，以你之智，唉！我不多说了，你去吧！”

    待崔勉之领着众人再度回到庇护所地下密室中商讨一番后，各人各领其事，分头而散。

    韩原在花费近一个时辰用尽午餐及消化后，一时倒也无事。

    他先是前往补给处，补足消耗掉的弩箭，然后他就想到还揣着兑换的军功，便兴冲冲地往地下庇护所设立的一处名“救急坊临时兑换点”行去。

    此番地窟武者试炼第一阶段，韩原共收获军功三十五，及战利分配：二株佚名紫草与一百六十余枚针状异物口器。他适才又将一株佚名紫草与一百枚异物针状口器兑给崔勉之，并按照朱富的报价，他又获得五十五军功，因此，韩原此刻揣着九十军功，可谓是兜里有银，心中定定。

    行到救急坊的临时兑换点，韩原便傻了眼。

    只见狭窄的地下通道入口处已经排起了长龙。韩原立即数了又数，在他前面已有十九人之多。

    “这要棑到什么时候？”

    正当他暗自叫苦，就见其内有小厮走出，大声道：“今日救急坊人多为患，大掌柜适才有令，今日时间有限，只兑换排队前二十五位，每次入内只许两人，且每人入内时限为一盏茶。非常时期，抱歉抱歉！”说时，小厮开始发放号牌。这下，韩原倒真舍不得走了，当他接过号牌，看到“二十”字样，暗自恨声道：

    “这可真是令我巨巨尴尬的数字。”

    于是，排队等待的时候又变得最难熬，韩原是东张西望不行，胡思乱想也不行，甚至他试着默运《原始空洞变化经》，又总觉得缺少了些什么，浑身上下均不甚如意。

    就这么随着队伍缓缓向前蠕动，韩原忽然眼睛一亮，随即闭上双目，脑海中回忆先前耶律紫嫣与林东一战时的场景，不知不觉沉浸代入其中，待到他忽然醒觉，禁不住喃喃自语道：

    “想不到最终的胜场，还是在于耶律紫嫣持刀破了枪棒虚实。”

    排在他前面的一人闻言立即转身，盯着韩原上下打量，随即冷声道：

    “持刀破枪棒虚实，那也要看她破的是谁的枪棒虚实。”

    韩原如被喷了一头雾水，不禁涨红脸道：“你谁呀？乱接人话茬，这般没有礼貌。”

    听了这话，那人倒真有些忍俊不禁，便笑道：

    “我名张宽，乃隐宗天雄星林冲座下弟子。”

    正待韩原满脸惊诧，嘀咕着：“这下真是大水冲了龙王庙！”就听小厮报号道：“十八、十九入内。”张宽朝韩原点头示意，便进通道去了。

    望着张宽没入地下通道的背影，韩原一边赶紧前移到入口最前列，一边思着：

    “原来他就是张宽，先前崔勉之组长说过的，第三组并入第七组后，实力极强，队伍中的猛人就有数位，其中就有一人叫张宽。崔勉之说张宽才是这回隐宗明面上派出的武者试炼最强者，其师林冲未入隐宗前就是名满天下的武道境，曾为宋国八十万禁军教头，诨号名‘豹子头’，隐宗天罡序列为天雄星。”

    当崔勉之提到张宽的师傅豹子头林冲，即便一向对诸事口无遮拦浑若肆无忌惮的雷鸣也面色谨慎，岳宠更是推崇道：

    “林冲的枪棒在武者境就为人世间虚实第一，有不败之名，其行枪之道如纳须弥于芥子，我是极为佩服的。”

    “不行了，这里武者境的猛人实在太多，真得发奋图强了。”韩原暗自念道，就连张宽从他身边经过，也恍如未觉，张宽笑了笑。这时就听小厮报号：“二十、二十一入内。”

    救急坊临时兑换点果然空间狭窄，前后两进，前一进只有三丈方圆的空间，陈列的物品稀稀疏疏，韩原顿时大失所望，所幸他所担忧的《异变龙鳞果炼体药剂》尚有存货，只是这回每人限购一剂。韩原心道：

    “上回两剂，皆已用尽。买多了，地窟中倒也不好用。”

    韩原先是自家好一顿自我安慰，想他上回买了两剂，但每回配药浴所需的热水，在地窟中就要折算六十两银一军功，花费代价极大且手续极为繁琐，让他甚为不耐。

    见韩原手持着一剂《异变龙鳞果炼体药剂》，似有踌躇，在旁小厮会意道：“客官如有需要，可列所需物品清单，只须交付订金…”刚说到这里，韩原立即摆手道：“不用”，随即他东张西望，又道：“你们上回售卖图册卷轴的地方，这里可有？”

    小厮赶紧道：“有的。”说时，便将韩原领入第二进。

    第二进的空间更小，一丈方圆也只容得下数人存身站立，墙壁上则张贴有图册卷轴的名目及兑换军功数，有的图册卷轴价格在韩原看来标注得极为夸张，如：

    《地狗部著录地窟武者生存指南备要初集二集汇编》七百军功；

    《嘉佑十九年山南道驻地军修地窟东八区庇护所构筑透解》二百军功；

    《皇宋占星阁增补定风十级撞山钟行军指要》四百军功……

    这些须兑换的军功数字无不令韩原暗自咋舌，心道：“好贵！”

    但是墙上挂着最多的名目则是各种品目繁多的地窟地形地貌图录，韩原眼尖，从中立即瞟见一道似是新张贴的名《飓风眼过境庇护所窟九西初一五一一及周边地形地貌速记》，他满目狐疑地发出“咦”的一声，上前一看，兑换此速记居然要一百军功，顿时暗自叹服道：

    “组长，赚军功的本事实在太猛，这个东东他什么时候捣鼓出来的，难怪看他没事就揉太阳穴来着。”

    但是这些事关地窟行军打仗的卷轴图录，韩原实在不感兴趣，况且兜里银子不够，便打算抽身离去，正待他一只脚踏在门槛，无意中一瞥，却停住了脚步。

    只见在那半人多高的墙拐，极其昏暗的所在，标注着一条写有《佚名洞真修体外敷药剂方残叶》字样的图册名，标注：五十军功。

    “这个，能否取来看看？”

    韩原拉着小厮指着他所看中的图册名牌，小厮摇头道：

    “不是不行，而是客官在此停留的时限到了，来不及了。”

    闻言，韩原也不犹豫，立即恨声道：“不就区区五十军功嘛，我买了。”

    当韩原取了名为《佚名洞真修体外敷药剂方残叶》，只巴掌大且数张麻纸装订的袖珍册子，还来不及翻看，就在小厮及后面的人一顿大呼小叫地催促下，匆忙行出了救急坊临时兑换点。

    不久，当后一进盛放卷轴图录的狭小空间内再度恢复了寂静，一人笑着进来。

    看到半人多高的拐角，那个原先极不显眼的名牌已被人摘掉，不禁笑道：

    “这小家伙，算他狗屎运通天，结果还真给他买了去，也算完成红姑给我的一个交代了。但是戴宗听后，未必高兴，我要不要说呢？”

    他在原地踌躇，眉头皱成个球。

