    潘恩当然不会因为灰姑娘的冷淡而生气。自幼丧母，成天被继母虐待，始终被亲生父亲无视的灰姑娘，又怎么可能是好脾气的温和姑娘？若真是某些幼龄向童话版本里的温顺性子，恐怕她早就死在后母手上了。

    “也不知道这个世界会被魔改成什么样子……但愿不要太变态吧。”

    潘恩叹了口气，他知道在有些版本的灰姑娘故事中，是灰姑娘设计让两个姐姐切掉了一部分脚去穿鞋，并且最后让鸟啄瞎了后妈和两个姐姐的眼睛。灰姑娘故事本来就有着相当黑暗沉重的基调，再魔改下不得要人命么！

    如果有得选，潘恩肯定会选择苟过这个世界，奈何如果星命不突破，回大靖被钦天监抓住也是个死，所以他只能选择悄悄缀在灰姑娘身后，看能不能得到自己突破的“灵机”！

    “只要能突破，我一定找个地方躲起来苟住！”

    灰姑娘跑出了好远，确信潘恩不会再跟踪她了才停了下来。她喘着粗气，转身四处张望，没看到潘恩的人影后明显松了一口气。她看着远方的天边，此刻有一大片乌云飘过，黑压压的仿佛一座小山，乌云下的天空看起来极为的压抑，让人感觉透不过气来。她不由得皱起了眉头，这样的天气实在是有点不好，看起来像是要下暴雨似的。

    她抬头看向那片乌云，心情不禁更加的烦躁了起来。

    “也不知道鸟儿们来不来及……可恶的后母，我真想办法该杀了她！”

    “辛德瑞拉，你这肮脏的懒姑娘！你不是说要去参加舞会么？我交代给你的任务完成了么？”

    一个中年妇人突然从路边冒了出来，她满脸怒容地冲着灰姑娘喊道，“你居然又偷偷跑了出去！可别怪我没有给你机会，到时候又要在你父亲面前哭哭啼啼说我虐待你！我警告你，你如果不能在两个小时内把小扁豆从炭灰里挑出来，你就别做什么去参加舞会的美梦了！现在离结束只剩下10分钟了！”

    辛德瑞拉一听，吓得浑身发抖，急忙跪倒在地求饶道：“亲爱的玛利亚，我错了！”

    “错了？知道错了为什么不在后院老老实实地挑豆子？”

    那刻薄妇人露出一丝鄙夷的嘲笑，“本来我只是想考验一下你的决心，倒也不一定要你挑完那些豆子。可你答应得好好的，结果我刚走开一会你就跑了出去！你这肮脏的懒姑娘！我就不应该给你机会！现在我要告诉你，我改主意了！但凡炭灰里多一颗豆子，你都别想去参加舞会！”

    “亲爱的玛利亚，其实我已经把豆子都挑出来了！”

    辛德瑞拉决定赌一把，她相信鸟儿们已经帮她做完。

    “痴人说梦！”

    玛利亚面色不善地说道，“那么你跟我一道回去，我丑话先说在前面，要是发现你没有做到，不仅别想去参加舞会，我会马上和你父亲谈谈，把你嫁给铁匠铺的瘸子！那瘸子可惦记你好久了，我一直有些不忍心，想让你找个好人家才一直没答应……但如果我发现你这回撒谎的话，那么你这懒姑娘就只能去铁匠铺陪那个瘸子了！”

