    第177章 见面礼，收好

    在人鱼一族，每一代的人鱼当中只有一人能传承黄金血脉。

    上一代，是海公主，也是现在的人鱼一族族长，六十万年的海魂兽霸主。

    这一代便是丽雅。

    在海魔女等人的感知中，这股气息的强度远没有六十万年，绝不可能是海公主。

    此时的波塞西脸色有些难看。

    她原以为天龙人绝不可能来海神岛，结果人家偏偏来了，而且看样子还擒获了人鱼一族的小公主丽雅。

    难道他们攻打了人鱼一族的驻地？

    不，这不可能！

    如果真的攻打了人鱼一族，必然会在大海上引起轩然大波，战斗的声势绝不比围杀深海魔鲸王要小，海神岛也必然会得到消息。

    那就只有另一种可能，他们是在丽雅落单的时候将其擒获的。

    这是波塞西唯一能想到的可能，至于丽雅是不是自己主动上船？波塞西根本没想过。

    天龙人在大陆用八千铁匠献祭生命，打造出旷世神器冥王巨舰，这件事在斗罗大陆早就传开了。

    波塞西派人前往瀚海城打探消息，自然也带回了这个信息。

    在她的眼中，天龙人是邪恶至极的，甚至比这世上最为邪恶的魂兽还要残暴嗜血。

    而人鱼一族天性善良，丽雅身为人鱼一族公主更是心地清澈，她的精神力能够感知到邪恶，绝不可能主动登上冥王巨舰，更不可能主动和天龙人搅在一起。

    波塞西沉声道：“派人从另一个方向离开海神岛，前往人鱼一族的族地...将丽雅的事情报给海公主！”

    “天龙人来者不善，绝不可能是来海神岛做客的...其他人戒备，准备迎敌！”

    一声令下，海龙斗罗等一众圣柱守护者体内的魂力迅速凝聚。

    一道道魂力汇聚的光柱从他们的眉心处冲天而起。

    在魂力的牵引之下，远方的七个海神圣柱光芒暴涨。

    虚空之中光芒交织，转眼的功夫便形成了一个厚重的能量结界。

    结界落下，竟然将整个海神岛都笼罩在了其中。

    防御结界，成！

    海马斗罗怒喝道：“再次警告，停下船只，说明来意！”

    他的声音扩散出去，身在冥王巨舰的莫洛等人听的一清二楚。

    可冥王巨舰却没有丝毫停止的意思，反倒速度还加快了许多。

    眼见海神岛笼罩了一层结界，莫洛嘴角微微一翘，露出不屑之色。

    只见他缓缓抬起手：“先送一份见面礼给他们！”

    吱嘎嘎！

    一阵齿轮摩擦的声音响起。

    朱竹云和朱竹清二人分别操控船头和船尾的聚能大炮，炮口直接对准了海神岛方向。

    船舱中，丽雅蜷缩着身子蹲在地上。

    她的神色焦急无比，冥王巨舰已经抵达海神岛，可她却什么都做不了。

    “怎么办？我该怎么办？”

    “这一场大战一定会死很多人...海魔女应该已经感受到了我的气息，想来已经明白我的处境。”

    “如果我是波塞西，一定会派人前往人鱼一族的族地，将消息传递过去！”

    “可等消息传出去，再到母亲和大姐带人前来增援，至少也要两天的时间...两天，海神岛又会变成什么样子？”

    丽雅深吸一口气，突然站起身来，抬脚走出了船舱。

    躲是躲不掉的。

    既然如此，还不如勇敢去面对，走一步算一步。

    丽雅的一只脚刚刚踏在甲板上，便看到船头的聚能大炮爆出一道刺眼的强光。

    光芒汇聚，一股毁天灭地般的能量出现。

    与此同时，船尾的聚能大炮同样完成了聚能。

    轰！

    轰隆隆！

    虚空中一道惊雷闪过，两道光芒从炮口中奔腾而出，化作巨大的光柱朝着海神岛轰了过去。

    海神岛上，波塞西眉头一皱：“果然来者不善！”

    对方没有任何废话就直接出手，这倒有些出乎波塞西的意料。

    更让她吃惊的是那冥王巨舰的大炮竟然能爆发出如此恐怖的威力。

    虽然聚集能量的时间过长，可爆发出的威力却着实恐怖...面对这样的光柱攻击，即便是她这个99级的绝世斗罗也不敢轻易硬接。

    波塞西轻喝道：“加大魂力输出...不能让光柱落在岛上！”

    “是，大祭司！”

    海龙斗罗等人爆喝一声，缠绕在身周的魂力再次暴涨，远方那七个圣柱所散发的光芒也更加耀眼。

    呼！

    烈风呼啸，魂力不断的注入到结界之中，让结界瞬间变得更加厚重了。

    也就在这个时候，远方而来的光柱也到了。

    光柱之上能量肆虐，海面被蒸发出两条深深的沟壑，所过之处就连空间都剧烈的扭曲起来。

    光柱刚刚靠近，海神岛便剧烈的晃动起来。

    笼罩在岛上的结界在能量的推动下迅速变形。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，第一道光束直接轰在了结界上。

    下一瞬间，一道道裂痕出现，结界直接炸裂开来。

    第二道光柱接踵而至，竟然直接从裂缝中穿过，朝着海神殿所在的位置冲撞过去。

    看到这一幕，七圣柱守护者全都倒吸一口凉气。

    他们虽然早已感受到了聚能大炮的威力，但也未想到护岛结界会被如此轻易的破开。

    等他们反应过来的时候，第二道光束已经从他们的头顶飞过，到了海神殿的近前。

    “不好！”

    波塞西大惊失色，一个纵身飞跃而起，人在半空，浓郁的水元素已经在双手之间凝聚而出。

    “海神之光！”

    天地间的水元素被调动起来。

    海神岛周围的海水猛烈的翻滚，一层层的海浪随之出现。

    下一瞬间，一道湛蓝色的光芒从她的手中爆发，直接朝着聚能大炮的光束轰了过去。

    99级绝世斗罗的魂力在这一刻爆发到了极致，那湛蓝色的能量就连远在冥王巨舰上的米罗等人都倒吸一口凉气，露出惊异之色。

    阿布罗狄：“不愧是海上最强！”

    迪斯马斯克：“如果能把她抓来伺候主人，想必也是一件美事。”

    米罗：“我们三人联手的话，胜过她并不难，可我们根本没有联手对付她的机会，七圣柱守护者和魔魂大白鲨之王可不是摆设。”

    咔嚓！

    能量肆虐，湛蓝色的光芒将聚能大炮的光束截住。

    伴随着剧烈的爆炸声，光束炸裂，一道肉眼可见的能量冲击朝着四面八方扩散出去。

    ?  ?还有3章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

