    第865章 那初初想干什么？

    苏言初再次醒来的时候，发现自己躺在一张床榻上。

    周围陈设清雅又贵气，床榻前的这个屏风，是用一整块玉石精雕细琢而成的，那是一幅风过竹林的图，上面竹林和青天白日，浑然天成。可见是十分贵重的。

    苏言初总觉得，这个地方，似乎有一种熟悉的感觉。

    她撑着手坐起来，看到自己腹部的伤已经被处理过了，衣服也被换了一件干净的。

    她下床，穿上了木屐，就打算往外走。

    她现在心中只有一个想法，那就是找到云北寒。

    这时候，有人推门进来。

    苏言初本来以为是云北寒，没想到走进来的，竟然是一个红发女子。

    女子头发是暗红色的，很特别，她明眸皓齿，容颜清丽。

    她正是赤璃。

    赤璃看到苏言初醒来了，眉眼弯起，带着笑意，显然十分高兴。

    “殿下，你醒了？”赤璃问。

    苏言初看着女子，没有回话。

    眼前的女子，似乎有些熟悉，但是又完全没有记忆。

    赤璃知道苏言初不记得自己，将手中洗漱的水放下，笑着说：“殿下可能不认识我了，没有关系，我们可以重新认识一下。我叫赤璃，是君上座下四象之一，本体朱雀。”

    苏言初稍稍挑眉，她知道了，这就是众人口中的朱雀大人吧。

    倒是没有想到，竟然是一个活色生香的女子。

    不过，她也不在乎朱雀大人到底是什么样的人。

    她开口问：“他呢？”

    她昏过去之前，拜托云北寒帮自己将萧兮带出来，不知道他们会不会有危险。

    赤璃自然知道苏言初口中的他是指谁。

    “殿下你沉睡了四天了，君上从九天宫回来之后，守了你一整晚。在你伤势稳定之后，他就去了凤凰城了。”赤璃笑着说。

    “凤凰城？”苏言初并不知道还有这样的一座城池，更加不知道这座城池在哪里。

    “那是凤凰一族，所在的城池。治疗姑娘的伤，那里有药引子，君上去取了。”赤璃解释说。

    苏言初默然，低声说了一句：“千年梧桐？”

    赤璃有些意外：“对。”

    “他何时回来？”

    “算算时间，也快回来了。”赤璃开口说。

    苏言初稍稍点头，随后想起了什么，开口问：“萧兮呢？她还活着吗？”

    “嗯。”赤璃点点头，“主上从九天宫带出来两个人，一个是萧兮，一个是徐忍，都还活着，没有生命危险。不过都伤得不轻，还在昏迷之中。”

    苏言初不再追问。

    还活着就行。

    -

    苏言初洗漱过后，就坐在房屋外的栏杆旁，俯瞰星月城。

    现在她处在星辰宫之中，星辰宫是悬浮在星月城上方的。

    从这里看下去，可以看到星月城的全貌。

    城池房屋林立，有一条江河环抱，看起来风光秀丽，景色宜人。

    再看栏杆外边，浮云就在手边，风光也是不错的。

    不过，这样的风景，并没有让苏言初感觉心情好一些。

    她还是在想着，云北寒何时能回来，他会不会有危险。

    忽然，伸手传来一个声音。

    “初初——”

    苏言初回头，只见那个魂牵梦绕的身影，就站在不远处。

    一身黑色锦衣，腰间系着玉带，整个人挺拔玉立，俊秀如松。

    他五官依旧，精致立体，带着几分寒意，没有什么表情，但深邃的双眸中，似乎又藏着汹涌的思绪。

    苏言初扶着栏杆站起来，动作很慢，尽量不去牵扯伤口。

    她背靠着栏杆，看着那个刻在心间骨髓的少年，说了一句：“你过来。”

    云北寒目光始终落在女孩身上，她比在人界的时候瘦了许多。

    在听到她的话后，他迈开修长的腿，走了过去。

    来到她面前，他稍稍垂头，低声喊着那个时时入梦的名字：“初初，我过来了。”

    苏言初眉眼带笑，她喜欢听他喊她“初初”，他嗓音虽然带着玉石般的凉意，但掩盖不住其中那一丝温柔缱绻。

    “再过来一点。”苏言初眉眼带笑。

    云北寒向前了两步，两人近在迟尺。

    苏言初伸出手，圈在他的窄腰上，脑袋埋在他的怀中，呼吸着属于他的气息。

    有多少次，她想这样抱着他。又有多少次，梦醒后，她眼睁睁看着他消失不见，连气息都不曾留下。

    终于……

    “云北寒，我找到你了！”她声音有些低，话语间带着若有似无的委屈。

    说完，更用力的圈着他，脑袋也在他怀中蹭了蹭。

    -

    云北寒看着香软的少女钻入自己怀中，紧紧抱着自己，他嘴角勾起一抹不自知地勾起一抹温和的弧度。

    他伸手拥着少女，但思及少女的伤口，并不敢用力。

    在听到少女闷闷的话语之时，他只觉心头微颤。

    这几日，他问过萧无瑟和莫幽幽。

    知道他们从人界到了魔界，最后才来了神界。

    之后，去了旸谷，来了星辰宫，又去了九天宫。

    此时她身上，还有一道尚未治愈的凌天刃伤口。

    知道他的姑娘为了见他，尝遍了苦头，他便觉得心尖有一根针，一下一下地刺着他。

    他终究还是让她受委屈了。

    他轻揉少女的青丝，低声开口：“初初，对……”

    苏言初伸出手，按在云北寒的薄唇之上，阻止了他要说出的话。

    她抬起头，看着云北寒，笑着说：“我现在不想听你说话。”

    云北寒将苏言初的手拉下来，看着怀中的少女，问：“那初初想干什么？”

    “都想干。”苏言初认真地回答了一句。

    听到苏言初的回答，云北寒先是微微一怔，而后眉眼带笑。

    紧接着，他看到女孩踮起脚尖，换了她的香唇，阻止了他说话。

    她的香甜、她的柔软、她的细腻，瞬间就占领了他所有的感知，吞噬了他所有的理智。

    如她所愿，他彻底忘记了言语，只记得那一个雕刻在心尖的名字。

    周围的世间万物，似乎全都化作虚无，唯有温热的她，是唯一真实的存在。

    他扣紧她的纤腰，将她拉近自己几分，放任自己沉溺在她的气息之中。

    (本章完)

