    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “那就明天把，不用再更改了。”恒彦林想了想，开口说道，“你们苏家能够安排好名额把？”

    听到恒彦林的询问，苏武则是目光望向了从外头回来的苏明，开口问道：“可以吗？”

    苏明也是筑基境修者，所以老远处自然就听到了恒彦林与苏武的对话，因此在听到了苏武的询问后，当下他便是点了点头，脸庞上浮现出了非常认真的神色，冲着他开口说道：“可以，今天晚上就能够安排出来。”

    恒彦林听到苏明的话，也不再多说什么，当下就挥了挥手，开口说道：“既然你们能够安排好就好，那就先这样吧，我要休息了。”

    见恒彦林已经下了逐客令，他们自然也是没有多说什么，纷纷点了点头，对着恒彦林开口说道：“那行，你先休息，明天我们再来通知你。”

    “去吧。”

    等到苏武他们离开之后，恒彦林也是松了一口气，脸庞上的疲惫之色涌动而出，精神溃散。

    毕竟一次性修复阵法那么多的断裂的阵点，而且还需要进行加固，最后还要针对于阵法中枢进行修复，耗费的精神力的确是太过于庞大了，灵气不过只是其次而已。

    对于现在的恒彦林来说，的确是有一点负担了，不过还好，也不至于那么的严重。

    但是疲累，肯定还是会有一些疲累的。

    见恒彦林都已经是疲惫地坐了下来，这让穆诗姗的俏脸上浮现出了担忧之色，目光看向了恒彦林，抿了抿嘴唇，出声问道：“你怎么样了？没有事情叭？”

    听到穆诗姗的话，恒彦林微微一笑，摇了摇头，开口说道：“我没什么事情，就是有一点累而已，其实也还好。”

    穆诗姗听到恒彦林说的这番话，满脸迟疑之色，问道：“可是你这个样子不像是单单只是有一点累而已。”

    “真的，没有什么事情，”恒彦林笑了一笑，安慰了他一声，旋即嘴角边上就勾勒出了一抹颇为好看的笑容，冲着穆诗姗开口说道，“怎么样子，老婆，我刚刚修复阵法的样子，帅不帅呀？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗微微一怔，旋即忍不住一笑，白了他一眼，没好气地说道：“帅，帅，非常帅！”

    见穆诗姗如此敷衍不走心的夸奖，让恒彦林顿时就觉得一阵受伤，剑眉微皱，嘴唇微微一撇，脸庞上作出了伤心之色：“老婆，你不走心，我好伤心，我这脆弱的心啊，就像是玻璃一样，噼里啪啦的碎开来了。”

    看到恒彦林这副模样，穆诗姗微微一怔，心里暗暗想道：“没有想到彦林居然还有这么可爱的一面。”

    一直以来，穆诗姗都以为恒彦林都是属于那种处事不惊，风轻云淡的样子，属于那种颇为高冷，又十分成熟稳重的类型。

    没有想到，恒彦林居然还会撒娇。

    这的确是出乎穆诗姗的意料之外。

    穆诗姗根本就不知道，因为找回到了穆诗姗，所以恒彦林才会如此的改变，因为恒彦林发现，自己真的是很爱穆诗姗，没有她的这些日子，他都是很难睡得好。

    如今有了穆诗姗在身边，恒彦林真的觉得自己非常的高兴，幸福。

    所以，这也是为什么，恒彦林会对穆诗姗撒娇的原因。

    当下，穆诗姗忍不住一笑，美眸之中尽是柔情，轻声说道：“好，好，你真的很帅，老公，刚刚你真的很棒，非常厉害噢！”

    听到穆诗姗的夸奖，恒彦林的脸庞上也是浮现出了灿烂的笑容，甚至他都感觉到自己身上的疲惫也都是消除了几分。

    至于站在他们不远处的紫魅，顿时掩面摇头，我说，就算要喂狗粮也不是这样喂的吧？真的是……

    不过，紫魅也是终于明白了，恒彦林对于穆诗姗，真的是爱到骨子里了，她看得出来，恒彦林看着穆诗姗的眼里，都是她，似乎连一颗沙子都容不下去，这让紫魅觉得格外的惊讶。

    因为像是他这样的绝世男人，实力强大，背景深厚，按照道理来说，应该是能够有无数女眷的才是，可是他没有……

    这让紫魅明白，恒彦林是真的很爱穆诗姗。

    这让紫魅心里头不由得暗暗感叹一番，同一时间，看着恒彦林与穆诗姗在凉亭那里秀恩爱，实际上，她也是充满了羡慕。

    “也不知道，自己在有生之年，能不能够像先生夫人一样，可以得到这么相濡以沫的爱情。”

    紫魅在心里头暗暗想到。

    在稍微秀了一番恩爱后，恒彦林似乎想到了什么，当下就微微抬起头，看向了紫魅，开口说道：“紫魅，过来。”

    还在羡慕恒彦林和穆诗姗的爱情而处于发呆状态中的紫魅忽然听到了恒彦林的传唤，顿时回过神来，连忙走了过去，对着恒彦林露出了敬重之色，开口说道：“先生？”

    恒彦林微微抬起自己的一根手指头，便是有着一道灵气疾射而出，没入到了紫魅的额头上。

    恒彦林的速度极快，根本不是紫魅所能够抵挡的。

    当下这一道灵气就没入紫魅的眉梢之间，紧接着紫魅就感觉到了自己的脑袋一阵疼痛，片刻的时间后，她便是感受到了自己的脑海里多出了一股信息，如潮一般在涌动。

    “千变妖化诀？”

    紫魅在接受了这一股气息后，口中呢喃了一声，抚媚的俏脸上充满了难以置信的神色，猛然抬起头，看向了恒彦林。

    恒彦林看着紫魅，英俊的脸庞上充满了淡然的神色，开口说道：“明天的秘藏宝府你要跟随着一起进去，你贴身保护夫人，但是你的实力的确是有一点差劲，先将就着修炼这千变妖化诀，等日后你的天赋要是有一点变化，再考虑改换功法。”

    先将就着？

    紫魅听到这话，心头震惊万分，这等妖诀，可不是一般的妖诀啊，至少达到了五、六品的层次！

    五、六品的妖诀，至少可以修炼到元印境之后的了！

