    楚离自忖，即使他全盛时期，也避不开这一道掌力。

    “砰！”定坚和尚握拳，一道金光从拳头射出，击中蓝光。

    楚离被蓝光击中，原本以为要受重创甚至毙命，却不想却宛如微风拂过。

    “砰砰砰砰……”白逐光不停出掌击向楚离，定坚和尚不停出拳相挡，两人的掌力与拳劲在楚离身前相撞，化于无形。

    “哈哈……”白逐光一边出掌一边大笑道：“定坚，臭和尚，你还挺宅心仁厚的嘛，我今天偏要在你跟前杀死他！”

    定坚和尚冷冷道：“蛇蝎心肠，不为人子！”

    “至情至性，不像你这般虚伪！”白逐光冷笑道：“愚蠢透顶，那就蠢死吧！”

    他出掌越来越快，形成一片连绵不绝的蓝光，通往楚离胸口。

    楚离心惊胆颤，不停的催动洗髓诀，身体恢复得越来越快。

    他一直在默默计算着，忽然断喝一声：“大师兄！”

    定坚和尚与他目光相撞，瞬间明白，顿时一拳捣向白逐光。

    白逐光没想到定坚和尚敢这么做，冷笑着一咬牙：“那就看看谁先死！”

    他有护体罡气，即使中了定坚和尚一掌，也能挨得起，况且定坚和尚不可能眼睁睁看着自己打死这个小和尚，就赌一把他的眼光。

    蓝光碰上楚离身体之际，他忽然消失在原地，下一刻出现在远处的树梢上，“噗”的一声再吐一口血，神足通虽快，对身体的负荷也大。

    “砰！”白逐光挨了一拳，顿时飞向楚离远方，却是落向定石和尚那边。

    “换位！”白逐光在空中喷出血箭之后，怒吼一声。

    莫一斗三人扑向定坚和尚，白逐光射向定石和尚。

    定坚和尚怒哼道：“白逐光，好生卑鄙！”

    白逐光出掌绵绵，一片蓝光笼罩了定石和尚，定石和尚的金光顿时黯淡，定坚和尚沉哼一声，便要施展绝招助定石和尚一臂之力。

    定石和尚忙道：“大师兄，我自己来！”

    他周身金光陡然缩进身体。

    “砰砰砰砰……”蓝光闪烁中，数道掌力击中他胸口。

    他却稳稳站定，怒目圆睁，宛如金刚怒目之态，一掌拍向白逐光的手掌。

    “轰隆！”宛如炸雷声。

    两人各自后退两步，周围飞沙走石，沙尘滚滚。

    尘埃落定后，他们周围十米内寸草不生，泥沙不存，地面下陷一尺。

    楚离不由咋舌。

    若非他有大圆镜智，根本看不清这些人的招式，动作太快，他即使全盛时期也挡不住几招，定坚与定石是大慈恩寺定字辈中数一数二的存在，却拿莫一斗白逐光没办法。

    如此看来，星云岛皆他想象的更强，更狂妄，竟然想在大慈恩寺境内击杀其弟子，当真以为大慈恩寺是烧香拜佛的软杮子？

    大慈恩寺更高一辈现在不出手，并不意味着一直不出手。

    他心头一动，大圆镜智观照四方，却没什么发现，周围郁郁葱葱的树林没异样，没有其余埋伏，难道星云岛只有这四人出动？

    他皱眉沉吟，忽然飘身到了树顶，迎着徐徐清风，天耳通发动。

    周围所有动静皆在耳中呈现，脑海里出现了周围的景像。

    通过声音他能见周围情形，比亲眼所见更清晰。

    他忽然脸色微变，扬声道：“大师兄，二师兄，我不成了！”

    他说着喷出一道血箭，脸色迅速灰败下去。

    “三师弟！”两人大喝一声，顾不得白逐光与莫一斗四人，金光一闪，出现在楚离身边，一左一右分别握住他的手，要运功护住他性命。

    楚离反手搭紧两人手腕，然后一闪，三人同时消失在原地。

    下一刻三人出现在大慈恩寺内寺的练武场上。

    神足通就是这般神奇，能够直接穿梭阵法，这一点也是远胜虚空挪移的。

    “三师弟？”定坚和尚与定石和尚讶然看他。

    他们已然探明，楚离伤势已然恢复。

    楚离深吸一口气道：“二位师兄，外面有很多高手隐在暗处。”

    “应该是咱们寺内的前辈们。”两人皆露出微笑。

    楚离缓缓摇头：“不是咱们寺内前辈，是星云岛的高手，都带着海啸气息！”

    天耳通听到了微风里传来的海啸声，低微无比，对于他而言却清晰无比，与莫一斗白逐光的心法同出一脉，而且低低的海啸声彼此连绵，他一下听出有一百道呼吸。

    这些海啸声若隐若无，若非太多，他还未必听得出，通过这些更低微的呼吸声，他能断定比莫一斗与白逐光厉害得多。

    他思维如电，瞬间便看破了星云岛的计策。

    通过杀楚离来引定坚和尚与定石和尚，再通过杀定坚与定石和尚，引大慈恩寺其他高手，星云岛显然是准备大肆杀戮大慈恩寺，可能还有自己天耳通没能听出来的高手隐藏着。

    “有多少？”定坚和尚胖脸沉下来，缓缓道：“是通过天耳通听到的？”

    楚离缓缓点头：“若非天耳通，还发现不了他们，隐藏得太好，可隐藏得再好也得呼吸！……不少于百人，都胜过莫一斗与白逐光！”

    “那就是星云岛的上一辈高手！”定石和尚方脸布满严肃与凝重。

    定坚和尚摸了摸下颌，慢慢说道：“白逐光是他们那一辈第一，更强的只能是上一辈，或者上两辈！……星云岛一直野心勃勃，这回终于忍不住要发动了？”

    “肯定是如此，料敌以宽！”定石和尚沉声道：“大师兄，禀报师父吧！”

    “嗯。”定坚和尚看向楚离：“那就信三师弟一回！”

    楚离合什一礼。

    定坚和尚合什，然后一步跨出，消失不见。

    定石和尚神色温和许多，甚至露出笑容：“三师弟，你伤势没大碍吧？怨我行事不周。”

    楚离摇头笑道：“怎能怨二师兄，他们是精心算计，有心算无心。”

    定石和尚摇摇头，他觉得还是自己的责任，让楚离平白受灾，若非自己这个三师弟机灵，这一次弄不好还真有性命之忧。

    慧广和尚与定坚和尚忽然则来。

    楚离合什一礼。

    慧广和尚上下打量他几眼，舒一口气，拍拍他肩膀：“定如，做得好！”

    楚离微笑。

    慧广和尚道：“确实如你所说，这一次星云岛大举来犯，其心险恶，差点儿中了他们的计。”

    PS:更新完毕。

    