    第224章和师傅去历练2

    第224章和师傅去历练2

    在路上，吴老头告诉了苏小鹿周恒的身份。

    也说了一些关于皇家暗斗的消息。

    看着安安静静听着的小丫头，吴老头不由发问：“丫头，知道周恒那小子是皇子，你就没什么想说的？”

    知道这样的大消息，小丫头也太过沉着了，都没有惊讶，一点意思都没有。

    白让他说的口干舌燥的，没劲没劲。

    苏小鹿想了想问道：“师傅，当时为什么要二选一？不能两个都救吗？”

    周挚和周恒，是同胞兄弟。

    他们本就在争斗之中，周挚被放弃，心里生恨，这是很正常的事情。

    作为皇后，一国之母，真的没办法两个都保全？

    还是……因为那大师的批命。

    明君和恶魔，谁都不会选择恶魔吧。

    “丫头，想要两全可不容易啊，两个都被师傅带走，得有多少人来追杀，弄不好周挚周恒都要命丧黄泉，留下一个做挡箭牌，另一个就有足够的时间走的远远的。”

    吴老头淡淡回答道。

    “他真可怜，没有选择的机会就被放弃了。”

    苏小鹿感叹说道，她其实不相信什么恶魔什么明君，人初生，什么都不懂，所以人性本善。

    恶，都是在成长的时候，一点一点添上去的。

    吴老头顿了顿说道：“是挺可怜的，和他比起来，丫头你算是活在天上，哥哥宠爱，姐姐宠爱，这于天下看，已是少有。”

    在这一点，苏三郎和赵氏做的很好，教育出来的孩子，心纯良友善，知恩图报。

    苏小鹿眉眼一弯，笑着说：“这一点师傅说的没错，我从出生到现在，一直很幸福。”

    吴老头看着苏小鹿，温和的说道：“你这丫头，好似生来就带有福报，福泽了一家人，你值得所有的好。”

    吴老头说完，就加快了脚步。

    苏小鹿笑眯眯的跟上，对这话，她表示非常认可，她得天独厚，是个小福包。

    家人庇佑她疼爱她，她理所应当的要回报。

    苏小鹿追上吴老头的脚步，继续问道：“师傅，那个周挚的腿现在怎么样了？”

    周恒在她家里，他肯定是要回京的。

    自己哥哥以后也要进京，周恒的敌人也等同于是他们的敌人，苏小鹿想多了解一点，到时候也不至于一直被动。

    吴老头淡淡道：“膝盖以下，已经截掉了。”

    周挚已经残了，周恒还好端端的，所以只要他活着一天，对于周挚来说就是扎在心口的刀子，势必要除去才能平息恨意。

    “回头和你们爹娘说一声，等进京赶考的时候，就和周恒断了联系，以后就当是个陌生人，免得被拖累了。”

    吴老头皱了皱眉头说道，想着都觉得操心。

    城门失火殃及池鱼，谁管你是不是无辜。

    “好。”

    苏小鹿点头。

    说了很多话，吴老头已经有些焦躁了，他板着脸瞪着苏小鹿说道：“丫头，今天不许再问了。”

    苏小鹿乖巧的点点头，吴老头不喜欢话多，今天和她说这么多，已经是他极限了。

    晚上的时候在山里过夜，烧了火。

    两人厨艺都不好，吴老头吃着半生不熟的土豆子，吴老头看了一眼苏小鹿，有些幽怨：“你这丫头，怎就厨艺不精呢。”

    露宿野外，什么野鸡类就别想的。

    刨了一些野生土豆子，火灰里面埋着，火太大，烧糊了。

    外面焦糊，里面半生。

    口感并不好，吃了几天美味佳肴，一下子吃这些，实在是很不适应。

    苏小鹿也叹气：“师傅，咱们明天还是走官道吧。”

    走官道，就能遇见村子。

    这东西，她也难以下咽啊。

    师徒两人苦着脸，随意啃了两个都没在吃了。

    守在火堆边，靠着背入眠。

    第二天，吴老头就带着苏小鹿走了官道。

    用银钱换食物。

    正月初十。

    两人到了古月县，吴老头就让苏小鹿去打听尹长顺的府门。

    两人都背着医药箱，是大夫打扮。

    苏小鹿在一家杂货铺打听，顺便买了一包糖。

    然后才笑着问老板：“老板，我和师傅想去尹府，还请你帮忙指个路。”

    有了生意来往，老板就非常的热情，笑着说道：“这没问题，小姑娘，你们是大夫啊，你们也是来给尹夫人治病的吧，尹大人的府门在东街，一直往里走，第四个宅子就是了，好找的很。”

    打听到了消息，苏小鹿甜甜一笑道谢：“谢谢老板告诉我们，祝福你生意兴隆财源广进。”

    做生意的，最喜欢听好话了。

    老板也笑呵呵的说：“没事没事，那你们慢走。”

    苏小鹿出了店铺，拿了一块糖问吴老头：“师傅，吃一块吗？”

    吴老头摆摆手：“我不要。”

    苏小鹿含了一块在嘴里，然后吸溜着甜味说道：“师傅，我打听到了，咱们现在就过去吗？”

    吴老头点头：“现在就过去，过去刚好能吃午饭了。”

    苏小鹿把糖放进医药箱里，然后问道：“师傅，那个尹夫人，得了什么病呀。”

    吴老头拿出一封信给苏小鹿：“自己看。”

    苏小鹿取出信纸，展开，快速的浏览一遍。

    尹夫人得了怪病，肚大如鼓已经四年，最开始的时候，大夫把出喜脉，尹夫人肚子渐渐大了，但十月怀胎，尹夫人肚里的孩子却没有瓜熟蒂落。

    尹夫人总是觉得肚子疼痛，还吃过催产药，但肚子里的‘胎儿’就是不见生出来。

    四处问医，不得解决之法。

    如今，尹夫人的肚子大如鼓，也开始变得硬梆梆的，面如菜色，尹大人招贴告示，为她求医。

    “也不知道尹夫人是什么病，从这几字信息，像是有孕，但又不生，其中有古怪，还是得看见了才知道。”

    苏小鹿把信纸折好放回，然后还给吴老头。

    吴老头接过收好说道：“这样奇怪的病，要是看见了，有兴趣可以去看看去，能治就治，不能治就算了。”

    苏小鹿点头，两人一起去东街尹府。

    到了尹府外面，小厮出来询问：“二位有何事？”

    吴老头淡淡说道：“我们是四处游历的大夫，见尹府贴的告示，前来诊病，还请通报一声。”

    (本章完)

