
　　一晃，已经是半年多过去了。

　　剑楼禁地之前，一人一剑，一白衣如旧的皇甫玉江，明月九剑最终大成，水之道也只剩下极薄的一线，便可以参悟成功。

　　另一边依旧是萧寒，整个明月岛，可以和皇甫玉江过招的也只有萧寒。

　　海上生明月，明月可九转，引无数种变化。

　　萧寒这一招是完美的道，几乎与青莲剑歌的道意蕴相同，至于为何没有踏入虚境纯粹是因为他的修为不够。他的神魔炼体经过这一年对于明月剑道的参悟也不过精进了一层，达到了先天中期。

　　他能参悟青莲剑歌，主要是他的神念已经极为强悍了。

　　二十三招之后，明月九剑再度败阵。

　　皇甫玉江苦笑不已：“萧兄，看来你的剑法终于大成了！”

　　萧寒笑了笑：“是你已经迫不及待了吧！”

　　皇甫玉江自从得知了九州大地之事，早已经迫不及待的想要去九州闯荡，而今更是连楼主的位置都让给了自己的师弟。

　　“朱老板已经完成了备货，很快就会出发。可惜啊，我终究是没有战胜你！”

　　对于输给萧寒，皇甫玉江其实一直耿耿于怀。半年多一来，二人时常交手，只不过他从来没有撑过三十招，如今能撑到二十三招已经是很大的进步了。

　　当然有很大的原因是，萧寒对于明月九式已经很熟悉了，虽没有看过明月剑典，但萧寒对于明月之道的理解，比他还要厉害的多。

　　从他所创的明月九转就可以看出来，至今他都不曾施展第三转，便足以轻易的破去他所有的剑道招数。

　　当然皇甫玉江不知道的是，萧寒这一招与青莲剑歌相呼印证所创。

　　明月九转，不仅仅是入道的问题了，那是极尽升华。

　　“也的确该回九州了！”

　　相比于明月岛这点地方，九州大地才是真正的广阔无边，哪里有更加精彩的世界。

　　对于朱崇石来说，他的商队打通了这里的商路，才只是一个开始而已，取得了剑楼的支持，也不知道他花了怎样的代价，竟然拉了明月岛的剑楼和他一同开办商队。结果自然是得到了一批剑楼的高手。

　　连皇甫玉江这个先天金丹巅峰的存在，也成为了他们商会的元老，自然萧寒也是元老。

　　这个新成立的商会，就叫做明月商会。

　　上次来的时候，萧寒开启天眼通，绘制了精密的海图，以后两地之间八万里海域也不算是无法逾越的天堑。只不过想要顺风顺水必须要等洋流。夏季往北，冬季往南。

　　眼下正是他们返航的最佳时机。

　　三个月，顺风顺水，船上又多了一个先天金丹的强者，只要不遇到暴风，或者虚境级别的妖兽，他们的都再无危险。

　　一直到，他们的熟悉的天石岛，海域附近，重新进入了内海。

　　“咚咚咚咚！”

　　雄浑的战鼓，惊动了船上的其他人，面前一字排开三十六艘战船，威风凛凛。他们的船虽然不小，但那是商船，和专门用来作战的战船那是两个概念。

　　“好多强者！”皇甫玉江这个层次，观看气息也能看出强弱程度“萧兄，这就是你们所说的九州八大宗派的人吗？”

　　这三十六艘战舰就足以荡平整个明月岛了。刚进九州的地界，就给他上了一课。

　　“不是！”萧寒微微皱眉，因为他感觉到了一个熟悉的气息，夺了他弓箭的齐磊，这么说眼前是天神山的人马。

　　“虽然不是但也是一个极为厉害的势力，名为天神山，他们在燕州境内与九州八大宗派的势力不相上下。天神山的天神，正是一位虚境强者。你不是想与强者交手嘛。机会来了！”

　　皇甫玉江不禁苦笑道：“你也太看得起我了，我连你都打不过，更何况是虚境强者。”

　　“想什么呢？”萧寒现在估计全力出手都未必能干的过虚境强者，他们的天地之力，单凭肉身的力量极难抗衡，更何况皇甫玉江。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天神山麾下，有诸多神将，其中第一神将勃日雷穆，足以跻身天榜前三，只不过他们行事低调而已。”

　　“行事低调？这叫低调？”皇甫玉江不禁郁闷，你们九州人是不是对低调有什么误解？

　　“停船！下锚！”

　　数十艘战舰将他们包围，的确不是一件多好的事情，若是以前，朱崇石或许已经惊慌失措了。现在看着船头上两个还在闲谈的高手，也定了定神。

　　“萧兄弟，咱们上次得罪了他们，你们可得小心啊，冤家宜解不宜结，必要的时候，咱们可以赔些银子。”

　　萧寒白了他一眼：“你那点银子，还是留着给我打酒吧！他们可不是冲着银子来的！”

　　真到了这个境界，银子那都是身外之物了。

　　“是你们！”雪鹰掠空，齐磊显然也认出了萧寒。

　　“又见面了！”萧寒笑了笑：“为何拦路啊？还想再打一架？”

　　齐磊神色有些不悦：“萧寒，我记得你。输了就是输了，天神山的勇士，不屑于做哪些上不得台面的手段。”

　　“老七，这就是夺了你神弓的家伙？”接连几个身影，都来到了船头。为首的是一个魁梧的大汉，背上扛着一个重大的降魔杵。

　　“大师兄！”齐磊脸上无光：“就是那个黑衣服的，他叫萧寒很不简单！”

　　“黑衣服的！”大汉原本以为是皇甫玉江，没想到竟然是萧寒。

　　“越不简单越好！我叫勃日雷穆，你既然知道天神山，可知道我的名字？”

　　萧寒微微颔首：“知道，第一神将嘛，这么说来齐磊是第七神将咯？”

　　勃日雷穆扫了众人一眼，指了指朱崇石：“他是扬州财神爷朱童的儿子，我们只能查到这些。你，还有他，先天金丹巅峰的高手，好像凭空冒出来的。”

　　“天神山和天神宫的存在，是秘密。你们却知道了，按道理我该灭了你们的口！”

　　“但我们尊敬强者，只要你们能打赢我，我很乐意与你们交朋友！”

　　“呵！这交朋友的方式挺别致啊。你们这么大动静应该是有行动吧，你还有心情在这里邀战？”

　　勃日雷穆也是战斗狂人一个，他们都处在了半步入道的边缘，已经摸到了道的边缘，但是这个过程也是最难熬的，强者太少啊，即便想找人论证都很少。

　　“行动已经结束了，你要不答应，这行动就是针对你们的了！”勃日雷穆气息迸发，犹如凶兽一般的气势，令人心境。

　　萧寒扫了一眼身边的皇甫玉江，不用他开口，这货已经拔剑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第七十二章 第一神将免费阅读。https://xs.23sk.com 