    五天后。

    一艘从阴国出发的轮船在巴约纳小镇港口停靠。

    主要乘客是阿可索的妻子尤金尼亚，26岁小女儿克里斯蒂娜，及两个儿子，分别是22岁的塞戈维亚、24岁的巴塞胡安。

    阿可索今天地特打扮一番。

    头油用了很多，头发梳的很低很薄，向后紧紧贴在头皮上。

    衣服是一套卡其色高领礼服式军装，一溜排暗金色圆形衣扣，一直扣到最上面一个，脖子被紧紧束缚，让他一直保持抬头状态。

    衣服双肩披挂着金流苏，双袖口处绣着一圈宽宽的金丝线。

    胸口挂着家族族徽，和几枚看其它各异勋章。

    腰部束着一根宽大褐色腰带，手里拿着一柄圆柄长剑，剑柄上雕刻着精美图案，看上去颇为‘上档次’。

    这样穿肯定不舒服，但看上去很精神、有派头。

    阿可索上前和家人打招呼。

    蔡德隆嘴角挂笑，在后面十米处，眼睛看着阿可索，嘴巴却在和张新说话，“阿可索能看出我们在利用他，不知道心里打的什么主意。”

    “换位思考，一个是信奉西方的共和派，一个是野心勃勃的佛朗哥，还有向往‘嬉皮士’社会的庞大工人群体，都不想让他好过；

    这种情况，怎么看都是我们这些外来者最好拿捏。”

    张新与蔡德隆聊天同时，眼睛一直看着26岁的克里斯蒂娜公主。

    这是位真正的公主，有没有才不知道，‘貌’绝对上剩。

    女人身高1.75左右，体型偏瘦，身材很有料，波浪金发飘逸，红唇鲜丽。

    身着一套米色过膝长裙，脚踩一双牵棕色皮鞋，一对瘦长腿像有魔力，让张某人想入非非、心里一片火热。

    蔡德隆又道，“阿可索的大女儿好像没来，最好是能够控制一家人。”

    张新摇头，“大女儿嫁去意呆利，国王一家做为傀儡肯定没有那么自由，估记还要一些时间。”

    “张新，你说我们做了这么多‘坏事’，未来会不会没有下场吗？”蔡德隆突然多愁善感。

    张新侧头看向老蔡，口气颇为无奈劝道：“大哥，你要想信我们是好人、好人、好人！

    拯救普通人于水火的大英雄，必定流芳百世。”

    “...”

    蔡德隆额头垂下几根黑线，张新偶尔会叫他大哥，无论按上下级，还是按辈份，都乱了。

    “话说。”张新回头看了眼自己右侧身后的谷村小美，“你给阿可索准备的‘禁卫军’真酷啊。”

    阿可索身后有两排仪仗队，由身高体壮的白皮肤青年士兵们组成，身着褐色和红色礼服，看上去威武不凡。

    谷春小美答非所问，这些仪仗队士兵虽然是白皮肤，却都有一颗‘黄心’。

    担心道：“突然来许多陌生人，会不会发现我们不是东日人？”

    “西方人眼界之窄，超呼你的想象力，不过..”话锋一转张新又道，“战略上藐视对手，实际操作中还是要注意一些细节，不要被他们发觉。”

    “嗨。”

    谷春小美微微一个万福。

    这时阿可索终于和他的家人们拥抱结束，脸上挂着和沫微笑引着家人向蔡德隆走过来。

    “我给你们介绍一下，”阿可索伸出手掌指向蔡德隆。

    “这位是蔡将军，他和他的军士晓勇善战，刚刚打赢一支驻扎在圣米良的共和派一个师团，得以让我们重新在‘奥伦塞城’重建波多王朝。”

    “你好蔡将军，我多次在与丈夫通信的电报里看到你名字，和你的英勇事迹，感谢你为波多王朝重建付出的巨大努力和牺牲。”

    说话的是阿索多的妻子尤金尼亚，身着一套白色贵族式夸张长裙，头戴宝石王冠，看上去优雅有礼貌，说话也好听。

    “你好王后殿下，”蔡德隆近距离接触尤金尼亚，鼻子里立马一股好闻的香水味，“能够为波多王朝重建而工作，是我的荣幸。”

    张新心里感觉好笑，刚才还在多愁善感，这一刻虚伪不要的不要的。

    接着阿可索又为蔡德隆介绍他的两个儿子，24岁的巴塞胡安王子和22岁的塞戈维亚王子，及26岁的克里斯蒂娜公主。

    张新名义上做为蔡德隆的重要参谋，也荣幸地与尤金尼亚王皇近距离认识，双手贴在大外侧，上身前躬道：“你好王皇殿下。”

    “你好，”尤金尼亚表情微微一笑，看上去平易近人，实际隔着一道疏远，“很高兴认识你。”

    短短一句，与对老蔡的热情相比，差了许多。

    接着张新又与两个王子打招呼，先是躬身，再是握手。

    最后近距离面对克里斯蒂娜公主时，张新心脏不争气地跳了跳，她和尼亚小妞梦露似的美不同，反而有点像卡通里的人物。

    五官立体，皮肤细腻紧致，身上有一股淡淡的清香闻，脸颊两边还有几颗淡淡的雀斑。

    “你好克里斯蒂娜公主。”

    心里激动的不要不要，表情还得蛋定。

    “你好张先生，你的西斑牙语说的真好。”

    “谢谢夸讲。”说话时张新又是一个躬身，把演戏进行到底。

    克里斯蒂娜公主微微一笑，与张新擦肩而过。

    随王室一家人回来的，还有三十多名追随者及四十多名佣人，及大量行李。

    好家伙，仅仅只行李就装了五辆卡车。

    张新不明白，为了维护王室尊严，需要一些精致的东西和物品。

    比如夸张礼服、贵重首饰、王冠。

    礼节性相互认识过去，众人上车出发。

    大本营山谷在巴约纳小镇东边10公里处，中途先是穿过小镇，再经过新兵营外围。

    克里斯蒂娜公主与父母同乘一车，见惯了混乱不堪，车窗外的一路景色让她感到诧异，一切都显的‘整齐’和‘有序’。

    显然，那些黄皮肤有着一流的管理能力和协调能力。

    王皇尤金尼亚和女儿关心的不同，好奇问：“那些正在训练和巡逻的白皮肤士兵是意呆利人？”

    “是的。”阿可索微笑着，自信地点点头，“这里的士兵超过七成是意呆利人，不敢相信那些黄皮猴子居然敢这么做，这恰好给我们留下可趁之机。”

    “什么意思？”

    尤金尼亚王后大睁着眼睛，表情开心，却没有听懂丈夫的话。

