
　　昨日来酒店开房间，放行李的时候，陈海还特地将自己带来的那些瓶子罐子，拿出来检查过一遍。

　　待确定自己这一路而来，背包里面的瓶子罐子，并没有什么磕磕碰碰之后，他方才将那些东西重新收起。

　　那个时候，李大江就在一边看着。

　　陈海带来的鼻烟壶有着四个之事，当时他就已经清清楚楚。

　　此刻他开口提醒陈海，倒没什么其他意思，真的是一番好意。

　　毕竟，他能看的出来，陈海对于三个鼻烟壶就卖了九万块之事，明显有些不大满意。

　　将他背包里还有着一个鼻烟壶之事说出来，李大江也是想着，陈海特地过来海珠市一趟，手中的东西，能多卖出一些钱。

　　“李老哥，张老板，我背包里面，鼻烟壶确实还有一个，不过那个鼻烟壶，有点残缺，瓶口有些裂纹……”

　　微微一愣，短暂的错愕之后，陈海赶紧开口说道。

　　不过一边的张忠孝，却似乎不是很介意这些。

　　他笑了笑，说道：“鼻烟壶这东西，如果确实是珍品的话，就算有点残缺，只要残缺程度不大，还能修复过来，价值依旧还是有些的。”

　　“就像你决定卖给我的那三个鼻烟壶，如果上面有一两个缺口，多了不敢说，卖个两三千块钱，应该还是有的。”

　　“对于你们内地人而言，两三千块钱，都已经可以买台大彩电回去，其实已经不算少了！”

　　“你背包里面剩下的那鼻烟壶，甭管残不残缺，先拿出来给我看看再说！”

　　张忠孝悠悠然端过李大江刚给他倒上的那杯热茶，他浅饮了一口。

　　都已经到了这里，三个鼻烟壶是买，四个鼻烟壶也是买，如果陈海剩下的那个残缺鼻烟壶，真的有些价值的话，他并不介意，将其一起买下。

　　几万几十万，对于其他人而言，或许已经是笔巨款，但对张忠孝而言，其实算不得什么。

　　他大哥张忠模所创办的那家半导体工厂，生意红红火火，他在其中，虽然也就占了一小股，但每年能分到手的钱，已经足够他花了。

　　他这个人，平生就两大爱好，一是美人，二是鼻烟壶。

　　别看他年纪不小，却是典型的花花公子一个。

　　关于他的花边新闻，时不时都能在台岛那边的小报上面占个头版。

　　据说，他们那里，好几位当红女明星，和他之间的关系，都有些不清不楚。

　　食色者，性也。

　　李大江这人，同样也是个中好手，他与张忠孝之间，关系能相处不错，或许，就有这方面的原因存在。

　　弄不好，他们两个，还在同一片战场上面，一起并肩战斗过。

　　见到身为买主的张忠孝，都已经这么说了，陈海自然没有反对的道理。

　　他打开背包，将里面那个有点残缺的鼻烟壶，就此拿了出来，在张忠孝面前的茶几上摆放好。

　　“清乾隆御制？铜胎画珐琅西洋画景图鼻烟壶？”

　　拿起这个有些残缺的鼻烟壶，张忠孝仅仅只是看了几眼，之前一直都神色淡然的他，明显眼前一亮，直接惊呼了一声。

　　“张老板，这东西很值钱？”一脸狐疑，陈海赶紧询问道。

　　“你这东西，在鼻烟壶里面，已经可以称之为珍品！”张忠孝一脸喜色，点了点头。

　　当他看到瓶口处，那一丝裂纹以及那米粒大小的缺口之后，他一脸遗憾，又感慨道：“要是品相不错，又完整无缺的话，你这个东西，至少能值一百万。”

　　说到这里，他还长叹了口气，似乎在为这鼻烟壶上面的小小缺口，而觉得心疼不已。

　　“就这么一个小东西，能值一百万，这么贵？”

　　几句话，令的陈海都狠狠震惊了一把，他赶紧开口，继续追问道：“那现在，张老板，我这东西，又能值个多少钱？”

　　歪着脑袋，张忠孝略微思考了一阵：“你这个东西，保存的实在太差，上面的裂纹与缺口，虽可以修复，但难度不低。”

　　“我最多就出到十五万，你觉得怎样？”

　　他所出的价格，比起台岛这类物品的市场价来，虽然要低上一些，却也绝对低不了多少。

　　真要说起来的话，他在出价这方面，真的可以算是非常厚道了！

　　当然，之所以会如此，除了他对鼻烟壶，本就是真爱之外，最主要的原因，还是他本身就不缺钱。

　　“十五万吗？可以，那这东西，我就一起卖给张老板你了！”

　　都没多做考虑，张忠孝的话，落入陈海耳中，仅仅只是几个呼吸间的功夫，他已经直接点头，一口答应了下来。

　　他本来还想着，就卖一两个鼻烟壶给张老板的。

　　可真到了交易之时，他终于还是食了言，没忍住对金钱的诱惑，将手中的四个鼻烟壶，全部都卖了出去。

　　毕竟，这些东西，留在他的手中，根本就没多大用处。

　　不卖给张忠孝，而在国内找其他买家的话，那个价钱，低的他听着都觉得有些心疼。

　　“四个鼻烟壶，一共二十四万，我现在就开支票给你！”

　　见陈海已经点头，张忠孝拿出支票簿。

　　‘唰唰唰’三两下之间，他已经将支票填好，向陈海这边递了过来。

　　“这……”接过那张现金支票，陈海一脸狐疑。

　　以他的身份背景，又哪里来的机会，接触现金支票这种东西。

　　在他眼中，这小小一张纸，就相当于二十四万块钱，这是在令他有些难以置信。

　　“陈海，拿着这张现金支票，你去炎黄国几大银行中的任何一家，都可以直接将其换成现金！”

　　一边的李大江，笑着点了点头，跟陈海解释道。

　　或许是因为，有张忠孝这位老友在这里，他觉得，自己一口一个陈少，会有点不好意思。

　　他称呼陈海，已经直接改称他的名字。

　　“嗯！我知道了！”陈海点了点头。

　　还好，这个时候，他口袋里的传呼机，突然滴滴的响了起来，将他的尴尬，暂时掩饰了过去。

　　“李老哥，张老板，我先回个电话！”

　　跟房间内两人招呼了一声，陈海拿起传呼机，看了一下上面显示的电话号码。

　　901开头的号码，竟然连区号都不显示。

　　这个电话号码，看的陈海有点莫名其妙。

　　不过想了想之后，他还是拿起床头柜上的座机电话，对照着传呼机上面显示的那个号码，直接拨打了过去。

　　‘嘟……嘟……嘟……’连响了好几声，电话才终于相通。

　　“喂，刚刚谁打我传呼？”接通电话的第一时间，陈海试探着开口，询问道。

　　“陈海，你在哪里？”里面是一个悦耳好听的女声。

　　这个声音，陈海似乎觉得有点熟悉，但他一时半会儿，却还没响起，声音的主人，到底是谁！

　　“我在粤东，海珠市这边，你是……”

　　“废话，你去粤东海珠市的事情，我哥跟我说过，我是问你，你在海珠市哪个位置？”

　　“香洲这里，新丽酒店。”

　　“哪个房间？”

　　“1808……”

　　才刚刚报出自己的房间号码，陈海都没来及询问，和自己通电话的那女孩子到底谁，‘啪’的一声，电话已经直接挂断。

　　“真是莫名其妙！”心中无语，陈海嘀咕了一句。

　　从电话那边那人说话的语气来看，她应该就是海珠市无疑。

　　可在海珠市，知道自己传呼机号码的女人，好像就董小姐一个。

　　而陈海却可以确定，董小姐说话的声音，绝对不会是这个样子。

　　“莫非，是我家里某个亲戚家的女儿，在海珠市这边打工？知道我来了这里之后，给我打的这个传呼？”

　　皱着眉头，陈海暗自想道。

　　他的传呼机号码，他家里人都非常清楚，而他来粤东海珠市的事情，他父母同样知道。

　　毕竟，他过来这边之前，还特地回去了家里一趟，去拿他放在家里的那些瓶子罐子。

　　如果说，自己父母和亲戚朋友聊天的时候，偶尔说起自己来海珠市的事情，而对方家里，同样有人在海珠市的话。

　　那么，自己父母将自己的传呼机号码，告诉对方，让他们的子女来联系一下自己，似乎也未尝没有可能。

　　陈海在这边打电话，已经钱货两清，开了张现金支票给陈海的张忠孝，已经打开随身携带的密码箱，将那几个鼻烟壶，小心翼翼，正往里面转移。

　　李大江倒是没啥事，仅仅只是笑呵呵的，和张忠孝扯着闲话。

　　不过他们的话，有点深奥，又是双飞，又是冰火什么的，陈海根本就弄明白，这两个家伙，到底在扯些什么！

　　“李老哥，问您一个事，这901开头的电话，是那地方的区号？”M.23sk.com

　　略一犹豫之后，陈海试探着开口，向李大江询问到。

　　“901开头的电话？那是大哥大，不是座机电话。”

　　“厂里面业务不错，我正准备过段时间，买一台那玩意儿过来。”

　　“那东西，信号虽然不怎么样，但有个大哥大在手，联系业务，倒的确要方便不少！”

　　笑着点了点头，李大江回应道。

　　“大哥大？好几万一台的那种……”

　　本来还以为，之前与自己通电话之人，是某个亲戚的陈海，听李大江这么一解释，他整个人都有些茫然了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百五十五章 交易完成免费阅读。https://xs.23sk.com 