    狮峰山岭。

    看着向自己逼近的六匹丛林狼，苏易有些感慨。

    怎么又是狼群，难道自己跟狼这种生物命里犯克？

    他仔细感应了一下，这六匹丛林狼中，有三匹都达到了普通级，其中还包括一匹丛林狼王。

    这种族群中的王者，实力都很强，绝对不会比他在秘境中遇到的风狼王差多少！

    好在，丛林狼是无属性超凡生物。

    说无属性可能有点难听，按照御兽师协会的说法，应该是均衡属性，这种属性的超凡生物，不管是力量、速度、体质还是其他数据，都十分平均，没有什么短板，但同样也没有什么突出的地方。

    用两个字来概括就是平庸。

    而且，它们一般只能掌握一些通用技能，战斗方式也是以近身肉搏为主，不会像其他超凡生物那样花里胡哨。

    这样的凶兽，相对来说还是比较好对付的。

    如果是一个月前遇到这样的狼群，苏易肯定不会停留，早就撒丫子跑了。

    不过现在，他感觉可以尝试一下。

    毕竟，他现在手握两件保命灵能装备，就算打不过也能顺利脱身，根本不带怕的。

    而且，小荆也没有任何逃跑的想法，此时正不停地向他传递兴奋的情绪，大概意思是，它，咏春小荆，要一个打六个！

    这小家伙，也就仗着炉火纯青的钻地技能才敢这么嘚瑟！

    “他在干什么，怎么不跑，难道是被吓得腿软了？现在转身逃跑的话，说不定还能为救援人员多争取一点时间！”

    监控工棚中，见屏幕中的苏易跟木头一样杵在那里，一众师生都为他感到着急。

    不过很快就有人发现了什么。

    “不对！你们看他的神情，好像一点都不惊慌，他该不会是想要跟那六匹丛林狼正面厮杀一场吧？”

    “这哪看得清……等等，看他这架势，好像还真有这样的打算，这是疯了吗？”

    察觉到苏易的异常，许多人都睁大了眼睛，十分惊讶。

    董连山也有些惊讶，喃喃道：“在这样的情况下竟然还有勇气一战，这个学生倒是让我有些意外，只是可惜了……”

    他的话音还未落下，那六匹丛林狼终于动了！

    在狼王的带领下，狼群如同滚滚洪流，快速向苏易奔去。

    苏易的心弦顿时一紧，赶忙锁定冰霜守护和逍遥玉佩两件秘宝，同时给小荆传话道：

    “不用理会那个狼王，我来硬抗它一下，你先想办法将那两只普通级豺狼干掉！”

    以自身为诱饵，帮助宠兽分担一些压力，或者创造一些偷袭的机会，也是很常见的战术。

    当然，前提是御兽师有这样的能力，至少要能够抗住敌人的一轮攻击，否则就是老寿星上吊——找死！

    “他在干什么，怎么还不把宠兽召唤出来？”

    屏幕前的师生看到这一幕，都快急死了。

    他们大多都不知道苏易的宠兽是什么，见周边没有其他超凡生物的身影，都以为他还没有召唤。

    董连山却是猜到了什么，眼睛不禁微微眯了起来。

    果然！

    下一刻，异变突生，原本平静的大地下，突然冒出了九根粗壮的藤蔓！

    这些藤蔓十分诡异，上面不仅布满了一圈圈黑色纹路，表面还流转着一层幽光，再加上密密麻麻的利刺，一看就不普通的样子。

    然而，不等众人反应，那些根藤蔓竟然精准地缠住了两匹丛林豺狼的前足！

    那两匹丛林豺狼刹车不及，顿时栽了个狗吃屎，发出一声哀嚎。

    “卧槽，还能这样！”

    屏幕前的许多人都看呆了，他们终于知道为什么之前没有看到苏易的宠兽了，原来他的宠兽是荆棘藤，一直潜伏在地下准备偷袭！

    一下子就绊倒了两只丛林豺狼，这已经足以自傲了！

    最让他们惊讶的是，荆棘藤绊倒的这两匹还不是学徒级豺狼，而是那两匹实力仅次于丛林狼王的普通级豺狼。

    虽然用了偷袭的手段，但一只学徒级宠兽绊倒两只普通级凶兽，依旧能让人惊掉下巴。

    这还没完！

    在那两只丛林豺狼栽倒之后，除了依旧缠住它们前足的四根藤蔓之外，剩下的五根迅速拧在一起，如同一根大棒，狠狠地向它们的腰部抽去。

    啪！啪！啪！

    “大棒”速度飞快，在极短的时间内就在它们身上各抽了数下，将精通境界的鞭笞展现得淋漓尽致。

    那两匹豺狼想要挣脱藤蔓的束缚向边上躲闪，可不管是拉扯还是撕咬，竟然都无法将那几根藤蔓弄断！

    它们可是普通级凶兽，力量要比荆棘藤强出不少。

    这属实让它们有些理解不了！

    不过，它们并没有时间去思考这个问题，从藤棒抽在它们身上的第一下开始，它们的脑袋就被痛觉占领，只来得及在地上翻滚哀嚎。

    “嗷呜！”

    原本正在扑向苏易的丛林狼王察觉到了后面的情况，赶忙扭头向身后看去，顿时睚眦欲裂。

    那两只普通级豺狼都已经挨了四五下“狼牙鞭笞”，虽然没有跟不久前那只学徒级的同族一样直接被秒掉，但也丧失了战斗能力，爬不起来了，奄奄一息……

    屏幕前。

    这下不只是那些学生，就连董连山都睁大了眼睛，露出了一副难以置信的神情。

    他看到了什么？

    一株学徒级七星的荆棘藤，居然在短短数秒内，就让两只普通级的豺狼失去了战斗能力！

    如果换成那些强大的珍稀宠兽，他还能够接受，可一株荆棘藤，哪怕占了偷袭的优势，也有些骇人听闻了！

    最让他惊讶的还不是这些。

    作为一名经验丰富的御兽师兼侦察兵，他能看到一些普通人注意不到的信息。

    不出意外的话，这株荆棘藤肯定掌握了鞭笞的技能，而且能在这么短的时间内攻击这么多下，熟练度多半已经达到了精通境界！

    除此之外，藤蔓上流转的那层幽光也引起了他的注意。

    普通的荆棘藤可没有这么坚韧，说不定在缠住那两只丛林豺狼的第一时间，就会被扯断。

    可是，这株荆棘藤的藤蔓不但没有被扯断，而且还能在那两只普通级豺狼的撕咬下完好无损。

    这太不正常！

    “难道是……硬化？”

    董连山心中生出了怀疑。

    只是，这不是那些悟性极佳的宠兽才能掌握的技能吗？

