    整个虚空似乎一下子安静了下来，所有强者惊骇的看着。

    “墨珲道主等八位三阶大道之主竟然被叶星击杀了？”

    “秒杀！天啊，又是秒杀！”

    “人类叶星不仅仅秒杀一位，而且还一下子秒杀了好几位！！”

    “怎么可能？这可是三阶大道之主！”

    所有强者眼中都露出了无比惊骇之色。

    叶星现在表现出的实力简直骇人听闻。

    三阶大道之主已经处在道主境的顶端，就算实力更强一些，也不过拥有更强大兵器，或是那些特殊生命。

    但是像浑河道主一般的特殊生命毕竟极为稀少，就算是浑河道主等，也不可能直接秒杀他们一位。

    但是叶星却直接秒杀好几位！

    右手一挥，叶星直接将八位已经陨落的三阶大道之主尸体收了起来。

    “时空之眼能量消耗了五十分之一的样子。”叶星查看了一下。

    本体与幻族分身全都消耗了五十分之一。

    虽然击杀的三阶大道之主数量少，但是消耗的能量反而更多了。

    叶星没有管侥幸活下来的那两位，他毫不犹豫转变攻击目标。

    轰！

    本体与幻族分身时空之眼再次催动！

    顿时又有十位三阶大道之主被束缚住。

    “不！！！”

    “救我！”

    这十位大道之主看到叶星飞来，眼中满是惊恐之色。

    此时的叶星在他们眼中完全就是一位杀神。

    随着叶星的攻击落下，又有九位三阶大道之主直接陨落。

    整个虚空中的强者几乎全都露出了惊骇之色。

    “逃！快逃！”

    “人类叶星的实力太恐怖了，我们不可能是对手！”

    所有人惊恐，短短不到三秒时间，两百位二阶大道之主陨落，十七位三阶大道之主陨落，他们人数虽然多，但是加起来都不够叶星杀的。

    数百位强大的三阶大道之主围杀叶星一位，此时竟然生不起一丝抵挡之心，全都在疯狂逃离。

    “哈哈，异族强者们，你们不是要来杀我么？逃什么？”叶星大笑道。

    时空之眼催动，又有八位三阶大道之主被击杀。

    在时空之眼下，这些被束缚住的强者根本没有任何抵挡之力。

    宇宙中，每一位三阶大道之主都是极为强大的存在，像是那幻族，现在也只有一位三阶大道之主层次的强者罢了。

    现在这些强者却不断陨落在叶星手中，叶星眼中带着一丝疯狂，憋屈了这么久，现在他杀的肆意，杀的痛快。

    此刻，他真正爆发出了自己的全部实力！

    而且这些强者的尸体不断进入他的空间戒指内，他们携带的宝物也都被叶星得到。

    “人类叶星！”忽然一道暴怒声传来，不远处一只身躯无比庞大的岩石巨兽咆哮着。

    轰！

    随着其嘶吼，在其背后竟然出现了一道巨大的幻影，遮天蔽日，此时这道幻影出现后便向叶星直接飞来，速度快到了极致。

    “山翟道主！”叶星看向那毫不畏惧，阻挡住他的岩石巨兽，脸色冰冷。

    山翟道主，天赋极强，而且实力也是深不可测，几乎站在道主境的真正巅峰，甚至比浑河道主都要强大一些。

    这是妖族拉拢的强者。

    三百多位三阶大道之主，并不都是妖族、灵族等族群的，还有与他们联盟的，或者是效力于妖族，就像是当初空源族、寒月族与人族之间的关系。

    三阶大道之主很罕见，但是联合在一起，出现三百多位并不是很难。

    哗！

    右手挥动，巨大刀芒直接飞去，与那幻影完全碰撞在一起。

    “山翟道主出手了。”

    “他一定能拦住人类叶星！”

    周围正在疯狂逃离的众多强者看向这里的战斗，眼中都有着期待之色。

    他们所有强者中，无疑是山翟道主的实力最强。

    “噗！”

    可是在他们眼中，那道幻影轻而易举就破碎，随后巨大刀芒直接划过山翟道主的身躯。

    那岩石巨兽惨叫一声，嘴中大口鲜血喷出，根本没有抵挡之力，直接倒飞了出去，其岩石般的身躯上都出现了一道道的裂痕，看上去凄惨至极。

    “山翟道主也不是对手！”

    “碾压！完全就是碾压！”

    “怎么可能？山翟道主几乎便是道主境的极限了，人类叶星实力还是他的十几倍么？”

    所有强者难以相信自己看到的。

    掌握三条大道，大家实力都差不多，就算有各种特殊手段，实力也有一个界限，但是现在人类叶星完全颠覆了他们的认知。

    而且，最关键的是人类叶星现在修炼才仅有两千年！

    仅仅修炼了不到两千年，便击败了真正站在道主境巅峰的强者，甚至还是完全碾压！

    这简直就是宇宙奇迹！

    “哈哈，山翟道主，你的实力也一般么！”叶星大笑道。

    咻！

    他却没有管他，身影掠动，直接朝其他惊恐的三阶大道之主飞去。

    他的实力可以轻易秒杀普通三阶大道之主，但是山翟道主实力极强，就算他可以击杀，但是需要消耗的时间至少需要几秒，而且会消耗更多的时空之眼能量。

    这些时间、时空之眼能量都可以击杀众多普通层次的三阶大道之主了，叶星的收获肯定更大。

    现在每一秒时间都是无比珍贵，他自然不可能浪费在山翟道主身上。

    哗！

    虚空中，恐怖波动散发，将逃跑的几位三阶大道之主束缚住。

    墨珲战刀挥动，这些强者眼中满是惊恐，随即目光黯淡，完全失去了生命气息波动。

    “咔嚓！”一道道破碎声音传来，这些强者的空间戒指被叶星轻易摧毁，随后骤然有上百位二阶大道之主出现。

    之前叶星灵魂笼罩四周，这些二阶大道之主逃入到了那些三阶大道之主的空间戒指内，他都是知道的，所以他现在追击的都是携带了众多二阶大道之主的强者。

    这些二阶大道之主一出现，时空之眼的恐怖束缚便爆发，将这些强者束缚住。

    “不！！！”

    一道道惊恐声传来。

    哗！

    恐怖刀芒袭来，这些强者完全承受不住，被全部击杀。