    但是他并没有做出什么异常的举动，而是随意的将房卡插入打开门走了进去。

    叮！

    刚进入房间，手机就响了起来，收到一条短信。

    ‘别忘了参加我的生日宴哦！’

    此时的陈浩并没有太在意这些东西，只当这个陌生的号码陌生了短信是发错的，转身去洗澡准备休息。

    然而。

    他却忘记了就在不久前，与姚婉存了电话却没有备注。

    姚婉躺在床上许久不见陈浩回复短信，有些着急。

    自从在动车上被这个陌生的男人救了之后，没想到居然还能因为公司合作而再次见面。

    无论是不是有缘，她他对这个男人都产生了强烈的好感。

    “真是的，难道这么早就睡觉了吗？”

    姚婉抱怨了一句，换上了一套衣服，蕾丝花纹让她更显诱惑。

    刚打开门，正好碰到了下楼的姚紫薇。

    “小妹，这么晚你还要出去啊？”

    对于这个妹妹，两人在一起的时间也就是小时候，长大之后妹妹就去了国外读书，几年没见，也不知道发生了什么事情。

    再说了，前两天才遇到了刺杀，怎么这会儿就不害怕了？

    “我要去见个人，没一会儿就回来。”

    姚婉说完拿着手提包，转身朝别墅外走去。

    “二小姐，这么晚了可不安全啊，要不我让人陪你出去吧？”尽心尽职的管家，担忧的说道。

    “汗，我就去一趟玉竹大酒店，我自己会开车，不用人跟着。”

    姚婉转身来到车库，开着自己的红色法拉利，一路疾驰。

    看着车子消失在眼中，姚紫薇站在门口微微皱眉。

    “大小姐，二小姐刚回国，对国内也不情况也不熟悉了，这么晚了恐怕会有麻烦啊！”管家看像姚紫薇，满脸担忧。

    前两天的刺杀，他可是被老爷狠狠地骂了一顿，如果这次再出什么意外，那估计要被开除了。

    “叫司机我要跟着过去。”

    姚紫薇的想法中，妹妹在国外接受的开放教育，她生怕会因此导致妹妹和一些乱七八糟的人混在一起。

    “好的，大小姐。”

    很快，管家将车子准备好。

    上了车，姚紫薇冲着窗外的管家说道：“小妹走的时候有没有说什么？”

    “说了说是去玉竹大酒店。”

    “玉竹大酒店？”

    顿时，姚紫薇就想到了不好的地方！

    “开车！”

    车子一路疾驰，却始终没有发现妹妹的车。

    来到豫竹大酒店。

    姚婉走到了前台，“麻烦帮我查一下，有没有一位叫陈浩的先生在这里开房？”

    “非常抱歉小姐。我们酒店对客户的隐私都是保密的，我无法为您调取信息。”前台小姐非常礼貌的回应。

    “他是我男朋友，我来找他怎么了？”

    说着，姚万直接一把将登记表拿了过来。

    “小姐，我。”

    “等下就还给你，急什么。”

    姚婉躲开，仔细的看着开房记录。

    从小到大，她都是一副大小姐的态度，面对这种事自然也是一样。

    不多时，在登记表上找到了陈浩的开房记录。

    啪！

    姚婉将登记表扔到了柜台上，“还给你，就这么点事么磨磨唧唧，还要我亲自动手。”

    “小姐，您这么做不好的。”

    前台小姐一脸为难，正打算说什么，姚婉抢先开口，“把他房间的房卡给我一张，要不然我就在这闹下去，我告诉你了，他是我男友，你最好按我说的做！”

    听到这话，前台小姐心底一沉，看样子又是一对恋人找麻烦。

    “小姐，登记表你也看了，房号也知道了，您完全可以自己上去敲门，让您男朋友进开门就是了，何必为难我一个小职员呢？”

    姚婉却不搭理，二话不说踮起脚尖将柜台桌子上的房卡盒子夺来，翻找起来，很快就找到了803号房的备份卡。

    拿到房卡，她还得意的冲着满脸苦涩的前台小姐晃了晃。

    “放心吧，不会给你惹麻烦的，胆子这么小。”

    “小姐，你。”

    不等话说完，姚婉已经进入了电梯。

    前台小姐叹了叹气，很是无奈。

    他不是没想过找经理或者报警，但是他也认出了姚婉的身份，索性就这么算了吧，反正对方是男女朋友。

    来到八楼，找到了803号房。

    姚婉将房卡插到开门器里面，嘀一声，门打开了。

    “真是会享受一个人还开套房。”她嘴巴里嘀咕了一句，小心翼翼的走了进去。

    然而，这一幕全都被暗中保护陈浩的保镖看得清清楚楚，几个人全都是一脸懵，这二小姐怎么跟个小偷一样？

    姚婉在房间里找来找去。

    咔嚓！

    就在这时，浴室门被打开。

    “你谁啊？”陈浩探出半个身子，一脸谨慎。

    姚婉被吓了一跳，转过身讪笑着，“嗨！”

    她笑着走上前，不料，脚下一滑整个人直接扑上前。

    如果没有阻拦，那必然是脸朝地！

    幸好，陈浩眼疾手快，跑了过去，瞬间被姚婉扑了个满怀。

    他可是只穿了一件单薄的浴袍，被这女人扑入怀中，温润的触感，加上那温度，让他起了一点反应。

    这就尴尬了！

    姚婉紧紧搂着陈浩的腰身，根本没有打算松手的意思。

    只是，那有些顶小腹的东西是什么？

    但她也没有管这些，而是故意的不打算松手，谁让陈浩不回信息？

    陈浩眉头紧皱，很想将这女人推开。

    “陈浩，你这么紧紧搂着我，是不是喜欢上我了呀？”

    “我。”

    “小妹，你在干什么！”

    突然，门口传来一道女人的怒声。

    姚婉和陈浩都被惊了一跳，纷纷转头看去。

    刚到房间门口，姚紫薇还奇怪，为什么门都不锁？

    不料，小妹居然和陈浩搂在一起，看这样子，怎么看都不正常！

    “你怎么在这儿？”

    陈浩无比惊讶，门口的女人可不就是当初在京都，帮忙解决被碰瓷的那个女车主吗？

    “你。你赶紧放开我妹妹。”

    姚紫薇无比愤怒，伸出芊芊玉指都在发抖，指着两人。

    心心念叨的陈浩居然和自己的妹妹抱在一起！

    陈浩反应过来一把姚婉姚推开。

