    堂皇明亮的静室内里，馥郁法香燃起轻烟汇成青云华盖，覆于一鹤发童颜之老者身上。

    沙沙沙！

    厚重的石门被人从外推开，一女修漫步而入。

    看其容貌，却正是消失了许久的田姹雪，其面容上满是困倦，很难想象这段时间是发生了什么, 方才会让她如此这般。

    只见她入了静室内里，神色平静中带着一点公事公办的态度，道：

    “那鬼神之事，已经由宗门真传接手处理，故而我等得以回返，若是老祖未有什么交代，那姹雪便要回宗述职了。”

    说罢，便直直站立，等待着面前老人回应。

    良久之后, 一道分外悠长的吸气之声传来，便见如同华盖般的烟气倏忽间尽数入没入他的口鼻之中。

    在一阵似是极其舒适的呻吟中，老者缓缓睁开双眸，漏出一双温润至极却又隐隐暗含深沉的眼睛。

    就着茶壶嘴啜了一口茶水，这才懒洋洋的道：

    “早就说了那玩意非是你我能料理之物，不成神通如何破其法域？”

    继而伸了个懒腰：“也就是你这般小家伙方才想着和祂斗上一斗，像我们这些半截棺材都埋进土里的老头子，避之不及哟！”

    田姹雪不置可否的撇撇嘴，表情淡然，未有表示。

    见她这般作态，老者也正了正神色，问道：“姹雪啊，先前那件事你考虑的怎么样了？”

    “家族里虽然是在道法上未有宗门内里那般丰富，但在资源上来说，却是比你一人打拼要好上很多的。”

    “多谢老祖抬爱了，恩师扶我于微末之中，自不敢辜负她老人家的期望。”

    田姹雪神清不动, 冷声回到。

    却是断然拒绝了这老者三番五次，想要她脱离问心山回到田家安心做一打手的痴心妄想。

    若让她田姹雪回着田家也不是不可，但却非是那般可笑的族老之位。

    要做，便要坐着家主。

    眼中精光一闪而逝，田姹雪没在多做解释。

    “唉......”

    老者轻叹一声，似有感触：“女大不中留喽，罢了罢了，儿孙自有儿孙福，我这个老人家便也不参活那么多了。”

    “去吧、去吧！”

    他抬手，示意她自去。

    但就在田姹雪转身就要出门之时，老者似是忽然想起了什么一般，又突然叫住她，问道：

    “对了，那之前和彦儿起了冲突，有很大嫌疑之人，此番不正是在你之管辖之下，这些时日可曾瞧出些不对？”

    田姹雪一怔，继而很快反应道：“三月里, 此人倒是表现的无有异常之处, 见我亦是堂堂正正, 神色不避，想来心里应该不会有鬼。”

    她皱了下眉头，似在思索有些事要不要说，继而便道：

    “虽然有些隐藏的实力，但亦是散修出身之人的通病，但我却能看出此人功法走的是聚拢乙木生机一道，不存鬼祟，应不是他。”

    “哦？”

    未曾想，老者却是起了疑惑：

    “走的是乙木一道，那你离去时同田开武说上一声，让他去查，彦儿事发之前，此人是否有在搜寻有关乙木灵机之物。”

    言语间，已然是带上了几分寒意。

    “是。”

    田姹雪应了一声，没有拒绝。

    田开武便是田家此代家中族长，但实则却也是这老鬼扶持起来的傀儡之人罢了。

    让他所做之事，就已经是意味着对那李桐产生了不小的怀疑。

    心底幽幽一叹，她却也没有揭过此事的想法。

    纵然内心里曾有过李桐此人有几分修为再身，胆识亦是不错，日后若是有机会的话，或许可以收在麾下，供她驱使。

    但现在看来...

    田姹雪缓缓摇头，走出了静室之中。

    ......

    “一念成文？”

    问心山值守看着前方用小功兑换功决的李桐，面露古怪之色。

    玉石条录之上，记载了那么多灵材、丹药、法器乃至于修行典籍、强力术法，这么多好东西你不选，偏生的要挑这一门被打入不入流的旁门左道之列，无人问津的功法？

    他只觉的面前此人脑袋有些问题，指不定是有那个大病。

    李桐看着面前问心山负责兑换小功的修士，心生疑惑：“难倒是这功法有什么问题，怎么这人像是再看傻子一般看着我？”

    这般想着，他便有低头看了眼玉石中记录的文字。

    「一念成文：此为门中长老探索天纸门某处秘境时所得之法，推测为当年天纸门修士主修之法门，兑换所需八十小功。」

    “没错啊！”

    李桐嘀咕一句，上面的描述很是清晰，是天纸门的遗留下来的法门无疑了。

    他这得自李老道的「乙木化生决」本来是修行至练气后期便修无可修，还是他借助面板之效，推演出成就道基的法门。

    但是道基之后的修行法门，他可不觉的还能依靠面板推演而出。

    毕竟，这般奇异效果也是还要讲述一个基本法，不能凭空捏造才是。

    故而他方才会将主意打在这道法门之上，若是能成，道基之后便是一路通畅，若是不成也权当做是尝试了。

    这般想着，就和面前之人确认道：“没错，就是这门一念成文。”

    “怎么，此法可是不能兑换？”

    “啊，没有没有。”

    那修士连忙摆摆手，解释道：“只是此门功法太过...太过玄奇，道友若是选了，可莫要后悔才是。”

    看着李桐认真无比的神清，修士心底不禁偷着乐。

    这部功法，只要是问心山外门的修士便都是翻阅过，心法与吐纳练气、化合灵机没有半毛钱的关系，无论怎么看都不像是修行的法门。

    反而与凡俗讲堂之中，教育孩童的启蒙读物一般。

    成篇讲的都是教你如何识字，如何写字，如何去练字。

    虽然他承认上面的文字有些特殊，颇具道韵，但却也没什么出奇之处。

    堂堂修士，难倒整日不思怎么打坐练气，反而要研墨练字？

    那可就真是贻笑大方了。

    修行是为了追求长生大道，而不是陶冶情操，沦落到凡间书生那般地位，属实是不能容忍。

    所以历代一来，任何一位秉着好奇于自命不凡去查看了这门功法的问心山弟子，第一个念头就是怎么可能，第二念头就是弃之如履，第三个念头就是去他娘的！

    怪不得天纸门当年会没落如斯，有这么废物的功法，怎么可能不忘。

    故而，这门「一念成文」变成了宗门内里的笑料，时常有人观摩，但却从未有人正的把它放在心上。

    此次填放在兑换的条录之上，也是一时之间的恶趣味，但哪能想到还这有人看上了。

    听着这位修士劝诫的言语，李桐看了他一言，倒是升起几分奇怪来。

    这修对于先前之人可都是冷言冷语的，怎么轮到他就这么好说话起来。

    心里打鼓，但也没多想，便坚持道：“便是它了，无有后悔一说。”

    “那好，八十小功。”

    修士见他坚持，便也不再劝阻，麻利的从后方的架子上取下一个竹简，交由给他。

    然后从他的令牌上一划，上面的数字便是少了八十，变作了三十七。

    “这位道友，还要兑换些什么吗？”

    见李桐没有离开的意思，修士再度问道。

    “哦，再来三张破邪符。”

    从这们功法的古老载体上回过神来，李桐赶忙说道。

    这「破邪符」的功效描述，便是很像之前田姹雪发下来的那张符箓，故而他将剩下的小功一并换做了这玩意。

    带在身上以防不测，保不齐那天就能涌上。

    交易完毕之后，修士又提醒了一句。

    “道友，这令牌可莫要丢失了，无论是日后的征召功劳发放，还是你在此接取任务，都是要靠它来计数的，若是丢失，可是概不补办的。”

    修士摇摇头，轻笑着说道。

    “哦，还能在此接取任务？也是能赚取小功不曾？”

    李桐生了兴趣，随口问道。

    “那是自然，想必道友你也见到了，坊市外边良田方辟，虽然说我们肃清了荒野，但依旧还是有流窜的妖兽尚在其中。”

    “这般任务，便是防护灵田、消灭妖兽，亦或是在夜间巡守农庄、保护凡俗之类，这些却都是有小功入账的。”

    “原来如此！”

    李桐顿起敬意，起身抱拳道：“那贵宗，可真是对我等散修的福音啊！”

    他恭维一句，说的却也是实在话。

    问心山这一小功举措，属实是救活了那些低层上进无门的散修之类。

    纵使小功难得，但积攒上数十年，也总有些收获，能换取上一门好的功法修持，或是一些灵材，帮助其铸就道基。

    在此过程中，问心山获得了开辟之地的平稳，去了散修的无路出头可能带来的祸事，而付出的仅仅是一些可以复制的功法、道书，以及一些为不可及的灵材。

    比之得到的，却是少之又少。

    这般场面，却是双赢。

    “看来这问心山，是铁了心要将这清河坊市做大做强了。”

    心里涌现出这般想法，李桐给身后那位等的有些不耐烦的老兄让位置，转身离去。

    ......

    今日出门，自然是不止兑换小功这么一件事。

    外出招摇山中三月，总有些收获在身需要卖出去换成灵石，继而再变成对自家修行有益处的东西。

    离了这座气派的楼阁，李桐径直往周宿所在的街道而去。

    却没见得，楼阁三层之上，一扇半掩着的窗户内里，正有一道视线波澜不惊的注视着他。

    见那人身影远去，方清月缓缓收回目光，手中茶杯轻磕桌面，发出沉闷响声。

    骤然言语：“三月之久，可曾看出了些什么？”

    “灵力极其凝实，术法精湛，斗战不俗，尤其是那剪纸道法化出的力士便是我也要怕上三分，而且似乎已然凝聚神识。”

    “师姐，此人不俗！”

    衣衫随着窗外清风舞动，漏出站在她身后那人脸庞。

    不是那方方说要回宗门述职的田姹雪，又是何人。

    继而，未等方清月有所回应，便听一阵蹬蹬之声，从下方楼层跑上来一位修士。

    急匆匆的道：“方师姐，你让我关注那人已经是兑换完奖赏了。”

    “哦，何物？”

    虽是心生好奇，但说话的语气依旧是那般冰冷无生气。

    好在和她相熟的人都知晓她这个毛病，也都有所理解，并不在意。

    只听那修士道：“一本无用的功决：一念成文，以及三张破邪符。”

    “恩。”

    方清月缓缓点头，那修见她满意便也不多打扰，再度离去。

    片刻之后，她手指点着上好檀木制成的桌面，轻声道：“看来我想的不错，此人果然是得了那天纸门的传承。”

    “不过破邪符嘛....”

    她冰冷不苟言笑的面容上，忽的展露一丝笑容：“看来倒是不曾忘记约定。”

    身后的田姹雪顿时一怔，她却是从未看到过方清月展露过这般笑容，便是两人的师尊当面。

    最多也是缓和几分，亦是少有漏笑，更别说是如同此时一般。

    “难道说......”

    她心底升起一个难以想象的念头，却是将想要说出的田家调查此人之事，按捺在了心底。

    未曾说出。

    ......

    将诸般灵材，以及妖兽身上的一些物件交给曲舟之后。

    两人又闲谈一阵，李桐从他口中得知了一些有关于这三月来坊市内外的变化之事，心中有了个底。

    便出言告辞，踏上归途。

    街道之上人来人往，到处都是陌生的面孔。

    突然间他心头莫名一跳，脑海中显化明月之形的神识兀自悸动一番。

    李桐下意识的就抬头看向前，那迎面一手把玩着木制珠串缓缓而来的一位修士。

    他身着一身繁复的法袍，身材修长，容姿不俗，自有一股久居高位养出来的气势流转在身。

    “这人......”

    两人擦肩而过，甚至于还互相笑脸相对，微微点头示意。

    看似没有引起一点点波澜。

    但李桐却是兀自皱起了眉头，他的神识，从此人身上察觉到了一股子难以言说的恶意！

    “莫名奇妙的。”

    嘀咕一句，李桐突然福至心灵一般略略回头望去。

    只见那人，径直朝着周宿的摊位上走去，目的明显毫无拖沓。

    李桐心中一紧。

