    “原来如此，你所谓的这魂灵体系，确实很不凡。”

    极北冰原深处，雪帝在听了焱的话之后，下意识的以精神力探测嘉琳的情况，她的这种举动自然是让嘉琳不喜，不过因为有着焱的叮嘱, 嘉琳还是比较配合的，也让雪帝看出了不少妙处。

    焱所推演的魂灵体系可以说是极为完善的了，魂兽和人类契约之后依旧会保存本体，并且能够继续修炼变强，这是与原著的魂灵体系最大的不同。

    而这种不同，给魂兽带来的好处是极大的。与人类契约，魂兽与人类的本源接触互补，能分享到人类的部分天赋, 等级提升更容易了，能够更快的提升到血脉极限甚至突破极限的层次，这对魂兽的意义是极大的。

    “雪帝，我想这下，你应该能够放心了吧。”

    焱向着雪帝露出笑容，尝试着继续去说服她，“我想你应该早就感受到了，魂兽达到十万年修为之后，再想继续修行成就百万年魂兽，只是理论上能够成功，实际上几乎就是条死路。

    魂兽被限制是一个很无奈的事实，再继续追求成就百万年魂兽甚至突破成为神兽，并不是一条可取的道路。

    而人类也需要魂兽，魂师的修炼离不开魂环, 而魂环源自魂兽, 但一味的杀戮只会让魂兽越来越少。这样子下去, 迟早有一天，魂师也会完蛋。

    所以, 只有魂兽和人类合作，才是真正的出路。魂灵体系，才是真正的未来。雪帝，我需要你的帮助，推广魂灵体系，不仅需要人类发力，更需要魂兽，尤其是魂兽强者的配合。”

    “你需要我怎么做！”

    雪帝思索片刻之后沉声道，在检查了嘉琳的情况之后，她已经被焱的话语所打动了。

    因为她很清楚焱所说的是完全正确的，她的修为在当世魂兽之中排名前列，但在度过多次天劫之后，也已经感觉到了力不从心。

    最多再过一万年，她就可能要面对下一次天劫，但却并没有那么多的信心。现在，焱却让她看到了新的希望，突破更高层次的希望。

    “现在的斗罗大陆之上有两大帝国，我所在的武魂殿已经将北境的天斗帝国完全掌控，最多再有数年，便是能够完成人类世界的一统，接着就能去推广魂灵体系，开创新魂师时代。”

    焱组织了一下语言，接着继续道：“不过这其中也有一些难题，星斗大森林那边，问题是最关键的。

    星斗大森林深处的生命之湖当中，蛰伏了不少十万年魂兽之上的强大存在，他们此前大概都是在自我休眠，我们从来没有与之接触过，这方面或许就需要你们的帮助了。

    还有，我希望你能现在就开始在极北展开动员，让更多的魂兽了解并接受魂灵体系，魂灵契约的完成，是需要魂兽和魂师双方都不做抗拒，只要有一方不愿意，就很难完成契约……”

    雪帝点了点头，“你说的这些，倒是没有太多问题，星斗大森林那边我虽然没有去过，但我接触过来自星斗的强大王者。至于极北的魂兽，这方面你不需要担心，我会安排好的。”

    焱见雪帝这般合作，也是开心的笑了笑，接着向她伸出了手掌，“那么，助我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    雪帝并不太抗拒与焱的接触，见焱伸出了手掌，略微犹豫了一下之后，也是将右手递了过去。

    雪帝的手掌很软，仿佛冷玉一般温度很低，焱握着感觉相当不错，不过为了不让对方误会，并没有太过分的握太久，很快便是给放开了。

    雪帝看着眼前这一直对着她笑的人类，心中有股莫名的波动，说不清楚的感觉，却也并没有太过在意。她并不是什么都不懂的小白，话说当年泰坦雪魔王还向她求爱，然后被暴揍一顿来着。

    “小白，你去召唤自己的族人，然后通知冰儿和阿泰……”

    雪帝并没有多在这方面花费心思，些许的心绪波动罢了，在她漫长的岁月经历当中虽然少，但并不是没有，确定了和焱的合作之后，她便是吩咐起了脚下装傻的冰熊王开始做事。

    ……

    半个月后，极北冰原中心外围，一片平坦的雪原之前，无数强大的魂兽汇聚一起，送别着他们的王者。

    雪帝站在焱的身边，旁边还有化成人形的冰帝，以及跪在她脚下抱着大腿的冰熊王小白。

    “雪帝，带上我一起离开吧，我一定会听话的。”

    冰熊王小白满脸泪光的蹭着雪帝的大腿，粉红的鼻子喷出白气，脸上满是期待之色。

    “小白，你还有族群要照顾，你是冰熊族的王者，必须先把你的族群给安顿好。”

    雪帝一只手抚摸着小白的鼻子，温柔的开口道：“我这一次出去，也不是不回来了，你不用这样伤心的。”

    谷肐

    “我，我只是想要跟着雪帝一起。”

    冰熊王小白低下脑袋，情绪显得有些低落，作为雪帝一手养大的宠物，他对雪帝的感情深厚，这一次听说雪帝要离开冰原南下，心中也是分外不舍。

    “小白，你应该懂事了。魂灵体系的出现，对我们魂兽是一件重大的好事，我作为极北魂兽的领袖，必须保证它往着好的一面发展，所以这一趟南下之旅，我和冰儿必须去。”

    雪帝接着道：“但是极北又不能没有强者看守，所以我让你和阿泰留了下来，我们不在的时候，你们要好好的合作才是。”

    冰熊王小白不知道听进雪帝的这些话没有，情绪依旧是很低落，想了想之后他又开口道：“那雪帝，为什么，要让他去做主啊……”

    小白努了努巨大的熊嘴向一旁的泰坦雪魔王阿泰所在的位置，方才雪帝宣布她和冰帝要离开之后，还说了接下来一段时间让阿泰担任极北的领导者，这就让冰熊王小白很不服。

    虽然外界传说的极北三大天王是雪帝、冰帝和泰坦雪魔王这三个，但实际上泰坦雪魔王压根没法和前边两个相提并论。

    而且他冰熊王小白论及实力也并不逊色泰坦雪魔王阿泰，二者都是顶级魂兽，且也都是二十多万年的修为，只不过小白一向都是以雪帝的宠物形象出现，所以才会威名不显。

    雪帝摸了摸小白的脑袋，淡淡道：“小白，接下来一段时间，我希望你和阿泰要好好合作。

    我和冰帝不在了的话，这极北冰原之上，最强的就是你和阿泰。不过整体实力上，阿泰要更强一些，性格也更稳重，所以我选了他。

    但是要论亲近程度，他却是无论如何也比不上你的。在我心中，你和冰儿一样，都是我的家人。冰儿是我的姐妹，而你，是我的孩子啊。

    而且你也不是没有机会超过阿泰的，还记得吗，我之前可是喂过你万载玄冰髓的，有了那宝贝改易资质，你将拥有超越阿泰的潜力。

    所以我更希望你能够好好修炼，争取早些突破，这样子下一次我就能选择你了……”

    “嗯嗯，我明白了雪帝。”

    冰熊王小白听她这么一说，眼神瞬间就软化了，用它那巨大的鼻子在雪帝身上蹭了蹭，“雪帝说什么就是什么，我都听你的，反正你不会害我的。

    我还以为您偏心阿泰了呢，果然你还是向着我的。我会好好修炼，不会让你失望的。”

    焱在一旁看着这一人一熊的互动，心中暗自吐槽雪帝选择阿泰而不是小白，果然是有原因的啊。

    就这冰熊王小白的智商和粗线条，太容易被骗了，让他来统治极北，哪怕只是暂时的，怕也很容易搞出乱子吧。

    “好了，我们可以走了。”

    雪帝安抚好了小白之后，这才又是扭头向冰帝和焱点了点头，三个人之前已经有过交流，当然不用多说什么了。

    “火儿，嘉琳，我们走吧。”

    焱向着天空呼唤了一声，一大一小两道虹影划过天空，小凤凰火儿和巨大化的嘉琳落了下来。

    火儿还是喜欢把焱的肩膀当做落脚处，虽然她也能够巨大化，勉强能载一个人了，但她还是更喜欢保持缩小化小鸟状的形态，这样子和焱互动更容易一些。

    “嘉琳，麻烦你了。”

    焱向着嘉琳轻声说着，伸手摸了摸那巨大的火龙头，嘉琳眯着眼睛轻轻的叫唤了一声表示没什么。

    一般来说龙族的体型都相当庞大，更不要说是龙王种的嘉琳，并且出生之后的她生长分外迅速，现在长度已经超过了二十米，坐下三四个人并不是什么问题。

    这一次他们准备南下，虽然焱和几个魂兽娘的修为都不低，基本都有飞行能力，但长途赶路方面，还真没有骑龙方便。

    焱带着雪帝和冰帝飞身上了龙背，旁边跟着的当然还有猫咪秋儿和凤凰火儿两个宠物了，在他们都有上去之后，嘉琳发出一声清朗的龙吟，旋而身形笔直飞跃拔空而起。

    “吼～～～”

    伴随着久久不息的龙吟回荡天空，一道金红虹影划过天际，朝着西南方向迅速远去，很快的就消失在了一众魂兽的视线之中。

