    <!--go-->    陈晓明正在埋头写材料，他和周顺这个富二代不同，农村出来的穷小子靠着知识改变命运，工作后他也一直坚信，努力一定可以让自己再次实现阶层的跃迁！

    看到飞信里周顺的聊天信息，陈晓明眉头微皱，一年前自己刚进银行时的一些不愉快记忆浮现在脑海，那时候自己也是个愣头青，没有和老员工“拜山头”，后来没少被动看“颜色”。

    好像不管在什么地方，老人都喜欢通过欺负新人来建立自己的威信，不过陈晓明对这种事情不感兴趣，他满脑子都是工作、业绩和获得领导赏识。

    陈晓明：“这是贺主任安排的，没什么问题吧。”

    周顺被噎的不轻，心里暗骂一声沙比。

    整天把贺主任挂在嘴上，有个屁用！

    想要被提拔，必须有跨一层领导的关系才行，以市场部为例，客户经理要升职为副主任，主任是没有话语权的，支行行长点头才行。

    此路不同，周顺又想到了一件事，这是陈晓明的逆鳞。

    周顺：“老吴以前的客户都分给你了，李羽现在手头没有客户，你回头注意一点。”

    老吴是前段时间离职的客户经理，人走户还在，自然要有人接手维护，而整个市场部干劲最足的陈.奋斗.晓明当仁不让的主动承担起这个重任。

    在陈晓明的意识里，只要自己足够努力，手头有足够的客户，为支行做出更多的贡献，升职加薪必然是一路畅通。

    客户和工作在别人手里是负担，但在陈晓明眼里，这就是自己的命根子，周顺这一提醒，陈晓明瞬间感觉自己裤裆一凉，要被阉割了......

    在飞信上没有收到陈晓明任何回复，周顺嘴角微微上扬，呵呵，土包子，就你还想跟我玩心眼。

    成功挑拨了陈晓明，周顺心情大好。

    这个世界可能有无缘无故的爱，但绝对没有无缘无故的恨。

    周顺先是打听李羽的背景，然后又挑拨李羽和同事的关系，根本目的还是为了自己的利益。

    现在市场部副主任位置空缺，周顺已经盯上这个位置很久了。

    原本办公室6人，两个临退休老干部直接忽略，宋佳佳小美女一门心思走文艺路线，苏琳小富婆属于胸大但小富即安，唯有陈晓明对自己有点威胁，但也仅仅是一点点威胁。

    没关系，没背景，真以为闷头干活就能提拔？

    前段时间离职的老吴为什么要辞职？呵呵

    眼看着果实即将成熟，这个时候最怕的就是被人摘桃子，而李羽恰好就在这个时间点过来了......

    李羽心里苦啊，我特么就是来摸鱼的好不好？谁有心思和你争位子啊！

    因为是第一天上班，李羽并没有什么具体工作，用了一上午，把各种系统账户申请好。

    下午的时候，李羽正一脸认真且严肃的上网摸鱼，要说市场部的工作环境还是很自由的，每人两台电脑，一台是银行内网办公电脑，一台是外网电脑，看新闻、追剧、看小说、打游戏，想干嘛都行，简直就是摸鱼神器！

    “《最强战神》”

    “艹！又是废柴退婚，能不能换个装b套路啊！”

    下午的时候，系统再次触发了看小说摸鱼任务，李羽只能勉为其难的打开小说网，开始物色新小说。

    为什么说勉为其难呢，这还真不是李羽要装b。

    第一是网站上的小说几乎清一色的废柴和退婚，刚开始看还挺新鲜，看多了实在是想吐，这帮网络作者怎么就不能开动脑筋，换点新花样呢？

    第二是花钱，别的摸鱼任务都只是混时间，但是看小说是要花钱的，虽然不多，但地主家也不富裕啊！

    这个世界版权保护意识很强，正规小说网站全部都是收费阅读模式，盗版只存在于私下里小规模流传，对正版阅读的冲击有限，李羽为了完成看小说摸鱼任务已经花费不下于300块钱了，心痛的无法自已！

    李羽这边正在心疼自己又要花钱投入，眼角余光突然看到有人靠近，摸鱼老司机鼠标一点，电脑页面成功切换至银行从业资格考试页面......

    “李羽，在忙什么呢？”

    李羽抬头一看，就看到周顺正一脸笑意的看着自己。

    “哦，没事，就是在看看银行从业考试的内容。”

    周顺脸上的笑意更浓了，果然也是个愣头青，别人问你忙不忙，肯定是要找你干活，居然说“没事”，这不就是羊入虎口吗？

    “看银行从业啊，这个不急，你只要一年内拿到银行从业资格证就行了”，周顺经验很丰富，先是说明李羽手头的事情不急，然后才是自己的最终目的，“我手头有一笔紧急的贷款材料要上报，这一份材料需要复印一下，麻烦你帮个忙......”

    说话间，周顺已经将一摞子材料放在李羽的桌子上，好家伙，看那厚度，没有一百张也有八十张，这要是一张一张复印怎么也得半个小时了。

    李羽有点纠结，作为一个农村走出来的小伙子，淳朴、老实、善良已经深深刻在他骨子里，面对别人的请求，他一般都不好意思拒绝。

    就在他咬咬牙准备帮忙的时候，脑海里突然响起了一条新任务。

    “任务：摸鱼第一，拒绝接受额外工作。”

    “奖励：500元。”

    我擦！这也行？

    李羽心里乐开了花，脸上笑的比周顺还灿烂。

    周顺懵逼了，这小伙子不会有病吧，别人找你干活，你还笑的这么开心？

    见周顺一脸惊愕的看着自己，李羽赶紧收敛笑容。

    淡定！淡定！不能暴露了！

    李羽想要拒绝，却发现一个很尴尬的问题，他刚刚和周顺的一番对话已经把自己拒绝的路给堵死了。

    正常来说，李羽无路可退，只能硬着头皮把活接下来，这也是很多职场新手非常容易踩的坑，脏活累活白干，领导看不见，成绩都是别人的。

    这个时候，如果再找个牵强的理由拒绝帮忙，很容易得罪人，而且传出去口碑也不好，所以......

    “额，我这人比较笨，必须提前一年备考，一分钟都不能耽误，不然会拿不到从业资格。”

    李羽淡淡一笑，说出一个自己都觉得扯蛋的理由。

    哎，我这么纯良，居然会说出这种话，太让人气愤了！都怪系统诱惑我！

    果然，周顺的笑容顿时拉跨下来，脸上都是抑制不住的愤怒，这是在打脸啊！

    第一天上班的新人居然这么狂，好，很好！

    两人的对话声音虽然不大，但在狭小的办公室里大家自然都能听得见，办公室其他5个人都投来了各种奇异的目光。

    陈晓明心里差点笑喷了，呵呵，让你欺负新人，这下踢到铁板了吧？

    联想到自己当初刚上班，也是没少被周顺这些老油条欺负，心里顿时舒爽无比。

    眼瞅着大家都在看自己，周顺感觉脸皮一阵火辣辣的疼，但现实终究不是小说，周顺也不可能因为这种小事和李羽翻脸，只能打碎牙往肚子里面吞。

    不过他心里已经把李羽给恨死了，这个场子以后一定要找回来！

    周顺悻悻而归。

    这是个狠茬，不好惹！

    再联想到李羽突然空降来市场部，一些心思活络的人已经在猜测李羽的背景了。

    老实巴交的好好先生，例如陈晓明，一般都是没什么家庭背景的贫寒子弟。

    脾气大，不好惹，一般都是关系背景硬的......

    李羽不知道，自己居然莫名其妙被人按上一层莫须有的背景，他现在一门心思在数着钞票。

    “任务完成，奖金500元。”

    “未兑现奖金累计152400元。”

    “银行果然赚钱，这摸鱼的速度烧烤摊拍马也比不上啊！”，李羽心里美滋滋。<!--over-->

