    本章为【L5？？】大佬万赏加更！

    ——

    “不行！”

    青羽立即模仿着萨摩廉太郎的声音说道，将这个要直接闯进来的枇杷十藏给拦住了。

    “为什么不行？”

    枇杷十藏倒是没有硬闯，他站在结界外面，双眼盯着青羽。

    枇杷十藏不是完全没有脑子的人。

    不然他也不会成为忍刀七人众的老大。

    对于木叶村。

    他不是很熟悉。

    但是他知道面前这个萨摩廉太郎熟悉，已经潜入到木叶村许多年了。

    “那是因为……”

    青羽的双眼盯着枇杷十藏，他故意将话音拖延起来，牵动后者的情绪，然后将事先准备好的说辞拿了出来。

    他现在在一个比较近的距离看到这个人，青羽突然还觉得挺萌的。

    跟想象中的不太一样。

    他还以为这个人看起来会很恐怖。

    “云隐村间谍偷袭我了之后，我已经见到了他的样子，并且知道了他的计划。”青羽满脸认真的说道。

    “他的计划是什么？”枇杷十藏顺着青羽的话问道。

    “他会在今晚离开木叶村，带着拿到的卷轴去前往云隐村战场的方向，然后回到云隐村中。”青羽沉声说道，他就怕忍刀七人众没有能够冷静下来的人，只要他们肯听他去讲故事，那么事情就在他的节奏当中了。

    “为什么？”

    枇杷十藏紧紧皱眉，疑惑的盯着青羽，问道：“那个东西对他们云隐村又没有用。”

    枇杷十藏在问完这句话之后，突然觉得有点不对劲。

    他立即盯着青羽。

    眼神中充满了疑惑。

    就这样。

    枇杷十藏用狐疑的眼神盯着青羽足足十秒种。

    “萨摩廉太郎，你不是在骗我吧？”

    枇杷十藏盯着青羽，现在他不能轻易进入到木叶村结界里面，没有办法太过相信的验证面前这个萨摩廉太郎的身份。

    顿时心里谨慎了起来。

    他可是忍刀七人众的老大。

    绝对不能就这么轻易的被人给忽悠了！

    “枇杷十藏大人，我怎么会骗你呢！”青羽明显‘愣’了一下，然后露出苦笑，说道：“不如这样，你们先确定一下我的身份，这样接下去的话题也好说一些。”

    “谁派你来的？”枇杷十藏直接问道，通过这个问题，就可以判断出一半了。

    “元师长老。”青羽毫不犹豫的回答道，他这句说完之后，枇杷十藏就已经不怀疑青羽的身份了。

    “暗号是什么？”枇杷十藏再次问道，既然已经问了，那就要走流程，总得把最后的这一半给问清楚了。

    “蛇头。”青羽依旧毫不犹豫的回答道，他说完之后，忍刀七人众的七个人均是连连点头，他们已经认定了青羽就是萨摩廉太郎了。

    “你知道是卷轴，那你知道里面记载着什么吗？”枇杷十藏再次问道，他在问出这句话的时候，眼神已经微微发生了变化，因为他也不清楚里面具体是什么，只是在借机套话而已。

    “木叶村二代火影千手扉间的水遁之书。”青羽眼神坚决的说道，他知道枇杷十藏什么都不知道，想要通过这个方式，从他的口中问出这个东西是什么来，他刚好也想要告诉这七个人。

    “水遁之书！”

    忍刀七人众的众人均是发出一道惊呼，作为雾隐村的忍者，他们几乎都知道，忍者世界中将水遁玩得最好的，并不是他们雾隐村的忍者，而是木叶村的二代火影。

    “居然真的是水遁之书！”西瓜山河豚鬼大声的惊呼一声，他甚至有点不敢相信自己的耳朵，那双眼睛瞪得大大的，整个人都处于一种震撼之中。

    “我以前就猜测元师长老盯上了水遁之书，看来我猜得没错啊！”栗霰串丸则是一副我早就猜到了的样子。

    “元师长老是鬼灯一族的人，他们的水化之术和水遁之书能够完美的契合在一起，现在想想，也不过分。”通草野饵人默默的点头，他说出了一个就连青羽都不知道的秘密。

    “可恶啊！水遁之书居然被云隐村的人给拿走了！”无梨甚八则是有些愤怒的征兆了。

    “我更看不懂了，云隐村拿水遁之书干什么啊？”黑锄雷牙不解的问道。

    这些人你一言我一语。

    每个人都向着青羽看过去。

    想要从青羽的身上得到答案。

    “萨摩廉太郎，现在你赶紧说说，到底是怎么回事？”枇杷十藏对着青羽问道。

    “事情是这样的……”

    青羽缓缓开口，准备用他超强的编剧能力和演技为这七个人讲述一个船新版本的故事了。

    “我在被那个云隐村间谍袭击过后，便盯上了他，刚好也查到了他们的秘密。”

    青羽说到这里，视线向着面前的忍刀七人众看过去，眼眸中闪烁着自信的光芒。

    “我不知道云隐村那边是怎么跟咱们雾隐村说的，给了咱们什么样的好处，还是承诺了什么东西……”

    青羽特意加上了这句话。

    因为根据萨摩廉太郎的记忆，他很早就被送到了木叶村，根本没有机会知道这类的事情。

    所以不知道才是对的。

    若是知道的话。

    反而是有问题的。

    枇杷十藏在听到青羽的文化之后，转头过跟旁边的西瓜山河豚鱼对视了一眼，两人同时点了点头。

    “云隐村说他们吸引了木叶村的力量全都吸引到了正面战场，村子后方处于空虚的状态，现在我们偷袭的话，有很大的概率杀死三代火影，并且还能拿走我们的水遁之书！”西瓜山河豚鱼沉声说道，在他的口中，水遁之术都已经是他们的了。

    “这就是问题所在了！”

    青羽立即点点头，他等的就是这句话，跟他猜想的没有任何差别，那就是雾隐村被云隐村给利用了。

    不过……

    利用归利用。

    云隐村倒是没有做出什么出卖盟友的行为。

    西瓜山河豚鱼所说的内容是完全正确的。

    青羽就是在木叶村里面。

    对于村里里面的事情再清楚不过了。

    现在就是这个样子的。

    木叶村里面无比的空虚，基本上有一战之力的上忍全都去前线跟云隐村打仗去了。

    如果忍刀七人众真的冲进来，跟三代大战三百回合的话，就算会有伤亡的情况存在，但是说不定真的可以将三代弄死了。

    这是极大概率会成功的事情！

    “事情根本不像是云隐村所说的那样！”

    青羽开始充分的发挥了起来，他的嘴角微微翘起，眼眸中闪烁着智慧的眸光。

    “我一直在木叶村里面，对于村子内部的情况，还是非常熟悉的……”

    青羽先交代他是跟木叶村这个环境契合在一起的，以此来让这七个人相信他的话。

    有了这个铺垫之后。

    忍刀七人众均是点了点头，他们明白青羽的意思，他们之中没人去过木叶村，确实都没有面前这个萨摩廉太郎更熟悉。

    “自从云隐村使团被三代突袭了之后。”

    青羽见刃刀七人众都在听他的话之后，开始继续说了起来。

    “云隐村暗部首领上原琉璃大人则是直接被抓住了！”

    “就是因为这个原因，云隐村没有对木叶村进行太过强势的攻击，一直是以牵制为主！”

    “并且，云隐村还在寻找着谈判的机会，他们想要保证上原琉璃的生命！”

    青羽一句接着一句的忽悠起来，他所说的内容，清晰的传入到忍刀七人众的耳中，顿时让他们都沉默了下来。

    “那为什么云隐村还要让我们来木叶村呢？”枇杷十藏沉声问道，他的心里已经隐隐的猜测到了答案，但是他就是想要听到青羽亲口说出来，这样让他知道是自己猜错了。

    “这个事情是这样子的……”

    青羽不怕他们问，更不怕明知故问，就怕他们不问。

    若是不问的话。

    那反而还不好说了。

    顿时。

    青羽缓缓的开口，说出了一系列让忍刀七人众愤怒的话。

    “云隐村让咱们雾隐村来偷袭，美其名曰他们将主要的力量都给吸引走了，其实就是想要让咱们来做这个炮灰！”

    “木叶村的精英力量现在全都在村子里面，根本没有派出去，他们在村子里守着被关起来的云隐村暗部首领上原琉璃。”

    “现在整个木叶村的人都知道云隐村的人会来救上原琉璃，所以布置了非常强力的防守，就是在等救上原琉璃的人来。”

    “这个时候云隐村的人派咱们雾隐村过来，明显就是让咱们来吸引木叶村的火力，消耗木叶村的精英力量，然后他们再紧随其后，一举救出上原琉璃。”

    青羽直接将云隐村使者团的事情，跟当下的形势结合在一起，经过连番的忽悠之后，让这个事情听起来确实像是这么回事。

    “好狠啊！”

    枇杷十藏在听完青羽的话之后，顿时感觉脊背发凉。

    他完全没有想到

    云隐村居然是这般阴险狡诈！

    使用是在用这么恶心的手段在利用他们，还假装成跟他们联盟的样子。

    “如果木叶村的布置力量确实是在守卫着上原琉璃的话，我们七个人进去以后，就算是能活着出来，可能也不会全都出来了……”

