    第999章怎这么狠

    “王董事长，你好歹也是一个上市集团的董事长，不会不知道这个世界上红口白牙的对不起并不值钱吧？我要是今天接受了你的道歉，以后你又把你家的疯狗放出来咬人怎么办？”

    王老爷子腿都被吓软了，跌坐在座椅上。

    “帝……帝执行长，那……您是什么意思？我们赔！只要……只要是我蓝河集团经济条件下可以赔偿的，我们都赔！”

    “赔？”帝昀熙冷笑：“五年前，她因为嫉妒我夫人比她成绩好，同学选我夫人当校花，她就嫉妒。为了彻底毁掉我妻子，她向我妻子投毒，给她下c药，这已经是犯罪了。你觉得你要用多少钱，才能凌驾于法律之上？”

    王老爷子的脸色都变成了青紫色，感觉都要心梗了。

    “帝执行长，那……那您有什么高见？”

    “现在她侮辱了我夫人和儿子，在我手里。但是我夫人也要参加明天的比赛，所以我没有那么多时间跟你的孙女周旋。我会把我手上掌握的证据传给你，一个小时内，找人把你的孙女接走，将她的所作所为公之于众，然后将她扭送警局，并且判她最重的刑。这件事，我们两清。”

    “什么？”王老爷子坐在椅子上，全身都在忍不住颤抖。

    帝昀熙这是要毁了梓柠啊！

    他……他怎么能这么狠？

    “看来王老爷子的耳朵不怎么好。你确定需要我再说一次？”

    “帝执行长，您也知道我们家梓柠是个学霸，她虽然是豪门家族的千金小姐，但是她从小好学，是个不可多得的人才，前途不可限量。执行长，梓柠还小，还不懂事，得饶人处且饶人，我相信她肯定也知道她做错了，她以后再也不敢了。五年前的事，我们愿意用钱来赔偿，您就大人大量，放过梓柠吧。”

    “用钱赔偿？”帝昀熙沉默片刻：“也可以。三天之内凑出一万亿到我夫人的账户，这件事就此作罢。”

    “什么？”王老爷子再度尖叫了一声。

    “我不想再听你不停的叫喊。王董事长，我已经说了，这个世界不是比比牙齿白，说句对不起就可以你好我好大家好的。都是成年人，王董事长更是一双腿都伸进棺材里了，难道连这种最基本的问题都不懂？”

    王老爷子整个人已经摊在了椅子上。

    不是不懂，而是他根本就无法接受这笔赔偿。

    “帝执行长，您不是不知道，我们整个蓝河集团加起来也不过就是几百个亿而已，与你们这种动辄资产几万亿的集团根本就没办法相提并论。您开口就是一万亿，就是50个蓝河集团也赔不起啊！您看……您这价格是不是……”

    “哦。”帝昀熙轻飘飘地应了一声说道：“那就宣布破产吧。”

    “什么？”

    帝昀熙的耐心被对方无数次的“什么”给耗尽了。

    “王董事长，我打电话给你只是通知你，而不是在跟你商量。三条路：第一，赔我夫人一万亿的名誉损失。”

    (本章完)

