    ……

    关东医大病院。

    五代雄介依旧躺在病床上陷入深深的昏迷中，呼吸机工作正常，心电显示波动较小，但起伏尚属于正常范围。

    一名小护士照常来到病房查看，顺便简单的清理了病房里的卫生。然而病床上的五代雄介却突然发生异变。

    “嗬——嗬——”五代的呼吸突然变得艰难和急促，全身上下大量出汗，身体痛苦的痉挛着。

    心电监护仪上的图像变得杂乱不堪，闪烁着“哔哔”的警报声。

    护士慌忙中赶紧冲上去检查情况，只不过这样的情况不是她能应付的来的，于是她立即拿起病床旁桌子上的电话，拨通了椿秀一的办公室。

    “椿医生，病人出现紧急症状了，请赶快过来！”

    接到电话的椿秀一很快来到五代的病房，他神情凝重，径直来到五代床前。

    五代的身体已经不像之前那样胡乱抽搐了，但是显示的心率依然处于很危险的境地。

    椿从白大褂的口袋里拿出一个小手电，一只手撑开五代的眼皮，在强光照射下观察他的瞳孔。

    “嘟——”

    突然，心电监护仪上的警报声变成了一串拖长音，保持着不变的音调鸣响起来。

    在椿秀一耳中，这就是死神的警报，他抬起头去看，那仪器屏幕上的心电曲线赫然变成一条直线，毫无波动。

    “五代！”椿秀一的双手不由自主的颤抖了起来，然而想起龙介的话，他很快就镇定下来。

    一旁的小护士手足无措，已经完全没了主意。椿秀一佯装着面不改色的对她说道:“你先出去吧，不要让别人进来，这里交给我就好。”

    “可是，樁医生……”小护士无法理解，这样的紧急状况，没有几个人帮忙急救工作根本无法进行。

    “不要问，听我的！”椿稍稍加重了语气，严厉的说道。

    小护士只好闭嘴，独自离开病房。

    等到小护士离开后，他取出了心脏除颤器，将五代的呼吸机拔去，做好了一切准备工作。

    椿秀一双手持着两块电极板相互摩擦，看着病床上已经毫无生气的身影，他深深的吸了一口气。

    “虽然很相信东野那家伙……不过，五代，你可千万不能死啊！”

    椿努力让自己平静下来，开始进行龙介曾交代过的事。两枚电极板同时触及五代的胸膛，剧烈的电流带动五代的身体猛然弹起……

    许久，完成除颤操作的椿秀一疲倦的走出病房，额头上布满汗珠。

    其实操作仪器本身并不累人，可在此期间所承受的精神压力却百倍的加速着他的体力消耗。

    虽然龙介说过五代不会死的，可是看着那具已经在医学意义上陷入死亡的身体，没有一丝呼吸，没有一点心跳，谁又能完全无视呢?

    五代雄介暂时还处于‘死亡’的状态，椿秀一通知其他人不要随意进入病房后，就回到办公室休息去了。

    还不等椿秀一喝一口水，桌上的电话就响了起来，是一条薰的，他立即起身接通电话。

    “什么，东野那家伙也倒下了吗?”

    一条在电话里说道:“我现在将他送来，樁，辛苦你了。”

    ……

    新宿区，若叶保育园。傍晚6: 45。

    因为第26号末确认生命体的关系，周的幼儿园小学都紧急停课了，保育园也一样。

    由于附近的家长们被告知尽量不要出门，所以今天保育园的孩子们都暂时寄宿在这里，五代稔则负起自己的责任，陪伴着孩子们。

    玩闹了一天的孩子们都有些困倦了，一个个安安静静的坐在房间里听五代稔讲故事。

    有的孩子慢慢听着就睡着了，那时五代稔就会轻轻把他们抱到床上去。她注意到几个男孩子有些闷闷不乐的，于是来到他们面前问道。

    “小光，你们怎么了？是有什么不开心的事吗？”

    那个叫小光的孩子撅起嘴巴嘟囔道:“小实姐姐，雄介哥哥会来吗?他说好了要来表演节目的，可是……”

    “当然会。”五代稔笑着安慰他，“只是因为那些未确认生命体所以才迟到了，但是他一定会来的！”

    “好了，赶紧去睡觉吧，明天雄介哥哥来的时候，你们没有精神可不行呢。”

    “嗯。”

    孩子们也听话的回到床上了。

    五代稔将那几个孩子也安顿好，然后继续守在这里，偶尔有踢被子或者梦呓的，她就会过去轻轻的盖好被子，口中哼唱着摇篮曲将孩子们哄睡。

    ……

    城南大学，考古研究室。

    泽渡樱子同样在这里努力着。

    紧盯着屏幕，双手不停在键盘上敲击，一个个超古代文字被她破译出来。

    她在检索栏输入类似死亡的关键词，随即点下回车键。

    不一会儿，屏幕上显示出检索成功，检索结果呈现在她眼前。

    “当战士的眼皮下出现很大的眼睛时，无需为之悲伤……”

    樱子看着破译出来的结果，顿时精神一震，她立即从旁边拿起电话拨打椿秀一的号码。

    此时的椿秀一却对着两个躺在病床上的身影无言苦笑。

    “你这家伙，下午的时候还说着什么不用担心的话，但是现在居然就这样躺在五代旁边了……”

    一条熏就在他旁边站着。

    “那么，他的情况怎样?”一条向椿秀一询问道。

    这一次椿秀一倒是不像之前那样的严肃了，作为检查过龙介身体的人，他很了解龙介的状况并不是很严重。

    “比起五代来说好很多，他的体内被灵石影响的程度更深，白细胞更是常人的40倍。而且不知道为什么，好像还有另一种力量在抵御孢子。也许能靠自身完全清除孢子也说不定。”

    “那就好……”

    就在此时，一名小护士从病房外跑进来，手里拿着一个座机，那是椿秀一办公桌上的。

    小护士来到椿秀一面前，“椿医生，是找你的电话。”

    来电的人正是樱子，从她口中，椿得知了在碑文上的话。

    “在战士的眼皮底下，即便出现很大的眼睛，汝也无需为之流泪。”

    “到底是什么意思呢？”樱子急切的问。

