    在哪道暗影气息笼罩在其他两道暗影幽冥豹分身时，那两道分身实力似乎有强了几分。朱竹清和小舞两人相看一眼，接着速度又飞快的想着另外两道身影攻击而去。

    刚才能够如此轻易的把一道暗影幽冥豹分身击碎，完全是抓住了那一瞬间的机会。

    如今这两道暗影幽冥豹实力又变强了，一时之间，朱竹清小舞两人陷入苦战。

    林桀轻松的躲过了几道暗影豹的攻击后，脸上微微一笑，接着手中雷电瞬间化作长鞭速度极快的向三道暗影幽冥豹而去。暗影幽冥豹见攻来的雷电长鞭，居然不躲避，三道身影直接向着林桀攻击而去。

    见同时攻来的三道暗影幽冥豹，林桀身上魂力一凝，细声喊道：“第三魂技。雷蛛之网。”

    “唰..唰..”

    几道雷蛛之网向着暴射而来的三道暗影幽冥豹笼罩而去。向林桀攻击而来的暗影幽冥豹不仅没有躲开，反而直接向着这雷蛛之网冲撞而去。

    雷蛛之网瞬间将三道暗影幽冥豹笼罩其中，接着雷蛛之网的麻痹，毒素，电击，骤然放出。三道暗影幽冥豹身体顿然一僵，跌倒在地，林桀身影向跌倒在地的暗影幽冥豹闪身而去。伸手向着那跌倒在地上的暗影幽冥豹，嘴中轻声喊道“百万伏特。”三道成人大腿一般粗的雷电瞬间将暗影幽冥豹轰然而去。如今林桀的实力使用出百万伏特特，自然是比起以前强大的多。当那三道雷电攻击暗影幽冥豹时，三道暗影幽冥豹瞬间被轰成碎片，然后又化成暗影黑气向着其他暗影分身而去。

    林桀看到被自己轰碎的那三道暗影幽冥豹化成黑气向着其他暗影分身而去后，那些暗影分身实力居然有强大了几分。看到这情况，林桀明白了这暗影幽冥豹的情况了。这能力简直就是变态啊。

    原本的暗影幽冥豹是一个身体，如今由一个幻化成为九个，肯定是有一个主体的，之妖主体没有被击败，便不会有事。而且其他的分身被击败后又会化成暗影气息增强其他分身。

    戴沐白和马红俊在宁荣荣都增幅，和奥斯卡的香肠，唐三的辅助下。两人经过千辛万苦，总于解决掉一个，这是他们发现，剩下的两个实力居然变得更加强大了。

    林桀看向有些陷入苦战的戴沐白和马红俊，有看向小舞朱竹清。发现如今朱竹清和小舞那边只剩下一个分身。如今朱竹清和小舞还能应付的了。自己还是去帮一下戴沐白那边吧。

    “轰。轰。”

    戴沐白如今的魂力剩下不多，他发现自己这一只暗影幽冥豹的实力居然越来越强了，本来他和马红俊两人配合之下还能应付，到现在已经越来越落入下风。

    林桀身影快速闪到戴沐白身旁，出声道“这一只魂兽实力越来越接近本体，所以我们一起解决它。”

    “好。”听到林桀的话，戴沐白也不逞强，他知道这魂兽的实力，没有林桀帮忙，自己更本打不过他。

    有了林桀的加入，在宁荣荣的增幅下，三人的配合，很快便解决掉了这两只暗影幽冥豹。在林桀把那暗影幽冥豹击败之时，朱竹清那边的一只直接化成黑影消失在原地。

    看到倒在地上的暗影幽冥豹，戴沐白也是有些不敢相信，他们居然打败了这一只九千多年的魂兽。

    而此时，不远处的弗兰德看见倒地的暗影幽冥豹，轻拍着手向众人走来，边走边说道：“哈哈，看吧，小刚。我就知道他们肯定可以的。”来到戴沐白身前的弗兰德轻拍了拍戴沐白的肩膀，“很好。看来你们现在是越来越优秀了。”

    奥斯卡这时拿着一下恢复香肠给了众人，众人也不没有什么，直接吃了下去，一会之后，有些消耗的众人恢复了些。

    这时，玉小刚出声道：“这暗影幽冥豹非常适合朱竹清，可惜的是，年份太高，达到了九千年。”

    听到玉小刚的话，弗兰德也是有些可惜。

    朱竹清听闻玉小刚的话，沉疑了会，又看向了林桀。

    林桀看到朱竹清的眼神，明白她是想吸收这一只九千年的暗影幽冥豹作为他的第四魂环。林桀朝朱竹清点了点头。

    朱竹清明白。语气坚定道：“我要吸收这魂兽作为我的第四魂环。”

    听到朱竹清的话，众人目光皆聚在朱竹清身上。

    “竹清。这可是九千年的魂兽。大师的理论说第四环是在五千年道三千年之间的。”戴沐白出声道。

    “是啊。竹清。”奥斯卡有看向朱竹清道。

    玉小刚听到朱竹清说要吸收着魂环时也是一愣，劝道：“竹清。虽然我知道你有些急迫获得第四魂环。但是我在交你的时候说过，四环是在三千年到五千年之间的，这一只是九千年的，难道我的课你都没听吗？”说到了后面，玉小刚语气变得有些重。

    “大师。我觉得这魂兽就很适合竹清。而且我也很支持竹清吸收它作为第四魂环。”林桀看向玉小刚，淡淡的说道。

    “林桀。你怎么也跟着竹清一起胡闹。难道平时我给你们上课都没有听吗？”这时玉小刚语气有些生气道。

    这时，柳二龙出声道：“小桀。你有什么想法吗。”还是柳二龙毕教理解林桀啊，林桀一出声，便知道林桀肯定是有什么想说的。

    “那个。大师。对于你的课，我还是比较认真听的。只不过你说的那个第四环是在三千年到五千年之间是最好的，我也挺认同的。只是对于普通魂兽而言，的确是最好的。不过我们可是怪物，普通的东西对于怪物而言，自然是有些不好用了。”林桀轻声道。

    听到林桀反驳自己老师，一向尊师重道的唐三这时出声了，“林桀，你真是什么意思。”

    宁荣荣几人也是有些好奇的看向了林桀。

    “院长不是经常说我们是小怪物吗。所以，就让你们看看，真正的怪物吧。”林桀说完，身上魂环突然升腾而起，两道黄色魂环，接着是一道深紫色魂环，之后一道漆黑的魂环突然从林桀身上升腾而，一共四道魂环在林桀身上不断律动着。

    “万年魂环。”

    一众人在看到林桀身上在不断律动的那一道黑色魂环，齐声惊呼道。

    因为林桀没有和他们说过，所以他们只知道林桀魂力提升到了魂宗，根本不知道林桀的第四魂环是多少年的，知道林桀魂环年份的只有朱竹清而已。

    “万年魂环，这怎么可能。不可能。”玉小刚在看到林桀身上出现的黑色魂环时，一脸不敢置信的摇头道。

    “真的是万年魂环。第四环居然是万年魂环。”奥斯卡马红俊惊呆的看着林桀。

    “林桀那第四魂环居然是万年的。你怎么做到的。”宁荣荣有些吃惊的看着林桀。

    弗兰德赵无极看向林桀的表情也是一惊。他们出来不曾剑过第四魂环是万年魂环的。而林桀居然...。

    柳二龙看向林桀，脸上有些微笑，自己这个干弟弟总是能够给自己带来惊喜，而今天这个惊喜都快成为惊吓了。

