    夜半时分，一弯残月在林间徐徐穿梭，洒下斑驳疏离的晕黄光影……

    清冷的庭院里，李悠然盘膝坐在古树下，一边吃着热气腾腾的红烧牛肉面，一边顺手打开手机，继续追前几天刚下载的日剧。

    寒风呼啸而过，轻轻推开嘎吱作响的残破大门，疯长的野草摇曳起伏，露出隐藏在草丛下的森森白骨，不用后期特效都能直接拍鬼片了。

    然而，鬼有什么可怕的，可怕的是996福报每天钉钉打卡还得加班啊！

    李悠然很忧桑的抬起头，默默怀念了一下自家御姐CEO的颜值，突然觉得这次回去以后，必须要认真申请加薪了，顺便再买个保温杯泡点枸杞……

    “救命！救命！”

    他还没吐槽完，雾气沉沉的黑暗夜色中，突然就响起一声凄凉的呼救。

    紧接着，伴随着急促脚步声，一位楚楚可怜的柔弱美人儿，突然就慌慌张张的闯进寺院，百花宫裙有些散乱，露出一片雪白如玉的肌肤……

    “这剧情，好像有点眼熟？”李悠然捧着红烧牛肉面，若有所思的咬着塑料叉子。

    几乎在同时，就看到这位百花裙的柔弱美人儿，慌乱中被石块绊到，顿时惊呼一声失去平衡。

    刹那间，娇柔曼妙的身躯，带着淡淡的香气，突然投进了李悠然的怀抱，高耸的酥胸急促喘息起伏。

    紧接着，两条玉臂如水蛇般缠绕上来，香唇更是轻轻吐气如兰：“公子，奴家被妖怪掳掠到此，好不容易才逃脱出来，还望公子救我一救！”

    深更半夜，突然有位美人主动投怀送抱……

    李悠然这时候的心情，可以说是感动得泪流满面了！

    呜呜呜，不容易啊，咱家去了好几个世界，总算是等到这种大尺度的诱惑福利剧情了！

    什么都别说了，李悠然立刻满脸大义凛然，居高临下看着怀中的柔弱美人儿，顺便目测了一下事业线：“没问题！姑娘您尽管说，要我怎么救来着？”

    呵呵，男人果然都是大猪蹄子！

    柔弱美人儿心头暗自腹诽，却又扬起雪白玉颈，楚楚可怜的望着李悠然，喘息道：“奴家，奴家想问问公子……能不能……嗯，能不能，买下奴家的这枚祖传护身符？”

    “……啥？”李悠然突然就懵了，“你刚说买什么来着？”

    “护身符啊！”柔弱美人儿满脸晕红，伸手探入酥胸之间，取出了一枚还带着淡淡幽香的木雕。

    还有余温的木雕，看起来做工很粗糙，上面还有几个模糊不清的符文，估计就是随手雕刻的，扔集市上也就能卖几文钱。

    然而，柔弱美人儿握着这枚木雕，却像是捧着稀世珍宝，依依不舍道：“奴家虽然从妖魔手中逃出，却丢失了行李钱袋，如今已经是身无分文……只能忍痛出售这枚祖传的护身符了。”

    这么说着，她又扬起楚楚可怜的玉颊，眼波盈盈的望着李悠然：“公子，你能不能帮个忙，买下奴家的祖传护身符，只要三百两黄金就可以了！”

    李悠然：“……呃？”

    等会儿！这剧情好像哪里不对！

    说好的夜半无人女鬼诱惑呢，说好的妖娆妩媚采阴补阳呢，怎么突然就变成直播带货了？

    冷静！冷静！我肯定是走错片场了！

    事实证明，他没走错片场，因为那位柔弱美人儿，已经将粗糙的护身符，直接递到他的面前，明眸闪闪发亮的继续推销——

    “公子，你不要小看这枚护身符，这可是我苏家祖传了八百年的宝物呢！”

    “不仅能够强身健体，更能驱邪避鬼躲避灾难，佩戴上以后文思如泉涌，是您吟诗作画连中三元的必备良品！”

    “说真的，要不是奴家走投无路，才不会舍得出售，只要三百两黄金，这枚护身符就是您的了！”

    “三百两黄金啊！买不了吃亏，买不了上当，机不可失，时不再来，考虑一下，考虑一下嘛！”

    李悠然继续：“……呃？”

    别呃了，看着他的犹豫表情，柔弱美人儿不由得微微皱眉，百花裙摆有意无意的上撩，露出雪白修长的玉腿，勾魂摄魄的轻轻摩擦着。

    紧接着，随着她的轻轻张口一吐，微不可察的桃色烟雾，突然就弥漫在庭院中。

    似乎没有任何察觉，李悠然吸入了桃色烟雾，眼神渐渐变得迷离起来。

    “这就对了嘛！”柔弱美人儿笑吟吟的靠近过去，轻轻摇晃着那枚粗糙护身符，“公子，只要三百两黄金哦，若是您钱不够，还可以用坐骑法宝来交换，是不是很公道。”

    “是……”李悠然像是完全被迷惑了，茫然的跟着点头。

    “那不如现在，您就把坐骑法宝全都拿出来。”柔弱美人儿的笑容，变得越来越明媚，就连腰间的金色小算盘，也在闪耀着金光。

    “好……好啊！”李悠然像是彻底迷失，已经不由自主的伸手入怀，取出了奥拓的车钥匙。

    哦呵呵呵，伦家的美貌和智慧，果然是颠倒众生啊！

    柔弱美人儿心花怒放，散发着桃色迷雾，立刻毫不犹豫的贴上来，然后……啪唧！她就摔地上了！

    这一刻，迎着她的惊愕眼神，稍稍后仰躲过的李悠然，用那种很奇怪的表情看着她，突然一本正经道：“话说，欺骗消费者，是会被投诉的。”

    什么消费者？什么投诉？

    柔弱美人儿一脸茫然，但她立刻就反应过来：“你……你没有被伦家迷惑？”

    “其实，差点就被美色迷惑了。”李悠然很诚恳的解释，“但是，考虑到我其实也很穷，所以贫穷让我及时醒悟了。”

    这个回答，充满了心酸啊！

    柔弱的美人儿，在一瞬间居然也满怀同情，但她立刻就咬牙切齿道：“混账！所以说从开始到现在，你都在耍姑奶奶？”

    “并没有。”李悠然继续很诚恳的解释，“实际上，我只是路过而已，顺便打听一下魔化的情报。”

    不需要解释了！

    愤怒的柔弱美人儿，早已经杀气腾腾的举起玉掌，啪啪啪连拍三下：“很好，既然伦家的美貌和智慧不奏效，那么……就改明抢好了！”

    轰！

    刹那间，原本破损的兰右寺庭院，骤然剧烈震动！

    那棵苍翠的巨大古树，在此刻仿佛突然复活，无数枝条藤曼狂暴摇晃，洒下漫天落叶，如同暴风骤雨！

    紧接着，几个白裙森然的女鬼，同时从古树中浮现出来，满脸苍白的凄厉嚎叫着，绕着庭院盘旋飞舞，使得空气温度都在急剧下降！

    “打劫！”刚刚还楚楚可怜的柔弱美人儿，穷凶极恶的咆哮一声，顺手从百花裙下，抽出了一根粗大狼牙棒。

    漆黑粗大的狼牙棒上，遍布着尖锐锋利的倒刺，配上柔弱美人儿的雪白肌肤，倒是有种异样的美感……但问题是，这么粗大的武器，是怎么塞进裙子里的？

    李悠然看得肃然起敬，忍不住弱弱提议道：”话说，打打杀杀的，有悖于爱与和平的主题，要不然我们喝喝茶聊聊人生吧？”

    “聊你个黄瓜！”柔弱美人儿恶狠狠的抄起狼牙棒，周围的白裙女鬼们齐齐尖锐嚎叫，“姑奶奶给你两个选择——要么，交出坐骑和法宝；要么，被打断三条腿！”

    为什么是三条腿？

    李悠然很认真的思考了一下，顺便不忘诚恳的解释：“抱歉啊，奥拓和其他设备都属于公司资产，我没办法交出来。”

    “那就是没得谈了！”柔弱美人儿冷笑一声，明眸中闪耀寒光。

    一群白裙女鬼嚎叫着，从虚空中俯冲而下，苍白的手指上泛着赤红光芒，凶猛的抓向李悠然。

    能说什么呢？

    李悠然唯一能做的，就是稍稍后退半步，顺手掏出奥拓车钥匙，轻轻一按——“滴滴~”

    轰！刹那间，兰什么寺的正门，被狂暴撞得粉碎！

    昏黄的月色下，本该停在门外的奥拓，引擎轰鸣的撞进庭院，两盏车灯爆发出雪亮光芒，爆发出漆黑尾气，不断加速冲来——

    “好吧，既然是这样的话，那就……以物理服人吧！”

