    萧阳被勾起了兴趣。

    能被希达拉如此珍藏的地图，一定不是凡物。

    他问道：“难道这是一张藏宝图？”

    “阳哥，我看这不像是藏宝图啊，顶多才30年。”朱坚强指着地图道。

    的确。

    这份地图虽然泛黄，但完全是近代的产物，上面标注的地理位置也十分清晰，甚至连房屋建筑，街道小巷都标注得十分清晰。

    这不是藏宝图，而是一张作战地图！

    希达拉道：“说来也巧，之前你们监听邪无煞电话的时候，我听到了索马里，就想起了这张地图。”

    萧阳眉头一皱：“这和米国当年执行的特战任务有关？”

    “没错。”希达拉坐下，朝自己口袋抹去，似乎是在找香烟。

    不过只摸出了一个空壳子。

    萧阳将自己的烟递了上去。

    希达拉点燃抽了一口，才道：“这份地图，是当年派往索马里的三支特战队之中，海豹特战队的任务地图，也是他们此战的最核心地点。”

    “你曾经在西方世界活动多年，应该听说过这次行动吧？”

    萧阳也给自己点了根烟，点点头道：“传言当年米国派出最强的三支特战队，前往索马里捉拿两名当地的武装高层。”

    “最后他们连巷子都没进去，就被索马里当地的武装力量打得溃不成军。”

    “后来这件事也就成为了国际丑闻，最后不了了之。”

    不过这件事发生在二十多年前，那个时候萧阳还是小孩子。

    后来他成立了龙王殿，在西方世界逐步扩大势力，这才对这件事有所了解。

    但具体是怎么回事也不是很清楚。

    希达拉鼻孔里喷出两道烟雾，慢慢道：“这只是他们对外宣称的一种外交言辞罢了。”

    “当年我才进入皇家骑士团不久，被女王派遣到情报部门工作。”

    “所以我了解到的真实情况，要比你们多一些。”

    他弹掉烟灰，手指在地图上敲了敲，神秘道：“一切，还得从这张地图说起。”

    “当年的索马里，正处于极度战乱的环境，各方势力盘根错杂。”

    “但是最强的一支武装力量，一直盘踞在索马里的市中心，控制着整座城市的命脉。”

    “他们常年与外界进行大量的军火，医药，器械等交易，要知道，这些东西在战乱地区那是比黄金还要贵重的东西。”

    “尤其是药物方面，一粒阿司匹林可以卖出远超黄金数倍的价格。”

    “这支武装力量却是常年大量购入，完全不在乎任何的经济压力。”

    “这也导致他们的手中掌握了极大的物资，一直在索马里立于不败之地。”

    说到这，他停顿了片刻。

    朱坚强像是明白了什么，立马道：“我明白了，这支武装力量肯定是掌握了某座富可敌国的宝库，否则他们哪里来的那么多钱购买物资？”

    他指着地图上一处用红圈标记的建筑：“这里应该就是海豹特战队的任务目标，这地下肯定就是宝库。”

    希达拉颇为意外的看了他一眼，然后看向萧阳：“你这弟子能力不错，在情报分析方面有些天赋，不过……”

    他摇了摇头：“不过很抱歉，你猜错了。”

    “实际上我们情报部门最开始也是这样认为的，以为这下面是藏着大量黄金的宝库。”

    “但后来经过调查才发现，这支武装力量的资金一直是靠各种战争手段夺来的。”

    “他们在用以战养战的手段，拼命扎根在这个地方。”

    他指了指那个被红圈标记的建筑，继续道：“换言之，这支武装力量一直在这里不愿离去，其实是守护着某样东西，不准任何势力靠近。”

    萧阳明白过来。

    “也就是说，米国特战队前往索马里抓人，其实是幌子。”

    “他们的真正目标，其实是这栋建筑下面的东西。”

    “这下面藏着什么宝贝，以至于让他们大动干戈？”

    希达拉摇了摇头：“后来我离开鹰国，也调查过此事一段时间，不过到现在也不知道下面究竟有什么。”

    “后来索马里迎来和平，这个地方就被世人逐渐忘记了，除了米国之外，很少有人再知道这件事。”

    “但是这次的全球特战大赛就举办在索马里，我估计和这个地方脱不了干系。”

    萧阳朝地图看去，双目汇聚在那栋建筑上。

    确切的说，那更是一处地标——摩加迪沙大佛！

    萧阳捏着下巴，沉吟道：“嗯……摩加迪沙大佛，我对这有点印象，貌似是数百年前就修建的一尊百米巨佛。”

    “这下面究竟隐藏着什么秘密呢……”

    过了片刻，他才将地图收好，决定先不去想这些问题。

    “东西我收下了，坚强，待会出去后把电子版的《独孤九剑》发给希达拉先生。”

    朱坚强点头答应。

    分配完不死果，几人的目的算是彻底达到，纷纷离开。

    叶灵儿起身，准备去自己的房间。

    萧阳突然叫住了她：“灵儿，等等。”

    “什么事？”叶灵儿态度冰冷，甚至都不愿意去看萧阳。

    萧阳苦笑，看来这丫头还为飞机上的事闹变扭呢。

    “我这里有几滴亚龙精血，还有几大缸普通的亚龙血液，你能拿多少就拿多少。”

    说着，他催动龙王戒。

    两大口水缸突然出现，空气立马变得炙热起来。

    萧阳又将当初的那个小瓷瓶拿在手中。

    叶灵儿表情不淡定了，好看的脸蛋上浮现出惊讶之色。

    她惊讶问道：“你把亚龙分尸了？”

    “咳咳……灵儿啊，你别把姐夫想得那么残暴好吗？”

    萧阳解释道：“这些都是闹闹的功劳，而且这么多亚龙血你姐肯定用不完，你多拿点，肥水不流外人田嘛。”

    说着，他将小瓷瓶打开，一股浓郁的能量立即占据整个空间。

    叶灵儿扫了一眼那两口大水缸，目光便完全汇聚在小瓷瓶上。

    她接过瓷瓶，思考片刻：“我拿两滴这种血液就行，其他的对我没什么用处。”

    “另外，算我欠你一个人情，以后我会还给你的。”

    萧阳大感意外，这么久以来，叶灵儿的态度还是头一次这么温和。

    一时间，萧阳看着叶灵儿的眼神，都有些出神了。

