    黄药师与洪七公二人何等眼界。

    虽然裘千尺在看到二人之后，第一时间更换了招式，将铁掌功夫隐藏了起来，但二人还是仅凭刚才的三招两式以及那闪进闪退的身法，看出了铁掌水上漂的不凡之处。

    洪七公笑道：“早知道铁掌水上漂功夫不凡，也与裘千仞见过，但却从来没有见识过，今日一见，果然是不同凡响！”

    黄药师点了点头，表示赞同，不过他的眼神却更多的停留在瑛姑身上。

    此时裘千尺使得是分筋错骨手的招式，虽不如朱聪灵活多变，但力道却是更足，但手指落在瑛姑身上，却混不着力。

    显然泥鳅功更能克制指爪上的功夫，虽然如今功力还浅，但假以时日或许当真能大有可为。

    黄药师虽然博学广闻，各种武功信手拈来，但赖以成名的武功还是弹指神通，也是以指力称雄，对这样的功夫更加关注也不奇怪。

    洪七公很快也明白过来，笑道：“药兄，觉得这白发女子的功夫如何？”

    黄药师道：“不错，很有新意，只是看着有些眼熟，这女子的掌法有些全真派中神通的影子，身法上又与南帝的身法颇为相合，而这卸力的法门，又与欧阳峰的蛤蟆功颇有相通之处，但真是奇特，身兼三家之长，也不知这女子是何来历？”

    洪七公脑中似有灵光闪过。

    当年南帝出家之前，曾邀请洪七公赴大理，想要将一阳指与先天功传给洪七公。

    洪七公瞧他神情颓伤，与华山论剑时那生龙活虎的模样已大不相同，好生奇怪，心想：“既然是切磋武功，传我一阳指与先天功，为何又不学我的降龙十八掌？”于是便与渔樵耕读四人商量，终于瞧出端倪，才知南帝竟然想要求死。

    于是洪七公坚持不肯学习一阳指与先天功，南帝这才吐露真情，说他的四个弟子虽然忠诚勤勉，可是分心于国事政务，未能专精学武，又资质悟心不佳，难成大器。全真七子的武功似也不能臻登峰造极之境。又说洪七公不肯学习一阳指也就罢了，若是连先天功也失传，他却无面目见重阳真人于地下。

    洪七公见劝不动他，索性不劝，但就是不学先天功，南帝无奈，只好退而求其次，出家为僧。

    至于让南帝心若死灰的原因，四大弟子也是两年前，柯崇云去桃源的时候才得知，当时并不清楚，一灯也不曾透露。

    洪七公心想：“段皇爷何等英雄人物，能让他如此意志消沉，一心求死，其中定有难以启齿的隐情，自古英雄难过美人关，想来能让他心丧若此，必是与女子有关了！”

    男女之情最是复杂，洪七公自然不能洞明，况且他自己几十年来孑然一身，对男女之情也没什么体悟，更无法劝慰。

    一灯既然不愿透露，他也不好去刻意打听这样的隐私之事。

    如今见到瑛姑，虽不知其身份来历，但看她身兼三家所长，虽一头白发，但容颜俏丽，想必曾经也是个大美人，或许便是让南帝心灰意冷的元凶。

    但这一来只是他的揣测，无凭无据；二来也是涉及旁人隐私，就算有证据也不好妄加传扬。

    于是洪七公只是摇了摇头，没有多言。

    黄药师看他神情，问道：“看七兄这样子，好像知道点什么？”

    洪七公叹了口气，道：“我只是有些猜测，其实也不清楚内情，究竟如何，或许要等一灯大师来了，才能揭晓答案了！”

    “一灯大师是谁？”黄药师虽已经见过出家的南帝，但却没说几句，并不知他法号。

    洪七公笑道：“一灯大师就是段皇爷！”

    黄药师意外道：“原来七兄早知道南帝出家了么？”

    洪七公点了点头，道：“他落发出家之时，我就在身旁。”至于传功之事，他却没提，反问道：“怎么药兄也见过一灯大师了么？”

    黄药师点头道：“上午上山之前，我还在茶楼中见过他一面！”随即好像明白了什么，微笑道：“我大概明白了，这白发女子莫非就是刘贵妃么？”

    原来早上一灯与周伯通在茶楼里面的对话，黄药师全都听到了，只不过他当时以为一灯也是想谋夺《九阴真经》，所以并没有细想，现在见到瑛姑和他所使的功夫，他再回想起二人的对话，便将三人的关系猜了个七七八八。

    这会儿却轮到洪七公诧异了，好奇道：“药兄明白了什么，刘贵妃又是什么人？”

    黄药师道：“方才在山下的茶楼里，我正与老顽童喝茶，忽然见到一僧人与当年的南帝十分相似，原来正是南帝本人，只是二人眼中只有彼此，我却没能插得上话，不过从二人的只言片语中，我大概猜到二人之间还有一名换做瑛姑的女子，似有感情纠葛，好像老顽童的儿子还因为南帝而惨死。”

    洪七公闻言恍然，道：“原来如此，那个瑛姑就是刘贵妃么，也就是眼前这女子么？”

    “她的确就是刘贵妃！”说话的却是樵夫古青山。

    二人转头看去，却是樵耕读三人以及丘处机见到洪七公与黄药师上山，过来相见。

    樵夫见二人猜测瑛姑身份，便出言肯定了他们的猜测。

    此刻见二人转头看来，四人当即抱拳道：“见过洪帮主、黄岛主！”

    黄药师虽见过四人，但并没多少交集，只点了点头，态度冷淡。

    洪七公与这四人是老相识，笑道：“不必客气！你们四个在这，老顽童和一灯大师还没到么？”

    古青山道：“师傅并未与我们分开行动，想是有事耽搁，应该很快会到。”

    丘处机道：“周师叔神龙见首不见尾，贫道上山也是在等他老人家！”

    洪七公笑道：“药兄既然在山下见过二人，想来也快上来了！”

    黄药师道：“之前不知前后因果，现在想来，南帝或许还会上来，老顽童却未必了！”

    洪七公问道：“这是为何？”

    于是黄药师便将茶楼中的对话原原本本的转述了一遍，最后道：“那老顽童显然是不想见这位刘贵妃的，知她在此，哪里肯来，先前我与他从江南一同来此，途中也交过两次手，他的功夫如今已经不在你我之下，南帝未必能够追得上他。”

    丘处机和樵耕读四人闻言面色皆有些不好看。

    洪七公颇为遗憾道：“老顽童得了重阳真人的真传，武功自然是不弱的，若是不能上山比试，那倒当真可惜，不过一灯大师身兼一阳指先天功两门奇功，武功定然更胜你我一筹，未必追不上他！”

    这时梅超风等恶人也相继来到峰上。

    洪七公又笑道：“况且这次裘帮主也来参会，咱们倒也不缺对手，人既然都来齐了，咱们便过去打个招呼如何？”

    裘千仞与洪黄二人虽然相识，但并无交情，所以见他们上山，并没有过来打招呼，朱聪则时刻关注这场中的妻子，是以也没有过来相迎。

    黄药师闻言并没有说话，不过还是与洪七公一同往裘千仞二人身旁走去。

    便在此时，场中响起了一声呼喝，却是裘千尺卖了一个破绽。

    瑛姑武功虽奇，但到底闭门造车，少与人切磋，加上内力消耗颇大，失了冷静，上了当，被裘千尺扣住了手腕，反手背到了身后。

    洪黄二人对视一眼，这结果并没有出乎他们的预料。

    洪七公已经走到裘千仞近前，笑道：“裘帮主，好久不见，场上的是令妹吧，铁掌帮果然人才济济啊！”

    裘千仞听洪七公主动来和自己打招呼，言语中颇有恭维之意，心中自是畅快，加之裘千尺击败瑛姑，心情打好，忍不住抬头仰天大笑起来。

    谁知这一笑却是坏了事。

    另一边裘千尺拿下瑛姑，便将她放开，说了句承让，朱聪也过来向瑛姑说了声得罪，态度很是谦逊。

    瑛姑战败，心下不快，自然没给好脸，但也没有脸再口出狂言，冷哼一声，正要寻个地方生闷气，忽然听到了裘千仞的笑声。

    她心头大震，脸色剧变，身子颤动，如中风邪，大叫一声：“原来是你！”势若疯虎般直扑裘千仞。

    朱聪见瑛姑转身离开，本来正扶着妻子，询问有无不适，忽见瑛姑发狂，不明所以，忙将裘千尺拉到一边。

    其余人见瑛姑的疯狂模样，也是不明所以，纷纷退避。

    裘千仞见她双臂猛张，这一扑直已把性命置之度外，口中恶狠狠地露出一口白牙，似要牢牢将自己抱住，再咬下几口肉来，他虽武功高强，见了这般拚命的狠劲，也不由得吃惊，忙旁跃避开，叫道：“你干什么？”

    瑛姑更不打话，一扑不中，随即双足力蹬，又向他扑去。裘千仞左掌掠出，往她肩头击落，满拟她定要伸手相格，岂知瑛姑不顾一切，对这一掌丝毫不加理会，仍然向他抱去。裘千仞大骇，心想身后不远便是万丈深渊，只要给这疯妇抱住了，往前一纵，定然是双双粉身碎骨，哪里还有命在。

    当下顾不得掌击敌人，先行逃命要紧，忙矮身蹿向一侧，躲入黄药师洪七公几人身后。

    这一举动本来是大大丢脸的，但是裘千仞之前已经猜到瑛姑身份，见她突然疯魔，心虚之下，本能的躲避开来。

    此时意识到不妥，忙又喝道：“疯婆子，我不与你一般见识，再来找死，别怪我不客气！”

    这话虽是为了挽回颜面，但听在众人耳中也不觉得有何不妥。

    只看瑛姑眼下张嘴露牙，口中嗬嗬发声，任谁见了也都会躲。

    洪七公心知其中必有缘由，念及与一灯大师的交情，正要开口询问瑛姑，哪知瑛姑瞪着一双血红色的眼珠，狠狠道：“让开！”

    洪七公知她已经疯癫，言语无用，又不好出手，只得侧避。

    裘千仞此时已经恢复镇定，绕步远离了崖壁，心想：“离得远了，你就算想同归于尽，也没有机会，到时候我将你打死，一了百了，就算段智兴来了也没话说！”

    瑛姑口中嘶吼着：“还我儿子命来！”疯魔一般扑向裘千仞。

    裘千仞见她双手伸出，随时能扑上来抱住自己，身子微侧，左掌在右掌上一拍，右掌斜飞而出，直击瑛姑小腹。这是他铁掌功的十三绝招之一，叫作“阴阳归一”，最是猛恶无比。

    瑛姑此刻理智全无，哪里识得此招厉害，眼见这一掌就要击中自己小腹，她竟不闪不避，裘千仞得铁掌瞬间而至，距离她得小腹不过半尺。

    丘处机虽然厌恶瑛姑，但她到底与周伯通有几分说不清道不明的关系，哪里能够眼见她被人打死，忙飞身去救，却哪里能够来得及。

    樵耕读与丘处机心态相似，听她喊“还我儿子命来！”已经猜到当初打伤瑛姑儿子的凶徒多半便是裘千仞了，也想上前相助。

    只是他们三人如今的武功比之丘处机还差了一大截，丘处机都来不及相救，他们自然更加来不及。

    眼见瑛姑即将毙命，一根翠绿如翡翠一般的竹棍忽然挡在了裘千仞的掌前。

    却是洪七公不愿见瑛姑惨死，以打狗棒相救。

    裘千仞却不留手，一掌打在打狗棒上。

    洪七公这一棒虽用上了打狗棒法上的引字决，想要将裘千仞的掌力引开，但裘千仞这一掌志在必得，用了十二分的力道，洪七公仓促出棒，劲力不足，终究无法将他掌力引开。

    裘千仞的铁掌压着打狗棒直接打在了瑛姑的小腹，直接将她击飞出去。

    瑛姑从黄药师眼前飞过，半边身子已经出了山顶范围。

    洪七公等人想救已经来不及。

    眼下只有黄药师离得最近，武功也够，只是他方才见到瑛姑疯癫得模样，心中不喜，却是犹豫了一瞬，再伸手时，瑛姑整个身子都已经落在悬崖之外，已经救之不及。

    樵耕读三人与丘处机见状，将裘千仞团团围住，农夫武三通喝道：“好贼子，竟敢下此毒手！”

    裘千尺见状忙抢到兄长身前，摆出同仇敌忾之态。

    朱聪心知裘千仞这一招杀人灭口太过狠毒，但到底是自己姻亲，帮理还是帮亲，一时却有些为难，转而又想：“二舅哥武功高强，又有尺妹相助，那四人就算人多，也未必能敌得过。”于是干脆两不相帮，纵到崖边，去看瑛姑。

    谁知俯身望去，却见一道白影直接从下面朝着自己撞来，他下意识伸手去拍。

    掌在半路忽然认出白影正是瑛姑。

    此刻瑛姑双目紧闭，眼角噙泪，嘴角带血，不知是死是活。

    他忙改拍为抓，使出擒拿手法，右手住在她的腰带之上，身子微微一转，连退两步，稳稳离开崖边。

    接着又扣住她的手腕，探查她的脉搏，却觉她虽然脉息虽弱，但却生机未绝，不由松了一口气，朝丘处机等人喊道：“人还未死！”

    丘处机四人见瑛姑飞回上峰，早围了过来，也跟着查探起来。

    裘千仞心中咯噔一声，看了一眼洪七公，却终究不好再出手。

    本来他那一掌若直接打在瑛姑身上，以瑛姑的功力，就算不掉入悬崖，也绝无生机可言，但洪七公那一棒虽然未能完全抵消掌力，但终究消解了大半掌力，使得她没有立时毙命。

    洪七公见裘千仞没有再出手的打算，放下心来，却没有去看瑛姑的伤势，他见黄药师仍立在崖边朝下望着，也好奇昏迷中的瑛姑是如何飞上来的，便也探头出去，却见下方一道黑影，由小变大，正盘旋着朝着山顶飞来。

    洪七公当即哈哈大笑起来，道：“果然是柯瞎子到了！”

    说话间，那黑影已高过山峰，披风收敛，一个横移，稳稳落在峰顶，不是柯镇恶又是何人。

