    乔梁在包厢等了约莫二十分钟，蔡铭海匆匆赶来，一进入包厢，蔡铭海就致歉道，“乔縣长，让您久等了。”

    “没事，反正我今晚也没啥安排。”乔梁笑笑，“倒是你，这么忙还要特地赶过来。”

    “今天的事忙完了，晚上可以放心坐下来吃饭。”蔡铭海笑道，前些日子那顿饭，两人还没开始吃，蔡铭海就因为黄红眉尸体被火化一事着急离开了，两人的第一顿饭都没有吃成。

    乔梁显然也是想到了前几天的事，笑道，“那今晚我们就喝几杯，也算是欢迎你到松北来工作。”

    乔梁说着让服务员开始上菜，并且要了一瓶白酒。

    蔡铭海这时候主动站起来，道，“乔縣长，我来倒酒。”

    见蔡铭海已经抢先一步从服务员手里接过酒，乔梁也没多客气。

    “黄红眉的案子有什么进展吗？”乔梁问道。

    “有一点，但还不算突破性进展。”蔡铭海答道。

    “嗯，说来听听。”乔梁对这事很關注。

    “目前查到了黄红眉坠河的第一地点，是宏辉宾馆808房，根据宾馆服务员的口述，当晚黄红眉进入房间陪客人，后来客人先行离开了，但黄红眉没有走，宾馆的工作人员也是事后才知道黄红眉坠河了。”蔡铭海说道。

    乔梁一听又是跟宏辉宾馆有关，眼里闪过一道精光，心想自己猜的或许没错，这事恐怕还真的跟姜辉脱不了关系，毕竟这宏辉宾馆是姜辉旗下的产业，黄红眉偏偏就是在这宏辉宾馆坠河的。

    突地，乔梁兴起了疑问，问道，“一般酒店宾馆的房间都有在窗户上做防护措施，宏辉宾馆难道没有？”

    “没有。”蔡铭海摇了摇头，道，“而且宏辉宾馆恰好是依河而建，正面是面向马路，背面则是紧挨着内沟河，黄红眉所在的808房正好在背面那一侧。”

    听到蔡铭海的回答，乔梁眉头微皱，转而又问，“那808房里的客人呢，查清底细没有？”

    “问题就在这。”蔡铭海叹了口气，“宾馆的工作人员说当晚的监控坏了，他们不知道那位客人是谁，而且那位客人入住房间也没有做身份登记。”

    “这骗谁呢，把别人当三岁小孩吗？”乔梁怒道，这个答案他一听就不相信。

    蔡铭海同样苦笑，“可不是嘛，简直是把我们办案人员当傻子。”

    “现在宾馆的身份信息登记系统不都和你们警局联网吗？你们从内部系统也查不到那个客人的信息？”乔梁问道。

    “查不到。”蔡铭海摇了摇头，颇有些意味深长道，“黄红眉是在我到任之前的前一天坠河死亡的，如果说她的死真的跟那位神秘客人有关系，那么，有可能在她坠河当晚，他的信息就被人从我们内部联网系统里删除了，宾馆那边更是直接毁坏了当天的监控，并且是彻底损毁，连恢复都恢复不了。”

    “这真的是一步慢，步步慢。”乔梁低声呢喃道，如果蔡铭海早到任两天就好了。

    “乔縣长，这个案子现在有些复杂，不过你放心，我会查个水落石出。”蔡铭海郑重道，他是老刑侦，这种疑难案子更激发了他的斗志。

    “我对你是有信心的，就怕一些人为的阻力会影响你破案。”乔梁挑了挑眉头。

    听到这话，蔡铭海眉头微蹙，现在案子侦办初期，他就已经感受到了背后有一只无形的手在操控和阻挠他办案，乔梁说的情况完全是有可能存在的。

    “这个宏辉宾馆，你知道是谁的产业吗？”乔梁道。

    “我知道，宾馆的老板是姜辉，松北縣商会的会长。”蔡铭海点了点头，这几天办黄红眉的案子，他将黄红眉涉及到的人和事以及事发地的相关场所都查了个一清二楚，所以对姜辉也有所了解。

    “这个姜辉，在松北可以说是神通广大呐。”乔梁皱眉道。

    “不管他多么神通广大，只要他犯了法，就难逃法律的制裁，没有任何人可以凌驾于法律之上。”蔡铭海神色凛然。

    听到蔡铭海的话，乔梁微微点头，看着蔡铭海的目光多了几分赞赏，凭蔡铭海这话，两人就是一路人。

    不过对于姜辉，乔梁现在显然也没太多的办法，道，“这个姜辉，可能还涉及到了縣医院新住院大楼的工程腐敗案，原本我是让凌宏伟……”

    乔梁说着，想到蔡铭海并不认识凌宏伟，不由解释了一句，“凌宏伟是咱们縣检原先的一把手，因为被人设局陷害，现在被调走了，原先他是负责查縣医院新住院大楼的工程腐敗问题的，结果还没查出个究竟，就先出了事。”

    乔梁说这事，显然也是想给蔡铭海提个醒，道，“蔡局，你在查案的过程，要多提高警惕，我们面对的对手，可能比我们想象的强大，更是无所不用其极，所以我们必须先保护好自己，尤其是叮嘱自己的家属亲人不要被人利用，只有我们自己安全了，才能更好的把案子查下去。”

    “乔縣长放心，我的家属亲人都在省城，我相信他们没那么容易被人利用，当然了，我也会叮嘱好他们。”蔡铭海点头道。

    两人聊着案子，菜上来了，两人继续边喝边聊，蔡铭海说出了自己下一步的办案思路，实在不行，蔡铭海甚至准备传唤姜辉，听到蔡铭海的话，乔梁提醒对方，除非万不得已，或者有确凿的证据，否则千万不要急着动姜辉，因为那样只会过早打草惊蛇。

    乔梁很清楚地意识到，蔡铭海对姜辉的能量还没有一个足够的认识，这让他不得不多提醒对方。

    喝完酒已经九点多，时间不早，两人各自回去休息。

    次日一早，乔梁来到办公室，处理完几份当天的重要文件，乔梁的秘书傅明海就进来汇报道，“乔縣长，赵副縣长找您。”

    “请他进来。”乔梁闻言起身道。

    看着赵杰出进来，乔梁笑道，“赵副縣长，以后找我你直接进来就是，怎么还要劳烦小傅通报？”

    “我还是让傅秘书通报一下比较合适，不然万一乔縣长正忙要紧事，那我直接闯进来就不好了。”赵杰出呵呵笑道，他听出了乔縣长话里的示好之意，自然也要给足乔梁面子。

    同时，赵杰出也清楚乔梁是要拉他，之前他和乔梁只是正常的工作接触和配合，并没有明确站队，现在赵杰出知道自己要做出选择了，尤其是这次通过郑国鸿下来视察的事，赵杰出清楚看到了乔梁和苗培龙的区别，一个有担当又愿意做事，一个搬弄权术眼里只有个人私利，对于赵杰出个人而言，他更愿意跟着乔梁这样的人一起为老百姓做点实事，这个追求不算远大，但起码赵杰出认为对得起自己的良心。

    两人在沙发上坐下，赵杰出径直道出今天的来意，“乔縣长，金发塑料厂这次在整改过程中出现的问题，我认为周伟负有不可推卸的责任，他不再适合担任环保局局长一职。”

    “嗯，你这个想法和我不谋而合。”乔梁深以为然地点头，周伟身为环保局局长，擅自违背他的指示，将派驻塑料厂的工作人员撤回，无论这是不是来自周伟个人的授意，这次的事显然必须拿周伟开刀。

    事实上，乔梁隐约也能料到周伟个人不可能有那么大的胆子，肯定有縣里某位领导的暗示，但乔梁暂时无力追究到其他人身上，只能先拿周伟开刀，也算是杀鸡儆猴。

    “赵副縣长，如果把周伟拿下，你有合适的接任人选吗？”乔梁道。

    “现在的环保局副局长闵双奎同志是个合适的人选，比起周伟来，闵双奎同志更有责任心，也更有担当。”赵杰出说道。

    “好，那就依你推荐的这个人选。”乔梁点点头，“关于周伟的任免，尽快按程序办理。”

    就在乔梁和赵杰出谈论周伟的去留时，此刻的当事人周伟正在苗培龙办公室里。

    周伟是在被赵杰出叫去谈话后来到苗培龙办公室的，他知道赵杰出想免了他的职，虽然赵杰出个人无权那么做，但周伟却是知道自己这次因为塑料厂的事恐怕凶多吉少，唯一能救他的只有苗培龙，所以周伟从赵杰出办公室出来后，立刻就来到苗培龙这。

    办公室里，苗培龙打开一包黄鹤楼1916，抽出一根点了起来，一边听着周伟诉苦，直至周伟停住嘴，苗培龙才淡淡看了对方一眼，“说完了？”

    “啊？说……说完了。”周伟结结巴巴的回应着。

    “说完你可以走了。”苗培龙挥了挥手。

    “苗书记，可是……我……”

    “你什么你？”苗培龙瞪着周伟，“你还想继续做你的环保局长？你觉得可能吗？这次都被郑书记抓了现行，你以为你这环保局长还能继续干下去？”

    “苗书记，可我那是按照您的……”周伟话还没说完就被苗培龙打断，“周伟，有些话你最好想清楚再说。”

    周伟迎上苗培龙那沉沉的眼神，心头一哆嗦，立刻把话咽了回去。

    “走吧，我还有事要忙。”苗培龙不耐烦道。

    听到苗培龙的话，周伟脸色变了一下，看了看苗培龙，心里暗骂了一声王八蛋，咬了咬牙，转身离开。

