    上一章大家的反应很大，已经作了修改了。

    已经订阅了的，可以去重看，不用花费书币，直接可以看。

    不想麻烦的，也可以不看，不影响阅读。其实我个人觉得上一个版本更好，但是大家的反应这么大，那我就改一下。

    大纲肯定改不了的，可能是我上一版本没表达清楚。

    就开个单章仔细理一理吧——

    这个事情，本来就是时间差产生的误会。

    而且文里面也说了，丁长乐不想让杨弋风知道他来过的事情，所以得在交班之前搞定。

    交班之前没查过房，没查过房之前，蔡东凡就没看过复查病人的片子。

    但是杨弋风提前发给过丁长乐，所以丁长乐知道怎么回事，蔡东凡不知道。

    那么有上面的反应，我觉得逻辑上是没问题的。

    丁长乐想请蔡东凡去分享，把整个省内的相关手术实力都提升起来，这也是没问题的。

    他就是创伤外科学组的组长，兼主任委员，邀请厉害的讲者，是他份内的事情。

    他本能地觉得这是蔡东凡主刀做的手术，这逻辑上也没问题啊。

    蔡东凡不能去，那是不敢去，也没啥问题……

    剧情也是没问题的。

    至于大家说水，这本书本来就是医学的日常文，如果把这个日常文写好，写得让大家看得爽，作者自有自己的分寸。

    以上。

    今天还有一更，作为补偿！

    好好打磨之后再放出来，各位书友可以明天起来再看。

