    听到易阡陌的话，在场的修士却都怔住了。

    城内现在所剩下的修士，也就数千人而已，而外界是超过十万修士，无论是天道巨擘的数量，还是修士总体的数量，他们都不如外界。

    杀出去跟送死有什么区别？

    听到这里，吴元甲立即说道：“大人，并非吾等不支持你，只是吾等与城外三大势力，实力相差悬殊，出去不是送死吗？”

    “是啊，还是在城内防守，保存实力为妙，或者重新改良阵法，让这阵法有攻击的效果，消耗消耗他们的实力？”

    李兵也这么认为。

    一众巨擘纷纷附和，显然不愿意出去冒险。

    闻言，易阡陌皱起眉头，说道：“杀出去是唯一的出路，不出去就是死路一条，至于你们所说的改良阵法，并不是一时半会能做到的，如果我有足够的时间，也不会出此下策！”

    议事厅又是一片沉默。

    就连朝歌和薛刚等修士，也觉得太过冒险，但他们仔细一想，如果不出去，确实是死路一条。

    易阡陌也知道不能强迫他们，这些家伙即便碍于契约的关系不能临阵倒戈，却也可以逃离这里，那也不算是背叛。

    他最后将自己的计划叙述了一遍，当听说易阡陌也要出去战斗，他们确实一惊，但他们依旧不认为，这计划有什么可行性。

    易阡陌也没有继续说服他们，这帮老怪可都精的很，而他现在要做的，就是给他们希望！

    他返回了城主府的丹房，开始炼制起了丹药，虽然只有十日，但这十日里要损耗的丹药不计其数。

    好在城内的资源足够充沛，在控制临渊城后，他就将各大势力和城主府的库房，全都搜刮了一遍，并将资源统筹了起来。

    在丹房内，他展开了轮回法阵，十三位轮回禁卫出现在他面前，经过一段时间的温养和修复，这十三位轮回禁卫虽然没有达到巅峰时期，却也拥有巅峰时期，接近六成的战力。

    他动用轮回禁卫，并不是护法，而是催动轮回禁卫，出去帮他修复自己要修复的那部分阵法。

    就这样，一心十四用，易阡陌在一夜之间。利用轮回禁卫将自己需要修复的那部分阵法完全修复，并且炼制出了不少的丹药。

    进入仙曜后，他炼制的速度远比之前更加惊人，而且，他把观海炉与九龙炉同时取出，两个炉子一起炼制。

    经过了一夜，他炼制了数万枚丹药，若是能够炼制到早上，恐怕能够炼制出一万五千枚！

    然而，他却没有时间炼制，就在破晓的一个时辰之前，外界的攻击开始了，伴随着地动山摇的响声传来。

    易阡陌立即服下了数枚观海丹和龙元丹，恢复了神魂之力和消耗的元力，便立即离开了丹房。

    当他来到城头时，发现所有修士都赶来，夜色之下，傲天罗等三大领袖，坐镇在半空指挥，数万名无极境老怪，对临渊城的阵法发起了攻击。

    这一次，他们的进攻变得有条不紊，正如易阡陌所料，他们吸取了昨日的教训，进攻的脚步变得更加统一。

    易阡陌赶到时，吴元甲等人正站在城头上，神色慌张！

    虽然一夜的修复，阵法变得比昨日更加坚固，可他们知道如果持续的进攻下来，他们根本顶不住。

    敌方的进攻态势，也变得更加井然有序，一切都在朝着不好的方向发展。

    “到是长记性了！”

    易阡陌开了句玩笑。

    这让城头上紧张的修士们，轻松了不少，吴元甲和李兵不明白易阡陌为什么会这么轻松，但这份镇定，确实让他们有些佩服。

    而他们这些经历过两次轮回的修士，反到是不如易阡陌的，这也难怪，毕竟是生死关头。

    “找把椅子过来！”

    易阡陌说道。

    听到此话，李兵立即命人弄了一把椅子过来，易阡陌就这么大大咧咧的坐了下来，镇定的看着外界修士们的表演。

    看到这一幕时，吴元甲和李兵都是无语，但易阡陌的镇定，确实让他们心中的焦躁减弱了许多。

    而在外界，傲天罗看到城头上镇定坐下来的易阡陌，立时皱起了眉头。

    一旁的凌玉恒说道：“这家伙也太嚣张了吧，竟然这么不将我们放在眼里！”

    “入城之后，一定要给他点颜色看看！”

    散修联盟盟主冠宇说道。

    “莫着急，等到城破之后再说！”傲天罗到是很镇定。

    进攻的修士铺天盖地，整个临渊城都被掩盖住了，这一次他们选择的不是分批进攻，而是将整个临渊城的阵法围拢了起来。

    所有的修士，从各个不同的角度进攻，而且无极境当中，就有一名天道巨擘带领。

    镇魂司内的鱼初见脸色很不好看，虽然说集中力量攻击一处，他们的压力会非常大，可这样分散来进攻，让控制阵法的他们压力更大！

    因为这座临渊城太大了，防御的地方太多，想要完全将每一个区域都照顾到，耗费的神识非常大。

    好在，有观海丹的存在，他们可以随时补充神识和神魂之力，他们还能够勉强的支撑起来。

    半个时辰后，凌玉恒缓缓起身，说道：“按照昨日我们的试探，到现在那些控制阵法枢纽的修士，神魂之力应该损失的差不多了！”

    他们昨日算计了一番，知道城内的阵法枢纽，肯定有修士主持，而这些修士的神魂之力一旦耗尽，那也就意味着阵法会陷入无人主持，最为衰弱的阶段，这就是他们全力进攻的最佳时间段！

    “开胃菜已经尝过了，那就给他们上点主菜吧！”

    傲天罗纵身一跃，来到了半空中。

    随着他一声令下，十万老怪的进攻相继停顿了下来。

    城头上的吴元甲皱起了眉头，还以为他们的元力消耗的差不多了，不由的庆幸道：“昨日还持续了数个时辰，今日就持续了半个时辰，看来他们手里头的丹药不多了！”

    这让他们生出了希望。

    可坐在椅子上的易阡陌，却给他浇了一盆冷水，道：“前面的只是开胃菜，后面才是动真格的！”

    不等他们反应过来，聚集在阵法光幕上空的修士，忽然开始盘坐在虚空。

    他们分成了一百个不同的区域，每个区域有上千名修士组成，并以一到两名修士为核心，组成了一个奇异的法阵。

    看着眼前这一幕，吴元甲心底一阵紧张，他似乎看清楚了什么，说道：“这难道是……传说中的通冥合击法阵！”

