    叶宸风一时间失语。

    郡守立即道：“殿下，不可啊！您是储君，身系一国之安危。您……”

    慕容折雪并没理他。

    天玄知晓是劝不住的，从暗处出来，一众人也都开口道：“殿下，我们随您进去救人！”

    慕容折雪：“不必，你们进去，不过徒增伤亡。”

    众人顿时沉默下来……

    是的。

    大家心里都明白，只有殿下的武功，才有可能活着回来，他们所有人进去，都只是送死而已。

    接着。

    众人便看见，慕容折雪纵身进入了火海。

    所有人都不知道，该说句什么好。

    叶宸风记得，太子殿下是怕火的，上次在宫里，殿下能在火海救出夭夭，他就真的觉得不敢置信了，如今却只是因着她伤心，便又进入这样危险的地方，去救苏佑。

    他现在只希望，殿下千万不要出事。

    不然夭夭不知道会怎么样。

    ……

    一个时辰之后。

    山下的一间客栈。

    上房里头，躺在床上的叶夭夭，慢慢地醒了过来，她觉得自己的后颈有些疼，有点难受地睁开眼，昏倒之前的记忆，就一点一点涌入了脑海。

    那一场剧烈的爆炸，还有那一起山火……

    还来不及反应什么。

    她便被自己床边的人，抱入了怀中。

    叶夭夭愣了一下，感受到清冷的气息，便知晓抱住她的人是美人太子。大概也是她心里，不知不觉的依赖他，所以越是难过的时候，看见他，她就越是不能控制情绪，正有些忍不住眼泪。

    慕容折雪清冷的声，便先响了起来：“苏佑已救回来了，还没死。”

    情绪已经上来，正准备接着哭的叶夭夭：“哎？”

    她有点不敢相信自己听到的，当时那么大的火，哥哥都说了，他们上去就是送死，怎么可能救回来？

    这个时候。

    叶夭夭看着他的墨色的外袍，也看见有些地方，被火给烧破了，她心下猛地一沉默，抬眼看向他，这才发现他美绝尘寰的面上，有些黑色的污迹。

    她问道：“殿下，是你亲自进去救人的？”

    她刚问完，叶宸风就带着人，端了水进来，他也听到了叶夭夭的话，看着床榻上的叶夭夭。

    叶宸风有些惊魂未定地替慕容折雪回了话：“嗯，殿下亲自进去救人的，还不是看着你哭得厉害，没办法了！把苏佑救回来之后，殿下都没歇一下，知道我先带你来客栈了，便赶紧到客栈来找你了，就是怕你醒了之后，不能第一时间知晓这个消息，又伤心。亏的是殿下平安出来了，不然整个天圣都要震荡。”

    只是叶宸风没想到，殿下刚刚到客栈，都没来得及洗把脸，把脸上的污迹洗干净，夭夭就醒了。

    叶夭夭一时间失语。

    那么大的火，那么危险，他进去救人，只是不想她伤心？

    只是一瞬间的功夫，叶夭夭就觉得，眼眶有点发涩。

    叶宸风一看她的样子，就知晓她在想什么，他也非常理解，殿下这样，放在哪个女人身上，能不感动呢？

    叶宸风道：“你放心，苏佑没有性命之忧，身上有些地方被烧伤，但是都不严重，殿下打晕了他带他出来的。这会儿大夫在给他处理伤口，他醒了我再来叫你，倒是殿下您……”

    殿下胳膊上的伤，还没有处理。

    叶夭夭从叶宸风的话里头，也听出了问题，他的衣服都好好穿着，没什么问题，想起来他的袖袍是被烧破了，叶夭夭二话不说，就抓起他的胳膊，掀开袖袍看了一眼，有一块小面积的烧伤。

    慕容折雪倒是想遮，只是她攥得紧，便没能遮住。

    叶宸风问了一句：“夭夭，那你帮殿下处理伤口？有伤药吗？”

    叶夭夭低着头，闷声道：“有药，我来处理就好。”

    叶宸风便不多说什么了：“那我先去盯着苏佑那边！”

    随同叶宸风进来，端着水的仆人，之前也被天玄吩咐过，殿下不喜欢人近身，所以他也没提议伺候慕容折雪擦干净脸，直接将水放在床边的桌案上，便退出去了。

    等他们一走。

    这上房里头，就只剩下叶夭夭和慕容折雪了。

    叶夭夭坐在床上，埋着头拧起了毛巾，帮他把伤口的附近，一点一点，都擦干净，看着他胳膊上血淋淋的伤口，她又细细地帮他涂好了药，小声问了一句：“殿下，疼不疼？”

    她知道，肯定是疼的。

    慕容折雪看着小姑娘闷着声说话的样子，自也不想让她心里不好受。

    他语气淡薄，却好似在哄她：“不疼，不必担心。”

    叶夭夭一听这话，眼泪就忍不住掉下来了：“你骗我，肯定疼！你受伤了……”

    她是真的心疼他，特别疼。

    见着她掉泪。

    慕容折雪顿时有点慌：“孤没事，真的不疼。”

    但是叶夭夭并不理他，就是一直哭，她素来也不是软弱的性格，但是看见心爱的人受伤，因为自己受伤，她就很难受，恨不能替他去疼。

    见着她半点都听不进去他的话，就是一个劲的掉眼泪。

    太子殿下只好替她擦泪。

    可是擦了半天，就是擦不完一样。

    他语气淡淡，却是出言哄道：“别哭了，当真只是小伤。”

    的确，对他来说，并不是什么大事。

    原是为了她不再哭了，不再伤心，去把苏佑救了出来，结果小姑娘却又因为，他进入火海之后受伤了，还是哭得这样凶。

    然而叶夭夭根本不听劝。

    抓着他的胳膊，抽噎道：“可是殿下，你还是受伤了，我宁愿自己受伤也不想你受伤！”

    他看着小姑娘，哭得上气不接下气，伤心的不得了的样子，自然知晓，这是她的心里话，可他又何尝不是如此？

    若是他伤了胳膊，是因为他们当中，必须有一个受伤。他也只会庆幸，受伤的那个人是他自己。

    慕容折雪：“那你说，怎么才能不哭了？”

    他真的看不得她哭，她一哭，他心里就疼得厉害，像被什么揪住了似的。

    叶夭夭只是掉泪，没有回他。

    半晌。

    慕容折雪兀地伸出手，遮住了她的眼睛。

    叶夭夭一愣，还没反应过来什么。

    便感受到，他的呼吸逼近。

    旋即，他清冷的薄唇，落在了她的唇上……

