    第74章 暴怒比比东，武魂强制剥离！（二合一）

    儿子？！

    怎么可能？！

    玉小刚突然懵了。

    比比东清冷的声音在他耳畔边上响起，所有的希望好像都在这一刻被粉碎。

    “你说千仞风是你的儿子？”

    “所以说，你们……你们根本就是一伙的？”

    玉小刚心神狂震。

    不敢置信的看着比比东，一口气差点儿没有喘上来。

    想到自己刚刚说自己是受到了武魂影响，是千仞风这个邪魂师在对自己进行蛊惑。

    现在？

    自己说了一个寂寞？

    当着比比东的面，说千仞风是邪魂师，还让比比东亲手将千仞风击杀了？

    到底要多么没有脑子才说得出这样的话？

    脑袋瓜嗡嗡嗡的直叫。

    玉小刚彻底慌了，眼角余光突然朝着边上玉元震看了过去。

    比比东靠不上了。

    他现在又重新将想法打在了玉元震身上。

    只是……

    没等他还有任何言语。

    从空中已经走下来的比比东，一只手指微微的扬起。

    清冷的声音，淡淡的从唇缝中吐出。

    “第三魂技，死亡蛛网束缚！”

    噗——

    一张暗红色的大网突然出现。

    一根根蛛丝从大网中垂落下来，每一根蛛丝，稳稳地套在了玉小刚的四肢上。

    “啊啊啊，比比东你想要对我做什么？”

    身子不受控制。

    蛛丝牵引之下，比比东突然将玉小刚从玉元震身拘了起来。

    高高悬空。

    只剩下半截身子的玉小刚发出一阵阵杀猪的声音。

    “比比东，比比东！”

    “你…你到底要做什么？！”

    玉小刚疯狂咆哮。

    意识到自己已经落在比比东手中，疯狂得不能自我。

    “第六魂技，吸血蛛刺！”

    比比东不予回答玉小刚的任何提问。

    青葱玉指再度扬起，一瓣瓣如同花瓣一样的蛛骨突然在比比东身后出现。

    咻咻咻——

    一声声蛛骨破空的声音。

    伴随着比比东手指轻轻一压，蛛骨全部朝着玉小刚飞掠了过去。

    “噗噗噗——”

    蛛骨从玉小刚身边划开。

    皮开肉绽，血沫横飞。

    空气之中，只剩下一道道蛛骨破空然后在玉小刚身上割开血肉的声音。

    “比比东，你……你好狠的心呐。”

    “亏我曾经，亏我曾经那么爱你，你竟然对我下如此狠手！”

    玉小刚惨叫不断。

    本来就已经没了下半身，现在只剩下的上半身还让无数蛛骨这样的关照，声音都快吼得沙哑了。

    比比东依旧静默。

    淡漠的双瞳看着被死亡蛛网束缚下来的玉小刚，目光之中没有任何怜悯之色。

    说到做到！

    这一直都是她比比东的性格！

    说出了要让玉小刚感觉到生不如死的体验都是奢望，她可不想这么快将玉小刚弄死了。

    而玉小刚的那些谩骂。

    自打看穿了玉小刚的真实面目，她已经选择性进行了无视。

    “第三魂技，魔蛛召唤！”

    这时，比比东又是开口青吐出一句话，清冷的声音让听了的人一阵头皮发麻。

    啵~啵~啵~

    一连串的声音炸响。

    地面上，突然一头头小蜘蛛被召唤了出来。

    这些小蜘蛛全部都是墨绿色。

    是比比东第二武魂噬魂蛛皇的第三魂技，本来正常情况下只是比比东用来侦查地形还有搜索敌人踪迹的魂技。

    此时，

    在她手中，也是变成了她从玉小刚讨回被欺骗几十年债务的手段。

    一头头小蜘蛛屈腿在地面一跃。

    很快，这些小蜘蛛全部都落在了玉小刚身上。

    没了侦查地形的任务，这些小蜘蛛张开了自己的尖锐牙口，狠狠地咬在了玉小刚身上。

    “痛，痛死我了啊！”

    玉小刚嘶吼：“比比东，你到底还想呀折磨我到什么时候？”

    “是我看错你了，是我看错你了啊！我万万没想到你竟然如此的心思歹毒！”

    “不仅让千仞风偷袭我二叔，还让千仞风控制我二叔，最后还让千仞风蛊惑我。”

    “现在……你竟然还来折磨我！你比比东真是一个十恶不赦的狠毒女人啊！”

    没了希望。

    玉小刚丝毫不吝啬自己对比比东的鄙视。

    身体上的疼痛无时无刻不在带给他创伤，额头上青筋已经鼓得不能再鼓了。

    比比东依旧沉默。

    淡漠的双瞳中没有感情色彩。

    看着吸血蛛刺不断破开玉小刚血肉，看着吸血蛛刺不断在玉小刚身上吸收着血气，看着小蜘蛛一口一口的咬着。

    甚至于还觉得心中比较畅快。

    后方，

    七宝琉璃宗的阵营中。

    宁荣荣隔着很远看着正被比比东施暴的玉小刚，忍不住歪着头朝着剑斗罗看了过去。

    “剑爷爷，你还不打算出手吗？”

    “你不是说过，你要给玉小刚穿成糖葫芦吗？”

    闻言，

    剑斗罗表情微微一僵。

    “丫头，这种事情急不来，现在还不到你剑爷爷出手的时候。”

    边上，骨斗罗丝毫不介意揭穿尘心的老底：“丫头，你剑爷爷这是怂了，你看比比东现在正在对玉小刚出手，被期满了几十年的怒火，可不是那么容易宣泄的。”

    “你剑爷爷啊，这个时候就算有心要去将玉小刚穿成糖葫芦，这个时候也要看人比比东愿意不愿意啊！”

    宁荣荣语塞。

    看到剑斗罗默不住声的样子，好似突然明白了。

    虽然没能够看到糖葫芦玉小刚，但看到玉小刚此时正在被比比东不断放血，心里面也稍微的舒畅了不少。

    反正玉小刚被不断折磨着。

    这似乎，也够了呀！

    “呼……”

    “呼……”

    最前方位置，玉小刚的沉重的呼吸声不断响起。

    惨叫了许久的时间，他现在也是快坚持不住了，额头上的冷汗混杂着血水淌落下来。

    眼睛翻白，已经快要到达极限。

    这时，玉元震突然恢复了许多，后知后觉的反应过来。

    哪怕还在因为玉小刚那么一番话在震动，还因为玉罗冕没有死而震动。

    但看到玉小刚正在被疯狂折磨，老脸上突然闪过了一抹凝色。

    “武魂殿的人，你们够了！”

    玉元震怒吼一声。

    他现在没有心思去盘根问底玉小刚的真相，他现在只想先给玉小刚从比比东手下救出。

    否则！

    最后的答案都还不知晓，玉小刚已经没命了啊！

    其他儿子已经因为修炼的问题过早夭折，玉小刚已经是他唯一的骨血。

    “轰！！！”

    看到玉元震想要动手。

    比比东当下一道冷眼朝着玉元震看了过来。

    手中教皇权杖狠狠地跺了跺地面，恐怖的领域力量爆发开。

    “死亡领域，开！”

    “杀神领域，开！”

    “罗刹领域，开！”

    一连三声轻喝。

    比比东身体周围席卷上了一层风暴，想要将玉小刚救下来的玉元震突然被制止。

    看到比比东秒开的三种不同领域，眼中闪过了惊骇之色。

    这到底是何等能力？

    三种领域同时开启。

    “大哥，你还想要继续执迷不悟？”玉罗冕这个时候也开口说道。

    他哪儿还看不出玉元震还是想要救下玉小刚，当下呵斥。

    “爹，救…救我！”

    玉元震耳边，除却玉罗冕的呵斥声，还有玉小刚虚弱到极致的声音。

    听着玉小刚虚弱的声音，玉元震额头上暴起了两根青筋。

    “够了！”

    “玉罗冕，你被武魂殿控制，我姑且不计较你的过错！”

    “待得今日的事情了却之后，我一定会将这一切都调查清楚，但是玉小刚是我的儿子，是我最后的儿子！”

    “我儿子是什么实力我难道还不清楚，他在武魂领域有显著的研究效果，他说千仞风是邪魂师，那就肯定是邪魂师！”

    “八翼堕天使武魂啊！这到底要多邪恶的人才能拥有这样的武魂！我蓝电霸王龙家族，绝对不会屈服在邪魂师的威势之下！”

    糊涂！

    太糊涂了！

    听得玉元震这么一说。

    玉罗冕表情彻底狰狞一大片。

    到了这个时候，玉元震居然还想要去帮衬玉小刚，他的一颗心彻底死了。

    没有理睬玉罗冕是如何情况。

    玉元震被比比东三种领域力量隔绝在外面，但神情也突然凝重了许多倍。

    一顶似若王冠，又似若骨头的东西突然在他身后飘飞了出来。

    恐怖的魂力暴动了起来。

    连带着，他身上被死神镰刀斩开的血口子都被瞬间修复。

    “噗——”

    一口老血吐出。

    玉元震突然放声大笑起来：“当初老夫就说过，只要老夫还有一口气在，我就绝对不会让你们在我面前杀了我儿子。”

    “今天你们武魂殿来了这么多封号斗罗，老夫知道今天必定会栽倒这里，但是我蓝电霸王龙家族依然还是上三宗，依旧还是传承了无数年！”

    “我们的底蕴，你们武魂殿，也不得不服！！！”

    吼——

    龙吟声再次响起。

    这一次，不是玉元震用出了武魂真身，疯狂的龙吟声是从那一顶‘王冠’之中响起的。

    真龙九冠？

    千仞风眉头一皱。

    本来还认为玉元震已经认命，已经看穿了玉小刚面目而会放弃玉小刚。

    但突然升起的真龙九冠，让他心中咯噔了一下。

    “镇！”

    轻喝一声。

    千仞风身上魂力也开始暴动起来。

    真龙九冠带来的恐怖力量与他身上的力量碰撞到了一起。

    玉元震心思并不在和千仞风硬碰硬上。

    爆发出真龙九冠的力量之后，几块魂骨碎片突然朝着他身体融了进去。

    正被三种领域束缚，并且还被死亡蛛网束缚的玉小刚，在玉元震的一声爆吼中强行从其中拖拽了出来。

    “小刚，为父现在就将你送回我们家族的发源地！”

    “既然看穿了他们是邪魂师的真面目，那为父就不能让你这样死在他们手上。”

    “为父知道你武魂恶性变异了，也知道你提升受到了武魂的限制，此次送你回到我们家族发源地，你尝试一下是否能够找到解决之法。”

    玉小刚闻言，从比比东的折磨中挣脱出来，忍不住长松了一口气，赶忙说道：“父亲您放心，只要解决了武魂的恶心变异问题，我一定可以问鼎封号斗罗的层次！”

    “好！放松抵抗，为父送你离开！”

    “真龙九冠的力量，我现在已经全部吸纳到了自己身上，足够送你离开了。”

    “而雪玉冠，到时候你带着回到发源地之后，也尝试一下得到其认可，为父相信你一定有封号斗罗之姿！”

    “我儿玉小刚，有封号斗罗之姿啊！”

    真龙九冠力量倒灌，玉元震彻底被冲糊涂了。

    真龙九冠的力量倒灌在他身上，他身上的第七第八第九三个魂环，从原本的黑色开始朝着淡红色转变。

    “九万九千九百九十九年的力量，全部给老夫吸啊！”

    巨大的旋涡出现。

    空间被扭曲，玉元震这个时候就像是一个战神一样站在那里。

    四周空间，全部都是恐怖的风暴。

    其他人无法干涉其中分毫。

    玉小刚装作哽咽，眼眶‘红红’的说道：“父亲您放心，我一定会解决问题，我一定会突破到封号斗罗！”

    玉元震面带笑容。

    双手一推，便是要将玉小刚推入巨大的旋涡之中。

    本来玉罗冕的出现，让他产生了怀疑。

    但玉小刚的那么一番自诉，又让他产生了错误判断。

    一辈子都固执的他，彻底认定当下的事情是千仞风这个‘邪魂师’折腾出来的事情。

    而千仞风之所以这样做。

    也就正如同玉小刚之前说的那样，千仞风在嫉妒自己儿子的研究。

    或者说，自己儿子的研究对邪魂师十分有打击，所以千仞风才如此坐不住。

    正当玉元震将玉小刚身子推入到旋涡中一半的时候，千仞风的声音响了起来。

    “认定了我是一个邪魂师，所以想要将玉小刚送走？让他以后可以来讨伐我？”

    “因为恶性变异废武魂的限制，所以一辈子都只能研究理论，回到发源地去找寻解决之法？”

    清冷的声音响起。

    千仞风一步踏出。

    纵然玉元震此时身上有真龙九冠的力量加持，就像是磕了药那样的勇猛。

    但千仞风好歹是96级的强大实力，并且还有两块堕神神装的魂骨配置。

    可不会这样轻易的就被玉元震干扰到。

    而玉小刚，因为半个身子都进入到了巨大旋涡中，听到了千仞风的话都没有多少去在意，正准备松一口气的时候，却是看到千仞风突然从指尖点出了一道光华。

    伴随着光华的穿梭而过。

    四周空间，顷刻间被冻结。

    包括玉小刚要消失在巨大旋涡中的身形，也僵了下来。

    冷厉的声音跟着在同一时间响起：

    “既然武魂无用，那就不要用了！”

    “魂骨技能！强制剥离！”

    ?  ?PS：更新送上，两章二合一，一共也等同于更新了五更，更新承诺完成

    ?  

    ????  

    (本章完)

