    “亮哥辛苦了！”曾小今朝阿亮一点头，就把冷逸梵给拉走了，“走吧，我们回去睡觉吧，我都困了……啊……”

    人家冷大总裁明天还要早起上班呢，可不能把时间都浪费在这些无关紧要的人身上！可是曾童鞋，你的话有歧义啊！用冷大少的话来说，一个人只能叫休息，两个人才能叫睡觉啊！你这是想拉冷大少干神马呢？

    “打累了吧？”冷逸梵心疼地拢住曾小今的肩膀，在暗处看曾小今打斗的时候，他不过是表面镇定罢了，其实整个人都处于紧张的状态当中，随时准备冲出来救他的女人！可是曾小今这个没心没肺的小女人，一个人打得可带劲了，打趴了那么多人竟然一点点伤都没受！

    冷逸梵望着曾小今，似知非笑，幽幽地问：“你真的只有黑带四段？”

    呵呵呵……露馅了！曾小今嘿嘿一笑，“好吧好吧，我坦白。我在成年之前，还得过青年组的全国散打冠军、全国刀棍冠军、全国……”

    冷逸梵听曾小今报了足有十几个全国武术类的冠军，他真的很想问问，有什么项目她是拿的银牌？！在武术上这么有天分与成就的姑娘，怎么就能想到毕业后去家事业单位看看报纸喝喝茶，养老等死呢？这不是暴殄天物吗？

    冷逸梵问：“为什么之后不从事相关的职业？”他觉得曾小今就算来他身边当个贴身保镖，都屈才了！

    曾小今低下了小脑袋，声音越来越沉重，“我以前学武术的时候经常受伤，我妈妈总是劝我不要再练了，可是我觉得自己喜欢又有天分，非练不可。可是后来妈妈去世了，我就……”

    冷逸梵停了下来，心疼地把曾小今搂进怀里，柔声道：“一定是你的妈妈，我的岳母，怕你这个糊涂蛋没人照顾，所以把我引到你的身边！你放心，只要有我在的一天，我都不会让你受到任何伤害！无论是精神的，还是肉体的！”

    “真的吗？”曾小今抬起了头。

    “我什么时候骗过你？”冷逸梵就算去欺骗天底下所有的人，也不会欺骗他心爱的女人！

    “可是那个混蛋，”曾小今一指在地上躺着的双面毒蛇，气哼哼地道：“把我辛辛苦苦做来给你吃的蛋糕，给扔烂了！”

    “那个蛋糕，真是做给我的？”能吃到自己女人亲手做给自己的东西，那简直是天底下最幸福的男人！冷逸梵笑了起来。他笑的样子，简直帅翻了！

    “不给你，还能给谁啊？”曾小今简直不敢去望，她的小心脏都快不行了！

    “你一直死死地护着它，就是为了拿给我吃？”冷逸梵又问道。他绝不会放过一丝一毫曾小今在乎他的讯息！

    “是啊！”曾小今嘟着嘴，“还是被那混蛋给毁——”

    当着众保镖的面，曾小今被冷大少给亲了，小脸一红，正想说讨厌，结果冷逸梵又来！曾小今自己也不知道被啃了多少下，反正冷逸梵放开她的时候她已经晕晕处乎的了，他又一下子把她抱起来，然后开心地转着圈！

    不转圈曾小今就已经晕了，再转圈，曾小今就更分不清东南西北了！

    “老婆！你真好！”冷逸梵搂着晕晕乎乎的曾小今，仿佛搂着这世间最珍贵的至宝。

    等曾小今完全清醒过来的时候，冷逸梵已经从地上捡起了那个被摔烂的蛋糕，还好，虽然摔烂了，但大部分的蛋糕还没有被摔出盒子，所以冷逸梵直接抓了一块就往自己的嘴里送。

    “不能吃！不能吃！”曾小今急忙拦住他，这家伙不是最讲卫生的吗？只要家里有任何一个角落的灰尘没打扫干净，他就会立即打电话换佣人！这样一个有洁癖的家伙，怎么能吃从地上捡起来的东西呢？

    “是你做的！就能吃！”冷逸梵可不管许多，自己女人做给自己的东西，说什么都要吃的！她的心意与爱意，可全在这里面呢，怎么能浪费！？

    “怎么样？”见冷逸梵吞进了嘴里，曾小今也没法拦了，便一脸期待地问道。

    “你，你尝过吗？”冷逸梵的脸色，有一丝丝的古怪，他仿佛胡乱咬了一下就用力咽了下去！

    曾小今摇头，“我还没有尝呢！不过，这个是我做的最好的一个了，前几个一看就很难吃！”曾小今突然意识到了什么，“是不是很难吃？”说着她也抓了一小块要自己的嘴里送。

    冷逸梵却一把抢过她的手，让她把蛋糕送到他的嘴里，“谁说的？很不错！”

    “真的吗？”曾小今的眼睛亮亮的，带着无限欣喜，“我就说嘛！专业吃货二十多年，怎么能被小小的做饭给难倒？我一定行的！”

    冷逸梵的回答让她更想尝尝蛋糕的味道了，只是冷逸梵一把将所有蛋糕都夺了去，“这是你做给我吃的！”

    曾小今嘟嘴，“不要那么小气嘛，我就尝一口，一小口行不行？”

    “不行！”冷逸梵何止小气，简直是非常小气，三下五除二的就把那蛋糕吃个干干净净，还差一点被噎到。吓得曾小今急忙去给他抚胸捋背，并让人倒了热水来，“唉呀，我又不跟你抢，你那么着急干什么？”

    “有你在，不着急行吗？”冷逸梵喝了好几口水才把卡在喉咙里的蛋糕给咽了下去，有一种如释重负的爽感！

    “好了，好了，都是我错了行了吧？”曾小今白了他一眼，这家伙为了控制体重保持完美身形，不是不肯晚上吃甜食的吗？怎么今晚把一块小蛋糕都给吞了？不怕摄入的卡路里太多，变胖了！

    冷逸梵仿佛知道曾小今在想什么，望着她，一副我为了你什么都不怕的表情！

    “谢谢你！”曾小今突然对冷逸梵笑了一下。

    她做的东西真是连狗都不吃的，连她爸爸都不敢吃她做的饭，冷逸梵是第一个说她做的东西好吃的人！她知道这里头有很大一部分安慰的成分，不过冷逸梵能全部吃完，应该也不会很差吧？

    “谢我什么？”冷逸梵明知故问。

    “你知道的！”曾小今一脸你好坏的表情。

    “那是不是应该给我点回报？”坏吗？他冷大少其实还可以更坏一点的。

    “我做东西给你吃，还要给你回报？”曾小今可不是傻姑娘，才没那么容易上套呢！而且不用说，冷逸梵想的一定又是那方面的事！一想到那事，曾小今的脸又发起烫来。

    “那当然了，你以为谁做的东西，我都吃吗？”冷逸梵就是在耍赖，而且耍得很开心，耍得特别没脸没皮，“要不然，为了回报你做东西给我吃，我回报你怎么样？以身相许，要不要？”

    “不要！”曾小今大叫着，赶紧逃了。

    “不要也得要！”被他冷大少盯上了，还敢说不要还敢跑？她能逃得了吗？

    晚上回到别墅，冷大少就耍赖到底，索性赖在曾小今的房间不走了。“干什么？我要睡觉了！”曾小今把小腰一叉，一副领地被侵犯的不爽模样。

    “我也要休息了，刚好一起啊！”冷大少直接就躺了下去，还拍拍旁边的位置，“快来啊。”

    “你今晚是不是非睡在这张床不可？”曾小今气鼓鼓地问。

    “是！”冷大少扬了扬眉梢，将曾小今下面的话堵死，“你晚上睡哪张床，我就睡哪张！”

    “好，你厉害！”曾小今抱过她的枕头，直接往地上一摔，“床都让给你，我睡地板总行了吧！”

    “你舍得我还舍不得呢！”冷逸梵把枕头从地上拿了起来，怏怏地让出了床。

    唉呀，好伤心啊，相处了这么久，那么多亲密的事情都做了，可就是过不了这最后一关！领了证，难道不应该生个崽吗？曾小今究竟在担心什么！

    “知道就好！”曾小今带着胜利的笑容睡到了刚刚冷逸梵躺过的地方。

    “你就是仗着我喜欢你！”冷逸梵狠狠地捏了一下她的小鼻子，这小妖精就是有法子折磨他！难道跟他这样一个大帅哥睡觉很丢人吗？

    “老公晚安！”曾小今往被子里一缩，已经迫不急待要睡觉了！

    “老婆晚安！”冷逸梵替曾小今掖好被子，又揉了揉她的小脑袋，才转身朝他的床走去。他从来不知道要得到一个女人的心，有这么难！不过，曾小今的心，他要定了！

    “老公——”曾小今突然叫住了他。

    “什么事？”冷逸梵立即回身，眼底明显藏着一丝不易察觉的喜悦。他的宝贝老婆终于开窍了？

    “这个毒蛇被抓了，那明天谁教我厨艺啊？”曾小今缩在被子里，只露出一个可爱的小脑袋。那模样要多撩人有多撩人，冷逸梵分分钟都恨不得冲过去，把她跟她的被窝一起占为已有！

    “阿亮会给你找新大厨，这次绝不会发生任何意外！”冷逸梵还想说什么。

    “哦，好……”然后，曾小今双眼一合，就开始呼呼了。

    “……”冷逸梵摇头，人一用完就甩开，曾小今你确定你的风格不需要改改吗？

    第二天一早，阿亮就来汇报了昨晚的审讯结果，那个双面毒蛇的雇主是安铭东，出钱的人是他爸冷三姑父。至于内奸，是阿亮手下一个比较受器重的保镖，他是冷三姑家里安插进来的人。

    不过，还有一个不好的消息就是，双面毒蛇昨天后半夜被人给劫走了，至于是什么人，完全不知道，因为现在没有留下任何痕迹。

