    “也不知道朴飘乐现在怎么样了。”

    蛇姬盘在树上，嘴中咀嚼着野果，虽然森林中时不时还会有小动物窜过，但现在让她再吃陆地上的生食怎么也下不去口了。

    口感太差，难吃，而且不文雅？朴飘乐是这样说的，那么文雅又是什么呢。

    感应着朴飘乐的方位变化，龙女也从一开始的沿海森林向着另一边游动，准确的说是用尾巴缠住树梢，像是忍者似的在树梢跳跃赶路，不知不觉龙女倒是活出了忍者的生活。

    “朴飘乐说的没错，这里果然是个海岛。”吐了吐蛇信子，蛇姬从空气成分中分辨出海洋的味道，只要再向北走一段路程就能到海边，从南走到北又是一片海洋，这世界太奇妙了。

    “身上的伤势也快要恢复了，马上就能和你汇合。”

    抚摸着脖颈处长出的新嫩肌肤，蛇姬眼眸里不禁放出寒光。这些该死的人类，为什么要攻击自己，从一开始她还生长在小湖中就是如此，自己分明没有招惹过他们，却被一路追杀到另一国家，下半身拦腰斩断，变成如今这幅凄惨的模样。

    空有着一身强大的实力，可在人类古怪武器面前，强如自己也只能抱头鼠窜，甚至几天前在海洋中面对的近防炮，若是扫中了头部，现在的她已经哀嚎着倒在大海中与朴飘乐阴阳两相隔了，就连尸体也一定会被那些恶毒的人类从水下捞出，然后不知会遭到如何亵渎。

    “人类……”蛇姬怒发冲冠，忍不住甩起大尾巴对着旁边的大树一扫，不过险险的在最后关头止住了攻击，“不行，朴飘乐说了，一路上不能留下踪迹，不能破坏东西，否则会被恶毒的人类发现踪迹然后追杀。”

    “明明都是人类，为什么会有像朴飘乐这样的好人，也有那些一照面就攻击我的恶人。”蛇姬想不通，她印象里的好人只有两个，一个是朴飘乐，另一个是在琵琶湖畔自己被围杀时，从天上飞来的鸟……人。

    那也是一个拥有着强大力量的同类，只是不知现在的她情况如何，按照朴飘乐这些日子的教育，自己应该知恩图报的‘登门拜访’？

    她继而又想起了蒙昧时期的记忆，在记忆片段中有一道模糊的人影，将自己从琵琶湖的水中捞出，之后自己的蛇生就完全发生了改变，力量涌现，智慧启迪，手段不可思议……

    “祂……到底是谁？”蛇姬甩了甩脑袋，怎么也想不出来那道模糊身影具体的模样，但祂的伟力绝对超出自己太多太多，轻轻一点就能将还在蒙昧时期的自己变成超自然生物，这样的能力耸人听闻，到底是怎样伟岸的存在？

    蛇姬没有听过南早羊上一大堆恶教的宣传口号，不然会第一时间将这道模糊身影和神灵对应起来，而吊诡的是，现在的她自己在外人看来已经是带有神性的超凡生物。

    神上还有神！

    这段诡异存在的记忆，蛇姬连朴飘乐都没有告诉，祂到底是谁，又有着怎样通天彻地的能力。

    算了，思考不通就不思考了。

    蛇姬吊在树上眉头舒展，决定不再去思考这些恼蛇的问题。

    她就是一条一直被追杀然后被迫做出反击的可怜小蛇，这次和朴飘乐逃出去后就找个安全的地方，过上开开心心的生活就好。

    对了，朴飘乐还一直说着要到耽罗岛上去找老妈，自己见到老妈的时候，应该怎样用人类的规矩称呼呢——妈？

    隐蔽的绿色森林是陆地的海洋，丛林游击战仍然是现代战争无法克服的困难，在朴飘乐的设想中隐藏在森林中的蛇姬十分安全。

    但就在五公里外的地方，夜夜子睁开眼睛，在已经画过圈的精密地图上又画了一个圈，两圈重叠杀气十足。

    “位置上没有变化，仍然在此处森林中。”

    夜夜子的精准度比之一开始进步许多，圆圈的半径仅有几百米，不会画出一道圈囊括整片城区恐怖范围，虽说这精度如果是侦查部队画出来的，会被上司将狗头敲碎，但谁让岛国现在只有这么一根金大腿。

    “对方确定是龙女，不是其他九州岛的超凡？”

    夜夜子咬了咬牙：“不会错的，这尊超凡蕴含的能量气息给我的感觉和鳞片一模一样，是龙女无误。”

    神乐心眼比警犬的鼻子都要灵敏，横须贺实验基地也用鳞片做过测试，凶猛的警犬在嗅到了鳞片的味道后纷纷夹着尾巴哀嚎起来，从上野动物园借来的老虎狮子也是一样的认怂表现，这恐怕就是西幻轻小说里的上位者压制了！

    阿妹莉卡大统领要走了几枚鳞片，据说是要挂在身上辟邪。

    有了大统领做表率，一些知情的大人物也有样学样，借回去一观摩就不知猴年马月能送回来了。

    “国东半岛的埋伏已设好。”

    “实施计划！将蛇姬赶向埋伏圈！”

    “是！”

    树上休息的蛇姬猛地瞪开眼睛，警惕的看向南方！

    “嗡嗡嗡！！”

    DJ无人机嗡嗡叫着穿过密密麻麻的树林而来，晶莹剔透的镜头倒映着树上的龙女。

    “人类的东西？！”

    蛇姬随手一挥，水铁炮应声将无人机砸的稀巴烂。

    “夜夜子大人的感应果然正确！嘶，龙女就这么盘在树上，谁能发现的了。”

    “无人机被击毁了！”

    “继续派遣。”无人机被摧毁了多少都不心疼，这种无人机想要多少就有多少，华国公司生产出的无人机物美价廉，绝赞好评。

    刚刚打掉了一架无人机，蛇姬头疼的看到更多的无人机从西东南三面合堵而来，顺带着的还听到让她不安的直升机声。

    “我怎么可能会暴露，朴飘乐明明说只要不靠近人类聚集地就很安全，不行，陆地上太吃亏了，我会被打死的！必须赶快跑。”蛇姬咬紧牙关，朝向没有无人机的东北方向而去。

    要是朴飘乐在此，一定会怀疑围三阙一的把戏有古怪，但单纯的蛇姬不懂人类的弯弯绕，在几架无人机的恐吓下便惊慌失措。

    一朝被人咬！