    第1481章 总有人要叫爸爸   

    姜宙，地球，姜家！   

    姜独口干舌燥，最终也没有让三个气人的小家伙再次开口。

    

    气的姜独连夜把三个小家伙送到了姜家村。

    

    姜独从自己父母家返回。

    

    于是……   

    谁都跑不掉。

    

    姜独已经好久没有进行过某些神秘运动了。

    

    四个人直接一起，整整闭关了十二天。

    

    不是姜独时间短了，而是假期快没有了，不过每个人三四天，其实也可以了，时间再长的话，宁雪她们都会太累。

    

    姜独躺在了床上，床单都是湿漉漉的，不过这并不影响什么。

    

    他心中稍微有了一些满足。

    

    虽然自己的儿子女儿没有再叫自己爸爸，可是他们的妈妈却叫了自己无数声爸爸，这也挺不错的。

    

    “听说，你还有一个叫做龙卿娆的女子，既然简儿我都已经同意加入呢，不如把她也加入进来，这样你就没有什么遗憾了。”

    宁雪脸色酡红，身体时不时还会轻轻的颤抖，眼神迷离的轻声说道。

    

    姜独！   

    警惕，谨慎，拿出作战时候的状态。

    

    现在要分析宁雪这句话的意思，姜独肯定的了解宁雪，和其他的女人分享姜独，宁雪绝对感觉委屈。

    

    所以，让宁雪主动说让姜独再把其他的女子加入，那只有两个可能，第一就是宁雪不爱他了。

    

    第二就是这是一道送命题。

    

    不爱的话，都说最亲密的运动能够更加亲密的贴合彼此的心，以宁雪之前的表现，第一个假设不可能。

    

    所以只有第二个假设了。

    

    这是一道送命题。

    

    再来回顾这个问题，提取关键词，龙卿娆，简儿，遗憾！   

    分析：   

    因为简儿的原因，宁雪对他明显有怨气。

    

    所以此时的龙卿娆就是拿来发飙的借口，遗憾是不可能遗憾的，只要表现出来一丝一毫的遗憾，估计自己以后不会听到自己的孩子叫自己爸爸了，还特么有可能听到自己的孩子叫别人叫爸爸。

    

    那么如何回答呢？

    

    姜独现在虽然不是贤者状态，但是也算是半个贤者状态。

    

    他看着宁雪，脸上露出了一抹坏笑。

    

    “和我在一起的时候，竟然还提别的女人的名字，看我怎么收拾你！”

    

    “不要，不行了。”

    

    “一天，就一天！”

    

    ……   

    ……   

    放假半个月，姜独在床上躺了十三天。

    

    第十四天的一大早，姜独早早的起床，神清气爽，将床单换了下来，提着沉甸甸湿漉漉的床单，姜独让她们看了一眼。

    

    “呸！”

    

    离梦风情万种的轻轻呸了一声。

    

    姜独乐呵呵的去洗床单。

    

    孩子被送了回来，顺便又把孩子的爷爷奶奶外公外婆都接了过来，一大家子极为欢腾的吃了一顿饭。

    

    姜尚和宁致远听姜独说着现在上苍的情况。

    

    当真是无比的热闹。

    

    三个孩子也挺高兴的，因为姜独只要回来，他们就可以逃离三个妈妈的魔掌，如爷爷奶奶家玩。

    

    都说隔代亲，姜独爸妈可算是把这两个孙子一个孙女给疼到天上去了。

    

    更别说还有两个小魔女姑姑。

    

    不过快乐的时光总是短暂的，这一次回来，又给了姜独注入无穷的动力。

    

    姜二胆在序列战场打怪物都更加的有力气了。

    

    又到了姜独离开的时候。

    

    看着依依不舍的亲人，姜独愣是产生了一种去大城市打工的感觉。

    

    秦苒轻轻的摸着自己女儿的小脑袋，对着姜果儿说道：“果儿，叫爸爸！”

    

    “爸爸！”

    

    果儿手指指着姜独，大声了叫了一句。

    

    紧接着，其他的两个儿子也大声了叫了起来。

    

    “和爸爸再见！”

    

    三个小家伙都开始挥动自己稚嫩的手臂。

    

    他们现在还不懂离别的苦痛，一个个还是高兴的屁颠屁颠的。

    

    不过这也挺好的。

    

    姜独身体停顿住，看着三个孩子的面容，又看着自己的亲人，自己的媳妇。

    

    他慢慢的转过头去，背对着众人挥了挥手，身影瞬间消失不见。

    

    眼泪还未曾落下就已经挥发，姜独身体挺得笔直，脸上带着灿烂的笑容，但是眼睛却通红一片。

    

    玛德，老子的孩子会叫老子爸爸了！   

    姜独的心中，真的可以说是百味杂陈，翻天覆地。

    

    真的是太不容易了。

    

    姜独不争气的擦了擦自己的眼睛，此时一百个不想上班，甚至想要直接辞职回家带孩子。

    

    可是肩有千斤担，怎可不向前。

    

    姜独可不想自己未来有一天，会毫无预兆的直接消失不见。

    

    自己独处了一会，姜独默默的调整好自己的心态，露出了一抹灿烂的笑容。

    

    妈的个巴子，镇世，老子来了！   

    姜独的身影彻底消失不见，再次出现的时候，便已经重新来到了登天路所在的地方。

    

    刚刚到达，就听到了一个好消息。

    

    “吞死了！”

    

    姜独顿时呆了一下。

    

    嗯，装的。

    

    “二长老？”

    姜独眼睛慢慢的瞪大，有些不敢置信的说道。

    

    镇世点了点头。

    

    “怎么死的，什么时候？”

    姜独顿时倒吸了一口冷气，明知故问的说道。

    

    姜独似乎这一刻知道了自己的职业到底是什么，就是演员！   

    演员好啊，演员片酬高，日入二百零八万，你看到这句话的时候，别人都已经赚了几千块了。

    

    “进入了序列战场，被一个叫做姜大胆的人杀掉的！”

    镇世说道。

    

    很明显，序列战场也绝对有上苍盟的人。

    

    法徒虽然心里笑开了花，可是脸色却极为的沉重。

    

    “连吞都可以杀掉，为什么之前咱们没我得到任何关于姜大胆这个人的信息？”

    法徒不解的问道。

    

    “应该是杀天府姜独的一个傀儡，很好，竟然连吞都可以杀掉。”

    镇世的眼中露出了一抹凶光，明显对姜独产生了极为浓烈的杀意。

    

    “什么，傀儡？”

    姜独震惊的说道。

    

    “看来那家伙确实是要杀了！”

    

    姜独甚至还想自己杀一下自己，不知道好不好玩。

    

    “吞既然死亡，那么从现在开始，法徒成为二长老，单玉便是三长老，七长老暂时空出。”

    镇世收敛了眼中的杀意，缓缓的开口说道。

    

    嗯？

    

    姜独和法徒对视一眼。

    

    幸福来得太快，就像是龙卷风。

    

    不过让姜独失望的是，自己竟然才变成了三长老，若是能够变成二长老该多爽，自己直接就可以骑在法徒的脖子上拉屎。

    

    可惜可惜！   

    法徒脸上的笑容变得慈祥了起来，这该死的单玉，终究还是没有争抢过自己，自己还是比他地位高上一些。

    

    “那任务呢？

    我是否要取代法徒长老的任务，由我来探查祖星的位置？”

    姜独脸上带着笑容问道。

    

    镇世思索了一下。

    

    法徒大惊，急忙说道：“盟主，我已经探查了祖星这么长的时间，甚至都快一点点扫视所有的维度了，若是让祖星的任务转交给单玉，那前面我做的一切努力可都要白费了。”

    

    “法徒长老这话说的就不对了，你寻找了祖星这么长的时间，却依然没有任何的线索，而你现在成为了二长老，自然要接手二长老的任务，你总不能让我一个三长老来完成二长老的任务吧？”

    姜独振振有词的说道。

    

    

    

