    白骨头陀大步走向那个面生的店小二：“你叫什么名字？”

    “小的名叫李阿生。”

    “我以前来水木客栈多次，怎么从没见过你？”

    店小二手里还端着菜，面露苦笑道：“小的不过是个下人，哪里能入法王的眼？今天上午法王点人的时候，我还在呢。”

    白骨头陀回忆了一下，今天上午点人的时候，好像确实有个叫李阿生的人，但是不是长这模样，白骨头陀记不大清了。

    他好歹是赤魔门的法王之一，平时对于店小二这种人是不会多看一眼的。

    虽然李阿生这么说，但白骨头陀还是不放心：“你端的什么菜？”

    李阿生手里端着那个大碟子里边明明是一尾鱼，只要不瞎就能看得清清楚楚，所以白骨头陀这个问题看似是一句废话。

    然而实际上肯定不是废话。

    如果李阿生回答这是一尾鱼，或者这是一尾鲈鱼，那白骨头陀马上就会拿下李阿生的狗命。

    李阿生脸上没有半点不耐烦，毕恭毕敬的回答道：“启禀法王，这道菜名叫莼鲈之思，这里边的莼菜乃是……”

    白骨头陀打断了李阿生的介绍：“不用说了——你尝一口吧。”

    虽然李阿生把菜名答对了，却依然无法消除白骨头陀的怀疑。

    李阿生面露为难：“法王这是为难小的了，这一口下去，菜的卖相就坏了……”

    “坏了重做就是。”

    李阿生叫起屈来：“这鲈鱼乃是从江南运过来的，哪能说有就有？”

    白骨头陀冷冷地说：“你的耳朵似乎不大好使？我说让你尝一口。”

    李阿生苦着脸道：“好，我就尝一口吧，那待会儿客人怪罪起来，法王你可要替我解释一句。”

    白骨头陀不耐道：“快点尝！”

    李阿生把手里的大碟子放在旁边的桌上，拿了双筷子，小心翼翼的挑了一点，放入口中。

    好吃！

    李阿生脸上露出满足的表情，但是美食给他带来的满足一闪而逝，他小心翼翼地问道：“法王？还要再尝一口吗？”

    白骨头陀见没有毒性发作，便摆了摆手，放了李阿生过去了。

    他表面上露出放心的样子，其实还在从后方打量李阿生。

    李阿生走到韩天德的桌前，突然从鱼嘴中拔出一把巴掌长的小剑，一剑刺向韩天德的咽喉！

    鱼肠短剑！

    身为专业的刺客，“李阿生”这一下出手极快，韩天德猝不及防，而同座的刘大强、卫然以及安婷婷都仿佛惊呆了一般。

    最终还是白骨头陀本事了得，双手一推掷出一根标枪长短的骨刺，将李阿生从后背钉死在餐桌上，餐桌哗啦一垮，鲜血洒在汤里，一碗碗的红色触目惊心。

    白骨头陀微微有些喘气，刚才这一下事发突然，为了提高骨刺的速度，他匆匆强行催谷，给本身带来了一些负担。

    然而事情还没完。

    李阿生刚刚出手的时候，客栈外边就涌进来一群人，个个手持刀剑，直取韩天德！

    倪牧歌及时反应过来，拔剑而出，抵挡在这群人行进的路上，然而她一人如何能挡住所有人？不少刺客一涌而入冲进客栈内。

    趁着混乱，卫然心中一动，暗中靠近韩天德，打算不动声色地给这狗贼叛徒阴一下狠的。

    然而，寻脉者刺客见卫然靠近韩天德，以为是叛徒之间的互相庇护，竟毫不犹豫地对卫然出手了。

    卫然心中大骂——什么猪队友？我们的目标是一致的！行行行，你厉害你先来。

    从客栈门口涌进来的人越来越多，白骨头陀顾不得调息，扑向门口去堵门。

    倪牧歌压力稍减，反身去捕猎那些已经进入客栈的刺客。

    从剑法上来看，这些刺客有一半是幽州本地的正道门派，和赤魔门以及囚雷谷都有仇恨。

    两个大邪道门派想要发展，那肯定是要杀不少幽州的正道人士。

    而另外一半则是寻脉者，其中以玉京剑派的人最多，然后才是齐云宗和龙神宫。

    刺客们在正门斗不过白骨头陀，便从一楼二楼三楼的窗子里闯进来，一时间水木客栈仿佛被戳得千疮百孔的皮球，四处漏风。

    刘大强和卫然也加入了战斗。

    白骨头陀心中一估量，以他和倪牧歌两个人肯定拦不住这么多刺客，幸好刘大强和卫然没有干站着。

    就在此时，韩天德脚底的地板突然破裂，从地下嗖的窜出一个刺客，一剑就重伤了韩天德！

    这一剑刁钻阴狠，连白骨头陀都没有预料到。

    眼看韩天德血流不止，白骨头陀堵门又脱不开身，于是厉声道：“安婷婷！护送韩天德去安全的地方！”

    安婷婷连忙扶起韩天德，拐了个角往楼上走去，有些刺客想捏安婷婷这个软柿子，全都被倪牧歌给挡下了。

    见安婷婷和韩天德消失在视野外，卫然心中一动，假装与刺客拼斗，趁着混乱七转八转，也上了楼。

    韩天德重伤，又没有白骨头陀在旁边保护，不正是杀贼的好时机吗？

    卫然隐隐感觉到有人在后边跟着，不过这客栈里实在太混乱，太多人了，有人在后边跟着实在没什么稀奇的。

    当断不断，反受其乱。卫然决定速战速决，解决掉韩天德这个心腹大患。

    不过他并没有使用秘虚斗篷，因为斗篷虽然在使用过程中神出鬼没悄无声息，但是刚刚发动的时候有明显的真元波动，这一股波动大到即使是在混乱之中，白骨头陀也能轻易察觉。

    所以秘虚斗篷不能用。

    他趁着拐角的视野盲区，投影了一个假的自己往楼下走去，在旁人看来卫然根本没有上楼。

    卫然上到四楼，确认身后没有人跟着，心中暗喜，拔剑走向韩天德。

    此时安婷婷正给韩天德包扎伤口，然后还从韩天德的乾坤袋中拿出丹药给他服用。

    听到脚步声，安婷婷猛的警醒，神色紧张的一回头，看到来者是卫然，顿时松了一口气，笑道：“原来是卫然大哥，你来了，我就安全了。”

    上午两人聊得很来，安婷婷对卫然已经不那么拘谨，之后宴席上卫然替安婷婷挡酒，安婷婷已经把卫然当成朋友了，只不过碍于身份的差别不敢说出来。

    此时她心神松懈，一不小心喊出了“卫然大哥”这句真心话，顿时羞得脸蛋红扑扑的。

