    徐家人睡觉早，起床更早。

    天仍是灰蒙蒙的黛青色，宁钰头昏脑涨，跟在爹娘身后，机械而麻木的挪动步子，去给老夫人请早安，请完早安吃早膳。

    一大家子浩浩荡荡到饭厅。

    天色已经大亮。

    是个大晴天。

    柔和的橘色晨光从窗格、门洞透进来，徐家老小围坐一堂，气氛轻松愉快。

    仆妇和丫鬟正在布菜，二夫人瞄到一脸生无可恋的三老爷。

    “呦！小叔！我这才瞧见，你这是……替弟妹描眉，顺带给自个儿也画了个眼妆？”

    二夫人娘家是开武馆的，二夫人打小站桩练气，大嗓门能从饭厅传到后院。

    “哈哈哈，小叔的眼睛像食铁兽。”老八徐林芙童言无忌，指着三老爷哈哈大笑。

    “食铁兽，黑灯笼眼。”老九插上一刀，双手撑着眼皮，吐舌头做鬼脸。

    老五徐林芃趴在桌子上打盹，听到笑声眯开一条眼缝，懒洋洋瞥了一眼又阖上了：无聊。

    老六柳心掩嘴偷笑，视线不期然与徐宁炆相撞，急忙避开。

    宁钰：“……”与我无关，宅斗什么的我也不会。

    三老爷看向自家娘子求助，三夫人端起茶盏润润唇，目光投向吃着小点心看好戏的二老爷。

    “二哥，我瞧你又瘦了，脸色也有点黄，春杏楼年年出命案，听说那儿的茶啊酒啊，可都是加了东西的，二哥还是少喝为妙。”

    二老爷心想要完，果不其然，下一秒耳朵一紧。

    “呦呦呦，疼疼疼……疼……”

    二夫人揪着二老爷的耳朵，把他整个人从椅子上提起来。

    “咳！”老夫人哼了声。

    二夫人扔开二老爷，二老爷摸着耳朵坐回椅子上，凑近二夫人耳边，委屈的小声道：“夫人，我都四年多没去过春杏楼了，让弟妹回回得逞，多没面子。”

    “可我一想到你当初干的混账事，就忍不住。”二夫人同样压低声音。

    “又不是让你一直忍，咱回屋再揪呀，跪算盘都成。”只要别在大庭广众下。

    二老爷卑微的建议道。

    嫁进门的媳妇都让老娘给惯得无法无天，老娘定的规矩，挨媳妇的打不能还手，连躲也不准，同样姓徐，大哥的命咋那么好，一个两个大嫂都那么温柔体贴。

    二老爷一脸艳羡的看向大老爷，和忙前忙后盛粥的大夫人。

    “那我下回试试。”二夫人满口答应。

    四年，才哪儿到哪儿，四十年也消不了的屈辱，没剁了你已经是仁至义尽，还想要体面，做梦吧徐厚载。

    那头，三老爷殷勤的替三夫人夹了一块红糖糍粑，“夫人辛苦。”

    大夫人把一碗粥放到老夫人面前。

    “娘，昨日您说瘦肉粥太腻，媳妇今日特意让厨房做了野菜鱼肉粥，娘您尝尝……”

    说着，用公筷夹了个包子放老夫人碟子里，“还有这个小包子，也是野菜馅儿的。”

    野菜馅？快吃快吃！

    老五徐林芃一筷子夹走两个，老八老九不甘落后爬到凳子上，二老爷二夫人三老爷三夫人也直奔那盘包子。

    宁钰从一堆筷子里夹回来一个，尝一口，唇齿留香，老天爷，太好吃了吧，不愧是全家最爱。

    这包子她能吃三盘！

    “不错，你也坐下吧。”老夫人温和的看了眼大夫人，喝了一口粥。

    “诶。”大夫人坐定。

    看向埋头干饭的二房三房，又快速瞄一眼冷着脸的徐宁炆，再看向在抢包子大战中越挫越勇的大老爷，最后看向端庄得体、不争不抢的柳心。

    八年了，这个家对她们母女来说，还是冷的，也是陌生的。

    野菜包子太受欢迎，大老爷抛下长辈的矜持，趁宁钰和徐林芃筷子打架，眼疾手快抢回一个，搁到大夫人碗里。

    “忙了一早上，快吃。”

    “谢老爷。”大夫人冲大老爷温柔一笑，声音轻软似春水。

    道完谢，大夫人夹起包子看了一圈，放到老五徐林芃碗里，“芃姐儿爱吃，来。”

    “谢大伯母。”

    大夫人嘴角挂着笑，傻孩子，一个沾满口水的包子而已，有什么值得谢的。

    徐林芃插起包子咬一口，对着宁钰，挑衅的挑挑眉。

    宁钰端起碗咕噜噜喝粥。

    来日方长……

    吃完饭，一家子各自忙开。

    宁钰去看望黄朝，知道他吃得好睡得香放下心，领着知满知意直奔衙门。

    守大门的壮班差役认出宁钰，快步迎过来，“徐七公子，听说您上京赶考，见到您安然无恙真是太好了。”

    “我来找大舅舅。”对一脸谄笑的差役，宁钰没什么印象。

    大舅舅赵遇海在衙门任典史。

    七品知县叫大人，八品县丞叫芝麻官，九品主簿叫芝麻小官。

    典史，连官都称不上。

    差役领着宁钰进了大门，在仪门外停住，“徐七公子稍等。”

    八字衙门两重门，大门不设禁，百姓可自由出入，第二重的仪门却不能随意进出。

    宁钰站在仪门外朝里张望，一条笔直的甬道直通大堂，甬道正中央有个小亭子，小亭子内矗立一块小石碑，这便是大名鼎鼎的戒石，戒石朝南“公生明”三个大字异常醒目。

    不一会儿，一位身穿浅灰儒衫、不高不矮、面容清瘦的中年儒雅男人步出大堂。

    “昨夜收到消息就想去看你，又怕徐府兵荒马乱忙不开，这才没去，没曾想小钰哥儿先来看舅舅了。”

    赵遇海跨出仪门，笑道：“如何？”

    “大舅舅，会元我没考上，殿试没参加。”宁钰半垂着头，神情黯然。

    这位大舅舅是徐宁钰的启蒙老师，对她抱有很大的期望。

    “我不是问你考得如何，我是问你路上如何，可顺遂？再说那亡国的会元状元，要来何用？”

    原来是这呀，知道不会挨骂，宁钰抬头挺胸，“一点小波折，难不倒我。”

    赵遇海“嗯”了声，又问：“看过你外祖父和舅母了？”

    “祖母说晚上徐家设宴，娘去请外祖父和舅母了，我来衙门找知县大人，顺便请舅舅和大表哥赴宴。”

    大表哥赵简，今年三十有二，在衙门干捕快。

    宁钰朝空荡荡的大堂瞟一眼，“今日不是审案日吗，怎么不见知县开堂审案，难道我记错日子，今日不是十九是十八？”

    见赵遇海面色犯难，宁钰追问道：“可是出了什么事？”

    “唉，罢了！”赵遇海一甩衣袖，愤然道：“昨天夜里，李知县携陈县丞、柳主簿和一干家眷离开了南里县，我今早来衙门才知道。”

    战事将起，南里县无一兵一卒，李知县是成都府府城人士，回家避祸也无可厚非。

    “跑了？”宁钰心道不好，急忙又问：“走的水路，还是车马？”

    “车马。”赵遇海答道，“你找李知县何事？”

    宁钰已经提起衣摆往外跑，“等我把他抓回来再同舅舅说。”

