    “嘿，老楚，柳灵儿要转走了！你知道吗？！”

    刚从浴室里走出来的楚云，听着通讯里沈胖子传来的声音。

    他神情微微一怔，有些无力的在那里回道。

    “知道，昨天在食堂碰上了。”

    “哎，可惜了。本来我还挺看好你，能拿下柳家的这位小公主的。可惜啊，可惜！”

    “行了，死胖子，有什么事说！”

    楚云被他念叨的烦了，直接在那里没好气的说道。

    虽然他是对柳灵儿有好感，但是也没到了那种一见钟情，必须要白头偕老的程度。

    再说了，就算他真的喜欢上对方。

    人家还不一定看的上他......

    “没啥事，就是明天擂台赛要开始了，想问你下，准备好了没。”

    “就那样，兵来将挡水来土掩！”

    晋级2阶之后，楚云算是有了底气，蝶衣的进化和技能的威力。

    让他可以不怂同阶的其他学员。

    “你给我来这通电话，就是问我准备的怎么样？”

    “咳咳，那倒不是，只是听说梨池教授的实验室又炸了。突然想起，你就在那里。想确定一下，你有没有事。”

    沈忧调侃的语气从腕表中传来。

    楚云：“......”

    确定一下，我是不是出事了？感情，导师那边实验室被炸，那都是常事了？

    连沈忧这个跟自己同期进入学院的人，对这些都那么清楚？

    “另外就是想跟你说下，学院将今年的擂台赛规则给改了。”

    沈忧的话从里头传来。

    “改了？变难了？”

    楚云从衣柜中选出一条新的校服，几下穿好，这才回问了一句。

    “变成了，哎等下，我这边有个通讯。不说了，等会我发给你看看！”

    那边通讯突然被挂断，楚云有些无语的看着手中的腕表。

    “这家伙......”

    等他出门的时候，腕表的信箱中就传来了有新消息的提示。

    “这小子，动作挺快的。”

    楚云脸上露出一抹诧异的神情，点开了消息。

    匆匆看了一遍，原本走在走道上的身体，猛然一顿。

    “这？”

    他脸色变得有些凝重起来，有些惊疑不定的重新看了一遍。

    “资格赛，守擂赛？”

    据他了解的，前面的擂台赛，只是神武学院为了激发学员的战斗欲望和激情。

    专门设定的一个全院比赛活动，设定了个排名榜，有着各种福利奖励。

    这次的擂台赛直接就取消了排名榜，摆上了十个擂台。

    重新设定了规则，取十名擂台主！

    而得到擂台主的资格是......连胜十次？！

    如果被人挑战失败一次，就要重新挑战！从零记起！

    只有连胜十次的人，才有资格守住擂台，称为十擂主之一。

    擂台赛不同于以往的是，以前都是连续举行三天的活动。

    这次只举办一天......时间上缩短了不说，比赛的残酷性也增加了许多。

    但是奖励上，也比往届丰厚了很多，多到所有看到公示的学员。

    十连胜奖励：①--100万联盟币；②--100点荣耀值！

    擂台主之一：①--1000点荣耀值；②--3阶幻宠进化资格；③--3阶能量药剂5瓶；④--学院内豢养凶兽之中选择一只作为奖励！

    看到如此奖励。

    不管是初级班的1阶学员，还是中级班的2阶学员。

    一个个的都在摩拳擦掌，压抑着心中的躁动，就等着明天的擂台赛！

    楚云突然想起前两天收到的徐老魔发来的讯息，他们特招班要是失败了一次。

    就要卷铺盖走人？！

    这不是明摆着让他们冲击擂台主的节奏吗？

    就算是班里人人都能十连胜，但是擂台主只有十个！而他们可是有着十四个人！

    唔，排除柳灵儿这个腰转走的一人，也有十三个人。

    这一下子，他们特招班的关系，就有些微妙起来了......更不要说，能考进神武学院的学生，有哪个是简单的货色？

    说不定正常的学员中就蹦出几个强人来。

    光是从沈忧那边得到的消息，某个疑是被自己抢了入学函的家伙，也在前两天加入了神武学院的中级班。

    “徐老魔这是早有预谋啊！”

    楚云心中嘀咕了一句，朝着不远处的实验楼走去。

    还没等他走到楼道口处，眼角余光猛然瞄到好像楼上某个位置，光芒闪现。

    一股沛然的力量，似乎在那里聚集压缩！

    “轰~！”

    不等他去猜想那里，到底是什么情况。

    一声轰然巨响，猛然在耳边炸起，伴随着的是一股刮来的狂风。

    “呼~！”

    楚云一个趔趄，稳住了身形。

    他有些目瞪口呆的望着那里，火光四射，点点火星伴随着浓烟，从那边炸开的洞口处往外冒着。

    那里的位置，怎么看着有些眼熟？

    “又炸了？”

    楚云的身边有人同样站在那里，昂着头看着那不住往外冒着浓烟火星的位置。

    “又？”

    他一转头，看到边上的有些熟悉，脑子转了半天。

    猛然记起身旁的这人，昨天自己还在他的课上蹭了一波课，名叫李文的文化课老师。

    “那位置，不就是梨池教授的实验室嘛！”李文一脸正常的说道：“今天这事第二次了吧？”

    “咦，你小子看着有些面生，新生？”

    李文这时才注意到，边上站着楚云，看他一脸稚嫩的脸，才不过十五六岁的模样。

    “嗯，是的李文老师！”

    楚云恭敬的朝着他微微躬身，礼貌的回道。

    “不要那么拘谨，下课后我们老师也没有那么多架子。”

    李文摆了摆手，一副不要那么拘谨的表情。

    “好了，我这边还有事先走了，你待会上去的时候，暂时不要去梨池教授那边的实验室。”

    李文看了一下手中的腕表，似是有什么事要去忙，挥挥手跟楚云交代了一声。

    也不在关注那边冒着浓烟的实验楼，毫不在意的转身离开了这里。

    “好的，老师。”

    楚云一向很是尊重教师职业的人群，虽然只是去蹭了一阶对方的课。

    等他来到导师的实验室外面的时候，目光透过炸开的实验大门。

    落在里面那道静静的竖立在那里，似乎陷入了沉思中的身影。

    在火光四冒，浓烟四起的实验室里，梨池的身影没有丝毫的损伤。

    干净脱俗的宛如坠落凡间的谪仙一般，跟那惨烈的实验室背景形成了鲜明的对比。

    “导师......”

    【作者题外话】：咳咳，来点银票？

