    我将藏红花油放进口袋，说道：“谢谢！”

    转身进了院子，发现许清正在指挥着人搬桌子，干热火朝天的。

    我问道：“姐，你这是在干嘛？”

    许清见我回来了，笑道：“我们的饭店，后天就要开业啦！”

    我惊道：“真的假的？”

    许清无比开心地解释道：“可不要太真哦！饭店就在三前街上，位置好好。前一位老板转行干装修去了，装让费只要八万，里面锅碗瓢盆餐桌一应俱全，就差个收银台，我打算把这桌子当成收银台。剩余的两万块，刚好买原材料！”

    “我自己来干厨师，再打算请一位服务员小姑娘，苍蝇馆子，在乎的就是口味。只要口味好，翻台率高，辛苦一点，一定能赚上钱！”

    许清脸上荡漾着希冀的光彩。

    这光彩无比照人。

    比她任何时候都有魅力。

    我说道：“太好了！我一起来帮忙吧！”

    尔后。

    我撸起了袖子，准备跟工人一起抬桌子。

    许清见状，一把扯住了我，白了我一眼：“你是干大事的，怎么能干这粗活？而且也没啥活儿可干，全都是现成的东西。等开业那天，你跟小胖一起来店里庆祝，我们仨不醉不归。”

    我笑道：“好！”

    许清一拍脑袋，说道：“你看我这记性，简直不要太差噢。我给饭店起了一个名字，叫做‘酥小许烧菜馆’，你觉得怎么样？”

    这店名还真不错。

    不落俗套，略带一丝典雅。

    关键是。

    许清炸桂花酥一绝，契合饭店的特色。

    我回道：“挺好听的！”

    许清说道：“这三个字，是我们三个人的姓组合在一起呀，你没反应过来？”

    苏肖许。

    酥小许。

    我顿时讶异的不行。

    许清见我闷不吭声，咽了一口唾沫，有些忐忑地问道：“是不是……不好听？我瞎取的，小弟你要是不喜欢，我马上给换了。”

    我忙不迭地回道：“不是不是，姐你真的太棒了，我没想到你能取出这么好的名字。”

    许清闻言，像受到了家长表扬的小学生，神情竟然有一些害羞，低头说道：“哎呀……姐也没啥文化，你不笑话姐就行。”

    我可以想象。

    许清在平日里，肯定绞尽了脑汁在想饭店的名字。

    难在于。

    她还一定要把我和肖胖子的姓给加上，还特意将我们姓放在了前面。

    许清之前是做小姐的。

    但我觉得，她真的比任何人都单纯、干净。

    我说道：“姐，那你先忙吧。开业那天我和肖岚，肯定会来咱店里好好暖店。”

    “好嘞……”许清笑道。

    她转头开始继续指挥工人：“来来来，把桌子往门口的三轮车上搬。噢呦……侬伐要这么重手嘛，我里面可请了一尊财神爷，碰坏了可不得了……”

    我回到出租屋，打电话让肖胖子速度赶回，来活儿了。

    在等肖胖子期间。

    我仔细复盘了一下整个事件。

    以那天所见到庄园里的安保严苛程度，马萍这次护送坂田，一路上肯定也会布下相当严密的护宝队伍。到金陵码头之前，肯定不适合动手，即便是成功，后续也会麻烦不断。

    毕竟，上面那位卖宝大神对坂田的安全承诺，就是到金陵码头。

    点地炮必须在坂田到了金陵码头之后。

    这个时候，有两个时间节点，一个是双方交接之时，另一个是上船之后。

    按常理，交接之时最适合点地炮。

    毕竟，如果坂田上了船，接应之人一直跟他身边，船门一封，完全丧失了机会。

    可交接之时，也是护宝方和接应方最为看重的时刻，他们必定会高度谨慎，夺宝的难度非常之大。

    有点头疼。

    我站在房间，望向窗外。

    手中捏着那枚假袁大头，反复地搓揉。

    这习惯，也不知道什么时候养成的。

    以前。

    每当受到九儿姐的惩罚觉得心中憋气，或者遇到了大难题的时候，我就会搓揉这枚假袁大头，似乎它能给我力量。

    假袁大头？！

    我突然想到了那位神不知鬼不觉的盗门高手卞五！

    既然要点地炮。

    为什么一定要点单炮？

    何不来一个双响炮！

    念及至此。

    我立马掏出了手机，给卞五打电话。

    电话接通之后，卞五可能还在睡觉，声音有些迷糊。

    但明显能听出来，他接到我电话之后，尽力克制自己的睡意，显得兴奋。

    “苏兄弟，有什么吩咐？”

    “吩咐不敢，有一件事想请问你。”

    “别客气，有事你说话！”

    “在一个人有保镖保护的前提之下，从他手中换一个密码箱，你有几成把握？”

    “看情况。”

    “什么情况？”

    “拿密码箱如果是你这样的人，五个卞五都搞不定。”

    “一般人。”

    卞五闻言，沉吟了一会儿，回道：“如果这人身边有保镖保护，我上一点盗门迷魂手段，成功概率在六七成。但若你能创造其它条件给我，不吹牛逼，十成！”

    我心中顿时狂喜，问道：“你需要什么条件？”

    卞五说道：“第一，制造现场混乱，越乱越好。第二，款式、新旧程度、重量一模一样的密码箱。第三，有人掩护我安全撤退。”

    卞五说出来的想法，竟然与我的计划不谋而合！

    我回道：“这些都没问题，你帮我一个忙，酬金你大胆提，想要多少提多少！”

    卞五音调突然变了：“不干了！”

    说完，这货竟然直接把电话给挂了。

    我被卞五莫名其妙的态度直接给整懵圈了，立马再打了回去，问道：“兄弟，是我哪句话说得不对？”

    卞五声音显得有些恼怒：“最后一句不对！你看不起我！我卞五行走江湖，利字放两旁，道义摆中间！我在你手下露白了两次，两次你都放过了我。按盗门规矩来讲，卞五欠了你两条刀子洞！等我补齐了这两个洞，再来谈钱的事！”

    我闻言，揉了揉眉头：“兄弟错了，你别介意。第一个刀子洞，礼拜三晚上九点金陵码头，你先给我补上。”

    卞五笑道：“够意思！保证补严实的！”

    挂完了电话。

    我心里在想。

    坂田其实够倒霉催的。

    二郎神遇到了窜天猴！

