    

    “还是下官派人四处搜寻的时候发现的。为了保护保护现场，下官并没有移动他们的位置。”

    寺庙看起来很是荒凉，杂草遍地，哪儿哪儿都是灰尘。看起来，已经很久都没有人来过这里了。

    空气中，充斥着干草的气味，还夹杂着一股霉味。

    “没有血腥味。”好看的丹凤眼扫过四下，帝弑天淡淡的说了一句。不是疑问，又是疑问。

    “回王上的话，确实如此。在发现这些尸骸的时候，没有丝毫的血腥味，地上也没有残留零星半点的血迹。这尸骸，就好像是被人故意放在这里一般。而且只有皑皑白骨，和褴褛的衣裳。”

    虽然衣服已经破破烂烂，可是还能看出来依旧穿在身上。并没有被人扒下来过。这也是本案迄今为止最大的谜团！

    这凶手，究竟是如何杀人的？

    “这些尸骸的身份，也是通过他们身上的衣物和骨骼特征进行辨认的。不然的话，根本不知道这谁是谁。凶手手段残忍，而且闻所未闻。下官惭愧，到今天为止，仍然没有想明白，凶手的杀人手段是什么。”在说这些的时候，柳民生面色凝然，很明显的感觉得到他内心的难过。

    “原因。”帝弑天没有多说，又蹦出了两个字。

    柳民生微微一愣，很快就释然了，然后继续言道：“下官从各个方面都入手调查过，可是凶手的犯罪目标过于随便，几乎无迹可寻。甚至下官有时候都会觉得，这凶手杀谁，完全是在看心情，没有什么明确的特征。”

    对于柳民生探查的结果，帝弑天并没有感到失望。

    不知道为什么，这一次，帝弑天自己心里也有一种很不好的预感。总觉得，这件事情的背后，隐藏着一个天大的阴谋。

    上前，打量了一遍尸骸，然后蹲下，仔细的查看。

    只有骨头，没有血肉。就好像被一点一点的剃干净了一样，整个骨骸显得异常干净。如果不是上面还有破烂的衣服遮盖，会让人以为这是人体模型都不一定呢。

    这么干净，而且在短期之内，杀死这么多的百姓。要嘛，这是一个团伙作案，要嘛，就是这个凶手，根本不是正常人类！

    除此之外，再没有第三种说法可以解释眼前发生的一切了。

    “而且除了我们杨林十三周外，其他边境村子，都发生了相同的案件。不单单是天泽，整个天和大陆，边境村子，都如此、所以迄今为止，得到的唯一一条线索就是，这个歹徒，并非针对我们天泽一个国家而已，而是每个国家。所以下官推想，这有木有可能，是那好传说中的神秘莫测的隐世家族所为。”不然的话，这世上，谁还能有对抗整个天和大陆的实力。

    帝弑天没有说话，只是拿了一根尸骸上的骨头，用白纱包裹起来，然后走出了寺庙。

    旭日高升，阳光明媚。鸟儿在枝头欢快的歌唱，云朵也身姿曼妙的变换着各种不同的姿势。

    杨林十三州的精致是极好的，只是，染上了血的污浊。一直看不见的大手，在肆意的践踏着这些百姓的生命，毫不留情，毫无人性。

    看着那炎炎烈日，帝弑天陷入了冥想之中。

    凤国帝宫之中：

    凤仙儿几次三番来看望上官云笑，都被红炎等人拒之门外。虽然心中不快，可是她知道红炎是上官云笑的新宠，不好得罪，所以并没有表现出来。

    不过，这也阻挡不了她要见上官云笑的决心。

    倒不是她着急，只是凤倾城刚死，太女之位悬空不定，这不仅让各国虎视眈眈，也让她的皇女们忧心忡忡。这事要是不尽快定下来，她担心外患除不去，就又添内乱啊。

    真要是到了这种地步，这局面可就一发不可收拾了。

    倍本来这太女之位，她只需要一道旨意，就可以定下来。可是如今的上官云笑，已经不可同往日而语。不管做什么决定，都要经过她本人同意才好。她可不想让好好的一桩喜事，最后变成了丧事，晦气。

    更加不能让其他诸国，看他们凤国的笑话。

    甜儿的事情，已经够丢人了，可不能再出什么岔子了。

    带着上好的补品，再次来到上官云笑居住的落云殿。有了前几次的教训，这次她学聪明了，改变了策略。就在刚才，她已经派人将红炎这个小白脸支开了。

    这下子，看谁还能拦着自己。

    走到落云殿门前，凤仙儿环顾四周。果然，一个人没有，然后径直往里走去。

    走到上官云笑的房门前，伸手，“咯吱”的开门声还未曾响起，就传来了红炎气呼呼的声音。

    “喂喂喂，我说你这个不识趣的老太婆，你究竟想干什么？本大爷不是都说了吗，我家主子身体抱恙不见客，你怎么说不听呢？本大爷脾气真的不好，我告诉你。要不是看在我家主子的面子上，本大爷我早就一拳给你……”红炎一边说，一边挽袖子摸胳膊的往过跑。主子说过他们在这个破地方要低调，不能用空间移动，所以只能用跑的了。

    不过，凤仙儿的手都已经放在了门上，还会退缩吗？

    答案是否定的！

    只听“咯吱”一声，门开了，红炎傻了。

    心想：完了完了，这下可是彻底完了。主子走的时候交代过，她不在的事情，千万不能被别人发现。都怪他，看个门都没有看好，竟然让这个死老太婆进去了。

    完了完了，瞬间感觉这个世界崩塌了。

    就在红炎觉得天崩地裂的时候，一个悦耳的声音，犹如天籁一般在他耳边响起。

    “红炎，你怎么能对皇上这般无理？还不退下。”清脆的嗓音，带着一丝丝初醒的魅惑，熟悉的声线，让红炎一瞬间感觉自己幻听了。

    转头，回眸，一袭紫衣，白纱遮面，一双紫眸，灵动无双。这样超凡脱俗的气质，清冷高贵的姿态，除了他家主子夏灵儿，还能有谁拥有。

    “主子！”看见灵儿，红炎难掩激动，一下子喊了出来。声音略带惊叹，更多的是惊讶。

    在旁人看不见的角度，灵动的眸子朝着红炎眨了眨，示意他收敛一下自己因为过于惊讶张大的嘴巴。这个凤仙儿虽然不是什么精明异常的主儿，可是做戏还是要做全套的好。

    毕竟，她这个人追求完美，讲究严谨。

    接收到灵儿的眼色，红炎立刻回过神来，头颅微微垂下，然后很委屈的言道：“这能怪人家无礼吗，都是那个老太……不不不，是皇上他逼人家的。”红炎一边说一边还很委屈的扭动着身子，活脱脱的像一个受了婆婆气的小媳妇，那叫一个委屈。

    那扭捏的模样，看的灵儿都有些受不了，感觉胃里很不舒服。

    不过不得不说，这红炎确实是一个活宝，没白来凤国一趟。

    这不，刚呆了几天，这女尊国家男子这股扭捏劲儿，学的真是有模有样的。

    “主子明明交代了不见客，可是……可是皇上她一个劲儿的要往里闯，人家不死着急了吗。不然的话，人家这么温柔的男子，怎么可能对人无礼呢。主子，主子，人家知道错了……”两只手抓着灵儿的一只手臂，不停的摇晃着。

    此刻，灵儿已经彻底无语了。

    我滴妈呀，这凤国还真不是人呆的地儿。这红炎才刚来几天，就变成这副模样了。这要是再待下去，还不都变成伪娘了……

    冷不丁的，灵儿脑海里出现了那么一幅画面。红炎，凤零，玄翼，都扭扭捏捏的跟着他，叫着“主子”，口口声声自称“人家”……

    卧槽，这也太可怕了吧。

    “咳咳咳，好了好了，本王知道了，待会儿在教训你，退下吧。”你要是再不退下，我是真的受不了了……当然了，这句灵儿没有说出来。

    “是主子，谢主子不罪之恩，那人家退下了，主子你可不要太想人家。”

    “……”

    “云儿，你怎么去外面了？母皇听说你身体抱恙，非常忧心，好几次想来看你，都被你……你的人挡在门外了。可是母皇没见到你不放心啊，所以才会这般着急。至于你的那位公子，是个急脾气，你也不用怪罪他。”

    灵儿对着凤仙儿一笑，然后朝着她走了过去。

    “云儿没有大碍，母皇不用太担心。适才我的人冲撞了您，云儿替他赔不是了。他是云儿从别的地方带回来的人，不太懂我们女尊国家的规矩，希望母皇不要放在心上。”说话间，已经走到了房门口，“母皇既然已经来了，就进来吧。”

    随后，两人相继进入了房间。

    “云儿今日起的早，看外面天气不错，就想出去透透气。没想到母皇能过来，这几日让母皇担心了，是云儿不好。”

    灵儿弯下身子，微微行礼。

    “云儿快快起来坐下，既然身体不舒服，还在乎这么多礼节干嘛。你我之间，虽说在外人眼中不是母子，可是你是朕的女儿，朕心里明白。对你，从来不会苛求什么。只要你能安好，就是母皇最大的安慰了。来，快坐下。”

