

               小姨现在每天都过的非常的开心。

    一个小卖部，让他成了整个大正集团都感觉暖心的大妈。

    东西卖的便宜，人也特别好，有时候谁家大人要加班小孩没有人带，姨妈也会帮忙照看几个小时。

    大正集团的员工总是不理解他这个小卖部，东西卖这么便宜有钱赚吗？

    她总是乐呵呵的说：“人活着的意义，并不是为了钱，我运气好，到了这个年纪已经有口饭吃了，不需要为钱的事情操心了。”

    “儿女也有出息，我活的快乐，他们也工作的安心。”

    再后来，别人知道了这个总是乐呵呵的大妈，居然是他们老板娘的姨妈！

    而且她的女儿还是现在当红女明星韩萱！

    姨妈还一度在网上流传，换二十年后，这个乐呵呵的大妈搞不好还能够成为网红。

    苏启到了小卖部后，马上引起了过来买东西的员工们轰动。

    他们热情洋溢的打着招呼，苏启微笑着回答。

    跟姨妈打了个招呼后，上了楼。

    这是苏启让人特意留出来的，也装修了一遍。

    就是为了给姨妈住的地方，虽说这里离她家不远，可年纪大了，长期来回跑也会疲惫。

    保姆刘姨赶紧上楼张罗着，一边张罗还一边笑呵呵的说。

    “苏总啊，您是我们娘俩的大恩人！”

    苏启笑着说：“刘姨，这话怎么说呢。”

    “我儿子啊，如果不是你，他可能还在家里整天闷着不出去，哪会像现在一样还有出国的机会。”

    “所以你让我们娘俩感觉到了生活有望。”

    苏启这才想起郝旭外派他徒弟洪伟去日国的事情。

    说：“洪伟这小子很不错，现在郝总把他看的很重，他也够努力，我并没有干涉过他们的员工调任问题。”

    “所以我仅仅只是做了他正确的引路人，他现在所拥有的一切，是他自己努力得来的。”

    刘姨放下了一杯茶后：“那也是我们恩人，我带着我儿子在中海颠肺流离了这么多年。”

    “原本想着儿子找到了工作后，我就回老家，不给他造成负担，”

    “可不成想，我们居然在中海安家了，来中海一二十年了，真从来都没有想到过。”

    苏启喝了口茶：“刘姨，你们买房子了？”

    刘姨说：“买了买了，一百八十平米的房子，折总还亲自出面，帮我们打了个六折，等于是半买半送的。”

    “也早就入驻了，不过我觉得还是住这里舒服。所以晚上天天都跟老姐姐在一起吃住。”

    苏启听后心情很不错，他喜欢体会这种容易满足的幸福。

    这是一个普通的农村妇女，含辛茹苦的在大城市里打拼，一辈子所想的是，希望自己儿子在这个大城市里能有一份体面的工作。

    这样她就可以安心的回老家，安心的过自己日子去了。

    至于买房安家，基本是想都没有想过的事情。

    而今，他们一家因为苏启，过上了好日子，心里的那种感恩不言而喻。

    苏启说：“刘姨，晚上多煮点饭，我们今天打算在这里蹭饭吃了。”

    刘姨高兴的回应着：“那我得赶紧买菜去。”

    说着就往楼下走。

    苏启拿出了手机，给韩萱打了个电话过去。

    这边韩萱刚参加一个晚会回到音乐村这边。

    一看是苏启的电话，张大了嘴巴接通：“哇，姐夫，我不是幻觉吧，你还记得我这个姨妹啊！”

    苏启大笑：“当然记得，咱们家的大明星。”

    “今天回来吃饭，姐夫好久没有看到你了，看长高了没。”

    韩萱电话这头一头黑：“这话你该跟萌萌说，对了。姐夫，晚上你做饭吗？”

    “我好喜欢吃你做的红烧排骨，姐夫，你做给我吃好不好。”

    苏启说：“好好好，来小卖部这里，我就在这等你们。”

    韩萱说：“那成，我也给俊哥打个电话，干脆我们今天晚上来个团圆宴好了，各忙各的，一家人好久没在一张桌子上吃饭了。”

    苏启想了想，二楼虽然两个人住着宽松，可一家人坐这里就比较的拥挤了。说：“算了，干脆就去我们家那里吧。”

    韩萱说：“好好好！我也好久没有看到丹丹了。正好也可以跟他聊聊天，嘻嘻。”

    “那成，我去跟刘姨说下哈。”

    挂了电话，苏启赶紧起身下楼，刚到楼梯的比方。

    只见楼梯下面，站着一个小女孩，抱着布娃娃，白眼看着他。

    苏启一愣，赶紧笑嘻嘻的凑了过来：“呦，咱俩小萌萌今天没上学啊”

    两个手还想揪下萌萌的脸。

    萌萌有些烦躁的把他手给打开：“别跟我每个正经的！”

    气呼呼的上楼，一屁股坐在沙发上，两手抱在胸前。

    “姐夫你给我过来！”

    苏启哈哈大笑的走到了萌萌旁边，手掌很是疼爱的在她脑袋上摸了摸。

    还自作主张的把萌萌的齐刘海给弄成了边分。

    萌萌实在受不了了。

    “啊啊啊！姐夫，这是齐刘海懂不！能别把你大人的审美观灌输在我身上行不！”

    苏启捏了捏他小脸：“学校里被人欺负啦。吃了火药一样的对你姐夫。”

    说到这里，人小鬼大的萌萌嘴巴都气的嘟起来了。

    “第一！姐夫，你需要跟我解释一下，你自己算算多久没有来看我了？小算一下足足三个月了吧！”

    “第二！我现在长大了，突然意识到了三年前，六岁那年你忽悠我的一些事情，我也需要你给我解释！”

    “第三！你也要给我解释下，为什么你总是那么忙！”

    苏启呼了一口气，这个精灵古怪的小家伙。

    赶紧认错：“对不住哈，姐夫是有点忽略你了，主要是你忙啊，你看姐夫不每天都在大正集团。”

    “你想想看，你每天早上七点就不见人了。姐夫八点才上班。”

    “然后晚上你放学回来已经六点了，你还要给姨妈下面算账什么的，日理万机啊。”

    “所以不是姐夫没有把你放心上，而是你太忙了。”

    杨萌萌抓了抓脑袋，想了半天后，嘀咕了一句：“好像是哦。”