    深夜，整个锦城都安静了下来，翠红楼也不例外。

    只剩下街上的打更人，扯着嗓子喊着：“天干物燥，小心火烛……”

    李齐躺在床上，四仰八叉地睡着，桌上的油灯还未熄灭。

    一阵微风不知从哪吹了进来，灯芯忽暗忽明，这时原本紧闭的窗户竟慢慢地打开。

    一道黑影从窗外跳了进来，一个蒙面人站在李齐床前，露出来的眉宇间显得格外清秀，显然是个女子。

    她打量了一下沉睡的李齐，便在屋子里巡视起来，似乎在找什么东西。

    片刻之后，她注意到桌上放着的几张写满字的纸张，拿起看了一眼，有些疑惑。

    《风花雪月传》？

    这是何物？

    看了片刻之后，她犹豫了一下将其塞到怀里。就在她还想做什么时，他忽然感觉有一双眼睛在盯着自己，刚想转头，就感觉到一阵危险！

    纵身一跃，她就从窗口跳了出去，在她落地的瞬间，一把飞刀几乎是贴着她的肩膀飞了出去。

    女子二话没说，纵身一跃就跳出了围墙，消失在黑夜之中。

    张闯站在窗口朝外看了看，便不再打算追上去，而是关上了窗户，看了一眼还在熟睡的李齐，吹灭了油灯便离开房间。

    蒙面女子穿过两条小巷，来到一处院落，左右看了看推开门走了进去。

    屋内一个一头银发，看上去莫约三十多岁的女子，正悠闲地喝着茶。

    “宫主……”

    黑衣人摘下面罩，单膝跪地道。

    要是李齐在的话，肯定能认出这个女子，她不是别人正是烟雨楼的思烟。

    “怎么样？那人是否有问题？”

    “此人只是一个唯利是图的商人，并无异样。”

    “行吧，你先下去休息，圣物之事我已另有安排，这几日你都待在这里，等我消息。”

    “是。”

    银发女子站起身，推开门一眨眼功夫便消失不见，显然轻功了得。

    思烟从地上起来，把门关上，不由沉思起来。

    她并没有把刚才，自己差点被人袭击的事情告诉宫主。

    之所以没说，是因为袭击她的人武功不在宫主之下，要是自己说了，以宫主多疑的性格，恐怕这个事情会没完没了。

    想着她从怀里掏出刚才那几张纸，不由看了起来，乍一看没什么，可仔细一看整个人为之一愣！

    这不就是自己的经历吗？

    里面那四个所谓的风花雪月，不就是自己的缩影吗？

    里面的移花宫，不就是自己所在的绝情宫吗？

    她让自己的呼吸平稳下来，脑子里浮现出李齐的模样。

    他怎么知道这么多？

    想着，她想到了一个可能性。

    他是不是知道我今晚回过去？所以写了这么一个东西，就是想让自己看到？

    可是他这么做的目的是什么？

    思烟陷入了沉思，看着手里的东西，她深吸一口气将其在油灯上烧尽。

    ……

    一大早，李齐就开始找着自己写的小说，可是把房间都翻遍了都没找到。

    “张护卫！张护卫！”

    喊了两声之后，张闯慢条斯理地走进来：“少爷。”

    “我昨天放在桌上的小说呢？”

    “偷了。”

    “谁偷了？”

    “小偷。”

    “哪个小偷？”

    “不知。”

    李齐一副生无可恋的模样：“张护卫，你是不是中了两字诅咒？多说一个字就会死？”

    “没有。”

    “你是怎么做护卫的？知道我东西被偷了，还这么淡定？”李齐无奈地道。

    “没有。”

    “没有什么？”

    “危险。”

    李齐有些不解，没有危险？

    啥意思？

    他灵光一闪，反应了过来：“你的意思是，我没有危险就行？”

    张闯依旧面瘫，点了点头。

    “行吧，你退下吧，少爷我想静静……”

    “好的。”

    我的心血啊，我的小说啊！

    哪个贼别的不偷，专偷我的小说？

    果然写小说真的是太不容易了……

    没有办法，李齐只能又把小满抓了过来。或许是对李齐的招数已经了如指掌了，小满说什么也不肯再帮他写小说。

    最终没办法，李齐亲自下厨，做了一道他最拿手的麻婆豆腐。

    在顺利引诱小满吃了一口之后，就不给她吃了。

    “少爷……你怎么能酱紫？”

    “我怎样？”李齐得意地道，“只要你肯帮我写小说，别说小小一盘麻婆豆腐，到时候本少爷还可以给你做叫化鸡。”

    “叫化鸡？”小满两眼放光，“是不是很好吃？”

    “那肯定，你也不想想你少爷我是谁。”

    俗话说黄袍加身日日跑，烧菜做饭没烦恼。

    送了这么多年的外卖，每天接触的最多的就是吃的，怎么做菜，看都看会了。

    “好，我帮你写！”小满一副豁出去的模样道。

    上次这么好的宣传故事被偷了，这次只能逼我出绝招了！

    “传闻江湖上有四大美人，他们一个个沉鱼落雁，闭月羞花……”

    一开始还好，可是写着写着，小满就感觉有些不对劲。

    “少爷，这个情花毒非的和男人……”

    “闭嘴，你给我写就行。”

    “好吧……”小满嘟嘴道。

    “她们为了解掉身上的情花毒，苦练船技，为的就是能找到解毒之人……”

    小满也懒得再去想这个故事的脉络，主要是觉得太过无聊，李齐说什么她就写什么，脑子里都在想着叫化鸡。

    小满，少爷可不是毒害你，我都是为了赚钱养家啊！

    你总有一天会明白少爷的苦心的。

    所谓有颜色的文字，李齐可是看了不少，编起来显然比之前那个故事流畅得多，不一会小满都已经写了十几张纸了。

    按照这个进度下去至少还能再写十张，李齐灵光一闪：这个故事用来宣传翠红楼显然有点浪费，要是再把它们做成书，卖一波岂不是还能赚点钱？

    想到这里，他自己都不由佩服自己起来。

    我他喵的简直就是个天才……

    他又想，买书的基本上都是看得懂字的，可是看不懂字的人怎么办？

    漫画！

    到时候再找几个画师，把故事情节画出来，分开卖。

    看了文字版的人肯定好奇图画版，看了图画版本的人说不定又会好奇文字版！

    这简直就是双赢！

