    七年前，成吉思汗击败了蒙古草原上最后一个强敌乃蛮部，遂于斡难河源召集各部的首领、那颜，举行忽里勒台，即大汗之位，建立了大蒙古国。

    当时蒙古各部的兵力，合计九十五个千户。

    其中，不同氏族、部落的俘虏混编成若干千户，比如对乃蛮部的胜利，给成吉思汗带来了二十余个千户。

    重要的亲附部落和氏族自成独立的千户，比如成吉思汗的母族弘吉剌部、主动投靠的汪古部。

    再有某些功臣或近臣，得到成吉思汗授权，将原已分散的本部落成员重新收聚，编成千户，比如近臣失吉忽都忽，便重召了塔塔尔部的后裔。

    在这九十五个千户中，有五个千户归属于拖雷的兀鲁思。其规模同于功勋卓著的兄长窝阔台，而远高于同样追随成吉思汗东征西讨的叔父合撒儿、帖木格和别勒古台等人。

    拖雷的心思比一般的蒙古人细腻。所以他很早就知道，草原上的那颜、首领们，有许多都妒忌自己。

    他也能感觉到，就在这五个千户当中，那些来源于各处，凭借战功摆脱俘虏身份不久的部民们，也并不真的服膺于自己。

    但这个局面很容易解决，草原上的道理，只有弱肉强食、强者为尊，拖雷深信，自己一定能够在此次南下攻金的过程中立下大功，让所有质疑的人都恭敬俯首。

    得到成吉思汗的命令以后，拖雷立刻派了两名那可儿纵骑飞奔，勒令自家的部属加速行军，从大军本队中脱离出来，转而向东。

    动作最快的，是一个主要由俘虏们组成的百户。

    百夫长纳敏夫，是个体格雄壮的蒙古人。他年轻时，在十三翼之战中受过伤，胳臂上的筋被挑断了，所以手臂伸不直；他右侧的眉骨上有道可怕的刀口，因为刀伤的影响，眼皮和眼睑都已经萎缩了，显得眼珠子非常凸出。

    他摇摇晃晃地骑着一匹黄褐色的马，轻快地前进。在马匹的左右，跟着两头矫健的猎犬。

    纳敏夫是资历很深的百夫长，获得过成吉思汗亲赐的黑五角旗。

    他的一个年轻奴隶，名叫钱不花的，举着这面旗帜，策马跟在他的身后。

    钱不花是蒙古军前一次兵围西夏中兴府时，降伏的奴隶，虽然出身西夏，却是个汉儿。纳敏夫记不得他的汉儿名字，只记得头一个音读作钱。

    这钱某平常替纳敏夫放牛。蒙古语里，牛读作不花，是很常见的名字。所以纳敏夫就叫他钱不花。

    黑五角旗之后，纳敏夫的部下们人人催马。

    他们紧随着百夫长，快速踏过原野，与诸多百户汇合。

    这个百户实际的丁口数量，超过二百二十人，规模非常大，如果算上那些勃斡勒、还有地位稍高些的兀剌赤们，总数要将近四百。

    这会儿被编入军中的，合计一百一十三人，其中奴隶占了半数。如果能活过此番攻金之战，并立下功劳，那么奴隶们的地位就能得到提升，拥有财产、牲畜和女人。

    每次想到这个问题，纳敏夫的心情就会变得很糟。

    因为他的部民大半都是奴隶或俘虏出身，赤条条地投靠过来，既没有家人，也没有财产。所以整个百户里，男人很多，女人很少，而且非常穷。去年，他的百户又没轮上攻打西夏，所以也没能分配到女奴或者财产。

    好在这一次，攻打的是金国。所有人都说，金国的财富像是沙砾一样取之不尽，而且女人比羊群还要多，比绵羊还要驯服，身段比最好的羊毛还要软……

    纳敏夫盘算过好几次，才下定了决心，首先要多抢些女人，这很重要！

    道理是很简单的。有了女人，百户里头才能有多多的小崽子。小崽子长大了，有了力气，才能继续去抢夺杀戮。所以，女人比什么财产、马匹、武器都重要！

    不过，这些美好的期待，都维系在尊贵的拖雷王子身上。

    想要什么都可以，首先得让拖雷王子见到战功才行。那就得靠大家出力厮杀了！

    纳敏夫握了握拳，环顾他的部下们。

    前年蒙古军攻破了长城，大掠金国缘边军事重镇，获得了大量的武器装备。纳敏夫的百户也参予其中。

    此时几乎每一名骑士都穿着甲胄，有些得力的勇士还穿着铁甲。当他们聚集在一起的时候，甲胄反射的光芒简直森寒可怕。

    他们大多数人都拿着精良的武器，主要是从金军手中缴获来的长枪、长矛，而惯用的环刀挂在腰间。很多人在马鞍边上挂着皮袋，里面放着短柄的斧头或者套索。

    而马鞍另一侧则是装满了轻箭和重箭的箭袋，还有他们自己用得顺手的，长长短短的弓。

    被挑出来服役的，大都是三十岁上下，骑术和胆量出众的精壮战士。

    纳敏夫的副手，以勇猛著称的十夫长阿布尔跟在后头不远处。这是一个喝醉了酒就能歌善舞的汉子，非常擅长徒手格斗。

    他和纳敏夫一样，脸上有旧伤，伤在左右面颊，因为以前被箭簇穿透过，伤势好了以后，两颊都留下了高高鼓起的伤痕，当他嘎吱嘎吱咬着羊肉干的时候，伤痕还会发红。

    因为即将厮杀的缘故，阿布尔的眼神格外冷漠，看着周围的人，就像看着死人一样。这一来，步行跟在阿布尔身后的随从，那个名叫忽噶的大傻子，也努力瞪起眼睛，摆出很凶悍的样子。

    忽噶是草原最北面，靠近北海一带的韈劫子人。他长着一头脏乱的黄发黄须，眼睛是绿的，像个鬼怪。

    大约十年前，韈劫子部落被蒙古大军荡平，成年的族人全都被杀死了，扔到野外喂了狼群。阿布尔便是挥刀屠杀之人。

    成年人被杀尽以后，韈劫子一族的孩童全都成了奴隶。忽噶从那时候就跟着阿布尔，十年功夫，从一个小小孩童长成了巨汉，但他的脑子始终不好使，也不会说话，干什么都学着阿布尔的样子。

    纳敏夫向阿布尔点了点头。

    他的神色比阿布尔轻松很多，毕竟是跟着四王子出阵杀敌，据说要对付的，也只是一支躲藏在战场边缘的金军小队。

    这几年下来，蒙古军以少胜多的仗打过太多次。有时候数十名蒙古轻骑就能杀得上千金军毫无还手之力，赶着他们狼狈逃窜。何况此刻以多击少？

    纳敏夫对胜利毫不怀疑，而且坚信，那一定会是场轻而易举的胜利。

    此时远方传来悠长的号角声，那是贵人要来了。纳敏夫等人都赶紧下马，跪伏在地面。

    顷刻之后，骏马如狂风般卷过，踏起的泥泞溅了纳敏夫等人一头一脸。

    拖雷的声音由远及近，又由近及远，众人听得清楚，他大声喊道：“不要耽搁了，跟我往东面去，拔出刀，准备好箭矢，做好杀敌的准备！”

    于是所有人一齐上马狂奔。

    整支骑队，大概有骑士两千出头。五个千户都各自出了人，各部按照所属的千户排列成长队一直走，绕过了那处高坡。

    高坡后头很安静。战场上厮杀的声音仿佛忽然被隔绝了，周围也没有人影。

    但众人稍稍探看，便发现了明显的脚印蹄印，还有为数不少的车辙印迹。因为高坡后头接近沼泽，地面非常潮湿，车辙印迹里积了水。

    顺着脚印，骑队继续往东追逐。走了约莫两三里地，视线越过一人多高的芦苇，就能看到波光辚辚的湖泊。

    湖泊深处，一定是有路的，但估计不好走。只五六里开外，便有几十匹马正踏过水面。马上的骑士，作金军打扮，有人一边前行，一边挥刀砍开横生的灌木。

    双方的距离不远，如果是平地里，那只是战马一次冲刺的距离。但这会儿，有湖泊、沼泽、灌木和林地层层叠叠地挡着道路，似乎很难追击？

    拖雷兴冲冲而来，这时候却有些犹豫。

    他勒着马，在水面边缘来回走了两趟。

    纳敏夫的两条猎犬，这时候汪汪地叫了两声。

    拖雷眼前一亮，招手问道：“纳敏夫，你的狗，聪明么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兀鲁思：人民、封地。

    勃斡勒：奴隶。

    兀剌赤：牧马人，当时多由俘虏和奴隶担任。

