    他一直以为自己的实力和雪帝差距不是很大，心中更有着日后击败雪帝之后，对她求亲的念头。

    但是现在这个念头，在这刹那间消失的无影无踪，泰坦雪魔猿怕自己会被暴怒的雪帝直接打死。

    雪帝提剑，再次向千重凌劈了过去，只是她每次出剑的时候，都会被千重凌提前预料，被他手里的长剑以一种奇异的方式卸掉一部分力量，不一会儿，雪帝的剑招，就越来越乱。

    远处的六个吃瓜群众，此时早已将目光汇聚在千重凌的身上，千重凌的每一剑，看似都是破绽，但是每一剑看起来又都是完美无缺。

    如羚羊挂角，无迹可寻的同时，又能恰好的挡住雪帝的帝剑，虽然招式并不华丽，但是并不妨碍比比东和三只魂兽的感慨。

    从这没有任何章法的剑招中，他们或多或少都有所收获，比比东更是明白自己的剑术和她老师的差距有多大。

    而直接被千重凌喂招的雪帝，此时一双美眸更是精光四射，手中帝剑上附加的魂力越来越少，但是攻势却越来越凌厉。

    独孤九剑！

    一代剑魔，独孤求败所创，以无招胜有招，杀尽仇寇，败尽英雄，天下之间无一敌手。

    而被系统直接灌顶神级剑术的千重凌，他的剑道天赋和剑道悟性，更是可以直接比肩独孤求败。

    因此给雪帝喂招，这种小事情，洒洒水啦。

    不过，喂招喂的差不多了，也是时候收场了，就让他千重凌看看雪帝究竟领悟了多少吧。

    叮！

    千重凌手中的长剑挑开雪帝的帝剑，在她身势未稳之际，一脚踢在她的胸口上，将其踢飞。

    雪帝闷哼一声，长出一口气，嘴角一勾，露出兴奋的笑容。

    猛然间，一股强大的魂力爆发而出，如春雷炸响，直冲云霄，震天动地。

    “来，试试我这招！”

    雪帝左手在帝剑上轻轻一抹，冰蓝色的帝剑散发的霜寒之气愈加的浓烈，双手握剑，以雷霆万钧之势向千重凌重重的劈去。

    千重凌点点头，单手持剑面不改色的迎了上去，就这样直接抗住了雪帝的这一击。

    两人剑上缠绕的剑气和魂力相互碰撞在一起，激起漫天风雪，在这宽大的冰原的上四散而出。

    “不错，力量收凝了不少，但是还差一点。”

    千重凌手腕微微用力，直接将雪帝连人带剑劈飞。

    雪帝在半空，身姿优雅的翻了一个跟头，稳稳落地，动作悠然潇洒，一点都不落自己雪女的名号。

    “剑气和魂力的凝聚上，学的挺快，但是你的剑速，还是差了不少。”

    千重凌持剑而立，衣袂飘飘，黑发飞扬，一副世外高人的风范，尽显无疑。

    “嗯？剑速太慢？”雪帝一愣，不明所以的问道。

    “要记住，天下武学，无坚不摧，唯快不破！”千重凌笑了笑，强行咬文嚼字了一般。

    虽然雪帝的修为在极北之地是最高的，但是作为一只土生土长的魂兽，她依旧是无法逃出这个魂技就是一切的这个局限性。

    心中有所领悟，但是就是差那么一丝灵感，就仿佛一推繁杂的丝线，她只需要找到线头就行。

    至于泰坦雪魔猿和冰熊王这两个大老粗，更是一脸懵逼，这都是什么跟什么。

    有所领悟的，在场的也就比比东和雪帝，至于心性贪玩的冰帝还有年纪尚小的千仞雪和千光玥都是一脸迷糊。

    “不理解吗？试一下这一剑！浮光掠影！”千重凌先是出声提醒雪帝，随后才在一秒之后出招。

    只见一道幽蓝色的残月形剑光一闪而过，以超高速破空而至，从雪帝的肩膀至腰部斜斩而下。

    哗啦！

    长剑划破衣物的声响传来，只见雪帝那水蓝色的长裙上，一道剑痕慢慢出现，而此时千重凌的身影却是再次回到原地。

    这一剑正如他所言，浮光掠影，如果刚才他要击杀雪帝的话，雪帝此时已经香消玉殒。

    “你看，就是这样。”千重凌右手负剑于背，淡淡笑道。

    雪帝微微一愣，看着自己那略微破碎的长裙中，浮现的一抹雪白，清冷的脸色微微一红，心中暗道：“你砍哪里不好，非要斜着砍？我腰带都给你砍断了，你就不能换个地方砍吗？头发不能砍吗？”

    原本高昂的战意，此时就仿佛被泼了一盆冷水一样，冷飕飕的，雪帝现在连一点点想打的想法都没有了。

    雪帝的战意陡然大降，千重凌自然也是感觉到了，他愣了愣说道：“不打了？”

    “对，不打了，我累了。”雪帝淡漠的说道，话语刚落，便径直走回了冰雪宫殿里面。

    一群面面相觑的人，在冰雪宫殿外大概等了有半个小时左右，才等到雪帝出来。

    此刻的雪帝好似发生了什么变化，又好似什么变化都没有发生。

    只有记忆力超高的千重凌，才发现雪帝身上穿的衣服上的花纹和先前的有些不一样。

    换句话说，雪帝进去这么久就只是为了换一件衣服，这让千重凌有点懵逼。

    不过，他一直在思考的一个问题，也有了答案。

    这个问题就是，魂兽化形之后身上的衣服是魂力组成的衣服，还是正常纺织的衣物。

    毕竟那只老兔子好像身上穿的衣服就小时候一套，后面一套，其他的都没变化。

    也由不得千重凌这么想，只是现在他知道了魂兽化形之后身上的衣服也是正常的，不是魂力编制成的。

    重新穿着打扮好之后，美丽度+100的雪帝和身材完完全全可以和全A王一拼的冰帝，并肩而立，这一刻就深刻的体现出所谓的“阶层”差异，毕竟E级和A级的差距太多庞大了。

    雪帝和冰帝对视一眼，双眸开始变得血红，就欲直接开启献祭的流程。

    就在这时，千重凌忽然喊道：“先等一下。”

    雪帝和冰帝一愣，冰帝直接龇着小虎牙，怒道：“臭家伙，你有完没完，又要干什么？”

    雪帝虽然没有说话，但是那对霜冷的眸子却是直勾勾的顶着千重凌，很明显就是让千重凌给她说个所以然来。

