 “是吗？”

吴胖子挑了下眉，之后吴胖子就没在理祝夏夏，邪笑走到孟凡身旁，勾起孟凡的肩膀道：“凡哥，没事吧？”

“没事，好着呢，你们呢？”

“我们也好着呢，不过夏姐好像有点不开心，凡哥你要不要去安慰安慰夏姐？

夏姐最近可是担心你担心到寝食难安啊！”

吴胖子朝祝夏夏使了个眼色，好似再说：夏姐看我干的怎么样？

孟凡猛地咳了一声，摆手道：“还是不了。”

他本来就有点不知道该怎么面对祝夏夏，遑论去安慰祝夏夏了。

祝夏夏原本还心里欢喜，以为孟凡会过来安慰她，听到孟凡说不了，祝夏夏豁然冲过去，插着腰鼓着腮帮子道：“臭豆芽你为什么不安慰本小姐？”

孟凡摸了摸鼻子，讪然一笑道：“怕被打。”

“本小姐有那么凶吗？”

“这个，确实有。”

孟凡还没说话，吴胖子率先回答，这段时间他可是活在水深火热之中啊，现在凡哥回来了，他终于可以安宁了。

“凡哥，你就是我的救星啊！”

吴胖子眼泪汪汪道。

“咳咳，胖爷我问你个事。”

孟凡将吴胖子拉到一旁去，吴胖子有些懵，问：“凡哥啥事咱们还得背着夏姐和陆大佬说啊！”

“我问你，我和祝夏夏陪你去寻宝，主殿的事情你知不知道。”

“凡哥，你这具体是指？”

吴胖子挑了下眉，他已经大概猜出来孟凡说的是哪件事了。

不过他现在不敢张口就来，毕竟孟凡是有女朋友的。

若换作以前，他早就拿来打趣孟凡了。

“就我和祝夏夏的事情，主殿内是不是有内幕？”

他后来仔细想了下，他不可能主动睡了祝夏夏，而且他没有那段记忆，只能说明他是在无意识下睡了祝夏夏的。

还有那股白烟，他总感觉那股白烟不对劲。

还有那床，偌大的主殿内什么都没有，唯独有一张床。

越想越觉得匪夷所思。

当他和祝夏夏出主殿的时候，吴胖子的表情明显不对，显然吴胖子是知道些什么。

面对孟凡的质问，吴胖子摸了下鼻子，思量了会才说：“凡哥，你真想知道？”

“嗯。”

孟凡凝重的点了点头。

他必须要知道真相，那段记忆来得太莫名其妙，虽然他几乎相信了记忆所呈现的内容，但他还是想确认一下。

“行，那胖爷我就说了啊，凡哥我真说了啊！”

吴胖子关注着孟凡的表情变化，发现没有一丝后悔，这才说道：“其实也没什么，凡哥你还记得我们路过的那条长廊吗？

上面的字胖爷我仔细的研究了下才搞明白。”

“其实那宫殿就是合欢宗搞得，进入主殿内的人必须要阴阳结合，否则就会七窍流血而亡，而且只针对男性！”

“……”孟凡一阵无语，也就是说祝夏夏一点事情都不会有，而他之所以没事，完全是因为祝夏夏救了他。

“头疼啊！”

孟凡揉了下头，他现在是真的有些头疼了，这样算起来他欠了祝夏夏很大一笔人情，而且还是换不清的那种。

一个女孩子最重要的是什么？

无非是清白名誉，祝夏夏为了救他，却将自己最重要的东西给了他。

若是他没有女朋友还好，他对祝夏夏的印象也不错。

可最蛋疼的是，他已经有女朋友了。

祝夏夏那边……孟凡扫了眼祝夏夏，又扫了眼陆傲，要是让陆傲知道他睡了祝夏夏，那还不得削死他！祝夏夏见孟凡的视线在她身上扫过，气鼓鼓的走到他们面前，大声问道：“臭豆芽，胖爷你们俩聊什么呢？

背着我不说，还聊了那么久，该不会是在说本小姐的坏话吧！”

“夏姐你想多了，我们怎么可能会说你坏话呢！”

“那你们在聊什么？”

祝夏夏不信，继续质问。

“聊聊男人之间的话题，夏姐你要加入我们吗？”

吴胖子眼珠子一转，机智的找了个理由圆过去。

祝夏夏一听是男人之间的话题瞬间没了兴趣，摆了摆手道：“不要，你们之前的话题肯定很猥琐，本小姐才不要听呢。”

说完便转身离开。

“胖爷，谢了！”

孟凡和吴胖子对击一拳。

“这有什么好谢的，这是你和夏姐之间的事情，胖爷我才不插手呢！”

感情的事情越掺和越乱，这个道理他不是不懂。

眼见着天色愈晚，在山下没待多久便上了山。

一路上，祝夏夏都好奇的问：“臭豆芽，你被挤出秘境之后掉到哪里去了？”

“海里。”

“啊？

海里，不是吧！”

“骗你是小狗，也就幸亏被人救了，不然你们今天就见不到我了。”

孟凡摊手无奈道，忽的想起来事情，又问：“对了，世家门派的人有没有找你们？”

“没有。”

吴胖子和祝夏夏齐齐回答，陆傲在一旁始终默默地不说话。

“凡哥，你有计划了吗？

我们之后去哪里，总不能一直呆在武当山吧？”

吴胖子问，孟凡现在就是他们的主心骨。

“我准备先回帝都，胖爷你跟我们一起走吧。”

“行，胖爷本来就打算一直跟着你们了！”

上了山，便听到清脆的钟声。

由于不是节假日，武当山上的人并不多，清脆的钟声传来很是安宁。

“咱们现在去哪？”

虽说人不多，但还是有些许游客观赏。

“后山才是我们的营地。”

由吴胖子带路，几人去了后山。

莫阳掌门已经站在门口等了。

看见孟凡回来这才笑着迎上来，“回来就好啊。”

“莫阳掌门。”

孟凡双手合十，微微的鞠了个躬。

莫阳掌门得知孟凡要回来，早早地便安排了床榻，陆傲最近跟着一泓道长潜心修炼，回来之后又去了练武场。

吴胖子和祝夏夏则是领着孟凡去了他的房间。

孟凡将东西放在桌上，这才打量周围道：“房间不错，环境也很优美。”

“臭豆芽，你怎么大包小包这么多东西啊？”

祝夏夏望着孟凡放在桌上的包裹疑惑的问了句。

“哦，一朋友家送的腌鱼。”

袋里的腌鱼正是谢父谢母临走前执意要送给他的，他拧不过只好接受了。

孟凡将袋子里的腌鱼拿出来，不好想碰到了另外一个袋子。

叮咚——一声清脆的声音响起，一样东西从袋子里滚了出来。

 