    楚立德简短的发言后，开始进行交接仪式。

    交接很简单，马如龙早就提前把需要的手续全都办理齐全了。

    楚立威简单签上几个字就完事了。

    只要福利不变，换董事长对员工影响不大，讨论了一会后，热度也就下去了马如龙以前既是马总，又要管着地下的事情，集团事务也是没怎么打理，手下人也是干得好好的。

    马如龙可没读过几本书，他能都管好，学过专业知识的楚立德，自然是不在话下。

    交接完，楚立德赶到办公室，对马如龙连声道谢：“玉龙兄弟，今天要没有你，事情不会这么顺利，真是太感谢你了！”

    这个公司本来就是马如龙的，他楚立德何德何能，什么都没做，居然就能上任董事长，简直就像是做梦一样。

    但是楚立德心里清楚，这个事情萧南天肯定没少从中出力，他心里对萧南天的感激，骤然增加。

    马如龙听到楚立德跟自己称兄道弟，顿时有些哭笑不得。连连摆手：“楚总，你可千万别这样，这集团本来就是属于您和云汐小姐的东西，我只是帮你们将它带上路低而已。”

    马如龙说完，抽张纸巾擦了擦汗，楚立德这是要吓死他啊！楚立德是萧南天老大的岳父，他要跟自己称兄道弟，那岂不乱了套。

    “楚总，您和云汐小姐尽管大刀阔斧地干，有什么麻烦，马某帮你料理！”

    马如龙语气恭敬，说完便小心翼翼地离开了。

    “爸，你说咱们两个把董事长和总经理的位置都占了，他当什么啊？”

    楚云汐柳眉微皱，显然也不猜不透萧南天的想法。

    楚立德也是摇摇头，对啊，好职位都留给他们了，萧南天去干什么呢？

    此时，新楚氏大厦前坪。

    萧南天双手负立，站得挺拔笔直。

    他面前，站着六十个人，都是马如龙搜罗来的一等一的好手。

    当然这些人来历也不一样，有职业保镖，有街头混混，还有退伍的军人。

    这些人的共同点就是，能打！

    这也是萧南天吩咐马如龙提的唯一要求。

    这些人拉到外面，一个人打三四人毫无问题。

    但此时，看着这些所谓的高手，萧南天脸上有些许不屑：“小马天天在我面前念叨的精英，就你们这样？”

    萧南天无奈地叹了口气，还是标准不一样啊！

    这些人在他眼里，别说是精英了，充其量就是比普通人强上一点而已。

    “我很失望。”

    萧南天双眼微眯，话里满是轻视。

    那六十个高手，脸色顿时不悦。

    他们向来以自己的身手好为荣，被这么嘲讽，还是一一次，怎么能不生气。

    他们自从被马如龙从各个地方挖来后，每天训练强度极高，而且十分隐秘，从来都没有出过手。

    今天终于把他们放出来，本以为是表现的机会来了。

    却跳出来这么一个人对他们冷嘲热讽。

    这谁受得了？“你凭什么说我们？”

    有个胆大的顿时站了出来，目露凶光，气势逼人地说道：“我们只听马总马如龙的，你一个毛头小子，还没资格训斥我们。”

    不远处的马如龙听了这话，当即腿一软，一脸黑线。

    他真想去把那家伙抽醒，骂的，简直是榆木脑袋，再老大面前装什么逼呢！

    可是萧南天事先交代过他，让他绝对不能露面，他也只能在心里给那小子记了一笔账。

    马如龙此时很纳闷，他把整个龙马集团都给了萧南天，到头来当董事长的是楚立德，当总经理的是楚云汐。

    而萧南天，就做了个安保部部长。

    一个集团的部长，要是其它部门都挺牛的，可就这个保安部，部长也就是个高级点的保安，不用每天风吹日晒的巡逻而已。

    难道像老大这样的大人物都喜欢低调？想想也是，要不然怎么会去小小的楚家当上门女婿呢。

    “马总，你说大哥是咋想的？”

    马如龙刚收了思绪，雷子便一脸疑惑地走了过来：

    “马总，这些人打架个个都是好手，都是镇一些特殊的场子才能用到，这老大咋还瞅不上呢？”

    马如龙瞪了雷子一眼，哼了一声：“个个都是好手？跟老大比呢？”

    雷子嘴顿时一瘪，不说话了，萧南天那身手，就是这六十个人都上也没用。

    想到这，雷子突然幸灾乐祸起来：

    “这些家伙仗着自己懂几个招式，天天眼高于顶，觉得自己是天下第一，还真是得让老大好好治治。”

    说完，雷子便紧紧盯着萧南天那边，就等着看好戏。

    第一个人站出来后，又有几个人站了出来。

    显然，他们很看不惯萧南天那副神气的样子。

    萧南天嗤笑一声，朝着那几人勾了勾手指：

    “我是安保部部长，萧南天，以后我的话，就是命令。”

    “谁要是不服，就立刻出列！”

    六十个人跟身边的人对视一眼，顿时有了底气。

    “踏踏！”

    几个胆子大的，当即便站了出来，虎目怒视着萧南天，眼神很是凶戾。

    萧南天冷冷地看了没站出来的人一眼，不屑道：“看来还是不敢站出来的怂包比较多啊！”

    此言一出，六十个人顿时一片哗然。

    平日里谁见了他们不是战战兢兢，眼前这个人居然敢这样侮辱他们！“踏踏！”

    六十个人受到侮辱，顿时一齐站了出来，一个个盯着萧南天，咬牙切齿，似乎是想把萧南天撕碎。

    “可以。”

    萧南天伸了个懒腰，指着六十人说道：“我这人啊，就专治各种不服！”

    “因为这样，会让我更有成就感。”

    萧南天话音刚落，六十个高手皆是挤眉弄眼，脸上皆是不屑，在他们看来，自己只需要三招，就能把眼前这个狂妄的小子打得满地找牙。

    “小子，乱说话可是要被打掉牙的！”

    “要不是马总拦着，老子抽死你丫的！”

    “有种单挑啊，少在老子面前装逼！”

    几个胆大的顿时跟萧南天叫起板来，见状，其余几十人也开始抗议，但更多的是骂骂咧咧，丝毫不把萧南天安保部长的身份放在眼里。

