
　　安顿好唐三以后，独孤默正好遇见了正在寻找自己的唐昊。

　　“宗主，你运气不错啊，他们的建筑材料里刚好有一块多余的陨铁，找个地方我开炉给你炼制一柄顶尖武器。”唐昊笑着说道，毕竟作为一名神匠遇到了好的铸造材料也是很欣喜的。

　　“我这的地下有地火，昊叔，用不用。”独孤默嘿嘿笑了笑说道，地火不仅可以用来炼丹还可以炼器，而且地火具有正常火焰所不具备的高温，这对于铸造有很大的帮助。

　　“还有地火？”唐昊这下更开心了，说不定这次借助地火的力量还可以挑战一下，打造出一柄神器。

　　“来来来，昊叔我带你去看看地火。”独孤默拉着唐昊上了山，来到了宗主卧房，打开暗门进入了地火室里。

　　独孤默轻轻踩了一下开关，地火之眼就打开了，一股地火猛的从地火之眼中喷发出来。

　　“这果然是地火啊，而且温度也很高啊，品质不错。”唐昊惊喜的说了一句，然后脱下了自己厚厚的黑色斗篷，放在了一边，这里太热了。

　　“对了，宗主，我想让小三过来观摩我炼制武器可以吗。”唐昊从自己的魂导器里拿出那块刚刚要来的陨铁铁块，放在了地上。

　　“行啊，我去叫他。”独孤默说完就站起身向地火室外走去。

　　而唐昊则是托着这块陨铁，开始在脑海里构思这件给独孤默打造的兵器。

　　独孤默来到了唐三所在的洞府门口，敲响了唐三的房门。

　　“小三，你爸要帮我打造武器了，他叫你去观摩观摩。”独孤默敲响了门以后，对着门了一句。

　　“哦，宗主，我知道了。”唐三在洞府里喊了一句，声音传了出来。

　　独孤默站在唐三的门口等了一会，不过打开门以后，独孤默沉默了，特么的，单身狗的哀伤。

　　“赶紧走。”独孤默叹了一口气，扭头离开了这里向山上走去，唐三疑惑的看了独孤默一眼，然后就带着小舞离开了洞府，连忙运上鬼影迷踪跟上了独孤默脚步，小舞本身就是兔子，跟上唐三的脚步也是很容易的。

　　独孤默带着唐三和小舞进入了宗主卧房，打开暗门进入了地火室，此时唐昊还在不断的思考剑的样式。

　　“宗主，子母剑行吗。”唐昊感觉到了独孤默把唐三和小舞带回来了，睁开眼睛问了一句。

　　“当然可以了，正好我现在的身高也正好用子剑，我才六岁。”独孤默苦笑的说了一句，看着自己还不到一米高的小身板。

　　“小三，一会看仔细了。”唐昊站起身，手腕微微一用力那块陨铁条就被分成了一大一小两块了。

　　“先炼子剑，看清楚了。”唐昊先是从自己的魂导器里拿出了一大堆的工具。23sk.Com

　　唐昊拿起一把铁钳子夹住陨铁条放在地火上开始加热，一边加热一边将一瓶白色的粉末倒在了陨铁条上。

　　唐昊手掌横推出来，魂力带动着风吹向地火之眼喷发出来的地火上，地火猛然膨胀，温度也骤然升高。

　　没过多一会，陨铁条就被烧的通红。

　　唐昊看着差不多了，把陨铁条放在铁砧子上，突然唐昊的右手一阵黑光闪过，一柄小臂长的昊天锤出现在唐昊的手中。

　　“碰！”昊天锤猛的落下，陨铁条以一种肉眼可见的发生了变化。

　　“碰……碰……碰……”昊天锤仿佛风车一般一锤一锤的砸向了陨铁条，而且速度越来越快，到最后唐昊的动作独孤默已经无法凭借肉眼看见。

　　独孤默运转魂力，瞳孔变成了一红一蓝的冰火龙瞳，这才看清楚唐昊的动作。

　　“好精妙的力量使用方法。”独孤默小声的嘀咕了一句，冰火龙瞳可以看见热量的变化，所以唐昊的用力方法被独孤默看了个通透。

　　唐三歪过头看了独孤默一眼然后又回头继续目不转睛的盯着唐昊的打铁。

　　唐昊七十二锤挥舞结束了以后，唐昊微微有些喘，然后又用钳子夹起已经成为薄铁片的陨铁条，再次放在了火焰上进行灼烧。

　　“小三看清楚了吗？”唐昊扭过头问了一句，唐昊的呼吸也是紊乱了一些。

　　“看了七成，最后几锤太快了，没有看清。”唐三老老实实的说了一句。

　　“小三，不要关注锤子，看昊叔身上的肌肉变化。”独孤默忍不住的提醒了唐三一句。

　　“哦？宗主好眼力啊。”唐昊爽朗的笑了笑说道。

　　“没有没有，蛇类对热量很敏感，能够看清你肌肉爆发时候产生的热量，从而推测出你这锤法的用力方法。”独孤默也没有隐瞒，直接说了出来。

　　“哈哈哈，没想到竟然是这样，宗主大人有兴趣来试试吗。”唐昊笑着问了独孤默一句。

　　“我力量不够，还是你自己来吧。”独孤默连忙挥了挥手拒绝道，他可不是唐三，《长春功》修炼出来的力气可比不过《玄天功》修炼出来的力量，但是修炼《玄天功》的铁定活不过修炼《长春功》的。

　　“那好吧，我继续了。”唐昊说完，再次挥舞昊天锤给陨铁条塑形，没多一会，一柄完美的陨铁剑出现在唐昊的铁钳子上。

　　“最后一步淬火。”唐昊把早已准备好的水桶推到一旁，铁钳子夹着陨铁剑扔进了水里。

　　“撕拉”一声从水里传了出来，一阵水蒸气从水桶里爆发出来。

　　“定星三锤。”唐昊手中的铁钳子仿佛长了眼睛一样，从浓厚的水蒸气中把铁剑从水桶里夹了出来，昊天锤猛的落下，梆梆梆三锤宣告这次锻造暂时宣告结束。

　　“宗主，试试手感。”唐昊直接用手抓起陨铁剑扔给了独孤默。

　　独孤默伸手一抓，陨铁剑的重量超过了独孤默的想象独孤默手腕被压了下去。

　　不过独孤默魂力运转，猛的用力，手腕一抖挽了一个漂亮的剑花。

　　“好剑啊！”独孤默的手指摸了一下剑刃说了一句。

　　“喜欢就好，还有母剑的打造呢，母剑的打造要比子剑难很多，小三，锻造的技术你要好好看啊。”唐昊说了一句。

　　“好的，爸爸。”唐三运转魂力在紫极魔瞳上，尽他的能力看清楚唐昊的能力。

　　唐昊拿起另一条陨铁，放在地火上，同时唐昊从魂导器里拿出一瓶白色的粉末倒在陨铁条上。

　　过了一会，铁条被烧红了，唐昊再次拿起昊天锤开始折叠，锻造，和上次一样，又灼烧了一次，然后再用乱披风锤法彻底塑形完毕，不过母剑的形状有点不伦不类。

　　唐昊没有在意母剑的样式，把冷却了的母剑再次放在地火上灼烧。

　　“小默，子剑。”唐昊对独孤默说了一声。

　　“来了。”独孤默说完，将手中的剑扔给了唐昊。

　　唐昊竟然将子剑插进了母剑的剑胚里，硬生生的靠力气撑开了一个容纳子剑的空间，插入子剑的母剑的外形竟然很恢复了正常。

　　“撕拉。”唐昊将子母剑扔进了水里，又是一阵猛烈的蒸汽。

　　唐昊再次用铁钳子把子母剑从水桶中夹了出来。

　　子剑为主体，母剑为外壳，唐昊在子剑上加了一个机关，可以卡住母剑的外壳。

　　“小三，来，打磨一下。”唐昊笑着将重达二十多斤的陨铁剑扔给了唐三。

　　“好的，爸爸。”唐三接过陨铁剑，然后拿出一堆砂纸、纱布、丝绸开始给独孤默的子母剑打磨抛光。

　　唐三的打磨经验也是很多的，没过多一会，子剑和母剑的剑刃和剑体都已经被打磨好了。

　　剑身修长，整体银白色同时布满了黑色的纹路。

　　“好剑……！”独孤默接过陨铁剑挽了一个剑花，说真的这柄剑比他还高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第四十六章 陨铁子母剑免费阅读。https://xs.23sk.com 