    先是跳球，还是姚明先碰到球，把球拍到后场。

    秦昊控制住球开始推进，到了前场罗斯就迎了上来，此外几个美国队球员也都瞄着这边，留意着秦昊。

    在美国队看来，华夏男篮唯一棘手的就是秦昊了。

    虽然姚明也很强，但他早已过了巅峰期，甚至可以说已经到了职业生涯的末期，和大加索尔类似，美国队的内线并不惧怕他，其他球员就更加不用说了。

    只有秦昊。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，姚明上来挡拆，秦昊趁机摆脱，但美国队的延误上的很快，戴维斯迅速挡在秦昊面前。

    下一刻，秦昊一个变向，从戴维斯身边突了过去，但戴维斯的反应很快，脚步灵活，迅速转身，侧身对着秦昊，以他的身高臂展，虽然被秦昊过掉，但并没有完全失去防守位置。

    这也是老K教练上戴维斯，而不上考辛斯，或是庄神（安德烈-德拉蒙德）的原因，他们两人的灵活性比戴维斯差了不少，不论是上前延误的速度，还是面对秦昊的防守，都不如戴维斯好用。

    当然，即便是戴维斯坠在身后，秦昊依然有办法得分，不过前边也有美国队球员，法里德就守在篮下。

    并且，罗斯也追了上来。

    这完全是围追堵截，就冲着秦昊一个人。

    嗖！

    秦昊分球，把球给回到姚明的手上，姚明接球就投，伴随着“唰”的一声，这球命中。

    不过转身过来，美国队立马还以颜色，罗斯突破分球，传给空切的法里德，法里德拿球跳起，在空中将易建联撞开，一个挑篮打进。

    之后华夏反击，秦昊依然是突分，给到了江枫的手上，江枫三分出手，没能命中......

    从一开始，美国队对秦昊就是严防死守，罗斯贴的很近，一旦他被挡住，延误会第一时间上来。

    总之，不让秦昊投三分。

    而当秦昊突破，美国队则是联合围堵，他们并不害怕因此漏人，只要能限制住秦昊，都是值得的。

    事实也证明了这一点。

    除了一开始姚明命中一个之外，后边华夏男篮的几次进攻更多地都是打铁，只易建联进了一个。

    “这样不太妙啊。”李楠皱起眉头，来到宫鲁鸣教练身边，“这段时间我们打的太简单了，几乎都是秦昊突破，吸引防守，然后往外分球，其他人接球投篮。机会倒也不是没有，可是命中率并不高。”

    “的确。”崔万军也靠拢过来，说道：“虽然美国队重点是防秦昊，可是并不是对其他球员就不防了。他们的轮转换位很快，凭借出色的个人防守能力，给了我们的球员很大的压力，导致我们的命中率不高。”

    宫鲁鸣教练皱着眉头，并没有说话。

    不只是进攻，防守也是个问题，除了秦昊、姚明之外，其他几个点都没有优势，包括易建联这个点，一对一都很难防住对方。

    对方球员的个人能力摆在哪里，每个人都能自主进攻，每个人都有出色的得分能力，太难防了。

    好一会儿，宫鲁鸣教练才开口：“你们说......我们的优势点在哪儿？”

    优势点？

    一时间，两人齐齐看向场上的秦昊——似乎，只有秦昊这一个优势点啊！

    之前对上其他球队，姚明也是一个优势点，可对上美国队姚明这个点也算不上多有优势了。

    “请求暂停。”宫鲁鸣教练喊道。

    华夏男篮叫了个暂停。

    等球员下来，宫鲁鸣教练说道：“秦昊，等下你要自己出手，要多得分才行。只有你先得分，才能带动其他人。”

    秦昊点头，他也意识到了这一点。

    一开始就给队友喂球，让队友去攻倒也没错，可是当队友攻的不好的时候，就必须要他站出来了。

    “至于防守。”宫鲁鸣教练看向其他人，“有一点得承认，一对一我们难以防住对方。不过篮球是五个人的运动，积极一点，凶悍一点，一个人不够，那就两个人，我就不信真防不下来。”

    一番布置之后，双方重新回到场上。

    秦昊开启“得分模式”，来到前场之后先是要了个挡拆，戴维斯上来延误，秦昊也不耽搁，顺势加速，过掉戴维斯，往前两步之后稍微一个停顿，卡了戴维斯一下，让对方跳不起来。

    这时候秦昊才跳起，一个跳投命中。

    而当到了防守端，美国队球员也感觉到了一丝不同，华夏男篮的防守变得凶悍了起来，补防、协防都很快。

    事实上，真要论团队配合，美国队是不如华夏男篮的，他们的优势也不是这个，而是出众的个人实力。

    一对一的情况下，华夏男篮防不住美国队，但多对一的情况下，效果就不一样了。

    通过团队合作，通过防守体系，以及球员们的积极，华夏男篮的防守有所提升。

    砰！

    一声闷响，美国队打铁。

    姚明拿下篮板传给秦昊，到了前场之后秦昊突破分球，然后开始跑动，借住掩护甩开防守，来到三分线外。

    球！

    秦昊张手，球传了过来，他眸光熠熠，如同寒星，接球立刻跳起，几乎没有停顿，张手就投。

    “有了。”场边上，库里心头咯噔一声，忍不住说道。

    作为一个三分神射手，只需要看秦昊出手的节奏他就知道，这个三分球肯定进了。

    果然......

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    库里看向老K教练，不用他提醒，老K教练立马叫了个暂停，等球员下来，他沉声说道：“秦要开始得分了，给我盯紧他。”他也意识到，秦昊开启“得分模式”了。

    几个球员齐齐应诺。

    之后老K教练又叮嘱了几句，这才挥挥手，示意球员们上场。

    当回到场上，美国队动用了“牛皮糖战术”，死贴秦昊，不论什么时候，至少都有两个人盯着秦昊，一个人被甩开，另一个人会立马扑上来，不让他投三分。

    只是美国队并不知道，光限制秦昊的三分球是不行的，秦昊如今的杀手锏可不只有三分球。

    “球。”

    场上，秦昊反跑拿球，作势要投三分，实际上却是一个突破，把球往前一拍，一步之后立刻跳起。

    唰！

    一声轻响，秦昊中距离命中。

