    

    
接着往下看，叶凡就看到了第二个人，名字是李东，看照片，这个人但是长得平淡无奇，但是别以为这样就行了，这个人或许就是因为长得比较一般。俗话说的好，上帝为他关上了一扇门，势必会给他留上一扇窗，说的正是这个李东，看他的样子，这叶凡但是觉得没什么，但是一看下面的东西，这叶凡就惊掉了下巴。

    
名字李东，擅长伪装，这里说的伪装，或许就是易容术了，变幻莫测，让人捉摸不透，李东曾经利用自己的长处，年少的时候，比较羡慕飞行员，所以就在家里附近的机场当中，伪装成了一个机长的模样，然后就那样，虽然不太会开飞机，但是跟其他的跟混熟了以后，通过旁敲侧击，掌握了飞行技术，然后就这样环游了世界多大十几个国家。

    
后来又觉得没有什么意思了，然后又逃走了，后来他又看到了酋长的儿子，比较羡慕那种生活，于是就装成酋长的儿子，利用自己的易容术，竟然趁着酋长出去的时候，装成这酋长，在哪里又生活了一个多月，人家的下人竟然都没有发现他的破绽。

    
从这两件事情上可以看出这李东的强大，或许也是因为这强大的人生来就比较的骄傲。所以最后也是因为大意了，最终被华夏警方抓获。

    
叶凡不禁看着这两个人的厉害，也比较的佩服这华夏高层的眼光，竟然想将这些个人才都给收服了，竟然这也会派自己过来收服他们这些人。

    
没有在往后边继续看，因为叶凡发现现在时间不早了，所以就打算先睡觉了，等到明天晚上的时候自己在看，叶凡小心翼翼的吧这些资料放到了一旁的桌子上了，就睡觉了。

    
一夜无梦，直到第二天，叶凡才醒过来，他也是被酒店的服务生给吵醒的，因为这家酒店比较的高档，所以都自带的有早餐，酒店的服务生来给叶凡送早餐的时候，把叶凡给叫醒了，反正也正好就该起床了。

    
所以叶凡就起来收拾了一下，吃了吃早餐，就去找刘莉莉了，因为这叶凡本身也打算早点出发，只有这早点出发了，所以才能够按时的到达目的地，叶凡收拾好以后，就拿着档案去找刘莉莉了，这刘莉莉也起来了，并没有在睡觉。

    
或许这就是他们之间所相似的地方，不过想了一会，这叶凡就释然了，他们同属于一个组织，日常的训练虽然都不是太相似，但是总的来说，换汤不换药，大致上是一致的，这叶凡每天早起，所以这刘莉莉也没有理由天天在组织上睡大觉吧。

    
敲了敲门，刘莉莉过来吧门打开了，因为这刘莉莉还没有收拾好，所以他呢意思是先让叶凡进来等一会，等到自己收拾完了以后，然后两人在一起出发。毕竟这女人嘛，也都能够体谅体谅他们，因为女人他们需要化妆啊，俗话说的好，出门五分钟，化妆两小时嘛。

    
等了大概有十分钟，这叶凡死在是等不了了，所以就催促了几下，或许是这刘莉莉不想听叶凡在啰嗦了，所以就直接出来了。跟着叶凡一块出了门，把房间退了以后，这他们俩就一块出门，回到了车上。

    
叶凡直接想都没想，就直接去了架势的座位上了，他们本来打算的是，上午由叶凡开车，等到这下午快到了晚上的时候，让刘莉莉少开一会，所以这叶凡才率先直接开车了。毕竟要照顾照顾这女同胞嘛。

    
“昨晚休息的怎么样啊？休息好了吗？”叶凡看着刘莉莉笑着说道。

    
“还行吧，但是我从小就有一个毛病，晚上睡觉的时候，我我比较的认床，所以我一直折腾到很晚才睡着觉，不过没关系，感觉休息的还好，以前在组织当中的时候，总是担心这睡不够，可是这一旦出来以后，总觉得不想睡觉了，你说这人呐，就是不会知足。”刘莉莉老这样发狠淡淡的说道。

    
“是啊，谁说不是呢，不过没办法，这人都是贪婪的，一直想要的东西，最后真的就得到了，但是却也变得不珍惜了，这正是这个道理啊，不过没什么，只要我们自己学会知足也就行了，你说是吧。”叶凡一边发动车子，一边说道。

    
“嗯，是啊，对了，昨晚上你看那个资料了吗？怎么样，你的那个心情是不是比我夸张多了，哼，你当时还在那里笑我，真是的额。”刘莉莉没好气的说到，或许这刘莉莉这个时候就已经想到了这叶凡昨天晚上的样子了，他想着肯定跟自己差不了多少，毕竟看着那群变态。但凡他是个人，那就得惊掉下巴。

    
“看了啊，不过确实是那样，我昨天就看了两个人，但是这两个人都超过了我的想象啊，特别是那个刘伟，他是真猛啊，入侵五角大楼就不说了，特别是在世界银行当中盗窃走的几十亿华币，想着就让人眼红啊，他呀，不就是因为贪婪嘛，所以最后被抓了，”叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，就是这个意思，就是因为他太贪婪了，还有就是这种人怎么会不知道走正途呢。老是想着能够走着歪门邪道，挣大钱，最终不是还是坑了自己？对了，你说这组织上让我们到底是想干什么呀？你能不能猜出来他们的想法啊。”刘莉莉看着叶凡说道。

    
“不清楚，我到现在都不太清楚老领导的目的到底是什么，只是我感觉这应该是让我们把他们给救出来，只是我想不通的是那为什么不直接就把他们给放出来啊，还要费劲让我们大老远的跑过来吧他们就出来呢？”叶凡疑惑的说道，真的，对于这个问题，叶凡也是想了好久，只是一直都没有相处来个所以然来。

    
“我说你是不是脑子坏掉了啊，把他们放出来，那能有我们把他们弄出来作用大嘛，你想一下，如果直接放出来，先不说这其他人怎么看，首先就这几个人都不会诚心的归降，更别说了其他的人还在看着呢，但是呢，我们救出来就不一样了，他们会对我们有着感激之情，弄不好真的会为我们所用也不一定啊。”刘莉莉没好气的说到。

    
“说的也是哈，你咋这么聪明呢，莉莉同志，我要向你学习，”叶凡阴阳怪气的对刘莉莉说道。

    
“切，你给我滚一边去吧。少在那夸不是夸，骂不是骂，你在这样我不理你了，我吃东西了。”说着这刘莉莉就不在说话了，直接从后边拿了一袋零食开始吃了。

    
看的叶凡是一阵的无语啊，这才刚过去了多久，刚吃完早饭。这会可又想吃零食了，女人啊，真的是难以捉摸，让人猜不透啊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->