    第1115章懵逼了封家人

    谁知，他们高高兴兴地来，谢清妍笑容满面地接待了他们，可是在他们提出跟帝昀熙联姻的时候，对方却告诉他们，帝昀熙已经有老婆了。

    不仅有老婆了，他还有儿子了。他们的儿子如今已经四岁了。

    他们所有人：？？？

    见他们不信，谢清妍还直接用免提给帝昀熙打了电话过去。而帝昀熙旁边竟然真的有一个孩子叫她奶奶。

    最气愤的是，不仅谢清妍完全站在了那个不知名的女人那边，就连帝昀熙那个绝对不会被任何事情左右想法的男人，竟然说出了那句“封景是谁”。

    这绝对是对封家最大的侮辱。

    谢清妍挂了电话，抱歉地看向封家家主封成，笑眯眯地说道：“封董，谢谢你们举家来看望我家先生。您也看到了，我家孩子们都出去玩儿了，就剩下我这个老妈子一个人在这里做留守人员，我老公那边还需要人守着，我就先离开了。”

    “帝夫人您等等。”封成叫住谢清妍，脸色难看到了极点，问道：“不知道昀熙是什么时候结婚的？又是什么时候有孩子的？怎么……我们没有听说过？”

    谢清妍微笑，彬彬有礼：“你们不知道吗？前段时间的微博热门还有化学大赛弄得这么热闹，你们竟然不知道？也难怪，封总平常一家人都在中洲那边，可能不太关心国内的新闻。我们家思琪，就是我儿媳妇，是个非常厉害的女孩子，我家孙子完全遗传了他妈妈的智商，聪明得很呢。以我孙子的智商，以后继承我们青研集团绝对是轻轻松松的事情。

    不过封小姐也很厉害，我听说医学联盟这边可是非常看重封小姐呢，否则封家也不会举家迁出了。虽然封小姐晚了一步，可喜欢封小姐的人肯定也不在少数。希望封小姐也能跟我们昀熙一样找到合适的人幸福到老。”

    眼看着谢清妍就要离开，封成忍不住叫住了她。

    “帝夫人，恕我冒昧地问一句，那个跟昀熙在一起，还有个孩子的女人，她是哪家豪门的千金？”

    谢清妍微笑，腰板挺直：“她不是哪个豪门的千金，她只是一个普普通通的女孩子，不过她很聪明，两次考入清大，一次是清大化学系的第一名，一次是清大第一名。”

    封家人听到差点儿讥笑出声了。

    “帝夫人，恕我直言。聪明人到处都是，您是在找儿媳妇，又不是在找员工。帝家和封家都是如日中天的顶级豪门世家，除了封家外，恐怕再没有一个家族的女儿能有封家这样的实力了吧？除去家世不谈，我们家封景的智商谁能说低？世面上那么多的药都是她研发出来的，要是她能跟昀熙生个孩子，不知道会聪明成什么样子。而且，他们生下的孩子那可是强强联合。”

    此刻，封成已经没有打算说什么让第一个孩子姓封的话了。因为他觉得，谢清妍好像还很喜欢那个不知道从那个犄角旮旯钻出来的女人。

    (本章完)

