    到随机扣除一点永久属性点的提示以后，老胡顿时犹要知道，那桥边的曹军营地里单是黄甲长枪兵有有好几百人之多，何况还有肥胖抛投手，红巾弓手，更不要说是剩余的那十余骑精英虎豹骑和那名精英虎豹骑队长！

    最致命的一点是，那能够降低敌人抗性的异蛇毒液也在上一阵完全用掉了。而方林的强力魔魅术所控制的兵卒最高级别的就是蓝甲伍长！就他们现在这点人手冲进去，顶多能宰百十个黄甲长枪兵就给杀个干干净净！

    然而方林却毫不犹豫的接下了这个任务，老胡的脸色固然立即黑得好似锅底一般，但是赵郎中脸色立即好看了许多，拱手作礼道：

    “两位若成功将桥毁去，可以到我原本药铺的隔壁王大哥处拿取我放在他那里的的传家之宝，只需要说赵文动这三个字就行了。”

    方林微微点头笑道：

    “明白了，两位请动速速身吧。”

    看着这对师徒戴着蓑笠消失在了雨中，方林眼中目光闪动，嘴角微微上翘，但是目光里却有阴郁之色，也不知道在想些什么。老胡黑着脸在他肩头一拍道：

    “喂！发什么呆！我算了，咱们拼拼凑凑还弄得出这一万的积分！***，就是扣那一点永久属性让人肉疼。恩？那赵郎中对我们如此放心，何不直接去找那王大哥拿奖励？”

    方林愕然回头，楞了楞才哑然失笑道：

    “你当我在为任务发愁？”

    老胡圆睁了眼埋怨道：

    “难道不是吗？咱们这点人能去和那曹军营地里的家伙硬碰硬？那不是去送死似地？哎。你小子也是，见任务就接，也不看看明白。”

    方林微笑道：

    “这任务其实也不是很难啊，你只是想偏了而已，我方才楞了楞，其实是在感慨这何老头也算当得起仁心仁术这四个字了，怎么摊上了这么个性情凉薄的徒弟？可悲，可叹啊！”

    老胡呆住，挠了半天脑袋才道：

    “这…….你怎么知道？”

    方林叹了口气道：

    “何老头被弄进大牢里关了快一年。那赵郎中遭祸才两个月，这期间整整十个月的时间，这小子在干嘛？完全不思营救之法，以县尉那爱钱如命的性子。当然是火到猪头烂。只要舍得些许钱财，又怎会救不出老师？那罗快手说得明明白白，这赵郎中离开时，行囊里足有数百金之多。”

    老胡恍然。方林接着冷笑道：

    “就连这厮所求我们的事情。也是为着自己精乖打算的！哼！你当他是恨曹操的那座桥？错了！他是怕曹军腾出手来派人四处追捕他，所以要我们去碰曹军现在必管必救之处，为他的逃走拖延到足够的时间！无论咱们毁不毁了那座桥，都能替他分去追兵争取到逃走地时间！”

    “我靠！”老胡重重的骂了句。忽然又皱起眉头道：“你刚才说啥？这隐藏任务其实不难？”

    方林轻轻点头，坚定的眼光却已经茫茫穿透雨幕，变得十分飘渺：

    “你觉得李典若是对上了精锐虎豹骑队长外加十骑精锐虎豹骑。谁的赢面会更大一些？”

    老胡已经习惯了他地跳跃性思维。想了一想立即道：

    “说实话。虽然李典被你算计得一照面就掉了大半多的血还陷入重伤状态，但咱们也被他打得是只有招架之功没有还手之力。实力自然是极其强悍的。我估计已经达到了OF里面的剧情人物地实力。可精锐虎豹骑血厚防高，整整十骑车轮战还要外加一个队长级别的居中指挥！黄老将军也说，精锐虎豹骑的实力是非常强悍的，所以我倒认为这两者实在是势均力敌，就算有差别也是不大。”

    “这就是了。”方林从容道：“两者地差别都不大，为什么杀李典就是B级黄金主线任A级任务呢？”

    老胡被他这一问，立即怔住。方林却不再深说，哈哈大笑，见雨势渐小。便问客栈老板讨了两把油纸伞，去街上买了些热气腾腾的饼糕点，两人一道去寻在城外地同伴与之汇合去了。

    昨夜雨大，黄忠格林几人当然不可能还躲在树林中，却喜得那朴刀盾兵没当兵以前是个下河打鱼上山射猎地，林子里面地活路样样精通，觉出了风色不对大雨将至，就事先领着大伙儿赶去山边，循着猎户往常踩出来的小径寻到了处山洞躲了起来。

    这一夜地狂风暴雨自然也不必多说，天还没亮多久，方林就和胡华豪找寻了过来，当然还带了一大布包热腾腾的饼馒头，一干人这几天吃野味实在都吃得头发梢梢都冒着油珠，腻味得紧了，这一大布包热馒头饼，当然是一扫而空。

    方林却是直接甩了句：“我要休息休息，天不黑别叫我”的话，在地上搂了捧树叶，挽了把稻草作枕头倒头就睡，没过多久就有匀细的鼾声响了起来。他这一日一夜也着实累得紧了，最初诱引精锐虎豹骑，袭破曹军大营用的是力，后面忽悠何老头，努力给老胡将利益最大化劳的是神，心神双疲，若不饱饱的大睡一觉，这耗损的心智体力，又如何补充得上来？

    时间渐渐的流逝，雨虽然在下午的时候歇了，但天上的灰云密密层层的叠在一起，也仿佛随时都会再拧出一场滂沱来。方林醒来的时候天色已经昏暗，而老胡不知道什么时候已经醒了，正和格林面对面小声说着话。

    “任务共享过去没？”方林揉了揉眼睛询问道。先前接那隐藏任务：赵郎中的报复的时候，格林不在旁边，自然是接不到那任务的了。不过好在OF契约有共享任务的功能，也不存在吃独食的事儿。

    “格林毫不犹豫的就接了。”老胡直截了当的道。

    方林点点头，看看天色，不紧不忙的起了身，出去观望了一圈后转了回来，旁人只道他出去谋划去了，但没隔多久方林却兜了一捧蘑菇回来，洗剥干净和着吃剩下来的山鸡，浓浓的炖了一锅乳白色的蘑菇浓汤，招呼大家来有滋有味儿的吃着，工匠付自然是欢天喜地的赶在最前面，而方林自己则端着碗小口小口的悠然品着，摆出了一副是在消磨时间的模样。

    好容易吃饱喝足等天黑了下来，人人都等得很是有些心焦了，方林才站起来伸了个懒腰道：

    “走吧。”

    老胡见他引路前行的方向不禁一楞道：

    “走那个方向干嘛？”

    方林微笑道：

    “不走这边那应该走哪边？”

    老胡愕然道：

    “可是曹军修筑的桥梁在南边儿啊！你往北走做什么？去打猎砍树？”

    方林眼里的笑意却是锋锐若针：

    “那就没错，我正是要去北面--------打猎砍树！”

    …….

    漆黑深邃的天边，雨点打在脸上，冰凉的感觉从脖子领口里一直钻了进去，蔓延到身上，却被蒸腾出袅袅白气，四下里偶有光芒一闪，那是格林的银色剧情武器发出了被动技能被激活的亮光，间或将这处茂密的树林照亮。但是当银光逃也似的遁去以后，黑暗再次覆盖了过来。

    雨水再度当头淋下，这一次谁也没有躲避，身上都因为激烈的运用冒着腾腾的热气！不时有一声呻吟也似的巨响传出，方林竟然真的在指挥着他们砍树伐木！

    沱大雨已整整淋了一天一夜。河水暴涨乃是再正常不过的事，浑浊的水流卷起无数旋涡，杂夹着两岸山洪爆发冲刷下来的新鲜树木枝叶，若一条狂暴的巨龙向下游宣泄而去。方林三人接到的任务是只是毁桥而不是杀人。要将那座新修筑好的桥梁彻底毁坏掉，其实根本用不着去面对附近那群强悍的曹军的，直接砍伐大量的粗重树干丢在河中，这些原木引发的巨大冲击力，足以将那座新桥的桥墩彻底摧毁！

    要知道，现在可是标准的三国时代，根本就没有后世的那种钢筋混凝土的框架结构！

    ............阿土说话素来算话，HOHO，神秘礼物来拉。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com