    欧阳空虚走后，周围众人面面相觑。

    “他要挑战宋白？有这个本事吗？”

    “唉，两人究竟谁强谁弱，也是说不好的事情！”

    “那还用说，肯定是宋白啊！据说他斩杀了州牧陶善大人的亲侄子，陶善愣是一声不吭，还以上宾之礼相待！”

    “那也未必见得就是他实力高强！欧阳空虚杀死过的五阶强者不计其数，你敢说他就杀不死宋白？”

    “既然如此，何不去一看究竟？”

    “同去同去！”

    众人乱乱哄哄，都去跟在欧阳空虚的身后，想去看个热闹。

    宋白的住处是陶善亲自挑选的翠玉阁天字号住所，占地数十亩，气势恢宏，门口还有数十个守卫。

    “宋白，你敢打我兄弟！快出来！”

    欧阳空虚手拿折扇，风度翩翩，后面跟着数十个美丽女子，更凸显了他的无上气质。

    门口的侍卫怒道：“什么人，也敢在此叫嚷？你不知道这里住着的，都是陶善大人的贵宾吗？”

    “可笑！”欧阳空虚冷笑一声。

    背后两个身姿曼妙的女子，随手一挥，身上轻纱瞬间飘飞，以极快的速度破空而出，强大的神魂之力猛然爆发，瞬间将这些侍卫击倒在地。

    “嘶……”

    众人不禁倒吸一口冷气，看向欧阳空虚的眼神已是深深的震惊。

    这两名女子展现出来的实力，已经不弱于四阶巅峰高手！

    而他身后，散发出同样实力波动的女子，还有足足二十多人！

    这是一股多么恐怖的势力，就算是五阶强者与他们对敌，恐怕也要当场陨落！

    这样看来，宋白刚才展现出来的强大实力，似乎都算不了什么了。

    他能轻松打败一名五阶高手，可面对二十多个四阶巅峰高手，还能这么轻易获胜吗？

    “这欧阳空虚到底是什么背景？怎么不曾听说过？”

    “自身实力强大也就罢了，更是有这么多恐怖的势力！”

    “恐怕宋白危险了！”

    “呵呵，能不能逃走都难说呢！我早就看这个宋白不顺眼了！”

    “还瞧不起人家，你二十岁的时候，是什么修为？”

    “额，还没到一阶……”

    众人议论纷纷，大体都是不看好宋白。

    甚至有些人花费钱财与人打赌，认为宋白必胜的人，现在也有些垂头丧气，暗道恐怕要输个干净了。

    “谁在我家主公门前大喊大叫呢？”

    刘弃德乐呵呵走出来，就在这短短时间内，宋白遇到了无数挑战者，赚的钱都有两三万黄金了。

    这样一笔巨资，足够清阳郡这个小地方的建设，发展很长时间。

    军师果然神机妙算，诚不欺我啊！

    他抬头一看，刚才那个满怀恶意的壮汉杨斩，就在门前站着。十几个看门的守卫却被打倒在地。

    “杨斩？您还在这呢？还想挑战我家主公吗？快，里面请！对啦，钱带够了吗？”

    刘弃德道。

    这满含讽刺意味的话，让杨斩不由得脸红。

    就他这微末修为，别说跟宋白对敌了，恐怕都不够人家一个小指头玩的。

    “我岂敢……”

    “宋白敢打我家兄弟！快让他出来受死！”

    杨斩话还没说完，就被欧阳空虚给打断了话。

    杨斩心中一惊，连忙道：“欧阳公子，要不咱还是算了吧，感谢您为我出头，我其实没受什么伤……”

    话说起来，还是他先去挑衅人家的，宋白拿走了他的一千黄金，也是按规矩办事。

    “砰！”

    话还没说完，欧阳空虚一掌挥出，将杨斩打倒在地，看他在地上连连吐血，不屑道。

    “我欧阳公子说话，什么时候轮得到你插嘴？本公子给你点脸，还真把自己当根葱了？”

    原本想要和欧阳空虚攀交情的一些人，见他如此冷酷无情，纷纷停下脚步，暗自保持距离。

    刘弃德也看出场面不太对，这哪是来挑战的，这分明是来找事情的敌人！

    他脸色一沉，对欧阳空虚道：“这位公子，咱们和气生财！有钱大家一起赚嘛，没钱也不要伤了和气！”

    “放肆！你说谁没钱！”欧阳空虚怒道，“我家财万贯，富甲天下，你竟然敢瞧不起我！”

    说罢折扇一挥，一道光芒爆射而出，如同刹那间的锋芒，所过之处土地崩裂，带起无数尘土！

    “保护大人！”

    刘弃德还没反应过来，身后数名陷阵死士迅速举起沉重的盾牌，气血之力相连，严丝合缝地架起。

    “轰！”

    一声轰响，陷阵死士纷纷吐血倒地，却拼死抵挡住了这次攻击，刘弃德被这冲击吓一跳，却安然无恙。

    “你放肆！”刘弃德眼中满是怒火！

    “我家主公的精兵强将，你也敢对其下手！当真是胆大包天！”

    “别急，还有你呢！”欧阳空虚嘴角露出一丝邪笑，“你们这些废物，包括宋白，一个都逃不掉！”

    “将他抓住！我数三下，宋白再不出来，就砍下你的狗头！”

    他身后的两名美艳女子抓住刘弃德，抽出长剑，只等一声令下，便要杀人！

    “嘶……”

    “这欧阳空虚与宋白何仇何怨，竟然如此针对于他？”

    “针对？”欧阳空虚眼中露出一丝暴虐，“就这样的废物，也配被我针对？！”

    “把这个废物杀了！”

    美艳女子挥起长剑，眼看就要砍下去。

    “不疼，不疼！美女，你下手快点啊！”

    刘弃德紧闭双眼，安慰自己，喃喃道。

    主公，您怎么还不来啊！我这条老命就要交代在这儿了！

    “叮！”

    一声脆响，美貌女子手中的长剑瞬间被击飞。

    半空中传来龙吼声，强大的龙威如阴影般，笼罩在每个人的心里。

    欧阳空虚不喜反笑：“好啊！你终于来了……”

    话还没说完，他登时感觉天翻地覆，眼前一片模糊。

    只短短一刻间，一杆方天画戟已经点中他的胸口！

    噗呲一声，鲜血溅出，欧阳空虚脸色苍白。

    “不可能，你怎会……”

    周围众人更是眼睛都要瞪出来了，这宋白怎么如此强大！

    杨斩一个普通的五阶高手也就罢了，这欧阳空虚可是能轻易打败数名五阶高手的人，面对他时，竟然也如同小鸡仔一般，被随手提起？

