    “示警不示警的不好说，几位殿下是真的焦头烂额了。”

    唉，几道叹息声响起，客人们都安静下来开始专心用饭。

    听了一耳朵的范晴云里雾里的，她凑近苏婉问道：“小婉，国都发生什么邪门的事了？”

    “我们待会去打听打听？”

    “嗯！”

    两位姑娘相视一笑，都从对方眼里看到了熊熊八卦之火。

    柳全的下落暂时交给了陛下的暗卫们。

    贫民区就这么大，暗卫们仔细搜寻，迟早都能找到柳全。

    但楼国大臣们接二连三的病重身故，这事显得更紧要一些。

    尤其郡主的出嫁将近，这亲事的喜意都被冲淡了不少。

    也不知是不是老国君的手脚，内廷里的众人愣是没听到一点风声，还沉浸在大婚的喜气洋洋中。

    殊不知，这外头的大街小巷早就流言满天飞。

    饭后，范晴和苏婉在街道上没花什么功夫就了解了事情的大概。

    曾经不可一世的左将阿布萨已于三日前见了阎王，其他几位大臣亦是这两日相继病故。

    所有人的症状都如出一辙，面目青灰，精气全无。

    可笑的是，老国君满心满眼都只有即将过门的新妻子，对此事不闻不问。

    大臣的家眷们不敢触了国君的霉头，就连家主的身后事都办得极为低调。

    萧沐卓和苏婉范晴再次来到阿布萨的府邸前，入眼一片惨白。

    漫天飞舞的纸钱洋洋洒洒，白色灯笼上的奠字尤其醒目。

    就这一条街道上，办丧事的府邸就有四家。

    萧瑟凄惨的一幕直叫人唏嘘不已。

    正巧，大门紧闭的阿布萨府邸里出来一道眼熟的男子身影。

    苏婉一眼就认出了那张娃娃脸。

    此刻的五殿下满脸冰冷肃杀之气，他双眉紧簇，下巴上已长出了一层青色的胡茬。

    他的身后跟着四位人高马大的侍卫。

    侍卫最先发现了街对面的苏婉等人，他上前一步在五殿下身边耳语了一句，五殿下抬眸看了过来。

    “楼羽哲见过皇帝陛下。”

    “五殿下无需多礼。”

    楼羽哲瞥了一眼皇帝身边的苏婉，客套道：“陛下在内廷住得可还习惯？羽哲近日事务繁忙，没法抽身前去拜见，还请陛下见谅。”

    “五殿下是为了几位大臣的事吧？”苏婉看了一眼随风飘舞的纸钱，轻嗅了嗅鼻间，“大街小巷都传遍了，大家人心惶惶，不知殿下可查到什么蛛丝马迹了？”

    “尚未。”

    苏婉抬头看了皇帝一眼，萧沐卓微微颔首，得了皇帝的应允，她接着道：“最近出事的大臣是哪一位？苏婉不才，心中有一些猜想需要得到证实，不知可否劳烦五殿下带我们去那位大臣的府里看一看？”

    楼羽哲一惊，娃娃脸上浮现几抹探究，早在第二位大臣出事的时候，他就传了信求神医出手，奈何石沉大海，就连那位传信人也不见了踪影。

    最后，五皇子还是同意了苏婉的请求。

    他和四位侍卫骑着马在前头带路。

    萧沐卓和苏婉共骑一骑，而范晴紧跟在皇帝身后。

    两方人马绕过这条街，拐了两个弯到了一座府邸前。

    府邸的大门处有两位守卫，守卫们一见楼羽哲的脸就躬身请安：“小的们见过五殿下。”

    “嗯，阿尔林大人怎么样了？”

    “回殿下，大人他还是毫无起色，四殿下也在府里头呢。”

    “四皇兄也在？”

    楼羽哲转念一想，记起这阿尔林和四哥的关系，随即点了点头，再次开口：“本殿下带朋友过来看望一下大人。”

    “是，五殿下请～”

    阿尔林大人一出事，平日里交好的同僚们没一个敢来探望的。

    大家都说这是会传染的怪症，没看几位大臣的死状一模一样吗？

    还是四皇子和五皇子够勇敢仗义，守卫将人带到了主院门口。

    “陛下，苏姑娘，你们真要进去？这怪病恐怕会传染的。”

    楼羽哲已经听到了院子里头隐隐约约的抽泣声哭嚎声，想来那位大人的情况和阿布萨他们差不多，一个一个只能静待死神的来临。

    “五殿下放心，这病不传染。”

    苏婉再次嗅了嗅鼻子，拉着皇帝的手率先迈进了院子。

    离得近了，主屋里头的声音就越发清晰。

    “哭什么哭！阿尔林还没死呢，你们就急着哭丧了？”

    这是四殿下楼羽傲的声音。

    “四殿下，求殿下救救大人吧，大人平日兢兢业业，对人和善，从没做过任何伤天害理的事情啊。”

    “夫人莫要哭了，四殿下既然肯来，就一定会想办法救大人，你们先回去吧。”

    “妾身听韩大人的。”

    屋门打开，一位哭肿了眼的妇人在婢女们的搀扶下走了出来。

    她见到五皇子惊讶万分，还是福身行了礼。

    楼羽哲点头示意，迈开步子朝屋里走去。

    苏婉悄悄扯了扯皇帝的衣袖，皇帝俯身，苏婉凑在他耳边嘀咕了三个字。

    皇帝了然，抓着苏婉的手捏了捏。

    屋里的气氛很是沉重。

    两位药师正在一旁愁眉苦脸地配药，桌几上堆满了各式各样的药材。

    另一头的那位大人正闭目躺在床榻上，了无生气。

    韩湛侧身和楼羽傲正小声说着什么，苏婉等人的进屋将几个人的视线都引了过来。

    “五皇弟，你来做什么？”

    楼羽傲最先看见的是老五的那张娃娃脸，随着老五的侧身，他微微一怔，似是不敢相信在这里能和苏婉重逢。

    四殿下眼里的惊喜一闪而过，随之便是无边无际的冷色。

    “陛下不在内廷好好呆着，带着姑娘家乱跑什么？”

    这话说得有些不客气，韩湛满心无奈，只能对着皇帝露出一个歉意的眼神。

    对于心上人离他而去这件事，四殿下似乎还未打开心结，这几日拼命用朝务麻痹自己，眼下突然又见到了苏婉和萧沐卓，一腔怒火自然是压也压不住。

    “呵呵，朕奉劝四殿下，三思而后行，不过脑的话还是不要说出口的好，以免坏了两国的交情。”

    “你以为我会怕你？”

    “四皇兄！慎言！父王大婚在即，切勿冲动坏事！”

    男人们之间的事，苏婉也插不进去。

    她和范晴偷偷在屋里转悠，转着转着就绕去了病重的大臣那边。

    范晴盯着床上没个人样的阿尔林，啧啧了两声：“乖乖，这不会是被山林子里的狐狸精吸干了吧？你看看那皮松弛的，血肉都像是被抽空了似的。”

