    贺冰河和洪天狼的抵达。

    让其他人也坐不住了。

    一个又一个人前来。

    但他们可不是开启了圣临状态的贺冰河与洪天狼，叶来直接出手。

    解决了想要进入浮桥的一些人。

    他的积分再次拔高，到达了第四的位置。

    谢布葵也来到了森林中心。

    在了解到叶来的目的后，两人一起坐在的浮桥入口处。

    “要是你早点来的话，贺冰河和洪天狼我都不会让他们进去。”

    叶来说道，他要是和谢布葵联手，就算是这两人开启了圣临状态又如何, 一样当场解决。

    “我要做肯定是要做第一的。”

    谢布葵傲娇道。

    她是因为看自己积分抵，所以一直在黑暗森林里面找积分球和参赛者。

    忘记说了，现在，谢布葵的分数是目前最高的，三万分，目前第一。

    现在，两人坐镇的情况下。

    没有哪个参赛者能够通过浮桥, 只要出现两人的视线之内, 不是谢布葵的元素风暴铺天盖地，就是叶来的天击雷罚雷霆降临。

    两人的分数也是一路水涨船高。

    这让很多已经打算进入浮桥的人，只敢躲在距离很远的地方暗自咒骂。

    “这两个人，还能这么玩的吗？这样谁能进去啊？”

    “现在近身都不敢近身，那对男女实在是太恐怖了，只要出现在视线，不是地风水火就是雷霆轰鸣。”

    也有三阶顶峰的人从两人手里的技能逃脱，但也是受了不重不轻的伤势，不敢靠近。

    这样下去的话。

    这场比赛就没办法结束了。

    因为进入十五人都没办法进入。

    没过多久。

    一群人也来到了浮桥边缘，并且大大方方的出现在了叶来和谢布葵的面前。

    天降雷霆，元素风暴。

    一股脑的落下。

    但这群人其中的领头者却飞上了天空，背后展开了一双不知名的昆虫翅膀，将所有的技能全部接下。

    “有人接下了？”

    叶来和谢布葵有点惊讶。

    他们现在是看到人影就直接仍技能，都不看对面是谁的，除非是同样洪山城的参赛者。

    但是大家都很熟悉，一旦出现，通过气机他们就能知道是谁。

    “叶来，谢布葵，你们洪山城这么占着入口, 怕是不合适吧。”

    这个挡下了叶来和谢布葵技能的人不是谁，是高新城的田建堂，而那一群人，也全部都是高新城的参赛者。

    高新城的他们在进入黑暗森林后，第一步不是互相争斗，而是互相找到了对方团结在了一起。

    而领头者，是田建堂。

    “什么不合适，我们又没有违背守则。”

    叶来回道。

    “可是这样不道德啊，你们难道就没有什么道德吗？”

    田建堂收回了翅膀，呆滞的五官上带着鄙视的表情，“大家都是大夏国的参赛者，难道你就要占着入口不肯让其他人进入吗？”

    “你们难道不知道友谊第一，比赛第二吗？你们这样，会让大家寒心的啊。”

    “......”

    别的不知道，姜骸演戏的本领田建堂倒是学的挺全。

    叶来倒是明白田建堂在想什么。

    他和谢布葵这样霸占入口的行为肯定是引起了众怒的，但是没有其他人能够和他们抗衡，所以其他城市的参赛者就只能躲到暗处。

    现在田建堂在做的，就是鼓动这些躲藏在暗处的其他城市的参赛者。

    现在还剩下参赛者49人。

    抛开进去的两人，叶来两人, 田建堂和简劣, 剩下的参赛者还有43人。

    田建堂背后的这群高新城的参赛者是23人，也就是说，躲在暗处的参赛者还有20人。

    虽然这些人不能战胜叶来和谢布葵，但不代表他们弱小。

    现在还活着的，可以说是在各自城市里面都是前十的超凡者，已经很强了。

    “不要道德绑架我，我没有道德。”

    叶来回道：“你要是想，就赶紧来试试，不要鼓动其他人上前，成为你的替死鬼。”

    说完这些后，叶来站起身来大声道：“各位，我针对的不是其他城市，我只针对高新城。”

    “只要简劣和田建堂肯现在自己放弃比赛，我和谢布葵立刻就进去，不阻挡大家进入。”

    你不是想鼓动吗？想要道德绑架吗？

    那就你自己退出，你和简劣退出了，我就直接放开浮桥。

    叶来的这番话，反道德绑架给了田建堂。

    演戏而已，叶来看了这么多次了，也会了。

    “.....”

    田建堂和简劣会退出吗？肯定不会的。

    眼见道德绑架不成，鼓动也不成，田建堂露出怪异的笑容：

    “那我们就没什么好说的了。”

    身后二十三位高新城的参赛者，全部甩出了自己的远程性技能。

    霹雳哗啦，五彩斑斓的光芒闪耀，像流星一般飞向叶来和谢布葵。

    田建堂身形变化，四脚着地，头部向下，一根白色的骨头从他的脖子颈椎链接的地方钻出。

    一根白色骨矛刷的刺出。

    携带着乌云伦比的冲击力，笔直朝着也开两人冲去。

    这是二十四人对两人的时刻，并且现在出现在这里的参赛者，每一位都是三界顶峰，至少有一个技能是进行了升级的。

    “比对轰，谁怕谁。”

    谢布葵站起身来，双手挥动。

    一道道土墙拦在了这些五彩斑斓的技能面前，一共五十道，空气中流动的风也发出了轰鸣，火焰在风的流动中出现，一道覆盖了两帮人中间所有区域的火焰巨浪已经形成。

    谢布葵挥动双手的短短时间里，两道强力元素技能就已经完成了。

    地之墙，火焰龙卷巨浪。

    五彩斑斓的技能全都被拦了下来。

    仅有寥寥几个冲出了范围，但也显得力道薄弱。

    谢布葵继续冷哼一声。

    挥了一下手。

    一道水之墙壁讲这些技能彻底挡下。

    唯有一个技能冲破了这四重防御。

    来到叶来的面前。

    那就是田建堂射出的颈椎白骨刺枪。

    不是谢布葵的技能不给力，而是这个刺枪躲在了其他技能之后，在其他人的技能与谢布葵的技能碰撞的时候。

    抓住两者相撞而产生的的间隙，冲了出来。

    颈椎白骨刺枪来到叶来面前，被叶来伸出右手挡下。

    滴滴溜溜的旋转中。

    叶来单手发力，电闪雷鸣覆盖整个白骨刺枪，将它彻底粉碎。

    但没有结束。

    高新城的超凡者依然在释放着他们的技能。

