    许家一片沉默。

    苏家也没有任何高兴的声音传出。

    上下皆是沉默。

    杨白龙也没吭声，身后手中的力量聚而不散，但却失去了直接打出的决心。

    因为赵楚楚太妖孽了，令他忌惮，不敢轻举妄动。

    杨家不动。

    可是太古剑山咽不下这口气！

    许阳左右环顾，随后怒意盎然飞出，指着苏宇喝道：“苏宇，你虽然与许家的恩怨已了，但是你刚刚公开羞辱太古剑山，更当众毁坏太古剑山宝具，这笔账，一定要算！”

    “我许阳，正式以太古剑山弟子身份，向你挑战，站起来！”

    苏宇无动于衷，似乎没有听见。

    事实上现在的他说话都费劲，正在拼命催动体内灵脉疗伤，修复肉身伤势。

    那里顾得上他的叫嚣？

    许阳恼羞成怒，“刚刚你那嚣张姿态呢？怎么现在却要躲在一个女人身后？是男人就给我滚出来！”

    太古剑山弟子，对苏宇发起挑战？

    很多人都是一惊。

    苏宇眼前这状态就算不死，也只剩下了半口气。

    现在去挑战，这不是存心欺负人吗？

    可许阳就是这么理直气壮。

    很多人无语，但更多人则是饶有兴趣的看着苏宇。

    赵楚楚冷笑，“你可真够不要脸的，你这样挑战，不是铁了心想要欺负苏宇？”

    许阳正声道：“这算哪门子欺负？他二十四，我二十三，年龄比他还要小一岁，我向他发起挑战天经地义！”

    “他不是很能耐吗？前面不是当众嘲讽我太古剑山狗都不去吗？现在怎么就当起了缩头乌龟？”

    整个广场都是许阳义正言辞的声音。

    很多人都恍惚，好像有道理。

    可仔细一想，却狗屁不是。

    说的倒是好听，可就是想要捡漏。

    还能说的这么理直气壮，真是够不要脸的。

    “是吗？”

    赵楚楚忽然笑了，这一笑千娇百媚，众人失神。

    她道：“那我也向你发起挑战，我现年二十，比你还小三岁，挑战你也算是天经地义，没欺负你吧？”

    许阳面容一凝，一下说不出话来。

    赵楚楚眼神慢慢变得危险，“出手吧，我也很想瞧瞧太古剑山的弟子有什么能耐。”

    轰隆隆！

    高空之上，法则翻滚，天威浩荡，将这里层层笼罩。

    所有人都失色。

    许阳更感到莫大压力落在身上，差点就没忍住直接喷血。

    这女人，也太恐怖了吧！

    他硬着头皮道：“这是我和苏宇之间的恩怨，与你无关。”

    赵楚楚笑道：“谁说没关了，我是苏宇的小迷妹，小跟班，倘若你连我都打不过的话，又有什么资格挑战苏宇？”

    许阳脸色巨变，快要吐血。

    “说啊？怎么不说了，刚刚不是很能说吗？”

    赵楚楚声音一变，玉手轻轻一握，一道光芒从天而降，炸落在许阳身旁，余波将他震飞十多丈远。

    许阳拼命抵挡，却发现自己在赵楚楚手下，竟如孩童？

    他满脸恐惧，起身就跑。

    “原来，也不过只是一介只会欺软怕硬的废物罢了，果不其然，我苏宇小哥哥说的不错，垃圾宗门，培养出来的弟子，也是垃圾。”

    赵楚楚轻蔑一笑，玉手轻招，一道天雷贯穿杀来，将许阳身躯轰中。

    毫无预兆，许阳被就此诛杀！

    太古剑山长老以及杨见闻几人全都还没来得及反应过来。

    许阳已经渣都不剩。

    长老愤怒，他大吼，浑身浓厚的武道意志缠绕，定海境巅峰的狂暴气息更是即将狂涌冲出，天地暴动，上方诸多法则也都受到猛烈影响！

    “赵楚楚，你敢当众杀我太古剑山弟子？更公然羞辱我太古剑山？今日你倘若不给我一个满意答复，我管你是谁，都得给我死！”

    他真的怒了！

    太古剑山，乃是大武帝国三山之一。

    是何等之超然？又是怎一种庞大！

    可是今日于此，却暴躁频频公开羞辱。

    倘若不诛灭这两个小贼，太古剑山威严何在？

    “杀我？你来杀我一个试试，当我身后的武王阁不存在？”

    赵楚楚冷笑，看向雷三千：“阁主，这些外来势力真是太嚣张，太狗眼看人低了吧？完全不把武王阁放在眼里，我建议马上开启武王大阵，镇压来敌，以示天下！”

    雷三千：“。。。”

    他真要这样做了，太古剑山和武王阁会不会开战他不知道。

    但最终他这位阁主肯定要成为平息双方怒火的牺牲品。

    他脑抽了才会答应。

    但是，要下这情况，他也必须站出来了。

    雷三千对着长老拱手，“道友，弟子之间切磋，本就生死无常，倘若道友认为不妥，可派其他弟子出战，若赵楚楚技不如人，被杀，武王阁绝无怨言。”

    他避重就轻，并不提起赵楚楚羞辱太古剑山一事。

    因为双方他谁也得罪不起。

    赵楚楚面露冷色，颇为不屑。

    这位阁主，从来都是不沾事，做什么都想置身事外，或者权衡利弊，最后才做决定。

    可许多时候，没有第一时间表态，这何尝不是一种态度？

    长老脸庞铁青。

    随行而来的几位弟子尽管也都很出色。

    可别说天法转实，就连武道登天都还没达到。

    上去挑战赵楚楚不是自取其辱是什么？

    可这口气又如何能咽的下？

    太古剑山陷入两难，骑虎难下。

    杨家方面亦是一阵沉默，谁也没想到，这突然杀出来的赵楚楚会成为最大的阻拦。

    杨子婵目光紧紧锁定赵楚楚，起先她完全没将她放在眼里。

    可是现在，她只觉得这女人好刺眼，好碍眼，让她非常的不舒服。

    这源于女人天生的优越感。

    每一处地方，每一个时代，有一位耀眼女王便就足矣！

    多了，只会令人讨厌！

    杨小月的脸色则是一变再变，不断的悄悄往后面躲去。

    前面她可是出言不逊，指着赵楚楚鼻子骂她是不三不四的女人…

    谁知道这女人竟如此恐怖，只想躲起来，别被她注意到。

    然而，越是怕什么，就越是来什么。

    赵楚楚凌厉的眼神慢悠悠看过来，定格在身躯僵硬，俏脸瞬间惨白无色的杨小月身上。

