    全场惊呆！

    除了被大叔一道剑气全部打趴下的最强王牌玩家，连巅峰殿的人，跟周边围观群众，都是一阵目瞪口呆。

    而大叔则是毫不犹豫的以一道冲锋斩，迅速冲杀到王牌、铁骑身旁，凭借超高的伤害，一套连招，将其斩杀！

    哗！

    紧跟王牌、狂战之后，场上第二道白光亮起。

    大叔平静的注视着周边剩余的最强王牌玩家。

    站在巅峰殿的角度，大叔说道：“你们杀了他们两个人，我杀你们两个，现在互不相欠。”

    最强王牌的人，吓得纷纷不敢接近大叔。

    他们谁也想不明白，这个几天前还只有35级的菜鸟，是怎么在短短几天时间里，逆袭成一个48级顶级战士的！

    要知道，现阶段极冰城一线玩家的等级，也才48-49级而已！

    而且他的伤害，简直爆炸！

    而事实上。

    他们当然不会想到，大叔的成长来自于坚持了九天的隐藏任务。

    除了等级获得飞升之外，大叔还从任务奖励里，获得了全套40级战士3星【黑暗套装】！

    3星战士黑暗套装，全套套装加成可以提高装备者30%的输出！

    而且利用任务奖励的几千颗强化石，大叔与韩雅柔俩人身上的黑暗套装，早已全部强化顶级！

    现在站在最强王牌玩家面前的，早已不是几天前的两个小菜鸡。

    而是现阶段实力已经能够打入极冰城天榜前一百名的顶级战士，与顶级牧师！

    大叔用行动证明了，什么叫做士别三日，当刮目相待。

    老大被秒。

    剩下的那帮最强王牌玩家，连继续针对大叔的勇气都没有，纷纷落荒而逃。

    只待最强王牌的玩家四散而逃。

    巅峰皇少从地上爬了起来，拍拍屁股，跑到大叔跟韩雅柔身旁。

    满脸不可思议的看着大叔。

    “我天！你是怎么做到，在这么短的时间里把等级升到这么高的？”

    “还有你刚刚那个伤害，简直太炸了吧！”

    巅峰皇少震惊道：“大叔，你要上天了！”

    大叔将长剑收了起来。

    看向巅峰皇少，说道：“刚刚谢谢你保护我们。”

    巅峰皇少深深地咽了口唾沫。

    刚才哪里是他在保护大叔他们，完全就是大叔，在保护他啊！

    似乎是意识到了什么，巅峰皇少针对韩雅柔，使用探查术。

    果然，以他45级的等级，也无法查看到将等级隐藏起来的韩雅柔的等级！

    所以说，韩雅柔的等级，起码也在46级以上……

    巅峰皇少呆了……

    本来好好的两只菜鸟，瞬间就成了自己跪舔不起的大神！

    正当巅峰皇少，因为大叔跟韩雅柔的实力突然暴增，而感到震惊之时。

    忽然收到一条系统提示。

    “叮～玩家【大叔】申请添加你为好友！”

    巅峰皇少再次一愣。

    要知道在这之前，他不知道加了多少回韩雅柔跟大叔好友了，一直都被拒绝。

    怎么大叔突然间主动加自己好友了？

    惊讶之余，巅峰皇少却是不予怠慢，连忙同意了大叔的好友申请。

    接着，听得大叔说道：“我们可以做普通朋友，但是希望你以后，不要再对雅柔死缠烂打。”

    说完，大叔便与韩雅柔转身离去。

    这一次，巅峰皇少没有再追上去。

    因为以前总觉得这个大叔跟雅柔两个人都是菜鸟，自己可以以战队大佬的身份，来征服韩雅柔。

    现在，巅峰皇少突然有一种自己配不上韩雅柔的感觉了。

    这时，旁边一个巅峰殿的小弟来到巅峰皇少身旁。

    “皇少，小雅柔突然就山鸡变凤凰了，她现在等级比你还高，怎么办，感觉在实力上面，你已经威慑不了她了～”

    “什么山鸡？”

    巅峰皇少撇了那小弟一眼：“小雅柔在我眼里一直都是凤凰！”

    “没事，我不会这么轻易放弃小雅柔的！”

    巅峰皇少忽然笑着说道：“反而这么看来的话，说明我的眼光果然没有错……我就知道，这个小雅柔，不是一个普通的女孩！”

    “小雅柔，等着，我巅峰皇少，一定会追到你！”

    这一边。

    在与巅峰殿的人一别之后。

    大叔打开好友列表，发了条消息给张奕。

    “已经按照你的叮嘱，趁着刚刚巅峰殿的人又来找我们的机会，跟巅峰殿的人搞好初步关系了。”

    不一会儿，张奕回了消息过来：“好，接下来，你跟雅柔继续按照我说的做。”

    大叔刚刚关掉聊天。

    韩雅柔问道：“大叔，我们现在是去哪啊？直接去找那只boss吗？”

    “我们先找个地方练级。”

    大叔说道：“晚上再去打那只boss。”

    这自然也是张奕的安排。

    因为白天去那只隐匿大boss所在地，怕会被其他玩家盯上。

    晚上去，比较保险。

    异族。

    极冰城。

    刚刚洗漱完，正从旅馆里出来的张奕，看着大叔发来的消息，感到一丝欣慰。

    起初听到大叔说，他跟韩雅柔被一支战队盯上的时候，张奕也是十分不安。

    直到后面知道盯上他们的战队，是【巅峰殿】。

    时隔八年，依然让张奕记忆犹新的名字。

    八年前，初入极冰城乍到之时，张奕结识了大叔。

    不久后，因为一次机缘巧合，他又跟大叔俩人，认识了巅峰殿的队长，巅峰皇少。

    后来，张奕与大叔加入了巅峰皇少的战队，而且，很自然的跟巅峰皇少成了朋友。

    张奕记得，巅峰皇少那小子，除了思想有时候有点幼稚，人品还是信得过的。

    毕竟他才只是一个刚满18岁的小屁孩，没什么坏心思，唯一的美女，就是喜欢看美女。

    因为这个，走在路上没少挨打。

    他跟张奕还有大叔三人，之间的关系很好，后面慢慢的发展的就像亲兄弟一样。

    直到再后来，被天下无双的人盯上。

    巅峰殿全员，惨遭天下无双灭门。

    张奕与大叔在巅峰皇少的掩护下死里逃生，而巅峰殿的人，却是在那个死亡原地复活的杀人地图上，被天下无双的人杀光复活机会后，永久性的抹杀，消失在了天启世界。

    想到这里，张奕现在，还觉得有些悲愤。

    所以张奕的打算，是让大叔跟巅峰殿的人搞好关系。

    等到大叔创建了战队，可以第一个拉拢巅峰殿的人，吸收这股势力。

    强化大叔即将建立的战队的同时，也能改变巅峰殿这一世的命运。

    这一世，张奕不会再让巅峰殿，重蹈被天下无双灭门的覆辙。

    另外，张奕知道巅峰皇少这小子的为人。

    就算盯上了韩雅柔，他也不敢乱来的。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

