    林羽看向叶墨寻，后者轻点了下头，林羽便拿着刀，一脸防备的去开门，而其实村长只是拄着个拐杖，身后跟着三个比他年纪更大的老人，分别是一个老妪与两个老翁。

    四个老人全都拄着拐仗颤巍巍的走进来，话说傍晚那时候村长都没拄拐杖，怎么到了夜里就需要拄拐杖了，莫不是这拐杖有什么玄机？

    如此脑补之后，林羽越发谨慎起来，注意力一直在老村长身上，就待他有什么动作，好第一时间拿下。

    村长：我就是个平平无奇又普通的老头，一点功夫底子都木有，小伙子太看的起我了。

    “爷爷你怎么来了？”那姑娘看到村长过来眼泪掉的更凶了，都是她无能才会害的爷爷和其他老人都过来为他们求情，若这些人是好的那还好，若是坏的那就全完了。

    “爷爷。”村长孙子也哭喊了一声。

    “太爷爷。”

    “太奶奶。”

    其他人也纷纷出声喊自己家老人，喊完就凑作堆开始赛哭，一个比一个大声。

    “聒噪，都闭嘴。”叶墨寻捏了捏眉心冷斥一声。

    “这位公子，请你放过孩子们吧，有什么事我们几个老家伙担着。”村长说着竟是跪在了他面前。

    叶墨寻掀了掀眼皮，眼里闪过一丝烦燥，“最近的衙门在何处，全都送官府处理。”

    话落刚才还哭成一团的村民们，顿时哭爹喊娘的跪着磕头求饶，阵阵哭嚎声在寂静的夜里显得格外瘆人。

    宋坦坦都被吵的受不了，忍不住娇喝道：“都给我闭嘴，吵什么，有话好好说，再乱哭我一刀结果了你们。”

    威吓果然有效，众人都不敢再嚎，只有人别还在低声抽泣，最后还是村长的孙女站出来说明了刚才大家为何反应激动。

    “天下乱了好几年，朝庭早就没精力管地方上的官员，特别是我们这种穷乡僻壤之地，那衙门的县太爷和府城的知府就是天王老子，百姓在他们眼里连牲口都不如……”若是犯到那些所谓的官员手里，除非有银钱拿去赎人，否则只有死路一条。

    “我们敢这般扮鬼吓人，抢过路人的钱财也正是因为官府不管事，除非有银子贿赂，否则是不会管你是被抢，还是抢了别人，不威胁到衙门的利益就行。”

    宋坦坦听完一脸愤愤，“新皇登基后，应该有所整顿才是，怎的还能这般不像话？”

    叶墨寻倒是能想通，“天高皇地远，天下之大，岂是一年半载就能搞定的，再说如今边关战事才是最迫切需要解决的，新皇再能干，也没有三头六臂，能管到每一个小地方。”

    即使是天下太平，最繁荣昌盛之时都有地方官员欺上瞒下，阳奉阴为的，更何况如今千疮百孔，并未完全安定下来的大晋朝。

    “那就不能把人押到衙门去了，所以这些人该怎么处置？”难道就这样假装无事发生，放了他们？

    叶墨寻比了个手势，林羽立马领会，带着其他人，摁住村长一行人，给每人喂了一颗药丸。

    “你给我们吃了什么？”村长一脸惊恐，难道他们村剩下的十几个人今天要全死在这里了。

    “毒药，只要你们这段时间能老实本分，待我们办完事自然会把解药给你们。”林羽代替叶墨寻回话。

    “药性要在三天后才会发作，明天我们会去镇上和县里瞧瞧，若事实真像你们所说的那样，到时候自会放你们一马，如若不然解药就别想拿到。”林羽抬着下巴趾高气扬的。

    “可是三天后你们真的还会回来么，若是不回来我们该上哪去找你们？”村长孙女马上想到了这一点，倒是个聪明人。

    “说了会给你们解药自然会给，容不得你们信不信？”林羽用鼻孔看人，那副样子别提多欠揍。

    天不早了，大家还想补个觉，林羽在叶墨寻的眼神示意下，正要把村长一行人赶出去，宋坦坦却叫住村长的孙女。

    见叶墨寻不赞同的看过来，宋坦坦笑了笑，“我睡不着，想找人聊聊。”

    “别聊太久，早点休息。”叶墨寻没再说什么，交待了一声就自顾回屋里睡觉去了，坦坦功夫好，又有空间加持，不用担心她会出事。

    宋坦坦把那姑娘带到大门口，就在门边的石墩上坐下，“你先坐，别害怕，我和你一样也是个姑娘，刚才那个脸最冷的是我未婚夫。”

    听到她说她也是姑娘，阿荷循着月光去瞧她的脸，仔细一看对方的五官非常精致，眉毛很秀气，肤色似乎也挺白晳，只是一个姑娘家怎么的跟一大群汉子混在一起，即使有未婚夫在身边也不太妥当吧？

    若宋坦坦知道她心里在想什么，肯定要被气笑，一群大男人又怎的，她能一次性全收到超市去，再放出来就全得变傻子，谁能动的了她不成？

    还有古人的思想果真保守，关于男女大防这点着实根深蒂固，即使没什么也能找出一堆话题来议论，啧啧，幸亏过几天她和阿寻就要与其他人分开走。

    “你叫什么名字，和我说说你们村的事情呗，对了你那些扮鬼用的道具都是从哪弄来的，哪来的胭脂水粉化妆？”不是穷的都没饭吃么，怎的有钱买道具扮鬼？

    村长孙女被她一问，犹豫了片刻才开口，“我姓夏名荷，家里人都叫我阿荷，今年刚好二十，我爹娘原先生了五个孩子，我上头还有一个哥，下头有两个弟弟和一个妹妹，可是胡人打进来后，爹娘和哥哥，妹妹都被杀了，爷爷带着我和两个弟弟逃了出去，可惜逃难途中大弟生了一场重病，因为无钱医治也去了。”

    他们村本来就不大，听说祖上本就是逃难过来的，刚来那里面这里还没有村子，是祖宗们在这里建房，开荒才有的村子。

    胡人打进来的时候村里死了一半不止，后来逃难在外又死了一部分，等到他们再次回来时，就剩下这十几个人了。

    因为怕外人闯进来会欺负村民，所以有些空着的房子也打理过，装着有人住的样子，让人误以为村里还有不少人。

    宋坦坦恍然明白，难怪派出去查探的人回来报的人数比今晚出现的多，但村长他们却一口咬定只剩下十几个人，原来是假象。

    “那些道具呢？”宋坦坦对这个挺感兴趣的，这些人堪称老弱病残，但居然能想到扮鬼吓人，还是有些脑子的，懂得智取。

