    三十六域的域主，除了西北域主傅正卿因为未到帝级而没有参与到这场帝级之战外，其余三十五位，再加上京华市本地的帝级强者，诸如司马雪奉、叶含双还有各大世家派遣出来的帝级强者十五位。

    加起来那就是一共五十位人族帝尊，其中还包括了四位巅峰级别的帝级至强。

    如此强大的帝级阵容，去对付四十三只寻常的帝级妖兽，那是妥妥地以多欺少，以强凌弱，所以，除了那五位因为不慎惨死的低阶帝尊之外，大家全都杀得很嗨啵。

    以如此小的伤亡情况，换来了如此巨大的胜利战绩，而且一次性地搞死了四十三只帝级大妖，这在人族联邦与妖族的对战史上，绝对是极为少见的优胜战例。

    出了帝级空间战场，不用谁再去下达指令，心中正振奋不已的各位帝尊，直接就非常自觉地去包场清扫剩下的那些低阶妖兽了。

    什么以大欺小，什么杀鸡焉用宰牛刀，在他们这里全都不好使，只要能把这些妖崽子全都弄死，没有人会在意自己的身份与面子。

    在来之前古泽炎与吴道就已经很明确地说过。

    挨个放血，一个不留，哪怕只是一些过来打酱油跑腿儿的一级甚至于二级妖兽，这些帝尊也不介意亲自出手弄死它们。

    有了这四十五位状态良好的帝尊加入战场，使得原本就已经呈现溃败迹象的妖兽大军迅速瓦解溃散，只用了不到三五分钟的时间，整个野外战场之上，便再无一只能够挺身站立的妖族存在。

    五万妖族大军，经此一役，全军覆没！

    “胜利了！”

    “人族万岁！”

    “联邦万岁！”

    下方的武者群中，不知是谁第一个高声欢呼，反正很快，这种欢呼声就传遍了整片荒野。

    人族胜了！

    而且是以极少的伤亡，换取了有史以来最大的胜利！

    所有人都疯狂地呼喊，高叫，很多伤者甚至不顾着伤口在不停地往外飙血，也在忘我地欢呼着这难得的胜利。

    跟以往的妖兽攻城，人族被动守城不同。

    这一次，是他们人族武者主动出攻，御敌于城外百公里之外，这是一场妥妥贴贴的歼灭战。

    人族歼灭妖族，而且足有五万众！

    不再似以往那般，人族只能被动防守，哪怕是战斗胜利之后，也不敢轻易出城追击袭杀那些溃散之敌。

    这一次，他们是凭真本事，一刀一枪地将所有的来犯之敌，尽数斩杀于脚下！

    热血沸腾，激情澎湃，每个人的脸上与心中，全都充满了骄傲与自豪，舒畅欢愉不已。

    杨帆站在人群之中，感受着这些普通武者所展现出来的喜怒哀乐，他很理解这些武者现在的心情，因为他自己也是感同深受。

    五十余年以来，人、妖两族因皇者之约而取得的和平时光其实亦从未真正和平过。

    王级及王级之上的强者虽然被限制出战，但是人、妖两族之中王级之下的对战是却从来也都没有完全停歇过。

    只不过，人族势弱，极少会主动去挑衅并攻击妖族各部。

    但是妖族却每隔几年都会发起一次甚至数次的灭城之战来挑衅人族联邦。

    在场的这些武者之中，谁的人生经历中没有遇到过妖兽袭城？谁的记忆深处，没有过关于灭城之战的残酷记忆？

    大家全都压抑了太久了。

    这一场干脆利落的胜利，无疑就是一个最好的宣泄口。

    所有人都欢欣鼓舞，所有人都扬眉吐气。

    就连杨帆，也不由自主地露出了傻缺一般地开怀笑意，跟着人群畅快淋漓地高呼着联邦万岁、人族万岁。

    “好了，战斗已经结束，现在开始打扫战场，然后迅速回城！”

    蓝元青飞身飘到半空，帝级意志笼罩整个战场，出声向所有参战武者下达新的指令。

    这里毕竟是荒郊野外，充满了太多不确定因素，绝对不是久留之地。

    而且，这么多武者全部出城，现在京华市内，除了几位高阶帝尊坐镇之外，几乎已经没有半点儿中下层次的防御力量，宛若一座空城，急需回防。

    当然，更重要的是，此次过来的那四位半步皇者境的大佬一直都还没有露面。

    这说明妖族的那两只半步妖皇还有二十三只巅峰妖帝极有可能还没有被完全消灭。

    若是稍有不甚，被它们逃离了虚空战场，在场的这近万人族精英武者，怕是有一多半都得彻底地长眠此地。

    高端战力的破坏力，没有人比他们这些帝尊更为清楚。

    若是不考虑对周围环境还有友军造成太大的破坏可是误伤，一位巅峰武帝全力发起飙来，爆发出他的全部战力，想要覆灭五万普通妖兽，并没有想像中的那么难。

    同样的道理，若是任由那些已经身陷末路的巅峰妖帝或是半步妖皇在虚空之外肆意破坏，在场这些帝级之下的所有的武者，怕是都要遭殃。

    这也是为什么，人族的武者极少会城出与妖族厮杀对战，因为没有护城大阵的超强防御，随便一位高阶王级或是帝级妖兽出手，就有可能一举杀灭万千上万的普通武者。

    听到城主的命令之后，所有的武者全都从兴奋激动之中安静下来，十分熟练地开始在妖族的尸体上收集战利品，妖核，精血，精肉，皮毛，能带的全都带走。

    就算是那些因为体型太过庞大不能带走的妖兽尸体，诸人也会很自觉地将它们堆积到一处，然后布下一道道意志屏障隔离起来。

    事后，京华市内会有专门的后勤部队过来收捡这些妖兽的尸体，把它们冷藏存贮起来，做为市内民众的应急口粮。

    五万只妖兽的尸体，足够京华市内上千万民众吃上好几年了。

    毕竟，这些妖兽大多都是四级妖将之上的中高阶妖兽，它们的肉质不仅鲜嫩，而且灵力含量也十分丰厚，普通人一次哪怕只吃上一口，就足以确保他们一日甚至两日之内的所有能量消耗了。

    很快。

    绝大多数武者都开始有秩序地撤离回城，杨帆却没有一点儿想要回城的意思。

    感应到头顶依然不太稳定的虚空，杨帆抬头观望，同时凑到司马雪奉的身边轻声问道：“会长大人，您能找到那些巅峰妖帝所在的空间战场吧？”

    司马雪奉眉头一挑：“你又想做什么？难道去了帝级战场还不够，竟然还想着到半步皇者境的空间战场去看一看？”

    “没有可能的！”司马雪奉直接摇头，道：“杨帆长老，别说我根本就破不开吴道大人开辟出来的虚空空间，就算是我能破得开，你以为本会长会带着你过去冒险？”

    杨帆巴咂了两下嘴，瞬时兴趣缺缺，不能去你还唧唧歪歪说这么多做什么，浪费感情有木有？

    杨帆又瞥了周围几位帝尊一眼，连修为最高的司马雪奉都没有能力破开吴道开辟出来的空间战场，那这些人就更没戏了。

    看样子，他想要去巅峰妖帝的战场之中去捡漏的愿望怕是要泡汤了。

    二十三只巅峰妖帝啊，二十三只巅峰帝级的兽魂啊，就这么白白错过了，好可惜啊。

    至于那两只半步妖皇，杨帆还算是有些自知之名，连想都没敢想。

    司马雪奉看到杨帆脸上那一脸失望可惜的欠揍样子，无语地轻摇了摇头。

    这小子，还真是什么都敢想啊，巅峰妖帝之间的战斗，就算是她这样的牛逼的巅峰帝尊去了都不敢掉以轻心，这小崽崽，一个半步王者境竟然想去凑热闹？

    真是要钱不要命了撒！

    “小家伙，我知道你想要去做什么。”司马雪奉轻声向杨帆劝道：“不过，那里可要比方才的帝级战场凶险十数倍，绝对不是你这样的小菜鸟就可轻去的地方。”

    “所以，我劝你最好还是死了这条心，想要收集巅峰妖帝的兽魂，最少你也要把自己的实力提升到帝级才行撒！”

    “否则随便一道帝级巅峰的意志气劲过来，你就魂飞烟灭了，还怎么收集兽魂炼制炼魂丹？”

    光是想着依靠别人的庇佑去冒险，那是投机取巧，而且很不牢靠，一不小心可能连命都搭进去了。

    一个人不可能永远都那么好运，就算是有帝级灵宝护身，也总有会用完的一天。

    叶含双站在一边，柳眉紧锁，阴沉着一张俊俏地小脸，极不满意地看着杨帆，刚才杨帆与司马雪奉之间的对话她可是全都听到了耳朵里面。

    杨帆这个小家伙，果然不是一个安分的主儿，一止刺头，而且还胆大包天啊有木有。

    “杨帆同学，该回城了！”

    “来来来，老师带你一起回去！”

    说着，叶含双直接上前，不顾着杨帆的挣扎反对，直接抬手掐着杨帆的后脖颈，飞身而起。

    凌天在后面咧嘴轻笑，暗叹报应不爽，杨帆这小子也有今天。

    而后，凌天抬手轻揉了揉自己还红得发胀的左耳，也飞身而起，护卫在杨帆与叶含双的身后。

    很快，荒野之内再无人影，只留下一堆堆如山的妖兽尸体，还有虚空之上，时不时会冒出一丝丝惊人气息的空间裂缝。