
?    公孙止乃是万剑宗的一名长老，更是万剑宗四大长老排名第一的公孙大长老之子。

    

        公孙止的年纪并不大，只有三十多岁，如今更是入道境第三境，可谓也是天赋不错，若是没有陈明加入万剑宗，那么他将会是最有希望登上万剑宗宗主之位之人。

    

        陈明飞身一跃，将卓青瑶拦腰抱起，放在李长庚的身前，“帮我照顾好青瑶。”

    

        李长庚虽说和陈明打打闹闹，但是大义之上还是不会错的。

    

        当即点头道：“放心吧，我会照顾好青瑶的。”

    

        公孙止扶起李倩儿，李倩儿道：“师父......”

    

        公孙止满是怒火的双眼看向陈明，“你知道吗，若是没有你，我才是万剑宗的下一任宗主，都是你的出现，改变了这一切！”

    

        陈明呵呵一笑，“成王败寇，自古便是这样，你天赋不如我，如果是因为这样，你自应该好生修行才对！”

    

        公孙止怒道：“你以为只是这样吗？你可知道，倩儿在我床上辗转承欢的时候，叫的可是你的名字！”

    

        卧槽！

    

        这么劲爆的吗？

    

        师生恋！而且他还莫名其妙在意识里绿了公孙止！

    

        陈明大骂道：“这我怎么知道？我长得帅怪我咯！”

    

        公孙止哈哈大笑道：“不过这些都不要紧了，陈明，你以为你们摄政王府在燕国胡作非为陷空山不知道吗？如今陷空山的蛮牛妖将已经带领妖兵来到了此处，你们这些长老都在这里观看入门弟子大比，只怕宗主那个老家伙已经被蛮牛妖将吃掉了！”

    

        “陈明，如果你现在跪在我面前求饶，我可以给你一个痛快，否则，哼哼哼，我要你受尽这世上最痛苦的折磨，不得好死！”

    

        陈明扫了一眼公孙止的危险指数，130，不过只是一个废物而已。

    

        “叮，触发剧情任务，化解万剑宗的危机。视任务完成评级给予奖励，基础奖励：500点灵识。50点声望。”

    

        陈明扫了一眼公孙止，公孙止今日必死，先把这个勾结陷空山的叛徒宰了再说，陈明露出惊慌的神色，道：“什么，陷空山已经将这里包围了？”

    

        陈明走向公孙止，“公孙止，不不不，公孙大人，我不想死，可以放我一条生路吗？”

    

        公孙止现在志得意满，得意洋洋，陈明，你也有向我求饶的这一天，“哈哈哈哈，倩儿，你看到了吗？这陈明，不过也就是个贪生怕死的废物，他到底有什么......”

    

        然后公孙止捂着自己的脖子，脖子上有着一条血线，那是素王剑留下的痕迹，他看向陈明，“你你你，难道就不怕陷空山的报复吗？”

    

        陈明再次挥剑，直入公孙止的胸膛，穿过他的心脏，“管他那么多，先把你杀了再说。”

    

        “叮，击杀入道境第三境，获得30点灵识。”

    

        陈明收剑，看向地面上的李倩儿，淡淡道：“这个女人，留给青瑶醒来之后杀！我先去后山看看，你们准备启动护山大阵！”

    

        道完，陈明直接踏剑飞走，待得离开了万剑宗，将要到达宗主的山峰，陈明分明的看到，在前方，一个人身牛头，浑身铠甲，提着一柄大斧的妖将，正提着昏迷不醒的宗主。

    

        想必这就是那蛮牛妖将了，陈明看向那蛮牛妖将，危险指数高达250！这根本惹不起啊，别看只是高了七十点，但是自己比公孙止也只高了50点，还不是轻轻松松就解决了。

    

        就算是越阶挑战，也是要按照基本法的啊！

    

        而且在蛮牛妖将的身后，还有着数十大妖，个个都是入道境！

    

        这要怎么化解？

    

        陈明看向蛮牛妖将的目光忽然停住，因为蛮牛妖将的身上，竟然有着一个光环。

    

        

    

        智商低下用在他的身上是在侮辱智商低下这个词。

    

        效果：免疫，他根本没有智商，怎么降低智商，这是一个问题。

    

        这世上居然还有这种自带光环？

    

        看起来好像很好骗的样子啊，陈明默默将火鸦诀的道宫调到最前方，浑身散发出浓烈的妖气。

    

        素王剑也收到背后，改用妖气凝结成的妖云。

    

        陈明冲到蛮牛妖将之前，大怒道：“你们坏了我的大事！”

    

        蛮牛妖将看着一个人形的妖怪飞到了自己的面前，心中一惊，不会吧，难道是一位妖王？只有妖王才是人形的啊，陷空山的首领，便是一只化形大妖。

    

        就算不是化形大妖，一位妖王，那以后也必定是化形大妖，因为眼前的这个妖族已经是人形，必定凝练了道种。

    

        蛮牛虽然觉得对方实力还不如他，但是也不敢小觑，谁知道会不会是一位妖王隐藏自己的气息，至于说眼前这人不是妖族，开什么玩笑，那么浓烈的妖气难道有错不成？

    

        蛮牛问道：“这位兄弟，哪个山头的？”

    

        陈明道：“此事说来话长，当年我还是一只乌鸦之时，有一条大蛇想要吃了我，却是陷空山的妖王大人，挥手间直接灭杀了那大蛇，救了我一命，我立志要苦苦修行，将来回报妖王大人的救命之恩。本来修成大妖之后就想要前往陷空山，但是苦于没有见面礼，所以迟迟没有动身，行至燕国，我发现燕国图谋不轨，想要脱离妖王大人的掌控，我便借助自己化形的能力，化作摄政王府世子，想要将整个燕国献给妖王大人。倒是你们，坏了我的大事，你们可得罪得起陷空山的妖王大人！”

    

        蛮牛道：“得罪不起得罪不起。等等，原来兄弟是陷空山的妖啊，我们也是陷空山的妖啊！”

    

        陈明故作吃惊状，道：“什么，你们也是陷空山的兄弟！”

    

        蛮牛飞到陈明的身旁，伸手拦住陈明的肩膀，笑道：“哈哈哈哈，原来兄弟也是陷空山的妖，都是自家人，我见兄弟气宇轩昂，仪表不凡，以后必定能成为一方翘楚，我们妖王大人哪里需要什么见面礼，妖王大人得知有兄弟此等天赋的妖怪投靠，高兴还来不及呢，遇到了自家兄弟，乃是好事，走走走，喝酒去喝酒去！”

    

        陈明笑道：“我这就就去给诸位兄弟弄几个下酒菜来！”

    

        蛮牛挥舞着手中的老宗主，笑道：“哪里要什么下酒菜，这不是有个人吗？”

    

        陈明伸手接过老宗主，露出一抹嫌弃的神色，“这人也太老了，肉头太老，不好吃，怎么配得上我们兄弟的身份？我去给兄弟们弄点好吃的过来！”道完，陈明提着老宗主就跑了。