    不难看出，绝情谷这群人，都是顺从强者的。

    王远一掌拍出，当场将绝情谷的人全部征服……

    看来无论什么时候，武力震慑才是最简单有效的方式，什么狗屁以理服人，你特么弱的像鸡一样，大道理再多，再名正言顺，也没人把你当回事，只有足够的武力支持，你说的话才是道理，不然就是放屁。

    系统提示：樊一翁愿意认你做主人，是否接受？

    接受！

    系统提示：你获得家仆樊一翁。

    系统提示：你获得低级仆人*50

    【樊一翁】

    等级：90

    类别：管家

    特长：渔网阵

    仆人背景：公孙止大弟子，亦是水仙山庄的总管。

    【低级仆人】

    等级：50

    类别：仆人

    特长：渔网阵【未激活】

    仆人背景：公孙止门下弟子，亦是水仙山庄仆人，在樊一翁的统帅下可使用渔网大阵。

    ……

    这绝情谷本身其实就是一个门派，如今被王远接管后，其制度和其他门派基本类似。

    樊一翁是二代弟子，所以等级高一些，这些普通弟子和其他门派的NPC弟子一样，都是五十级。

    渔网阵这东西类似于少林寺的罗汉阵，属于门派阵法，而王远对应的则是掌门人。

    当然，现在王远还是少林门下，并没有开宗立派的打算，不然以王远现在鸠占鹊巢的家底，想要开宗立派并不难。

    安排众乡亲离去后，王远又给樊一翁和一众仆人下达了修葺庄园的命令。

    大堂内，只剩下了王远三人以及杨过和小龙女师徒两个。

    “恭喜牛谷主接管绝情谷！”

    杨过很是懂事的冲王远抱了抱拳，表达自己的祝贺。

    王远这才想起自己不是来抢人家家产的，而是来帮道可道做绝学任务的。

    于是王远将那绝情丹递给了道可道，道可道又交给了杨过。

    杨过接过绝情丹后，紧皱着眉头，似乎并不是特别满意，也没有给道可道绝学的意思。

    道可道在一旁急的抓耳挠腮的，也不敢跟杨过索要。

    开玩笑，杨过这个人傲娇的很，他可以给但你不能要，不然任务都得给你搞黄了。

    “怎么了？”王远见杨过这幅神态，忍不住问道。

    “为什么只有一枚解药？”杨过抬起头，盯着王远三人问道。

    “额……”

    王远道：“公孙止只有一颗，我们有什么办法？”

    这是任务安排，王远也很无奈啊，最后的奖励就这些嘛！

    “我和姑姑都中了毒，只有一颗解药的话，便只能活一个……”杨过深情的看了小龙女一眼，把解药塞给小龙女道：“若姑姑不在，我定然不会独活！”

    “没有过儿，我活着又有什么意思？”小龙女又把解药塞给了杨过。

    “……”

    王远三人被这二人的狗粮塞得头都大了。

    这俩人都是犟脾气，要么一颗丹药都没有，要么就得两颗，不然只有一颗丹药的话，他俩谁都不想活，跟没有没啥区别。

    杨过和小龙女的死活对王远并没有任何影响，可无论死了谁，道可道的绝学就泡汤了。

    “牛哥……怎么办？”道可道苦着脸求助王远。

    “要不，随便杀一个？”王远想了想道：“活着的那个吃解药。”

    “哥，你别闹啊！”

    道可道都要吓尿了。

    他可知道王远的为人，这和尚可不是干不出来这事。

    这要是真动手杀了杨过或者小龙女其中一人，别说绝学了，恐怕道可道以后在古墓派都没得混。

    “刷！”

    听闻王远要杀人，小龙女脸色一变，从袖口里掏出两把寒光四射的宝剑，只见剑柄上一把写着君子，一把写着淑女。

    这两把剑直接把王远三人的目光给吸引了过去。

    “好剑啊！”看到小龙女手里的两把剑，王远忍不住夸赞了一句。

    想不到小龙女袖子里暗藏凶器，看来这小妞和公孙止拜堂也没按好心，两口子拜天地袖子里都藏着兵刃，这日子能和谐吗。

    “哼！”

    小龙女冷哼一声道：“牛谷主，你也是正派弟子，怎可说出这般话来？”

    “开个玩笑而已，别当真！”王远摆了摆手笑道：“我不也是为了让你们活下一个来。”

    “这你就别想了！”杨过道：“我们两个无论谁生谁死，都不会独活。”

    “杠精是吧……”王远有些不爽，这俩家伙简直油盐不进。

    “你不是有药方吗？”这时，宋杨在一旁提醒道：“裘千尺给你的。”

    “我当然知道有药方！”王远道：“可你没听公孙止说吗？炼制绝情丹的主要材料已经没了！就算有药方，想要炼制绝情丹，也得等到来年，你觉得他俩能活到明年吗？”

    “这个……”宋杨闻言先是一愣，随后嘟囔着道：“公孙止只是说绝情谷里没有材料了，难道市面上还没有？”

    “这……”

    王远听到宋杨这话，倒是眼前一亮：“你说的有道理！”

    龙腾公司的游戏设计师喜欢玩文字游戏这已经不是什么秘密了，方才公孙止的确说的是绝情谷内没了什么材料来着。

    “如果牛谷主能炼出绝情丹，杨过自当感牛谷主大恩！”杨过激动地说道。

    能活着，谁也不想死。

    随着杨过请求王远炼丹，道可道的绝学任务跟着便发生了变更。

    任务内容从寻找小龙女，变成了在七七四十九天之内，找到第二颗绝情丹。

    “阔以，阔以！”王远道：“不过你得答应我一件事。”

    “请说！”杨过道。

    王远道：“你能不能别一天天死呀活呀的，做人阳光一点不好吗？就算你们只剩下四十九天可活，最后的日子里难道还愁眉苦脸的？”

    “杨过受教了！”

    杨过点点头，对王远一脸感激。

    “好了！我这就去找药方，能不能炼制出第二颗绝情丹，我也不确定，但是你绝对不能寻死觅活！”王远交代了一句，便和宋杨道可道离开大堂来到了炼丹房。

    按照裘千尺的遗言，王远在西墙壁第四个架子下面果然找到了一掌泛黄的纸。

    【绝情丹配方】

    类别：药方

    品阶：三品

    学习条件：医术60

    物品背景：绝情丹的炼制配方，必须医术高深者才能炼制。