
　　“这到底是是什么鬼东西？”何塞死死盯着移动的无头尸，脑海中思绪如电。

　　他搜遍【龙之传承】和【哈希莱大帝传承】都没有找到与无头尸类似的东西。

　　虽然不知道无头尸是什么，但有一点可以确定，那便是无头尸并非亡灵。

　　若是亡灵的话，无头尸身上会有强烈的负面能量气息，即便是亡灵有意识隐藏自身能量，红龙也绝不至于丁点气息都感应不到。

　　而无头尸给红龙的感觉就像是一具空壳。

　　“不管怎么样，先试一试它成色，”何塞心中如是想到。

　　不幸中的万幸，无头尸虽然诡异，但给红龙的感觉并不危险。

　　红龙挥爪，调动周围空气中的火元素能量，火元素能量在龙爪上形成一颗圆桌大小的火球。

　　瞧了一眼手中的火球大小，红龙眉头微皱。

　　一般法师要是凝聚出圆桌大小的火球，那足以被人尊称一声法爷了，但红龙是什么人！

　　他可是半神级别的强大法师，而且还就职顶级职业——【焱之帝君】。

　　圆桌大小的火球对于红龙来说算得上发挥失常了。

　　但这也不怪红龙，因为黑雾中火元素能量极少，不仅是火元素能量，就连元素能量都极少，几乎接近传说中的无魔领域，但即便如此，红龙本身的魔法能量还是不受影响。

　　何塞心念一动，【不死鸟之心】内流出一丝火元素能量，沿着红龙结晶化的血管汇入龙爪爪心中的火球中。

　　火球猛然膨胀，散发出金灿的火焰，炙热的火光将周围的黑雾都驱散了几分。

　　轰！

　　火球猛然飞出，以肉眼难见的高速轰在无头尸身上，爆发出灿烂的火光。

　　无头尸当即被轰得倒飞而出，狠狠撞在身后的山壁上，山壁在巨力撞击下破碎，碎石洒落一地。

　　何塞轰出火球后并未出手，而是站在原地观察，他想要观察一下无头尸究竟有何能力。

　　在红龙的注视中，无头尸直挺挺站了起来，就好像无形中有一股力量拉了他一把。

　　红龙双眼微眯，他看向无头尸被火球击中的胸部，只见无头尸胸部出现一个血肉模糊的大坑，隐约可见内脏，由此可见，无头尸虽然诡异，但魔法抗性并不高。

　　何塞估算好魔力输入量，又是一甩手，甩出一颗比方才还大的火球。

　　在激烈的爆炸火光中，无头尸被炸得废碎，身躯残块与肉沫齐飞，有的落在地上，有的贴在墙壁上。

　　“就这？”

　　红龙继续前行。

　　突然，红龙眼瞳一缩，他发现无头尸落在地上的断手在动。

　　何塞猛然望向周围，不由得心中惊骇，不仅是断手，就连洒在上的肉沫、血液都在蠕动。

　　“这……”红龙眉头紧锁，脑海中浮现出一个词——神孽。

　　“无论被切成多少份，都不会死去，这是神孽的特征。”

　　“可这神孽也太弱了吧！”他瞧了瞧在通道各处蠕动的肉块。

　　他还从没听说过，那个神孽是被一发火球给解决的。

　　何塞心念一动，空气中出现一只无形的魔法之手，魔法之手将地上蠕动的肉块捡了起来，将肉块举到红龙面前。

　　红龙口中咒语飞速念出。

　　火元素封印！

　　肉块表面蒙上一层红光，停止了蠕动。

　　这块肉被封印了。

　　“这东西的确不死，只能被封印，但他实在是太弱了，应该不是神孽……”

　　何塞心中思索片刻，随手将肉块丢在地上。

　　虽然不知道这东西是什么，但他知道，单凭这具无头尸，还无法给自己造成威胁。

　　红龙一扇翅膀，掀起狂风将道路上的肉沫吹开，快步跨过通道。

　　“我得抓紧时间了，这魔法能量稀缺的裂缝里，魔法能量暴动格外的醒目，方才的爆炸极可能已经引起塞西利亚的警觉，”红龙眼中闪过一抹厉色，同时又扫了一眼周围的黑雾。

　　无头尸的出现给他敲响了警钟，这个峡谷并非表面上的那般安静，峡谷里极有可能隐藏着真正的神孽。

　　“非常之时，行非常之事，”红龙把心一横。

　　泰达诺尔在积分层面远落后于魔鬼一方，魔鬼若是稳打稳扎，不露出破绽，泰达诺尔胜算渺茫。

　　如今，塞西利亚好不容易从“龟壳”里走出来，红龙说什么也不能放弃这个打折敌方脊梁柱的机会。

　　在这个诡异的峡谷里，他觉得自己对上红衣魔鬼，胜算还是很高的。

　　毕竟峡谷内元素能量稀缺，无论是红龙还是红衣魔鬼，能依靠的都只有自身体内存储的魔法能量，而红龙有【不死鸟之心】这个“大型充电宝”。

　　至于可能存在的神孽，红龙隐隐有些猜测。

　　要知道，神孽都是秉持憎恨、愤怒等负面情绪而生的疯子，都是精力无穷的破坏者，若不是遭到封印，绝不会停止破坏。

　　而遗忘之地平静了那么多年。

　　也就是说，此处就算有神孽，此神孽也遭到封印或者某种限制，无法出去兴风作浪。

　　何塞在黑雾中一边保持着警戒，一边继续前行，远方元素能量波动不断，但单次波动并不强烈。

　　红龙当即想到自己遇到的无头尸：“难道塞西利亚那家伙比较倒霉，遇到了大量怪物？”

　　…………………………

　　另一边，真被红龙给猜中了，红衣魔鬼——塞西利亚遇到大量死尸。

　　大量死尸从通道中涌出，瞳孔麻木而空洞，无所畏惧袭向红衣魔鬼。

　　“去死吧！鬼东西！”红衣魔鬼丢出一团暗影能量，将袭来的死尸炸得粉碎。

　　挥手凝聚一道能量障壁，将铺面而来的碎肉隔开。

　　塞西利亚看到能量障壁上蠕动的碎肉，心中一阵恶寒。

　　这些会移动的死尸虽然弱，但无法被杀死，他也没有精力和时间将他们一一封印，只能选择将死尸炸碎，以此延长其恢复行动能力的时间。

　　红衣魔鬼感受了一下体内的魔力，感到有些不妙。

　　他所掌控的能量偏向于阴毒，对任何生命都有极强的杀伤力，但对付这些本就死去的尸体却是事倍功半。

　　是以，他每一次炸碎一具尸体，都消耗了比红龙大得多的能量。

　　对于神孽级的魔鬼来说，消耗一些能量也没什么，但尸体实在是太多了，从隐蔽处冒出来，从地底爬起来，从天上蹦下来，尸体源源不断。

　　“我得加快速度了，”塞西利亚想起方才感受到的远方传来的气息，那是属于红龙的炙热气息。

　　“何塞那家伙也在这里！嘎嘎嘎！”

　　塞西利亚挥手将一具死尸炸碎，嘴里发出快意的冷笑，继续前行。

　　就在前不久，他再一次发现了黑暗之喉的血迹，并一路追踪血迹来到这里，从而遇到了源源不断冒出来的死尸。

　　他推测，这些死尸是受到黑暗之喉控制的守卫。

　　离黑暗之喉越近，死尸也就越多。

　　这就是一直支撑红衣魔鬼前行的动力。

　　斩杀重伤的黑暗之喉，此场竞赛将再无悬念。

　　“根据那位大人的预言，黑暗之喉重伤得甚至无法维持神孽级的力量，只要能找到他，胜利就属于我了，嘎嘎嘎！”

　　再次耗费能量将袭来的尸群炸得粉碎，塞西利亚跨入一狭窄的入口。

　　拐弯，眼前阔然开朗。

　　只见一股无形的能量将黑雾推开，露出铺满碎石的大块谷底空间，而谷底中心处躺着一具庞然大物。

　　看到庞然大物的瞬间，塞西利亚心脏仿佛被人狠狠攥住一般，猛然一紧。

　　只见这具庞然大物身躯宛如山岳，浑身光溜溜的，不见一丝毛发，不详的死灰色肌腱赤裸在外，就连两个脑袋也是光溜溜的，如同被扒了皮的狒狒。

　　“双…双头狒狒——狄摩高根！”塞西利亚眼中满是惊骇。

　　这一位可是能和他的主人——九狱之主抗衡的猛人。

　　“不！不对！这具尸体不对劲！”红衣魔鬼反应过来。

　　双头狒狒死灰色的身躯，和死尸们那空洞麻木的双瞳是一种颜色，也是同一类能量。

　　此时，他终于明白，外面的尸体守卫的不是黑暗之喉，而是死去的恶魔王子——狄摩高根。

　　“狄摩高根尸体竟然在死后脱变成了神孽！”红衣魔鬼震惊，但很快就接受了现实。

　　仔细想想，狄摩高根演变成神孽并不奇怪，因为他死得太憋屈了。M.23sk.com

　　被他曾看不起的蝼蚁们——数百深渊领主围攻致死。

　　当然，其中肯定也有深渊意志从中作梗。

　　这些远古的秘密已经无从考究，考究也没什么意义。

　　虽然意外发现了狄摩高根的尸体，但他却没有来错地方。

　　塞西利亚将视线投向双头狒狒两个脑袋之间，在双头狒狒两个脑袋之间，一个浑身漆黑的恶魔正在沉睡。

　　不是黑暗之喉又是谁！

　　“那位大人的预言果然没错，黑暗之喉因重伤，不得不进入深层沉睡疗伤。”

　　“哈哈哈！胜利属于我了！”

　　红衣魔鬼觉得胜利就在眼前，但此处实在是太过诡异，他不得不小心对待。

　　他小心翼翼向沉睡中的黑暗之喉走去，一边走一边从怀里取出一把匕首，匕首上涂抹着鲜红的液体，这是他专门为黑暗之喉准备的涂毒利器。

　　对付黑暗之喉这类强者，魔法力量反而不太好使，很容易将其惊醒，徒增意外，反而是涂毒匕首这类原始手段更为有效。

　　一步一步，一步一步向胜利前进。

　　突然，塞西利亚眼瞳一缩。

　　靠近黑暗之喉，换了个角度，他有了新的发现。

　　在双头狒狒尸体另一侧，吞噬深渊之蛇的脑袋从双头狒狒尸体上冒出，就像长在尸体上似的。

　　但很显然，吞噬深渊之蛇和双头狒狒并非同属同一种意志掌控，吞噬深渊之蛇张大嘴巴不断从尸体中汲取能量，这股能量呈不详的死灰色。

　　直到这时，红衣魔鬼总算明白，为什么双头狒狒蜕变成了神孽，却没能出去兴风作浪了。

　　“三…三只，”红衣魔鬼只感觉喉咙发干。

　　足足三只吞噬深渊之蛇，三只吞噬深渊之蛇在汲取双头狒狒身上的能量。

　　“貌似是某种奇特的魔法禁制，”塞西利亚看向诡异的双头狒狒尸体。

　　“这恶魔王子即便是死亡，也没能逃脱深渊意志的束缚。”

　　关于深渊意志的水太深，红衣魔鬼没有插手其间的能力和欲望，很快又将目光投向黑暗之喉，心中评估黑暗之喉和吞噬深渊之蛇之间的关系。

　　黑暗之喉在和奥法术士战斗时，曾有吞噬深渊之蛇现身。

　　也不知道吞噬深渊之蛇是被召唤出来的，还是在履行深渊意志的任务。

　　倘若吞噬深渊之蛇是被黑暗之喉召唤出来的，那么就是黑暗之喉在一定程度上，有号令吞噬深渊之蛇的能力。

　　倘若吞噬深渊之蛇仅仅是履行深渊意志的任务，那么黑暗之喉和吞噬深渊之蛇之间，就类似同事关系，无上下级之分。

　　塞西利亚思索片刻，更倾向于后者。

　　从古至今，从未有过那位深渊领主能号令吞噬深渊之蛇，曾经的恶魔王子都没能做到这一点，更何况黑暗之喉。

　　“黑暗之喉无法命令吞噬深渊之蛇，”一念至此，红衣魔鬼心中重整信心。

　　但黑暗之喉在重伤垂死之际，逃到这里养伤，想必在他心中，这里比其它地方更为安全，这里面或许也有吞噬深渊之蛇的缘故。

　　不管怎样，塞西利亚随时警惕着吞噬深渊之蛇，手持匕首继续向黑暗之喉前进。

　　突然，入口处传来一声怒吼。

　　“塞西利亚！”

　　红衣魔鬼扭头，看到红龙手中发射而出的金灿火球，金灿火球散发出狂暴的毁灭气息。

　　…………………………

　　时间回到一分钟前。

　　何塞为自身加持着敛息魔法，在通道中快速前行。

　　一路过来，他发现大量被魔法能量击碎的碎肉，便沿着碎肉痕迹一路追踪。

　　终于来到了双头狒狒尸体所在的谷底。

　　一过拐弯处，红龙便看到红衣魔鬼手持匕首，不断向黑暗之喉靠近。

　　若是让红衣魔鬼得逞，那一切都完了。

　　“塞西利亚！”何塞发出愤怒的咆哮。

　　咆哮的同时，红龙挥手凝聚出一颗金灿灿的大火球，向双头狒狒诡异的尸体扔去，随后毫不犹豫振翅逃跑。

　　“助你好运！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第473章 来自红龙的祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 