    

    站在原地观赏了好半天，心满意足的方云这才伸了个懒腰，起身离开书房上厕所去了。

    上完厕所回到电脑前坐下，方云刚一抬头，就见自己身旁不知何竟围了一大堆的玩家，不停地在当前频道发各种消息。

    “我曰！这是光武？！#瞪眼”

    “操！假的吧？这才开区几天啊，竟然有人能打造光武了？！#瞪眼”

    “千城？怎么又是他！”

    “别挤别挤，让个位置啊各位#大喊！”

    “帮主威武#流口水！”

    “可我记得他好像只有89级啊，怎么可能拿上光武的？#瞪眼”

    “应该是简易吧？运气也太好了，汴梁城第一把光武竟然是把简易，真是人比人气死人！#无奈”

    “帅啊，太TM帅了，绝了！#流口水”

    “……”

    看着围在自己身边各种艳羡崇拜似乎比自己还要激动的玩家们，方云一开始有些意外，不过转念一想很快就释然了。

    如今的汴梁城距开区才过去一个月而已，做为一款升级速度极为缓慢的点卡游戏，这个时期的梦幻一个月的时间正常来讲是根本不足以让一个玩家升到90级的。

    而且就算有人升到了90级，在前期打造师稀缺的情况下也基本不可能刚到90就有光武用。

    在这个时期，玩家升到100多级区里才出现能够打造光武的打造师的情况比比皆是，像方云这样在新区人还没升到90级就直接拿上光武的情况绝对属于史无前例了，对如今汴梁城的玩家来说，这绝对算得上是一个超级轰动的大新闻！

    更何况他不仅在如此之短的时间内就拿上了光武，而且同时还给自己的剑侠客大唐搞了个帅气的三染。

    剑侠客本就是梦幻西游里人气最高的角色，一个三染剑侠客不说实力如何，只需要拿把光武往街上一站，就妥妥是最靓的崽，回头率堪比明星。

    此时除了围在他身边在当前频道发表各种感慨以及狂拍马屁的玩家，方云的聊天频道也同时被轰炸了。

    比起当前频道那些虽然激动但还有所保留的玩家们，私聊方云的人可就‘开放’多了。

    除了各种求他帮忙杀剧情或是看武器的，还有一大堆女角色争相找他结婚，各种充满诱惑的露骨信息看的方云都不由得有些上头，到最后不得不得赶紧离开驿站这个人流量巨大的地方，一个飞行符飞到了长寿村。

    飞到长寿村刚一落地，还没来得及想好去哪，方云就发现长寿机场的玩家也突然炸了锅！

    虽然人流量不如驿站，但由于汴梁城本就是一个超级人口大区，在不维护的情况下基本每张地图24小时都挤满了玩家。

    以至于他刚一落地，就有眼尖的玩家第一时间看到了他这个画风跟其他人格格不入的光武剑侠客，然后立刻就化身记者跟了上来。

    看着跟在自己屁股后面追赶的一大堆玩家，第一次遇到这种明星级别待遇的方云在经过最初的惊讶外，现在已经逐渐感觉有些头疼了。

    没人不喜欢万众瞩目的感觉，但若是太过热情甚至疯狂的话，别人不知道，反正方云是有些招架不住了。

    他自己也没料到，一把光武竟然会在凌晨三点多的汴梁城搞出这么大的动静，这让他不得不感慨，光武在如今这个时代对于玩家的吸引力是真的恐怖啊……

    最终，怎么也甩不掉身后大部队的方云索性放弃了抵抗，将手持倚天的大唐号往原地一站任人参观，自己则切到方寸号上继续跑起了宝宝环。

    若说之前的他在汴梁城算得上是一个名人的话，那么在拿上本区第一把光武后，现在的他已经彻底成为真正的汴梁第一人，妥妥的带明星！

    成为超级名人的方云现在并没有感觉多爽，他的性格本身属于喜静的那一类，大多数时候都喜欢一个人扎在自己喜欢的领域专心做一件事而不想被任何人打扰。

    但重生回来之后，由于对这款游戏的理解领先这个时代的玩家太多，再加上系统的帮助，在游戏内的很多玩法上他不自觉就用上了前世的经验，这就导致他前期明明已经很低调了，却依旧成为了区里的名人。

    而今在他拿上光武之后，低调这个词基本已经跟他绝缘了，可以想象在之后很长一段时间内，他的剑侠客无论走到哪恐怕都会被一群人跟着，他自己想不习惯都不行。

    没再去管像个国宝一样被大量玩家围着参观的大唐号，方云控制着方寸跟龙宫号继续跑起了宝宝环，不知不觉中，一夜的时间就过去了。

    随着时间来到上午10点多，又熬了一个通宵外加大半个上午的方云终于停下手中的鼠标，扭了扭脖子后起身去厨房做饭了。

    他那把光武的影响力远比他想象中还要大，在后半夜给方寸龙宫号跑宝宝环的过程中，慕名前来围观他大唐号的玩家络绎不绝，好友图标更是全程没灭过。

    对此他早已从最开始的无奈到后来的习以为常。

    反正他自己也清楚，在区里出现第二把光武之前，他的大唐号无论走到哪都会像黑夜里的萤火虫一样引人注目，与其东躲西藏，倒不如大大方方地该干嘛干嘛，反正也没人能拿他怎么样。

    做好饭，他坐在客厅一边看电视一边吃饭，磨磨蹭蹭一直到快十二点的时候才回到电脑前。

    刚一坐下，见大唐号的好友图标依旧疯狂闪烁着，对此早就习惯的方云随手点开，将那些没有什么营养的信息过滤掉后，忽然看到了一条萌面乖兽发来的消息。

    “听说你拿上光武了？！”

    看着对方发来的消息，不知为何，方云脑海中自动就浮现出一个老虎头用满脸不可置信的表情看着自己，嘴角不禁露出一丝笑意，打字回道：“没错，不过你这消息知道的可够晚的呀兽爷……”

    闻言，萌面乖兽立刻回怼道：“老子才刚上线！快，你在哪？老子必须得看看汴梁第一光武究竟长什么样！#凶狠”

    见这老虎头找自己果然跟其他人一样又是冲着这把倚天来的，方云想了想，忽然嘴角一勾，打字回道：“这样，你直接去擂台下面等我吧，光用看的有什么意思，咱俩打一架不是能让你看的更清楚吗？”

    “来就来谁怕谁？擂台等你，赶紧的！#不屑”

    见方云竟然要跟自己到擂台比划，从不知道怂字怎么写的萌面乖兽果断应了下来。

    他现在的等级已经来到82级，技能修炼也都点的很高，再加上一身的极品装备，虽然自知跟方云的大唐相比应该改略逊一筹，但他觉得再怎么着也不可能被对方单方面碾压，打个有来有回应该不成问题。

    而方云见对方答应后动作也很快，控制着大唐号点开导标旗直接传送到长安铁匠铺，然后朝着擂台的方向就赶了过去。

    时到中午，此时的长安擂台早已被各种热衷于PK的玩家挤满，在擂台下方密密麻麻的人群中找了半天，方云才终于看到萌面乖兽的身影。

    “我看到你了，待会儿咱俩一起上去，省的不小心被别人给点了。”

    在方云看到萌面乖兽的同时，对方也看到了他，然后立刻就发来了消息，提醒他一定要同时上擂台。

    对此方云自然是欣然同意。

    这个时期泡擂台的玩家胆子可是很肥的，毕竟不管输赢都没任何损失，所以只要你敢上擂台就一定有人敢点你，甭管你是不是名人都不好使。

    以方云大唐号如今的卖相，他要是敢上擂台一定会瞬间将所有人的注意力吸引过去，然后等待他的恐怕就是无止尽的战斗了。

    跟在萌面乖兽身旁，两人控制着角色几乎同时登上了擂台，而在登上擂台的一瞬间，方云的屏幕突然就切入了战斗画面！

    “帅啊城哥！#流口水”

    刚一进入战斗，方云抬头一看，就见站在对面的同样是一个剑侠客，而且看他跟自己打招呼的样子明显是认识自己。

    没想到明明自己跟萌面乖兽都那么小心了却依旧被外人抢了先，方云无奈一笑，随手打字道：“算你狠，来吧。”

    说完，为了赶时间，他直接点开技能界面，选中‘横扫千军’后对准对面那个叫‘夺命三刀’的剑侠客就点下了左键。

    点完横扫，他又选择让自己的泡泡去攻击对方的瑞兽，随着30秒倒计时结束，就见他的剑侠客手握倚天向前一冲，对准夺命三刀就刺了过去！

    嗤——1367！

    一剑下去，连后面两刀都还没出，夺命三刀就直接惨叫一声瞬间倒地！

    而在他倒下之后，方云的超级泡泡也紧跟着出手，蹦蹦跳跳来到对方瑞兽面前，小粉拳突然化作一只大锤，对准瑞兽的狗头就狠狠砸了下来！

    暴击——2130！

    随着超级泡泡一个夸张的暴击伤害，对面的古代瑞兽脑袋一扁，“嗖”地一下就飞了出去！

    前后只用了不到一分钟，这场PK就这么匆匆结束了。

    在战斗结束之后，为了防止再被点，方云正要控制着角色赶紧离开擂台，可还没等他走出一步，却画面一转再次进入了战斗！

    看着出现在自己对面那一整队由女角色组成的队伍，方云揉了揉太阳穴，正要进行操作，却见对面那几个人突然说话了。

    “超级泡泡！是超级泡泡啊！好漂亮！”

    “明明是人更帅吧，三染带光武啊！#97”

    “我觉得我都可以！#流口水”

    “别做梦了，我以前比武的时候遇见过这个大唐，好凶好凶的！”

    “别怕骨骨，这次我们有五个人，他肯定打不过我们，要是打败他能把超级泡泡爆出来就好了#高兴”

    见对面这五个疑似妹子的玩家当着自己的面就聊了起来，方云不由感到有些好笑，看了一眼那个叫‘丝丝入骨’的骨精灵，忽然感觉有些眼熟。

    略一回忆，他终于想了起来。

    这个丝丝入骨好像是他第一次参加比武时遇到的第一个对手，根据对方当时的哭诉，似乎这小骨头只是一时手滑点错了对手，结果却被他给一刀带走了。

    想起来怎么回事之后，方云也终于理解为什么对方刚才说自己很凶了。

    “小妞记性还挺好。”

    心里暗笑一声，方云也懒得跟这几个妹子浪费时间，在倒计时结束前果断点击了‘逃跑’！

    倒计时一结束，令方云有些意外的，对面的丝丝入骨竟然第一个出手，对着他就丢了一个‘含情脉脉’！

    虽然这个含情脉脉最终失败了，但方云紧跟着的逃跑竟然也失败了，在原地转了几个圈后，他又一次面对上对方五个人。

    “竟然逃跑？瞪眼”

    “千万别让他逃了！#凶狠”

    “他肯定是怕我们了哈哈哈#得意”

    “我怎么感觉人家只是不想跟我们玩呢……#流汗”

    “打他打他！#拍手”

    看着在自己逃跑失败后对面五个妹子手舞足蹈的兴奋模样，方云忍不住叹了口气，知道这场仗是不打不行了。

    除了丝丝入骨这个盘丝岭外，另外四个妹子有两个都是普陀山，另外两个一个是龙宫一个是魔王寨。

    在经历了一轮‘毒打’后，方云的血量成功掉了400多点，这400多点血大部分都是由那两个拥有固伤的普陀打的，另外那两个龙宫魔王打他的伤害连挠痒痒都算不上。

    到了下一回合，方云没有留手，目标非常明确，对着对面其中一个叫‘星星点灯’的普陀就直接使出了‘破血狂攻’！

    1041、1127——

    面对普陀山这个有名的钢板门派，方云的大唐伤害依旧爆表，在如此高额的伤害下，对面那个叫‘星星点灯’的舞天姬普陀身子一转，直接就倒在了地上！

    “#瞪眼！”

    “我就说他很凶嘛！”

    “好可怕……星星的防御都快800点了吧？怎么感觉那家伙还跟砍纸似的……#流汗”

    “好暴力的大唐哥哥，我喜欢！#97”

    “神经病啊你！我们搞不好要被团灭了知道吗！#凶狠”

    随着方云这两刀一出手，对面刚刚还膨胀到不行的五个妹子瞬间就像是被一盆冷水头从浇到脚，不但彻底认清了差距，而且还隐隐有闹内讧的迹象。        

