
　　“其实我们早就预料到会有这一天了，只是没想到这一天会来得这么快也没想到你爸他会这么糊涂，”纪六婶忍不住叹了口气，“如今这样也好，至少你不会再被马芬他们这些人缠住了，倒是你小叔让我意外又好像没有那么意外，算了，这些事和你没关系，你就不要管了。”

　　说完，她冲代丽敏递了个眼色。

　　代丽敏了然地护着纪桃桃进了村委会办公室。

　　他们不是今天的主角也就没坐在中心位，而是挑了个角落的位置坐下。

　　上河村的村干部见状顿了下，“桃桃，要不你坐这边来？”

　　他伸手指向中心位。

　　纪桃桃摇头道：“今天的主角是我妈妈，我们不过是陪她来的配角就不抢她风头了。”

　　“这……”村干部露出迟疑的神色。

　　见状，纪桃桃笑道：“这些事让我妈妈自己做主就可以了。”

　　“这，也行吧！”

　　两人聊了没一会，乌拉拉的人群就冲外面走了进来。

　　见纪桃桃坐在角落处，纪家人都顿了下，但都没有说话，而是默契的分成两队对立的坐下，剩下的空位被村干部以及村里殷实人家的当家人坐下了。

　　包括纪建武在内的，纪家三房其他人为避嫌全都在会议室门外候着。

　　人到齐以后，林清生也没有废话。

　　他开门见山直入主题。

　　林墨晚率先抛出保底数字。

　　之后便由几方人马进行自由竞拍。

　　上河村的村干部和林清生一样直接了当的抛出了一个保底数字。

　　“三万！”

　　这是他们能凑到的最多的钱。

　　纪建元他们先是被这个金额惊了下，回应过来后他下意识的看向马芬他们。

　　“我现在手里只有两千块钱。”他低声道。

　　“这……”

　　马芬没想到上河村的人一上来就把金额挑的这么高。

　　她眉心猛地一跳，随后扭头看向身侧的赵菊以及马老太太等人。

　　“三万二！”

　　“四万！”

　　“四万五！”

　　“五万！”

　　这是上河村村委会的底线了。

　　事实上他们这个数据抛出来以后马老太太就有些想放弃了。

　　但想到家里那几个不争气的孩子以及韩春娇留下来的钱和承诺，她还是咬牙加码一口气加了六千，并暗自在心里下定决心，如果上河村的人再往上追加，她就成全他们。

　　没想到林清生听到她的报数以后，果断道：“我们退出这次竞争。”

　　马老太太错愕地看向他们。

　　林清生无奈道：“五万是我们的极限，再多一分钱我们都没有。”

　　“今天之内能把钱凑齐吗？”林墨晚道。

　　“我的转让协议已经准备好了，只要你们凑够钱并请两个村村委会干部过来做给我们做见证，我马上配合你们完成相关的交接手续。”

　　“我们可能一下拿不出这么钱来。”

　　马芬不想一下子拿这么多给林墨晚。

　　林墨晚道：“我这不赊账，如果你们拿不出这么多钱来，我就以五万的价格卖给村长他们。”

　　“一定要今天吗？”马老太太问。

　　林墨晚道：“对！”

　　“这些钱是我给我女儿准备的，她这两天就得回京都，没那么多时间和你们耗，所以如果你们想要今天之内必须把钱给齐。”听到这话纪建元猛地抬头看向林墨晚。

　　林墨晚满是嘲讽道：“你不会以为你儿子每天吃得那些药都是大风刮来吧？”

　　“桃桃是姐姐没错，但她一个出嫁的女儿可没义务给你养儿子。”

　　纪桃桃倒不太在意这些，但如果林墨晚和纪建元他们一定要给她钱，她也不会拒绝。

　　“家里的那些钱……”

　　“威扬，昨晚我不是请你帮我列了个账单出来吗？你帮我递给你伯父也好让他知道桃桃这几个月往他儿子身上花了多少钱。”

　　这事纪桃桃还真不太知情。

　　她下意识的看向宋老幺。

　　一早就有准备的宋老幺从怀里掏出一个长长的清单递给纪建元。

　　“纪叔，由于时间仓促我就列了个大概，但我列出的这些都是有购买清、票据以及治疗笔记，您要不信，等我回了京都可以整理成册发给您，当然，我做这些也不是为了防谁，主要是桃桃不管这些日常琐碎，而我们每个月月底都得拢账，作为桃桃的助理我必须记录每一笔钱财和药材的损耗，以免日后有人说我贪私。”

　　纪建元接过清单一看上面全是各种名贵药材，价格从几十到几百，几千，几万不等。ŴŴŴ.23sk.com

　　马芬也想看，但她不认识字。

　　而纪建元也没准备让人知道纪冬霖出事的事。

　　他大概看过一眼后就将账单递还给了宋老幺：“我相信你们。”

　　眼瞧着宋老幺就要把账单收起来了，马芬不禁有些着急道：“能给我们看看吗？”

　　“你说呢？”

　　宋老幺冷冷地看了她眼后便账单收了起来。

　　“这钱也有我们的一份……”

　　“和我有关系吗？”

　　马芬话还没说完就被宋老幺打断了。

　　他不客气的口吻让马芬面色微变，“桃桃，你这助理会不会太目中无人了？我们好歹也是你的长辈……”

　　“抱歉，我不认为我助理对你们的态度有什么问题，还有什么叫这钱也有你们一份？我要没记错的话，你们刚才正在进行的是一场公平公证公开的交易，当初我认你们完全是看在老纪的面子上，现在他连我这个女儿都不要了，你觉得我还会认你们吗？我认你们对我有什么好处？你们又能帮得到我什么？以后老往自己脸上贴金，你们在我这里什么都不是以及以后对我助理说话客气点！”

　　纪桃桃冷冷地打断马芬的话。

　　见到马芬的第一面起，她就不喜欢她。

　　现在她依旧不喜欢。

　　她不客气的话语让马芬面色微变。

　　“你你你……”

　　“交易还要进行吗？”林墨晚打断马芬的话。

　　她抬眸看向马老太太：“你们要拿不出这么多钱来，我就和村长他们签协议了！”

　　“我们需要回去凑钱。”

　　马老太太自然不想这么轻易放弃好不容易争到手的产业。

　　不就是钱嘛。

　　韩春娇现在最不缺的就是钱。

　　林墨晚道：“下午五点，你们要是还没凑到这么多钱，这笔买卖我就和村长他们做了。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第631章免费阅读。https://xs.23sk.com 