
　　这景象，极为恐怖。

　　怪不得那些闯入绝谷的人，即便不死都要疯掉。

　　凌云却是不为所动，冷哼一声血海就消失。

　　眼前，依然是那面八卦冰墙。

　　“好可怕的剑意。”

　　凌云眼里的期待之色更浓。

　　先前景象，乃幻象，是意志受到冲击所致。

　　对于制造这幻象的无形波动，凌云很熟悉，那是剑意。

　　他内心毫无波澜，平静观察。

　　只见八卦中间有个剑形凹印，他直接将白鹿剑放上去，发现正好吻合。

　　轰隆隆！

　　下一刻，八卦冰墙就震动起来，露出一道缝隙。

　　吟！

　　更恐怖绝伦的剑意，从里面喷发出来。

　　幸运的是，这是剑意，不是剑气。

　　如果是剑气，凌云恐怕会被瞬间秒杀。

　　但凌云敢开启这封印门，对此就早有预料，他才不会自寻死路。

　　剑气，有白鹿剑镇压。

　　那剩下的就是剑意。

　　剑意针对的，是灵魂意识。

　　这一点，凌云丝毫不惧。

　　他没有半点障碍，从容的走了进去。

　　冰墙封印后，是间寒冰密室。

　　密室中央，漂浮着一柄血色长剑。

　　凌云一眼认出，这血色长剑，根本不是剑，而是魔魂。

　　何为魔魂？

　　在这天地之间，有一些天地自然生成的灵物。

　　比如有积蓄千年的火山，经过千年异变，诞生出灵智，这就是火魂。

　　还有生长多年的参天大树，诞生树魂，亦或是亘古冰川，出现神奇的冰魂……

　　这些灵物，是不被世人所接受的，故世人视它们为魔，称它们为“魔魂”。

　　血色长剑也是魔魂的一种。

　　这对凌云来说，无疑是天大的意外之喜。

　　要知道，《万古吞天决》，可以吞噬魔魂，让魔魂变成他的命魂。

　　在这之前，他还一直为此发愁，不知该去哪里寻找魔魂。

　　没想到白鹿剑所指封印之地，封印的居然就是魔魂。

　　“这是剑魂，由绝世剑气异变而成。”

　　凌云目光灼灼。

　　以他对这附近山林的观察，显然没有形成剑魂的基础。

　　再想到天剑绝谷的传闻，他可以肯定，眼前这剑魂的确来自域外。

　　“白鹿剑指向这封印，还对这剑魂有巨大震慑作用，更是能开启封印，可见白鹿宗的始祖，必定与这封印有关，甚至白鹿老祖，就是这封印之人。”

　　凌云眼里露出思索之色。

　　本来白鹿宗落败，他都不觉得这个小宗派有什么。

　　如今看来，他小看了白鹿宗。

　　或许这宗派现在是很落败，但在古老时代，也有过辉煌岁月。

　　接下来，就是炼化魔魂，化作命魂。

　　正这样想着，凌云忽然有种头皮发麻的感觉，这是危机感。

　　毫无疑问，魔魂鲜有温和的，都无比的狂暴恐怖。

　　白鹿老祖封印这剑魂，显然是考虑到这点，否则任由这剑魂肆虐，不知要荼毒多少生灵。

　　现在，凌云进入这封印之地内，这剑魂已对他释放出凛冽杀意。

　　对其他人来说，此刻最好的选择，就是立刻退出封印之地，重新将这封印起来。

　　魔魂都很可怕。

　　哪怕这剑魂不算顶尖的魔魂，它也足以秒杀武宗以下生灵。

　　甚至，纵然修为达到武宗乃至更高，也顶多保证不被它杀死，却无法降服它，必须时时刻刻警惕它的反噬。

　　这大概也是为何，白鹿老祖只是封印它，而不是炼化它的原因，不是不想，是做不到。

　　“只可惜，你遇到的是我。”

　　凌云非但没有退缩，眼里反而流露出强大自信。

　　他有《万古吞天决》，还有丹帝级意志。

　　别人降服不了眼前这剑魂，不代表他不行。

　　咻！

　　剑魂没对凌云客气。

　　下一刻，它就化作一道血光，对着凌云激射而来，俨然一副要将凌云秒杀的架势。

　　随着它这一动，封印内的空间都震荡起来。

　　仿佛有着无尽血海，在它身后涌动，一起朝凌云淹没过去。

　　眼见剑魂就要秒杀凌云，一股无形的威压，从凌云体内释放出来。

　　这威压，是丹帝级别的。

　　换做普通武者，反而感受不到这威压。

　　毕竟，威压无形无质，是一种意志的展现。

　　但剑魂是一种极为高级的存在，它对这种意志波动极为敏锐。

　　顷刻之间，剑魂的刺杀之势就为之一顿。

　　当然，它也只是停顿片刻。

　　因为它很快发现，凌云的威压很空虚，只是徒有威压，却没有相应的灵力做支撑。

　　下一瞬，它便要再度发动刺杀。

　　然而已经晚了。

　　那片刻的停顿，对凌云来说便已经足够。

　　他的右手，已抓住剑魂。

　　噗嗤！

　　剑魂刺入凌云手掌，直接穿透他掌心，鲜血流了出来。

　　只是剑魂再要继续往前刺，就变得困难，因为凌云已运转起了《万古吞天决》。

　　《万古吞天决》极为逆天。

　　这门功法，会吞噬外部力量。

　　此刻万古吞天决，便是在吞噬剑魂的力量，然后再用这力量来对抗剑魂。

　　只不过，剑魂太强大，即便有《万古吞天决》，也没法完全吞噬它的力量，仍有千分之一的力量泄露出来。

　　若是巅峰力量，剑魂会将凌云的身体一剑洞穿。

　　此刻它则是一点点的，刺入凌云手掌，再慢慢的刺入凌云手臂骨头。

　　骨头被洞穿，可怕的锥心之痛，顿时袭入凌云灵魂。

　　即便以凌云的意志，都忍不住闷哼一声。

　　但这已经极为恐怖。

　　换做是其他人，根本承受不住这种痛苦，一旦承受不住，哪怕有《万古吞天决》都没有，同样会失败。

　　也就是凌云，拥有丹帝级意志，依然能够坚持。ŴŴŴ.23sk.com

　　剑魂攻势丝毫不停，一寸寸的深入凌云骨头。

　　从掌心，一直穿透到凌云肩膀位置。

　　然后，更恐怖的事发生了。

　　剑魂不是一般的利剑。

　　当它刺到凌云肩膀位置后，剑身居然开始弯曲，从凌云肩膀位置，刺进凌云胸口，深入凌云的肺腑。

　　看它的目标，赫然是凌云的心脏。

　　这其实就是凌云与剑魂的较量。

　　看看是凌云先用《万古吞天决》炼化剑魂，还是剑魂先把凌云杀死。

　　魔魂果然极为暴戾，根本不肯轻易被人收服，这杀机太恐怖。

　　凌云面色凝重，

　　此刻他已将剑魂炼化百分之五十。

　　但看剑魂这攻势，他的炼化速度明显跟不上。

　　以凌云估计，等他把剑魂炼化百分之九十的时候，剑魂恐怕就能刺穿他心脏。

　　事实正是如此。

　　两者较量继续展开。

　　凌云的肺叶和骨头，都被剑魂慢慢穿透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第17章 绝世剑魂免费阅读。https://xs.23sk.com 