
　　屈千在心里想了一下，就知道，宁荣荣等下出现在众人面前，可能就是三十级了。

　　而后屈千找了个位置坐下，随后朱竹清端着一盘早餐来到屈千面前，将早餐放到屈千面前。

　　屈千也不客气，直接动手开始吃着早餐。

　　虽然今天早上少了一盘早餐，但是屈千吃得很舒服。

　　在屈千吃早餐的时候，朱竹清就坐在旁边看着屈千。

　　这一副画面，看在其他五人眼里，他们已经吃饱了，但是他们觉得嘴里被硬塞了什么进去，然后这东西自己就跑到肚子里去了，让他们有点撑得慌。

　　一顿早餐吃完，宁荣荣还是没有过来，而后半个小时以后，集合钟声响起，七人一起前往操场集合。

　　……

　　“宁荣荣还没有来吗？”大师看到史莱克的学员只来了七个，眉头一皱，问道。

　　“大师，可能荣荣还在修炼之中。”小舞回答了大师的问题。

　　“小舞，你去看看情况，看她到底是不是在修炼。”大师对着小舞说道。

　　“好。”小舞应了一声，然后转身想要向着宿舍走去。

　　可是小舞一转身，就看到宁荣荣朝着他们走了过来。

　　于是小舞停下脚步，说道：“大师，荣荣来了。”

　　而后操场上的八个人转头看向宁荣荣，而宁荣荣则兴奋的小跑过来，嘴里还说着：“屈千、屈千，我到三十级了。”

　　屈千看着宁荣荣来到自己跟前，看到她一脸求表扬的表情，也是一阵无语。

　　不过屈千还是道了一声恭喜，并摸摸头，以示表扬，其他几名字学员，包括朱竹清也是上前祝贺一番。

　　“嗯，很好，宁荣荣已经到达了三十级，那么朱竹清、马红俊，你们两个呢？”大师说道。

　　“三十级。”朱竹清只是冷清的说了三个字。

　　而后大师将眼睛转向马红俊。

　　马红俊支支吾吾的说着：“我……我，我这不是武魂后遗症比较大嘛，还在二十九，离三十级还差个几天的样子。”

　　“那你们准备一下，今天就不用训练了，明天我们去星斗大森林帮助朱竹清和宁荣荣猎取第三魂环。”大师淡淡的说道。

　　众人一听，眼睛一亮，他们觉得终于可以逃离地狱了，虽然只有短暂的几天，但是也足够他们高兴的了。

　　只是他们还没有高兴多久，屈千就开口说话了。

　　“等一下，大师。”

　　众人听到屈千说等一下，就感觉到不妙了。

　　大师说道：“屈千，你有什么问题吗？”

　　屈千回答道：“我摊牌了，我到四十级了。”

　　“什么？屈千，你说你四十级了？你确定？距离你上次获取魂环，也才过去半个多月的时间，你就四十级了？”大师震惊的看着屈千问道。

　　其他人也是一脸震惊，特别是唐三、小舞、奥斯卡三人，都是一起去获取的第三魂环，你怎么就一下子到前面去了呢？

　　屈千淡淡的回答道：“是的，我确实是四十级了。不过我想说的是，由我带着她们两个去猎取第三魂环就足够了，其他人就在这继续训练好了，其中是沐白和胖子，两人都是还差一级就可以去获取魂环了，特别是胖子，他就差一点了，这一来一回，太浪费时间了。”

　　大师听到屈千的话，皱紧眉头，低头沉思。

　　而小舞、马红俊、奥斯卡，都捏紧拳头，紧张的看着大师，深怕大师答应。

　　可是还不等大师说话，屈千又再次开口说道：“大师，以我现在的实力，就算是星斗大森林中心那两只十万年魂兽出来，我也能保护好她们，不必担心什么，而且你应该也知道，我可是正面击退过一个封号斗罗的，而且最主要的是，全大陆高级魂师大赛，不远了。”

　　大师一听到“全大陆高级魂师大赛”这几个字眉头展开，下定决心，对着屈千说道：“可以，但是万事小心……不行，还是把弗兰德带上吧，更稳妥一点。”

　　屈千说道：“不用，过几天，胖子突破二十九级，到了三十级，再让弗兰德院长和其他老师一起来就行，猎杀魂兽也不是一下子就能找到合适的，我们可能还没有回来，胖子就突破了，到时候学院人手不够，又得浪费时间在等待上。”

　　大师看着屈千没有说话，就只是看着屈千。

　　屈千也不心虚，淡淡的看着大师。

　　场面一时间就有点……gay了起来。

　　屈千差点就要顶不住来自这个老男人的凝视了，还好这个老男人这时开口了：“好，但是一定要注意安全，你们明天再去，等下我把适合她们两个的魂兽列出来给你，由你带领他们两个去猎杀魂兽，获取魂环。”

　　而后大师转头对着史莱克七怪说道：“所以今天，你们所有人继续训练，而朱竹清和宁荣荣，你们两个上午继续训练，下午可以不用训练，去准备准备，明天跟着屈千去星斗大森林猎取魂环。”

　　看来大师是被全大陆高级魂师大赛刺激到了，连给的准备时间都缩短了一半。

　　至于其他七人……朱竹清和宁荣荣还好，可是其他五人就一脸幽怨的看着屈千。

　　那模样，一脸生气，可是又拿屈千毫无办法，差点郁闷死。

　　然后大师又开始了，今天的对战安排……

　　除朱竹清和宁荣荣外的五个人，到最后的，和屈千对战时，更是使出了浑身力气，就差和屈千拼命了。

　　但是屈千“呵呵”一笑，下手更重了，反正死不了，连后遗症都不会有，怕什么？

　　大师上午也不打算叫他们七个去跑圈了，所以他们七个就被屈千整整揍了一个上午。

　　到最后，就算屈千给他们治疗好了，用祝福逼他们，他们就是躺地上，不肯起来了。

　　大师也知道，今天上午他们有点太惨不忍睹，于是让屈千给他们，几发祝福，消除暗伤，就让他们回宿舍修炼去了，让他们中午吃过饭以后，再回来继续训练。

　　“屈千、宁荣荣、朱竹清你们三个跟我来一下。”结束上午训练的时候，大师喊上明天要去星斗大森林的几人跟他过去。

　　其他人赶紧就离开了操场，生怕魔鬼屈千继续揍他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第八十四章 我摊牌了，我到四十级了免费阅读。https://xs.23sk.com 