
　　葛老太口中的饶命，自然不是让陈海饶她性命，她这是在帮黄鼠狼妖求情。

　　她孤寡老人一个，根本没有子女瞻仰，早些年间，她靠拾荒为生，日子过的艰难无比。

　　近几年来，她与那黄鼠狼妖之间，达成了某些契约，获得了一些作法驱邪的本事之后，她的日子，方才过的舒坦一些。

　　之前的时候，她被黄鼠狼妖揍的在地上翻来滚去，陈海所化身的那大蚂蟥出现时的一幕场景，她并未亲眼见到。

　　但是，在黄鼠狼妖遁入她身体内的第一时间，她已经大致清楚了事情的始末。

　　刚刚的时候，她被那黄鼠狼妖揍的极为凄惨，不过现在，她为其求情，却绝对是真心实意。

　　毕竟，没了黄鼠狼妖，葛老太将会被打回原形。

　　别人请她上门作法驱邪，那都是恭恭敬敬，让她再度回到以前那种拾荒为生的凄惨日子，她肯定接受不了。

　　再说了，这一次之所以会出现这样的意外，其实也算是她咎由自取。

　　张秀刚找上门来，求葛老太为李汉初作法驱邪的时候，她身后的那黄鼠狼妖，便告诫过她，缠住李汉初的东西，厉害的很，非常不容易应付。

　　也就是被张秀塞给她的那两张老人头诱惑到了，她才会答应下来，过来李汉初家里。

　　“请那种东西上身，可不是什么好路子。”

　　“它将你揍的这么凄惨，葛老太，你确定要为它求情？”

　　已经回归本体的陈海，此刻也站了起来。

　　直视着面前鼻青脸肿，身上到处都是淤青的葛老太，他沉声质问道。

　　“仙长，大仙是好妖，它从未害人！”

　　“我与它达成契约之后，借它之手，帮过不少乡亲。”

　　“你要不相信的话，随便打听一下，便可以知道这些事情。”

　　“虽说除恶务尽，但仙长您是通情达理之人，既然大仙根本就没为恶，还请你网开一面，放它一马！”

　　态度卑谦无比，葛老太再度开口，恳求道。

　　听到这一番话，陈海沉默了下去。

　　真要说起来，他本来就不是那种喜欢多管闲事之人，他之所以会向黄鼠狼妖出手，最大的原因，还是看上了它那一身精纯魂力。

　　要不是他有足够的把握，可以吞了这黄鼠狼妖来强大自身的话，就算葛老太被揍的再如何凄惨，他是否会选择出手，恐怕都根本只是未知。

　　可如今，黄鼠狼妖一身力量，已经被他吞了三分之一左右。

　　眼前的葛老太，又开始为黄鼠狼妖求情。

　　这一刻，陈海真的有点犹豫了。

　　“上天有好生之德，葛老太，既然你都愿意舍下脸皮，为它作保求情，行，那我就给你这个面子。”

　　“不过我得提醒你一句，要是让我发现，你口中的这什么大仙，有什么作奸犯科之事的话，那可不要怪我不给你面子！”

　　沉默了半响之后，陈海一脸正色，警告道。

　　“多谢仙长，多谢仙长！”葛老太大喜，赶紧恭恭敬敬冲陈海行了一个谢礼。

　　那黄鼠狼妖，虽然与她有契约，可以进入她的身体，但这种情况，肯定不能持久。

　　要不然，肯定会令得本就阳寿不多的葛老太，更加雪上加霜。

　　陈海要是不愿意放它一马，它一直躲藏在葛老太身上不敢出来的话，最终承受巨大损害的，肯定只会是葛老太自己。

　　跟陈海道了声谢之后，葛老太收拾了一下自己带来的物品，她哪里还敢继续逗留，匆匆忙忙，就此离去。

　　一边的张秀李汉初两口子，两人面面相觑，大眼瞪着小眼。

　　张秀还好，李汉初那家伙，那张嘴巴，吃惊的能直接塞进去一个鸡蛋。

　　有些东西，他们肉眼凡胎，根本就无法看到。

　　但是，他们眼中的高人葛老太，面对陈海的时候，是一副什么样子，他们可是看了一个明明白白的。

　　他们又哪里还不清楚，他们这是错过了真佛，眼前看着还算稚嫩的年轻人陈海，才是有着真本事的绝对高人！

　　一想起自己两人，之前对孙进忠与陈海两个的恶劣态度，他们相视一望，张了张嘴，一时之间，却不知道该如何开口。

　　“忠哥，那葛老太已经走了，已经没啥好看的，我们也走吧！”

　　拍了拍身边孙进忠的肩膀，陈海笑着招呼道。

　　孙进忠傻愣愣的，虽然他不清楚，到底发生了什么事情，但刚刚葛老太口喊着仙长，在陈海面前乞求饶命的那一幕情形，却同样将他震的呆若木鸡。

　　“对对对！老表，走，我们回去！”

　　陈海拍在他肩膀上的两巴掌，将他惊醒了过来。

　　以前的他，只觉得自家表弟本事不小，可现在，他对于自家表弟陈海，已经近乎于崇拜。

　　陈海说什么，那就是什么，孙进忠肯定不会有任何反对的意思，紧跟着后面，他一唱一和，还附和了一句。

　　见到陈海孙进忠两个，已经站起身来，似乎准备离去。

　　一边的张秀李汉初两个，是彻底急了！

　　“陈……陈大师，还请留步！”身体虚弱的不成样子，连说话都已经有气无力的李汉初，此刻赶紧站起身来。天籁小说网

　　他几步走到陈海孙进忠两人附近，诚心诚意，开口挽留道。

　　“汉初叔，我和我表哥过来，就是看一下热闹。”

　　“时间已经不早，我表姑那边，还等着我和表哥两个回去吃晚饭。”

　　“你现在开口，叫我们留下，有事情？”

　　露齿一笑，陈海故意装傻，回应道。

　　“大师，之前是我的不是，小看了您，还请您大人大量，千万不要与我计较！”

　　一脸尴尬，李汉初陪着笑脸，赶紧陪了个不是。

　　“大师，来，先喝杯茶！”一边的张秀，手脚麻利无比，此刻也赶紧倒了两杯热茶，给陈海和孙进忠两人端了过来。

　　陈海与孙进忠两个，已经在这屋里坐了半天，可是连茶水都没混到一口。

　　可现在，在知道陈海确实有真本事之后，张秀李汉初两口子，对于他们的态度，已经来了一个一百八十度的大转变。

　　“两位，我就是毛头小子一个，哪是什么大师！”

　　呵呵一笑，陈海故作矜持，道。

　　之前的时候，他虽然一直和颜悦色，但李汉初两口子对他和孙进忠的态度，确实令的他有些不爽。

　　此刻这个时候，他自然得端着一点，不能别人说什么就是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第五十七章 网开一面免费阅读。https://xs.23sk.com 