
　　乔克转头望去，只见距离他20米远的身后，一身金色暗纹牧师袍的露欧娜正缓缓走来。

　　见周围没有教会的飞空车，露欧娜大概也是乘坐的公共交通。

　　“娜娜。”乔克率先笑着打起招呼。

　　露欧娜点头示意，待走到近前，直接开口询问道：

　　“怎么样？发现什么线索没有。”

　　“建筑周围暂时没有什么异常，大门是锁住的，我在四周查看了一下，窗户上的玻璃全部是特殊材质，从外面看不到什么。”

　　“那只有先进去看看。”听完乔克的话，露欧娜抬头观察着天使诊所。

　　随即，她有些疑惑道：

　　“乔克，你觉不觉得，这诊所的风格，有些奇怪？”

　　“奇怪？”乔克闻言，也顺着露欧娜的目光看向诊所。

　　“跟一般的诊所确实不太一样，这建筑有些古堡的风格。”

　　要不是外墙都是白色的，乔克认为气氛应该会有些阴森。

　　“跟黑月会所的建筑很像。”露欧娜淡淡地说道。

　　“黑月会所？”乔克再次仔细一看，发现还真是。

　　上次黑月会所的爆炸事件影响很大。

　　直到现在，会所都在‘停业整顿’。

　　因为市政府在其中的参与力度很大，所以，以露欧娜为代表的教会，声音自然就隐秘下来了。

　　露欧娜其实也去过黑月会所。

　　她很不喜欢那里。

　　“娜娜，这不会跟上次一样，里面有爆炸等着我们吧？”一想到被依夫异变的绿火人追杀的夜晚，乔克还心有余悸。

　　“看来这次事件，跟‘异邪’有关的几率很大。”露欧娜的脸上浮现出兴奋的神色，腰间的兜里拿出一件黑色的奇怪装置。

　　乔克见她这么兴致勃勃的模样，心里不禁无奈：‘真是个‘异邪’研究狂人。’

　　露欧娜来到正门前，将手中婴儿拳头大小的装置放在门锁上。

　　黑色装置就像是有吸盘一样，居然就这样牢牢的贴在了上面。

　　随着‘滴’的一声，装置内部，发出一阵阵奇怪的细碎声音。

　　“这是课长让‘大眼’带给我的‘黑客装置’，可以绕过高级AI以下的大部分防火墙。”不等乔克发问，露欧娜直接解释道。

　　天使诊所的‘米克’，只是中级AI中的服务性人工智能，虽然加入了多种人性化的功能，但本质上，依旧是严格按照出厂设定运行。

　　至于露欧娜提到的“大眼”，则是她在乔克的影响下，对梅格课长新机友的昵称。

　　黑色装置正在飞快地运行，两人都站在一旁，静静地等待着结果。

　　咔嚓~

　　几分钟之后，大门终于被打开。

　　‘厉害啊！’乔克在心里感叹。

　　中级AI很多都是企业级的智能系统，可梅格课长给露欧娜的这个装置，竟然能在几分钟就破解。

　　不愧是专业途径的超凡者！

　　‘要是死变态在我之前的那个世界，程序员估计都要羡慕嫉妒死吧。’乔克发散思维的想着。

　　露欧娜将装置收回，轻轻地一推，大门应声而开。

　　“我们进去吧。”说着，她便率先走了进去。

　　‘娜娜对于异邪，真就跟狗见了...’

　　‘呸呸呸！这个比喻太低俗了。’乔克赶紧打住快要纷飞的思绪。

　　不再多想，他紧随其后。

　　诊所内部一片漆黑。

　　不等乔克打开腕脑的照明功能，露欧娜的头顶便很快出现一道温和的金光。

　　光球有网球那般大小，活脱脱一个小太阳。

　　这是她施展了‘净光术’。

　　不仅能够照明，也有一定的驱邪效果。

　　诊所内顿时变得亮堂了一些。

　　乔克借着光线，开始四处观察。

　　这是一处接待大厅。

　　面积差不多有30平米左右，在大厅的四个角落，以及靠墙的某些位置，都放置着一些半人高的植物装饰。

　　都是一些普通的盆景植物，看上去没有什么特别的。

　　正门相对的对面，有一条五人宽的过道。

　　借着远处并不充足的光线，乔克依稀看见，里面似乎还有向上的楼梯。

　　而面对着过道，在大厅的右边，大半部的空间都被联排的金属靠背椅所占据。

　　一共五排，每排五个位置，跟机场候车室的类似。

　　宽大的靠背和座垫上都是密密麻麻的细小圆孔，充分保持了透气性。

　　而在大厅的左边，则有一个接待的“U”型前台，以及前台前方约莫两米远的位置，还有跟右边一样的两排金属靠背椅。

　　大厅地板是暗灰色的，雕刻有波浪花纹，而四壁和天花板，则是纯白一片。

　　没有任何多余的装饰。

　　这点乔克倒是可以理解。

　　在这个世界，灯光技术，以及建筑材料都高度发达。天籁小说网

　　如今大多数稍微有点档次的建筑物，灯光系统都是和建筑整体彻底融合。

　　简单的来说，就是“既是墙，也是灯”，“既是天花板，也是照明”这么一种设计。

　　两人默契地分开行动，不过都是在大厅的范围内。

　　乔克走向墙边以及角落的植物装饰，看其中有没有什么异常的状况。

　　至于露欧娜，则是径直走向前台的位置。

　　乔克在植物装饰之间往返来回，不时地拨弄着它们的枝叶，甚至还刨起了土壤，想看看里面有没有线索。

　　很遗憾，没什么有价值的发现。

　　倒是这些植物装饰，价格应该不便宜。

　　乔克走向最后一个角落，途径金属靠背椅区域时，发现某一个座位上，放着一本杂志。

　　他下意识瞟了一眼。

　　《孕妇的产后护理》

　　‘呵，这阿莱克斯医生还真是全能。’

　　‘男妇产科医生，不错的职业。’

　　“乔克！你过来看看！”就在这时，位于前台的露欧娜，忽然出声呼唤他。

　　乔克赶紧走了过去。

　　“怎么...”刚靠近，他话还没有说完，便被露欧娜扶着的东西吸引了全部注意力。

　　这是一个机器人，拟人态的机器人。

　　身高大约1米6的样子，身材不错，但下身却没有脚掌，而是两条履带。

　　从她的模样，以及服饰来看，应该是负责这前台的‘医护机器人’。

　　“我刚才仔细地检查过，这机器人原本是全金属材质的。”露欧娜将机器人重新立了起来，站在一旁说道。

　　“什么？！”乔克闻言很是吃惊。

　　因为，现在在他眼前的，这个所谓的‘全金属构造’机器人。

　　脸上长满了肉瘤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第173章：诡异的机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 