
　　吴大海一脸便秘的恭着身子述职：“所以这次在非洲海岸，舰队确定了三个检修港口选址，也确定了七个临时停靠锚地……”

　　吴大海汇报的时候还不忘看一眼，那边眼观鼻鼻观心的王国兴，心里吐槽着，你们锦衣卫真是能耐了！

　　朱慈烺合上吴大海的奏本：“做的不错，这次回京准你休假一年，算算时间你有三年没有回家了吧！”

　　吴大海眼圈一红：“是，为大明尽忠，为陛下尽忠，臣万死不悔！”

　　朱慈烺嗯了一声：“你的忠心朕看到了，刚才一直看你在看王国兴，是不是对于公开锦衣卫秘密档案有什么不满？”

　　吴大海连忙躬身谢罪：“臣不敢。”

　　朱慈烺眉头一挑：“不敢，而不是没有，看来是真的有喽？”

　　吴大海没有说话只是躬着身子。

　　朱慈烺叹了一口气：“你放心你的功劳不会被抹杀，你的过失当时也已经处置，现在不会再就是从提。

　　英雄就应该被尊重，被敬仰，锦衣卫抛家舍业，为大明在异域的利益奋斗，他们的牺牲难道不应该被人记住么？”

　　吴大海脸色通红：“臣自然知道陛下是不会为难臣，但是这事一旦公开，民意如何？百姓会怎么想？还有那几百锦衣卫的家人，他们会怎么看我？

　　况且当时那倭国京都湾区域不止有大明锦衣卫，还有不少没有撤走的大明百姓，他们的家人知道之后会怎么想？还有整个倭国……

　　陛下，臣不怕战死，但是这事要是传出去，臣会被写进史书，遗臭万年的。”

　　朱慈烺无语了：“这都什么乱七八糟的理由，你就是不公开锦衣卫的事情，那些百姓不知道火是你放的么？

　　比起几百锦衣卫的数据，你那烧死百万人的事情一定会留在史书上的，百万人的事情你都抗下了，还在乎那区区几百个？”

　　吴大海更委屈了：“可那些都是战争，不可避免，现在这锦衣卫是英雄，那我岂不是成了刽子手？”

　　朱慈烺也没什么再劝的想法了，这事他要是自己磨不过弯来，劝再多也没有用！

　　“总之，这个是一定要公布的，那几百锦衣卫的家人也希望他们的家人能受到公正的待遇。

　　人家葬身异域，连一把骨灰都没有捞着，在让人家连名姓都不留下，那何以筹功？”

　　吴大海自然知道改变不了结果，就是觉得自己委屈，这件事明明都过去了，竟然又被扒拉出来了，当年他受到多大的压力多大的非议。

　　一直到现在，他吴大海还是被列为跟白起齐名的杀人狂魔。

　　这些锦衣卫成了英雄进了忠烈祠，那事件的造成者他吴大海岂不是也上了忠烈祠，只不过人家是正面的，他是反面的。

　　这要是以后吴大海没有战死，那这可能是他在忠烈祠唯一的一笔记录了。

　　而已现在大明的实力，他想战死几乎已经没有可能，除非他自己早死。

　　可是身为海军一个舰队的总兵官，要是找死，他死了还没啥，很可能还会导致整个舰队战败，那这次真的又进忠烈祠了。

　　不过那估计又是一个反面，作为这支舰队战败的原罪被登记。天籁小说网

　　谁不想赢得生前身后名呢，想想自己以后的臭名声，吴大海就特别心塞。

　　想到这里，吴大海又忍不住看了王国兴一眼，就是你小子搞我！

　　王国兴依旧面无表情的站着，他不解释，他现在要彻底和军方划清界限，不仅是私下里，就是朝堂上，能不跟军方的人说话就不说话，非说不可的话就少说。

　　反正认真总结莫卧儿事件的教训，不要让陛下觉得他有揽权的心思。

　　朱慈烺看着跟受气小媳妇一样的吴大海也是挠头：“行了，你不用看王国兴了，这个计划是朕亲自制定的，不是锦衣卫的意思，是朕的意思。”

　　吴大海终于收回目光：“原来是陛下的意思，陛下此举真是高瞻远瞩，慧眼独具，天下百姓莫不感念陛下恩德……”

　　朱慈烺挥挥手：“闭嘴吧，拍马屁都不是一套一套的，让你多读书，你这读了么？

　　这次休假一年你也别光想着陪着家人了，你去天津那边吧，在海军大学进修一下，正好下一代蒸汽战舰就要出来了你要好好学习一下这种新战舰跟以前的战舰有什么不同。”

　　对于这个吴大海当然知道：“是，陛下，臣已经考虑过了，等新战舰下水的时候臣想参加海试，还想在新船每个岗位上都实习一段时间。

　　臣觉得只有了解船上的每一个岗位，才能真正做到指挥的时候如臂指使。”

　　朱慈烺看着吴大海终于回归正常，也松了一口气：“实习归实习，家还是要回的，你别一激动就又整天待在船上不下来。

　　朕提前跟你说好，你在家必须待满半年，要是不够，那就什么时候待够了什么时候在出航。”

　　吴大海额头流下冷汗，竟然被陛下识破了，其实他确实打算在家就待一个月，然后就去船厂，从造船开始就盯着，一定搞清楚新船的所有状况。

　　现在陛下既然这么说，那整个计划就要调整了，否则到时候真的因为在家没有待够时间被禁止出海，那多憋屈啊。

　　朱慈烺想了想怕没有人监督吴大海作弊就跟王国兴提醒了一下：“你派人看着他计时，到时候朕要是忘了，你就提醒朕！”

　　王国兴拱手：“是！”

　　吴大海整个人都不好了，自己待在家不待在家还要锦衣卫看着，陛下这是太矫枉过正了吧？

　　吴大海也不喜欢走到哪都跟着锦衣卫：“陛下，臣自己一定会遵守，要不这锦衣卫就不派了吧，这些人天天听墙根，我回去咋睡觉啊！”

　　王国兴无语的看了吴大海一眼，你才天天听墙根，我们锦衣卫可是正经职业！

　　不过这个时候王国兴还是奉行沉默是金，咱就是不说话，不搭理你们！

　　见皇上没有别的吩咐，吴大海拱拱手：“那陛下，臣就先告退了。”

　　朱慈烺点点头：“行了，回家多陪陪家人吧，其实……算了，你走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零六十章吴大海述职免费阅读。https://xs.23sk.com 