    下午的时候。

    季晟在秦律师的协助下和第一百货、第二百货等公司签订长期供货合同。

    “季总，合作愉快。”

    “范总，合作愉快。”

    签订完合同，季晟陆陆续续和百货公司的老总们握手。

    那些百货公司的人走了。

    季晟立刻联系松下那边拿货，第一百货、第二百货等公司刚和明邦贸易撕破了脸皮，之前的货物都退了回去，现在正缺货呢。

    他仓库里倒是还有些, 但不足以全部供应上。

    别看季晟出让了部分利益，好像少赚了不少钱，实际上提货额上去，他能拿到的返利更多。

    就拿他现在每个月六七百万的供货订单来说，已经达到松下许诺的第二高提货额返利档次，即每个月提货达一亿五千万日元以上，能返利百分之五。

    光是返利就有好几十万，再算上利润, 实际并不比他之前更高价格批发赚的少多少。

    就在季晟准备和大家好好交代一下的时候，来了一个意想不到的客人。

    秦公子！

    来的人竟然是秦公子！

    柳志和高峰等人如临大敌站起身来，好像面前的不是一个人，而是十恶不赦的魔头，毕竟秦公子的能量在普通人眼里看来太澎湃了。

    季晟却坐在那边动都没动，这一轮交锋下来，他占了绝对优势，还敢找上门来？有什么手段尽管使出来，接着就是！

    秦公子双眼布满了血丝，脸色也有点憔悴，一点都不像之前见到那时飞扬跋扈的样子，面对季晟和一公司的人，他努力挤出一丝笑容，“季总，聊聊？”

    刘付旭跟在后边拎着包，眼睛一眨不眨看着季晟。

    大跌眼镜！

    实在让人大跌眼镜！

    秦公子语气中居然带着一丝示弱！

    柳志、季爱国等人都有点懵，想不到堂堂湾区第一公子会这样。

    季晟却一点都不意外，“进我办公室谈吧。”

    三个人进了办公室里。

    季晟坐在办公桌边的椅子上, 伸手指着沙发，“坐。”

    秦公子也没有客气，一屁股坐下去。

    反倒是刘付旭很有礼貌，微笑着说道：“谢谢季总。”

    两人都坐下了。

    季晟看过去道：“秦公子找我有什么事？”

    秦公子深吸了一口气，尽可能压住心中想要掐死季晟的冲动，“说吧，你要多少钱才肯把公司卖给我？”

    “我为什么要卖公司？”季晟反问了一句，“如今我公司每个月好几百万的销售额，没理由卖啊。”

    秦公子这回真的被季晟坑惨了，虽然不知道季晟到底用的什么手段，但他公司光是违约金就要赔出去好几百万，再加上巨额罚款，恐怕这次损失一千万都不止，要不是他家底厚，这回真要被季晟搞死了啊。

    这些不是让秦公子最窝火的事情，他最窝火的是手下得力战将雷公，因为这件事被抓进去，接下来他很多上不了台面的事情没人去做了。

    另外还有就是，秦公子一大部分的生意都被季晟抢了去，如果这次他没办法把季晟的公司买下来，公司业务会受到巨大冲击, 赚的钱也会比现在少很多很多。

    可以说季晟这次让秦公子不止是焦头烂额那么简单，真的伤了根基了。

    “这世界上没有买不到的东西，如果有，肯定是钱不够。”秦公子看向季晟，“两千万。”

    季晟哑然失笑，道：“我一年利润都不止两千万，这点钱就想买我公司？”

    “你到底要多少钱？”秦公子强忍着不爽。

    季晟靠在老板椅上，“五千万，出五千万我就把公司卖给你。”

    秦公子跳了起来，瞪大眼睛道：“你想钱想疯了？五千万你知道多少钱吗？把你埋了都够！”

    “我当然知道多少钱。”季晟语气不急不缓道：“这么跟你说吧，凭我公司如今的业绩，赚五千万也就一年半到两年的事情，你觉得花五千万买一个一两年就能回本的公司会亏吗？”

    嗯，他这话纯粹是在忽悠秦公子呢。

    从明面上，他的公司业绩很好，确实一两年的时间能够赚那么多钱，但是季晟是从现代社会穿越过来的，他知道今年八月份长虹打响降价第一枪之后，进口电器受冲击很大，到时别说两年赚五千万，一千万都难。

    所以季晟必须在长虹干出几乎颠覆行业的壮举之前，把公司给卖了。

    前提是能卖个好价钱。

    秦公子虽然和自己不对付，但季晟也不是让他占便宜，如果秦公子花五千万买下这家公司，事后一定亏得姥姥都不认识。

    这是在挖坑，挖一个深坑给秦公子跳。

    “五千万太多了。”秦公子根本接受不了，“我只能给你两千万。”

    “那没什么好谈得了。”

    季晟毫不犹豫拒绝。

    两千万其实也不是不能卖，但不是现在，如果等到秦公子能和他熬到七月份还出这个价格，季晟一定会立刻卖了。

    秦公子据理力争了两句。

    季晟就是不为所动。

    最后秦公子急了，二世祖的脾气又一次上来，“姓季的，你把劳资逼急了，信不信弄死你！”

    季晟一点受到威胁的害怕都没有，相反，还笑着说道：“秦公子，还记得那天我跟你说过的话吗？我早就准备好了两副棺材，你可以弄死我，但我也可以弄死你，不信可以试试！”

    “你！”秦公子气急，要是这话是季晟之前说的，他一点都不会信以为真，但经历了这次事件，他知道季晟这人是真的混账，什么事都干得出来。

    尤其他那批出问题的产品，秦公子非常肯定是季晟干的，但他找人仔细研究了半天都没发现到底哪里坏了，更不知道季晟是怎么神不知鬼不觉让这些产品包装、和内部看不到一点被破坏的痕迹。

    虽然秦公子也怀疑过最近辞职的仓库管理员，可他去找这人的时候，却发现人影都找不到了。

    可以说季晟这次做事，真的做到了滴水不漏，还让人感到一丝害怕。

    既然可以神不知鬼不觉弄坏产品，那悄无声息弄死他也不是没可能。

    秦公子两只拳头捏的死死的，真想揍季晟一顿，但他知道不能那样，只好窝火起身道：“走！”

    他率先朝门外走去。

    刘付旭礼貌地跟季晟说了一声“再见”。

    两个人来得快去得也快。

    季晟坐在办公桌后边，脸上不由露出了笑容。

    斗了一场，让秦公子报价从五百万变成两千万，季晟知道自己这公司肯定能在八月份前卖出去了，而且还能卖出高价。

    有趣。

    不过季晟也知道一件事，今天秦公子过来没能如愿以偿买下自己的公司，这次他又让秦公子吃了这么大的亏，接下来恐怕会面临更狂风暴雨的报复。

    而且不会像这一次这样上不了台面，估计秦公子会动用官面上的能量。

    但季晟一点都不怕。

    不说港资企业这个护身符，让官面上不怎么好对付自己的公司，光说他现在有钱了，哪怕公司真的被斗倒闭了，依旧可以去投资其他的。

    可如果真的赢了下来，那不好意思，秦公子想买自己的公司，就要付出更多的代价才行了。

    季晟等着对方出招呢。

    想着，他又拿出手机，想看看能量值变化。

    熟练地打开金色小门应用。

    不知道是不是正好十分钟到了，刷地一下，能量值产生了变动。

    +1。

    +30。

    +3。

    上面分别是金色和绿色，季晟之前就分析过了，并没有感到什么稀奇的，反倒是最后跳出来一个黑色的三点能量增长，让他觉得颇为的意外。

    “嗯？”

    季晟愣了一下，“黑色的能量三？也就是说有三个人在为我提供能量？可这黑色的能量又代表什么情绪呢？”

    该不会是秦公子他们吧？

    如果是秦公子、刘付旭和雷公三个人，那岂不是说这黑色的能量是负面情绪了？憎恨？愤怒？还是什么？

    季晟仔细一想也不太对啊，他在现代社会那边对姜珠王做的事情一点都不比对秦公子来的差，既然是负面情绪，为什么姜珠王没有提供黑色能量？

    这一回他真的糊涂了。

    分析了半天也没分析出个所以然来。

    “应该和秦公子他们有关，具体就不知道到底是什么情绪造成的了。”

    季晟想着笑了起来，“嗨，管他呢，有人提供能量就行了，想那么多干嘛。”

    他把手机收了起来。

    脑袋里却在思考其他的了。

    虽然这次和秦公子斗了一场，但距离支老爷子和自己说过的拍卖会时间越来越近，他恐怕这段时间要离开一下。

    如果自己离开期间，秦公子展开报复怎么办？

    父亲和柳志他们能应付吗？

    季晟觉得他们很难应对，一时间也没有太好的办法，这一次漂亮国他一定要去，不仅仅是为了拍下徐悲鸿的骏马图，更重要的是，他也确实要提前布局，顺带真实了解下当前时空的漂亮国的情况。

    “在离开前，还得想个办法把公司稳住。”

    季晟敲了敲桌子，在琢磨谁能替自己挡住秦公子这一波的强大攻势。

