
　　古心兰死了，古家人有点修为的也都死了，接下来，古家在明面上的生意和修炼资源也会被瓜分，墙倒众人推，这是可以预见的结果。

　　“我知道。”古潼麻木的说。

　　古家出事，她都没有多难过，古心兰死了，她也没有多惊讶，古家从来都没有庇护过她，现在倒了，不管别人怎么质疑她，她还是若无其事的参加完了聚贤大会。

　　可是于琴的死却突然让她茫然了。

　　“你可以去争取你该得的。”木眠终究是提醒了一句。

　　古家就算倒了，也是玄门家族，肯定有不少人等着瓜分，古潼当然也有资格争取。

　　最主要的是，古潼现在需要一点希望，哪怕是一个小小的目标，也能让她振作起来。

　　古潼抬起头，她盯着木眠看了一会，眼中渐渐聚集了光芒，她像是突然从那种茫然无措的境地中走出来一样，低声说：

　　“没错，我应该去争取，我还要照顾我爸爸，我也要改变我的宿命！”

　　从前她没有想过从古家得到什么，古心兰当家的时候，她以为，她唯一的出路是，将来有实力之后，带着爸爸离开古家。

　　可是现在，古心兰死了，未来古家听谁的，还不一定！

　　“谢谢你，木眠，我知道你做了你该做的，我也应该做我该做的。”

　　“我先走了！”古潼说完，飞快的走了！

　　她走的很急，眼底有破釜沉舟的决心！

　　木眠看了看古潼，她想，应该没有什么能够阻止古潼成长起来了。

　　木眠正要回去找慕云，一转身，却见他已经来了，而且，他是骑在小狐狸背上来的！

　　小狐狸的体型不是特别大，但尾巴却大得很，既威风凛凛，也可爱的很。

　　它出现的时候马上吸引了很多人的视线，这会仔细一看，才发现它驮着慕云，木眠也在那。

　　“我靠！一，二，三……七，八，九！九尾狐啊！这不是传说中的上古神兽的血脉吗？！”

　　“可是这只九尾狐只有二十五阶，是仙兽吧？”

　　“这你就不懂了吧！这只九尾狐才是幼年啊，神兽血脉有天生的优势，修炼起来跟开了挂一样！”

　　“啊啊啊，这是仙山的妖兽吗？竟然还有九尾狐？”

　　“那肯定啊！仙山那么大，我们连仙兽都没见过，往深处走，肯定有强大的妖兽啊！”

　　“太帅了！我可以了！我也要契约一只妖兽，当坐骑！”

　　小狐狸小跑到木眠身边，毛茸茸的大尾巴在她身上轻扫，张开嘴，哄哄的眼睛眯着，像是在笑。

　　木眠摸了摸它的脑袋。

　　小幻灵飞了过来，翅膀抖落了一串银光，凸显着存在感。

　　“大人，小幻灵也要摸摸。”

　　木眠轻轻点了点小幻灵的头。

　　慕云对木眠伸出了手，修长的手指在阳光下格外好看，何况慕云还故意压低了声音，“美丽的公主，不知可否邀您同行？”

　　木眠的目光落在那只手上，她还没说话，小狐狸突然用尾巴卷着她，将她放在了背上。

　　“嗷~”

　　小狐狸突然奔跑起来！九条尾巴在身后舞动，像一片飞快移动的云朵，不停变幻着形状，穿过人群时，引来许多人羡慕的叫声。

　　慕云从身后抱住了木眠，手不轻不重的贴在她的腰间，胸膛也挨过来，靠在她背上。

　　笑声带着胸腔微微震动，他的声音在她耳边响起，“眠眠，我决定以后对这只小狐狸好一点，它太懂我了。”

　　木眠微微侧了侧头，“它懂什么？”

　　慕云：“它总是把你甩我怀里。”

　　木眠：“……”

　　慕云有点疑惑的声音说：“啧，它很依恋你，也很依恋我，你说，它是不是觉得，你是它妈妈，我是它爸爸？”

　　小狐狸：“嗷~”

　　木眠：“……”

　　她摸了摸小狐狸的白毛，该怎么说，慕云竟然猜对了？

　　它现在只是灵智初开，等它修为到了神兽，智商就和人类无异了。

　　小狐狸出现的时候，叶一凡几乎是跳起来，有点失态的扑上去撸的！

　　文景明、檀西礼、桑棋，看似有一个比一个稳重的人，也都没忍住去薅它的尾巴了。

　　小狐狸觉得他们都在跟它玩，于是摆动尾巴，转了转去，也玩的很嗨。

　　叶一凡：“狐狸尾巴能吃吗？”

　　檀西礼：“没吃过，不过摸着肉挺多，应该可以。”

　　文景明：“毛太多了，不好处理吧？”

　　桑棋：“九条够分吗？”

　　小狐狸：“……嗷呜！”

　　他们是不是想吃它！它呲着牙，不跟他们玩了，瞬间就跳到了木眠身后。

　　何羲跪在沙发上，摸了摸它的脑袋，“哈哈哈，太可爱了，谁能拒绝得到这么漂亮的狐狸呢？放心吧，小狐狸，他们不吃你，是跟你开玩笑的。”

　　小狐狸犹豫着，蹭了蹭何羲。

　　木眠看了看他们，才意识到一件事情，突然说：“你们要不要契约兽？”

　　她自己没有契约兽，带徒弟的时候，也没有想的那么周到，刚才看到他们喜欢小狐狸，才想到，契约妖兽也是可以辅助修炼的。

　　战斗时既能多一个帮手，又能在修为上互哺。

　　果然，几人一听，眼睛都亮了。

　　何羲突然搂住了木眠的肩膀，笑弯了眼，“木眠，我想要，有没有像小狐狸这么可爱的？”

　　木眠：“每个人能够契约的妖兽数量有限，你要想好，不能只要可爱……”

　　何羲：“又可爱又厉害的！九尾狐不是很厉害吗？”

　　木眠想了想，“好，我帮你找一个。”

　　蓝焰坐在对面，突然抬起了头，他的目光看着何羲，她想要契约兽，怎么不跟他要？聚贤大会结束了，她也没来找他。

　　慕云却是看到了蓝焰的视线，他转头一看，心里明镜似的，竟然十分好心的帮了他一把。

　　“眠眠，你还有五个徒弟要顾，哪有那么多时间去找可爱又厉害的妖兽？”

　　何羲惊讶的看着慕云，“慕老师，我没得罪你吧？”

　　慕云只是笑了笑，说：“当然没有，何羲同学，我只是觉得，蓝焰的时间很多，可以给你找一大把可爱又厉害的妖兽呢。”

　　何羲一噎，她看向蓝焰，却冷不防对上了他的视线！

　　好像他一直在注视着她，而这个眼神……也像是在无声的质疑，为什么她不寻求他的帮助一样……

　　木眠难得懂了，何羲的事，向来就是蓝焰的事，她还是不要管了，于是她道：“何羲，蓝焰找的妖兽……肯定比我找的可爱。”23sk.Com

　　何羲收回视线，欲哭无泪的看着木眠，她不敢去麻烦小叔啊！

　　小叔最近都不太正常，她也不正常！

　　叶一凡：“呵呵，师父，想要什么就应该大声说出来，我想要一条龙，就是能够上天入海的那种！”

　　檀西礼：“师父，我的要求不高，我只要那种能喷火的！”

　　文景明：“我觉得……我想要能飞天遁地的，逃命比较快的。”

　　桑棋：“师父，仙山最强的妖兽是什么？你能驯服吗？我在师父面前就不藏着掖着了，我就想要最强的。”

　　他们几人深知木眠的习惯，只要她开了口的事情，肯定是有十成把握的，他们尽管说就行了，不用替师父为难，否则往往都是他们自己多虑。

　　木眠：“没有龙……那就我来选吧。”

　　他们现在还驯服不了高阶的妖兽，木眠不打算让他们尝试。

　　……

　　过了两天，木眠也着手兑现给徒弟们的妖兽了。

　　而且，她打算趁这个机会，也把仙山转一圈。

　　仙山很大，而且有很多让人意想不到的地方，木眠在神识中观察，也不能完全掌握，在一些高阶妖兽所在的地盘，情况有点复杂。

　　她还没有来打扰过他们。

　　走进一处风景极好的山谷，这里没有凶狠的妖兽，倒是有很多可爱的小动物，它们没有见过人，树上的小松鼠还停在那盯着木眠他们看。

　　木眠和慕云在前面走着，小狐狸在后面，它嗅着周围灵气浓郁的果子，嘴巴不停，察觉落的远了，才撒开四肢追上木眠。

　　小幻灵也有点放飞，“哇哇哇，这就是大佬的地盘，遍地都是宝贝！呜呜呜，跟着大人有肉吃，要是以前，我绝对不敢来，以后可以常来吗？”

　　影兽：“吱吱！”

　　它不挑，它都喜欢！

　　慕云对这里没有特别的感觉，只觉得很漂亮，也很幽静，像是个隐居的地方。

　　他四下一看，慢悠悠的问：“眠眠，这里住着什么妖兽？”

　　木眠：“一只超神兽。”

　　慕云顿时挑眉，超神兽？四十阶以后，就是超神兽，但是，普通的妖兽是无法修炼到那种境界的，因为血脉的限制。

　　只有拥有上古大妖血脉的妖兽，才能突破那种境界。

　　“呵呵，仙山还有这么厉害的妖兽？”

　　木眠点了点头，“不要小看仙山。”

　　“这里有很多秘密。”

　　过了一会，走着走着，眼前豁然开朗，眼前竟然出现了一弯碧波粼粼的湖水！

　　“嗷~”

　　小狐狸兴奋的跑过去，在湖边跳跃，但它并不敢涉水。

　　跑着跑着，不知道为什么，突然间掉头，飞奔了回来！

　　大大的身体躲在了木眠背后，两只红眼睛有点委屈的盯着前方，蹭了蹭木眠的背。

　　“嗷呜~”

　　它的叫声都有点蔫了，像是被吓到了一样。

　　木眠摸了摸它的脑袋，“不用怕，玩你的吧。”

　　木眠知道小狐狸看见什么了，并不意外。

　　小幻灵叉着腰，一拍翅膀，落在了慕云的肩上，它盘腿坐着，小小的，几乎没有什么存在感。

　　“怕什么！有大人在呢！大人冲鸭，我们大摇大摆的过去！”

　　慕云没有理会肩膀上的小幻灵，他听不到它的声音，但能看到它翅膀上随风抖落的银光，他脚步不停，继续往前走去，他倒是有点好奇，超神兽是什么样子的。

　　怎么这么风平浪静？

　　行至湖边，浪花一层一层的打上，带来一丝像是海风的咸涩，湖面上零星飞着海鸥，一副岁月静好的模样。

　　木眠站定，朝着湖心上看去，那里有一座很小的岛，绿树环抱。

　　她拉起慕云的手，瞬移到了那里。

　　落在地上，只见一块大石头上，有个男人侧卧着，穿的是白色的长衫，留着长长的头发，赤足。

　　他的身姿优雅，体态纤长，就像是一幅侧卧的画，手足干净，像是从来没有下地走过一样。

　　戴一顶大大的草帽，手里勾着一根长长的竹竿，纤细的鱼线伸进了湖里。

　　木眠的视线在他的双手双脚上微微停了一会。

　　慕云自然也看见他了，他本以为见到的会是一个妖兽，没想到是个人！

　　他想起来了，超神兽就会化形。

　　他转向木眠，视线循着她的眼神看了看，微微一眯。

　　他也没说话，只是抬起手，捂住了木眠的眼睛。

　　他心里想，非礼勿视，眠眠盯着一个男人的手脚，看什么看？他的手脚比他好看多了。

　　木眠：“……”

　　她好无奈。

　　她看的不是那个男人的手脚……

　　“他手脚上戴着铃铛。”她说。

　　慕云瞥了一眼，的确有。

　　那男人手脚上有戴着相同的铃铛，红色的绳子，金色的铃铛，与雪白的肤色对比之下，很夺人眼球。

　　慕云微微皱眉，“眠眠，你喜欢这个？”

　　男人戴这么秀气的东西，像什么话……可如果木眠喜欢的话，他也可以勉为其难，在她面前戴。

　　木眠：“……”

　　她快被慕云的心里活动折磨疯了，在慕云心里，她到底有多奇怪？

　　“那不是普通的铃铛，是禁制，设在四足，分别有不同的作用，这叫四象锁魂阵，不管自己做什么都是徒劳，像是自己打自己，除非旁人给他解开禁制，否则他会被禁锢一辈子。”

　　慕云闻言，稍稍释怀，他的眠眠，果然不是那种容易被美色所惑的人。

　　木眠：“……”

　　慕云真善变。

　　这时，石头上的男人突然开口，声音从草帽下传来，悠然的像是在说梦话。

　　“你们两个来这里，就是来跟我秀恩爱的？”

　　木眠拿开了慕云的手，看着男人说道：“我是来带你出去的。”

　　男人一听，悠悠的笑了起来，“哈哈哈哈……”

　　他活动身体，从石头上坐起来，一只手拿着鱼竿，伸了个大大的懒腰，草帽也掉落下去，露出一张意料之中英俊的脸。

　　他歪过头，像是听了一个笑话，睨一眼木眠，“小妹妹，做梦了吧？快让你小男友带你去醒醒，你们闯进我地盘的事，看在你们年少无知的份上，我不计较。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第243章 给徒弟就要最好的，超神兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 