    梁达的声音很冷，仿佛毒蛇钻进了人的皮肉当中，穆雅雪也已经全然不敢与他对视了。

    但是想到跟他对峙的蒋天临，穆雅雪的心中满是悲切。

    “蒋天临，你不要再错下去了……”

    得罪了梁达和梁启鸿，他们将再也没有平息之日。

    梁启鸿的眼神冷冷扫来，直直的落在了蒋天临的身上。

    许久之后，他的声音才悠悠响起。

    “你就是蒋天临？”

    蒋天临冷硬的脸上不见半分变化，甚至还能够直接与梁启鸿对视。

    “我就是。”

    “梁家屡次派人寻我，如今我来了，你能拿我怎么样？”

    听到蒋天临的话，全场的呼吸都跟着一滞。

    这可是梁启鸿，寻常人在他的面前说话都会畏畏缩缩的，可蒋天临不仅敢与之对视，居然还敢质问他！

    顿时间，众人心头齐齐浮现出一个想法。

    疯了！

    梁启鸿浑浊的眼睛转了转，嘴里却突然爆发出了一阵大笑声，手里的拐杖在手心了摩挲了数遍。

    “是个人才！”

    “我活了这么久，你是第一个敢这样与我说话的小子。”

    “不错。”

    如梁启鸿这等人，眼神毒辣，岂会像一般人那般肤浅。

    众人见他居然还夸上了蒋天临，一下子都愣在了原地。

    作为顶级家族，梁家在江海市有着超然的地位，而梁启鸿身为梁家家主，底下小辈众多，他对待家族子弟都鲜少有过夸奖。

    如今这一声不错却是落在了蒋天临的身上。

    一时间，众人看向蒋天临的眼神都热切了许多。

    能够得了梁启鸿的青睐，这便表明，日后留待他腾飞的机会多着呢。

    穆雅雪也没有想到会是这么一个结果，她的脸上跟着升起了喜色。

    若是能够跟梁启鸿搭上关系的话，蒋天临今日也不必再被刁难了。

    可是很快，梁启鸿的笑声便停下了，他惋惜的摇了摇头。

    “只是啊，可惜了……”

    大家都不明白梁启鸿在说些什么，上次去海盗岛的人也只来了少数，大多数人都是等着后面进场的。

    更何况宴会还没开始，一些重量级的宾客还在后面呢。

    梁启鸿的声音这时也跟着陡然一转，身上的气势在一瞬间朝着蒋天临压了下来。

    “你杀我亲儿，害我孙子，此仇不报，我梁家颜面无存！”

    天边凭空炸响一声惊雷，宛若炸响在众人心间一般，在这等气势之下纷纷俯首。

    然这会儿已经有不少人开始暗骂这蒋天临了。

    可也仅仅是在一瞬间，梁启鸿身上的气势暂收。

    “不过，若是你蒋天临肯入我梁家，那这笔血账，我便可以既往不咎。”

    “只需你蒋天临自毁一目一臂，三跪九叩行至我儿排位前，此后我梁启鸿定待你蒋天临如梁家众仆一般。”

    随后，梁启鸿便不再言语，似乎是在等着蒋天临的回答一般。

    但其他人听到梁启鸿这话后，却是都纷纷瞪大了眼睛。

    先不说之前梁启鸿说的蒋天临害死了梁家人，如今梁启鸿肯一笔勾销，也算是大度。

    这对于蒋天临来说，完全是莫大的恩惠了。

    因此底下很快便有宾客满脸谄媚的说道。

    “果然还是梁家家主大气，慧眼识珠，爱惜人才，蒋天临，梁家家主都不计前嫌了，你还不赶紧跪下道谢。”

    “蒋天临，你谋害梁家大少，能够给你机会就不错了，怎么还站在哪里？”

    说话的人蒋天临并不认识，但穆雅雪却是认识的。

    这些人在江海市也算是挺有名气，身价高达百亿。

    但饶是如此，他们仍旧需要仰梁家鼻息。

    只是要让蒋天临自毁一目一臂，在三跪九叩行至梁肖韵他们的排位前，无论是对于蒋天临亦或是对于穆雅雪来说，都是不可能接受的。

    穆雅雪很快便站了出来，一字一句地说道。

    “梁家家主，梁肖酝的事与我们并无任何关系。”

    “你们梁家不做求证，便贸然猜测，将此事扣在蒋天临的头上，又是否是大家族所为？”

    听到穆雅雪的话后，梁启鸿的眼神也在顿时间冷了下来，身上压下去的气势有了再度爆发的趋势。

    只是他身上的气势还未抵达穆雅雪的跟前，便被蒋天临不着痕迹地尽数挡去。

    梁启鸿本想借着气势让穆雅雪改口，全然没想到还有这么一出，但他还是冷冷说道。

    “那场拍卖会是在我儿的游轮之上，包括参加拍卖会的众人，我梁家悉数做了调查。”

    “拍卖当日，他蒋天临同肖酝发生口角，是也不是？”

    “蒋天临对肖酝百般羞辱，是也不是？”

    “蒋天临同海盗关系匪浅，是也不是？”

    这一串串记录说下来，直说的穆雅雪压根无法反驳。

    毕竟这些的确都是发生过的事情，但梁肖酝他们的死也不过是他们咎由自取罢了，如何能赖得上蒋天临？

    蒋天临却是轻笑了一声，眸子中露出了冷色。

    “梁家家主还真是会偷换概念。”

    “先不说梁肖酝是否死于我之手，就算他们未死于我之手，恐怕咱们之间的梁子也无法解决了。”

    现在蒋天临也算是看清楚了。

    这所谓的梁家不过是巧言令色，以权势压人罢了。

    既想要报梁肖酝及梁远山之仇，同时还要为自己扯上一个好名声。

    虚伪如此，不堪多言！

    梁启鸿的眼神也跟着一狠。

    他们本就没有跟蒋天临和解的打算，派出梁明浩去抓蒋天临等人也是想要在这场宴会上震慑众人。

    至于让蒋天临他们活着离开梁家，是他们从未考虑过的事情。

    可是现在他们的心思被蒋天临直接点出来，面子上也有些不太好看了。

    其余宾客当中有些聪明的，被蒋天临这么一提醒，很快便意识到了梁家的态度。

    只是大多数人都是怀着巴结梁家的心思来的，自然不会去多想蒋天临话里的意思。

    原先那巴结梁家的人，这会儿更是义愤填膺的喊道。

    “蒋天临，梁家家主好心招安，你却并不买账，甚至还直言顶撞，是何道理？”

    “就是，梁家家主心善，愿意放你一马，你却不领情。”

    “还真是好心当成了驴肝肺……”

