    “哈哈哈哈，死吧！”

    刚刚方才杀了十数人，“邪灵”厉工本就觉得十分不够尽兴，满心杀意盈涨，此时见正道丹阳宫那一方，又赶来一位法力不弱的道人，顿时狂喜填心，化为一道血色惊虹、忽而左右、忽而上下，诡异莫测无比的冲杀上去。

    在“邪灵”厉工身后的那名美艳魔门女修与枯瘦老者，对视一眼竟然都是作壁上观。

    厉工所修魔功另辟蹊径，虽然威力诡异雄奇，但其修练过程却也比一般魔功危险数倍以上，甚至必须以大量杀戮来维持自己的心境功体不破，厉工修炼到筑基境界后虽然也能勉强按捺压抑，但有其极限，现在遇到一名丹阳宫修士，反倒是一件好事。

    厉工所化血虹，转瞬扑到近处，他本来是想变化身形落到面前道人上方去，以上击下、以强凌弱。

    然而就在他要完成这一遁法变化之时，那名青年道人似是无意地飞移前行。

    仅仅只是这些许的距离变化，就将厉工最好的攻击距离破去了。

    “怎么回事？看破了？不，应该是巧合。”

    脑海中念头一闪而过，下一瞬厉工就在那青年道人斜下方现出身形，仰头喷吐。

    如果对方不前移数尺，厉工就要飞到其头顶斜上方施法，那是法术的最完美攻击距离。现在要保持法术的最完美攻击距离，就只能以下击上了，当然，这对于法术威力并没有大的影响。

    只是有些，双方气势上的起伏变化。

    铁锈似的血腥味充鼻，声声凄恻鬼哭无由乱耳，漫天艳红，血海狂滔，竟然于厉工口中一喷而出，竟仿佛其胸膛内容纳着一座诺大的血湖一般，正是：

    血染千山未肯休，吾扯苍天一同落！

    “一身魔道功法，竟然能修炼出如此滔天气魄，是有一些天赋心性的。”张烈眼中有灵光闪过，下一刻他便能够看出，斜下方厉工的整个头颅，似乎化作透明，隐藏其中的是一颗遍布斑斑干涸血迹的头骨，这枚头颅之上，眉心处镶嵌着一枚佛光流溢的舍利子，四周以七星之势镶以宝石。

    竟是以佛门大德的头骨舍利为器，炼成魔器融入自身，这样既避免消解了心魔反噬，又将魔功威力推至相对极峰。

    “如此英才，真是不忍杀之。好在通玄修界亿万修士鸾翔凤集，英雄天才总是源源不断的涌现出来。”

    此念一起，张烈的身旁有火红流光闪烁，一面赤幡遍体火焰，燃烧不息，再下一刻幡中法力化作一轮火焰漩涡下落，以上击下、以强凌弱。

    轰隆一声。

    “嗤！”

    “嗤！”

    瞬时间，仿佛真的是火山爆发一般，无量凝炼火焰涌入血河漩涡，煮沸一切，焚元抽髓。

    极短的时间内，漫天尽是血红色的高温蒸汽，若是先前的满目血红还是幻觉居多、意境所至的话，此时的血水蒸汽却是实实在在的，乃是高温火焰与魔道血河彼此对抗互相湮灭的产物。

    在这个过程中，身旁有火狐幡转化出巨量火焰的张烈，只觉得自己周围空间竟像是多出无数只看不见的“鬼手”，抓向自身身体不让他移动，甚至更进一步的侵入经脉、影响精神与法力。

    这种受制于无形的感觉既诡异又难受，彷佛令人坠入一个不会醒来的可怕噩梦，心性稍差一点的修士，在这样的攻势之下说不定很快就要颓丧若死、束手待毙。

    然而张烈却是眼神淡漠，不以为然，体内法力如常运转着，他以紫心大法修成大道筑基，一身混元五行气法力实在是太过深厚雄浑了，这种情况，就好像是一个人骑自行车可以用脚来刹车一样，但是开着高速行驶中的汽车，在这种情况下打开车门用脚来刹车，毫无疑问是心智正常人类都干不出的事情。

    而那些“鬼手”相较于张烈的法力，就仿佛是一位有些体重的重型卡车驾驶员，开着重卡在高速公路上行驶，即便这位驾驶员喝多了，想要脚刹，打开车门他也根本够不着地。

    张烈不仅仅是功法契合，道基深厚而已，他的煞骨体质，也带给了他远超出同阶修士的法力，以及单位时间更多的法力运转输出。

    “魔道意境，血魔化心？”

    在这个时候，张烈最好的应对就是以意境对意境，以神元化煞对血魔化心，定然可以短时间内就将面前的魔道修士完全击溃。

    然而目光流转间，张烈想到了什么，他却按压下这个念头，并没有如此施为。给了厉工，更多的施展机会。

    “好深厚的法力，好惊人的根基，我的血魔化心竟然无法撼动他的形神！？既然如此……”

    厉工心中杀意更炽，他骤然厉啸一声，合身而扑，有了血河之主的本身血祭魔功。

    那冲天而起的血河漩涡凶威复炽，轰然之下强化规模足足数倍有余，滔天涌动的血浪大潮刹那之间将漫天席卷而落的火焰压制。

    张烈的火狐幡本就不是他最合用的主力法器，此时心有计算的情况下也没有催动剑气加成，刚刚能够势均力敌，完全是张烈的神识法力超过厉工甚多的原因，而火狐幡本身，也及不上厉工与自身炼为一体水晶骷髅头的。

    那可是以佛骨（金丹境佛修遗骨）为材，炼制的强大魔器。

    刹那暴涨的滔天血浪，将高温火焰硬生生吞没，冲天而起，就如水可灭火，然而一池之水却无法浇灭即将喷薄爆发的火山，手段技巧再高也不行，火焰与高温虽然对于魔法通常有着一定克制作用，但在绝对力量的爆发下，也一样是力所不及。

    “火狐幡已然有三阶上品法器的品阶了，再加上我的神识法力远胜于他，依然抵挡不住？一方面是他以本体血祭魔功，另一方面……那是一件三阶顶阶魔器？”

    一般法器到自身品阶的上品，就已经是炼制工艺的顶端了，但是还是有数量极少的法器，因为各种难以复制的原因，达到超出上品的境界，也就是顶阶。

    身融血河当中，两袖微微一摆，血河浪潮如暗涛一般汹涌爆发，将张烈整个人的四周都完全吞没笼罩，仿佛是形成一颗巨大的飞悬血球，并且一切攻击，落入其中都彷佛落入泥沼般的力场中一样进退不得。

    “以身血祭？这个丹阳宫修士相当的厉害啊，血祭魔功威力虽大，但对于厉工自己来说也是危险至极，自身融入血河当中固然可以令血河的威力暴涨，但是如此最后无法吞噬到足够多的精血，厉工自身也会元气大伤，严重时甚至会魔功反噬！”

    在这个时候，那名魔道女修颜艳，已然将那悲伤过度昏厥过去的丹阳宫女修擒捉飞行上来。

    她看着面前那巨大的血球，这样言道。

    “可正是因为厉工的这股疯狂杀性，他才纵横至今少有败绩，许多就算法力比他深，功法比他玄奥的人也死在他手上，就是因为他的杀性迫人，以命相搏的经验太过丰富了。”

    枯瘦老者这样言说道，他与身旁的颜艳已经不是一次两次看到眼前这样的情境，而每一次，皆是“邪灵”厉工大胜而归，满载而回。

    不仅仅是对方的法器、乾坤袋这些常规物品而已，就连对方的精血骨肉神识、也要尽为厉工吞噬。

    而在这个时候，巨大血球当中，张烈操控身旁的火狐幡，幻化出十八道火龙，夭矫飞舞，狠狠的与四面血光拼斗在了一起。

    “哈哈哈哈，你会死在这里的！你会死在这里的！”厉工融入到血河之后，整个人的法体都已经消融，达到了正道修士正常情况下怎么也不可能达到的：人功合一之境。

    肆意癫狂的笑声从四面八方传来，瞬间响彻整个血河漩涡，忽东忽西，顷刻南北，转瞬上下，倏忽左右，声声入耳，又无法把握其行踪，仿佛天地颠倒，整个世界都已经化为自己的敌人了。

    “虚张声势，你自己也很清楚吧？要维持这个法术神通，你要消耗多少神识，又能支撑多久？就算你的那件魔器，可以给你带来神识增幅，也是有上限的。”

    周身十八道烈焰火龙盘绕飞舞，张烈手持火焰遍布的赤幡这样言说道。

    他并没有左右张望，因为心中清楚，在这法术神通之内，自己即便是再小的声音，对方也绝对能听得真切。

    “我虚张声势？那就看一看，是你撑得足够久，还是我的神识法力先一步耗竭！”

    在张烈正前处斜上方的血河当中，已然完全不是人形的厉工于血河当中探出半身，双爪挥舞厉声言道，再下一刻，他这半身就已然融入到血河当中去了。

    没过片刻过后，随着一阵阵的邪咒吟唱，张烈周身血红光芒刹那大盛，其中有无数的凶灵恶兽，猛兽，妖禽，毒虫，犹如血色暴雨般大量落下，这些是以魔功化形法术凝练的恶物，小的只有尺许，大的却有百丈，无穷无尽无限生成，彼此之间甚至相互撕咬厮杀吞噬进化，发出沙沙沙沙的一片啮咬之声。

    魔道功法弱肉强食，疯狂进化的意境，倒是被这魔修厉工，演绎的淋漓尽致。

    然而张烈并不管对方如何变化，仅仅只是以十八道烈焰火龙进行护身，那些以魔功化形法术凝练的凶灵恶兽，尽凭如何凶暴，被张烈以绝大法力、火狐幡催发出的火龙一掠，便告消融解体。

    其实这个时候张烈已然暗中施展一些剑气隐藏于火龙之内，降低神识法力不必要的消耗，只是他剑气拿捏控制的能力实在精绝玄异，厉工虽然觉得他火系法术的威力大得吓人了一些，却也未能及时想到什么。

    就在那些凶灵恶兽犹如蛊虫一般，彼此疯狂吞噬进化，越来越强大，越来越恶至极点，将厉工的魔功推动至最高层威力之时。

    困于血球中央的张烈突然掐指算了算，言道一声：“火候也已差不多了。”

    厉工本就不是他真正的目标，之所以收敛力量跟他耗到此时，是因为紫府修士的神识扫描距离太远了，而自身并不确定一定能够捕捉到，因此干脆做戏做全套，无论这个时候有没有高阶紫府境魔修的注视，都当作是有的。

    现在时间战局拖得也足够久了，张烈的手指从腰间乾坤袋上一抹，放出了一支青蓝灵光流转四溢的小旗。

    将这杆小旗甩手一抖，旗面脚踏碧波的巨大青牛栩栩如生，它自下一刻就从法器当中被放出来了。

    巨大青牛仰天嘶鸣一声，以其身躯为中心放出一道道森寒无比的蓝光，奔腾所过之处，处处皆是冰封。

    毕竟是在自己的法术神通之内，“邪灵”厉工立刻就发现那头青牛，虚空践踏，凝成冰桥，径直向自己所隐藏的方向冲撞而来了，可是他此时此刻正以大量凶灵恶兽凝聚出一头强悍无匹的鬼王。

    这头鬼王三四层楼宇那般高大，周身由无数凶灵恶兽残骸所凝成，凶恶无边，凶厉无边。

    因为短短一刹那间的犹豫迟疑，那头巨大青牛就再也无法躲避了，当年张烈初晋筑基的时候，使用这碧波青牛旗所召唤、释放出来的巨大青牛，尚且还仅仅只介乎于半虚半实之间，就已然是凶猛绝伦，现在他筑基九层境界，神识法力输出更远在寻常筑基九层境界修士之上。

    因此，在厉工完全无法相信的眼神中，自己那头三四层楼宇那般高大，凶恶无边，凶厉无边，好不容易以魔功化形法术凝炼出来的鬼王，被那头真的犹如三阶顶峰的青牛妖兽，一头冲撞爆散，再下一刻，就是满目冰霜寒气近乎无穷无尽般的四溢爆炸开来了。

    “那，那是怎么回事？”

    外面的枯瘦老者与美艳魔道女修，还在等待着厉工噬杀敌方修士，得胜而归。

    突然之间，就见到眼前虚空悬浮旋转，同时不断缓缓缩小的血球，陡然之内自内而外的浮出厚厚蓝意与冰霜。

    再下一刻，破裂出现，炽盛火焰冲射而出，陡然之间，将整个血球燃烧得犹如一颗小小的太阳般。

    逆乾坤·水火极爆！

    所谓逆乾坤的炼器手法，是在炼器过程中通过玄妙的手法，将两件法器的本源之力互为激发呼应，这样，最后炼制出来的两件法器虽然单独拿出来是三阶上品，但是一旦一齐使用，瞬间爆发的威力之大却还要超出一般的三阶上品法器许多。

    当然，这样做是对法器有着一定损伤的，最好不要频繁的使用，否则会极大缩短法器使用寿命或提升修补频率。

    张烈当年刚刚得到这两件法器的时候，可以频繁使用逆乾坤，是因为那个时候他初入筑基，两件法器当中又被加入许多四阶的炼器材料，质地异常坚固，而现在，虽然威力可以完全引发出来了，但是一击过后，无论是火狐幡还是碧波青牛旗，都有一些灵光溢散受损。

    不过在那红蓝光华，水火极爆的绞杀之下，厉工的一身血河几乎刹那间就被炼化个干净。

    这厮也是性情凶厉疯狂到了极点，在最后关头居然趁乱以身为剑，向着张烈刺杀而来。

    想要败中求胜，完成一举翻盘。

    如果是寻常的修士，在艰难获胜之际，哪怕心神稍稍轻忽，都有可能被他这一招谋算了。

    然而张烈与他的实际差距，实在太大，修炼过昊天法目后，虽然只是做了些前期准备工作，根本就没有练成，但是还是凝聚五感六识，令张烈修成了剑心通明。

    因此，血河爆炸与水火灵光，对于他来说根本就不算是遮掩，面对那道斜贯而来的血虹之剑，张烈身躯侧偏就轻易地躲避过去了。

    但他这个时候，还要以厉工为饵，因此也不能杀他，而是激发身上的护身法器傀儡法衣。

    只见那件道袍之上，暗金色的龙形顿时如同画龙点睛般，隐隐游走起来，透出的意思却是：

    赶紧滚，我还有一件至少上品的护身法器没有使用，从头到尾，你根本就没有任何胜算机会。

    “啊！！”

    凄厉厉啸一声，厉工所化形的血虹，灵敏地闪烁躲避过几条暗金龙首的撕咬扑杀，最后还是极尽不甘地向北方疾速遁逃而去了。

    那名枯瘦老者与美艳的魔道女修全部都被他所舍弃，当真是当断则断，一点半分的情面也不讲，干净利落。

    眼睁睁看着厉工化虹离去，枯瘦老者与美艳的魔道女修有些错愕的回过头来，然而入目所见到的，却是数条暗金色的龙首，狰狞无比地扑杀撕咬而来。

    傀儡法衣，三阶顶阶法器，攻防一体，因为炼化入了木灵灵性，因此威力比之稍弱一些的四阶法器，恐怕也不逊色太多了，只要，拥有者拥有足够的法力储备供其消耗。

    血色喷散，残尸坠落，那名枯瘦老者的身躯砸在下方林间的残缺尸骸间，直到生命的最后一刻，他还是满眼的不可置信。

