    在圣海镇内，强大的阵法镇守城镇，令所有人心情安定了下来。

    不过，妖兽凶兽攻城所留下来的悲伤，令整个圣海镇的气氛微微有些沉寂。

    那些因为守城而死去的人，在镇长府的安排之下，进行集体厚葬。

    整个圣海镇的人们自觉的出来为守城的英雄们送行。

    万众一心，齐心协力。

    整个城镇在遭遇到绝望的妖兽凶兽攻城之后，城镇内所有人也亲近了很多。

    大家都是一起奋战，一起战斗的战友。

    “为，我们的英雄，我们的亲人，送行！”

    第三天的时候，在镇长金乾源的带领下，整个圣海镇的人民走出家门，目送着一个墓碑。

    很多守城的战士被凶兽吞入腹中，所以几乎没有尸体，只有一个墓碑。

    墓碑上密密麻麻写着一个个名字，一共有三千多个名字。

    北门的位置如果不是王仙出现，可能死的人会更多。

    死去者的后代，一个个小孩，抱着自己父亲、自己爷爷的灵位，在圣海镇一个个街道行驶，最终放入圣海镇专门设立的英雄堂内！

    “鞠躬！”

    金镇长目光看向英雄堂的墓碑，大声的喝道。

    站在周围的上几万，以及外面的街道上的一个个人，立刻躬下身子。

    “逝者已逝，日后我们圣海镇的未来会更好！”

    金乾源目光扫过周围所有人，大声的说道。

    王仙站在城主府的楼上，目光朝着下方的位置看去。

    “经历了此次灾难，整个圣海镇相当于浴火重生！”

    王仙看着周围，微微感叹的说道。

    “嗡嗡！”

    就在这时，他手中的通讯石盘突然颤抖了起来。

    “怎么回事，嗯？竟然是公众信息！”

    公众信息，乃是朝着一个区域强制发表给所有人的信息。

    发布这种信息，必须有东海城城主以及东海城内几个顶级大人物的命令。

    这与雇佣会发表任务是一样的。

    不过当他看到这个信息的时候，脸色一下子沉了下来。

    通缉令！

    现东海城发布通缉令：通缉仙凤雇佣团团长王仙，前猎魔学院一年级学员，有此人任何信息者，通过通讯石盘汇报之后，消息确认后，将获得百万中品灵石奖励，将之斩杀，获得一亿中品灵石奖励！

    在通缉令的下面，有一个图片，图片乃是王仙的图像。

    “哼，通缉令！”

    王仙不用想便知道，这是海洋修士军团将军所下达的命令。

    自己杀了他的儿子，他绝对不会善罢甘休。

    .....

    “什么？通缉令？”

    “这他娘的是东海城发布的通缉令，我通缉他大爷！”

    “妈的，一定是因为王大人杀了那将军的儿子，所以海洋修士军团的将军发布的通缉令！”

    “这群该死的家伙，海洋修士军团在我们遇到危难的时候直接逃走，是王大人救了我们，还百万中品灵石，你他娘的给我一千万我都不会汇报！”

    “这件事情我们非常清楚，在去海山区域解决隐患的时候，那将军的儿子因为一己私欲害死了四人，结果他还嚣张的说自己的父亲是海啸天，你们能拿我有什么办法！”

    “滚他的海洋修士军团，滚他的狗屁星月王国，王国已经放弃了我们，我们可不是星月王国的人！”

    就在这个时候，圣海镇其余一些看到这个通缉令的人脸上露出愤怒的神色，一个个大声的骂道。

    现在的他们，才不管你是东海城城主，还是海洋军团将军，亦或者是星月王国的国王，在他们眼中，都是狗屁。

    现在他们只认识一个，他们的大恩人，王仙！

    还通缉令？

    金乾源与圣海镇的几名强者也看到了这个信息，他们脸色微微有些沉了下来。

    “嗡嗡！”

    就在这时，金乾源突然看到东海城城主发来信息。

    “圣海镇没有被凶兽摧毁？”

    一个惊讶的疑问。

    此时，在东海城内的城主府内。

    两名中年并排坐在前面最中央的位置，一名中年体内蕴含着恐怖雷电，一条如蛇般的雷电在手臂上旋转。

    一名中年双手手掌放在一柄大剑上，坐在那里一动不动。

    “雷城主，圣海镇确实没有被凶兽攻破，我一个朋友告诉我的，他们被一名叫做王仙的强者拿出强大护城阵法救了！”

    在两旁的位置，坐着一名名强者。

    一名中年站在前面的位置，恭敬的朝着雷城主汇报道。

    “我已经给圣海镇镇长发送信息，等待他的回复！”

    雷城主沉着脸，坐在上面，静静的等待着。

    他目光盯着通讯石盘，眼中有些怒火。

    圣海镇既然已经守住，你一个小小镇长还不及时汇报，枉他已经将圣海镇被灭掉的消息传到王城。

    “王仙！”

    手掌放在大剑上的中年口中喃喃，眼中闪烁着浓郁的杀气。

    瞬间，所有人都感觉房间内冷了下来，一个个忍不禁的打了一个寒颤。

    “是的，雷城主！”

    圣海镇内，金乾源目光闪烁，犹豫了一下直接回复道。

    “已经确认，圣海镇没有被摧毁！”

    雷城主看到信息，沉声说道。

    “问问那个镇长，杀我儿子的那个家伙是不是还在圣海镇，我要过去，斩了他！”

    一旁的中年缓缓的站了起来，整个人犹如咆哮的海洋。

    “嗯！”

    雷城主缓缓地点了点头。

    “圣海镇已经守住，还不及时汇报，该当何罪？”

    “听说那个叫王仙的在那里，将他留在圣海镇，不让他离开，海将军立刻前往圣海镇！”

    他直接朝着金乾源说道，文字中充满了对于他的不满。

    他是城主，星月王国十大城之一的城主，洞虚级别的强者，而金乾源仅仅是一个镇长，他的一个手下。

    他一句话就能够令金乾源丢掉镇长的职位，甚至丢掉性命。

    所以，他的话，充满了上位者的执掌大权，执掌生死！

    然而在圣海镇内，当金乾源收到雷城主信息的时候，脸上露出暴怒的神色。

    “我他妈滚你大爷的，圣海镇危机的时候，洞虚强者不来，因为他儿子的事情，反而直接过来，草！”

    金乾源暴怒的吼声，直接响起！

