    在后土惊叹的眼神中，胎膜破碎，一个十七八岁大小的光头和尚，周身流淌着无尽神辉，自胚胎中走了出来。

    汇聚五百次轮回的底蕴，无数百姓的信仰之力，方才孕育出的无上神体。

    一股先天神圣的气机，在活佛周身流转。

    是的，先天神圣，而非先天神祗。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    先天神圣与先天神祗虽然都有先天两个字，但其本质却是大不相同，就像是人与神人，乃至质的差别。

    尽管眼前的活佛只是幼年时期的先天神圣，但一身本事也足以叫人心中悚然。

    当然，先天神圣与先天神祗，和凡人与神人之间的差别，没有那么大。

    “小和尚，你即便是成了先天神圣，那又如何？你欠我阴曹地府一尊圣人，只要你偿还不得因果，就永世无法脱离阴曹地府。你就算是证就了神圣，也依旧要留在阴曹地府中一辈子。”平心娘娘在冷笑，笑声中充满了嘲讽的味道。

    “今我立誓，地狱不空，誓不成佛。”只见活佛双手合十，周身佛光流淌，体内一道人影走出，落在了阴曹地府内。

    咔嚓~

    晴空霹雳炸响，苍穹荡漾起层层堪称是恐怖的血红色雷电，阴曹上空天道意志沸腾，只见一尊佛国涌现，涌入了那阴曹地府之中。

    “你竟然将佛国融入了地府……你莫非当真要将整个地府度化为佛国不成？你想要度化整个地府，根本就不可能。这大千世界不断有生灵死亡，你有何本事能够度化阴曹地府内的众鬼？”平心娘娘的眼神里充满了惊悚。

    “呵呵，娘娘却是不知，此非我本尊，乃是众生因果念头纠缠而出的佛性，乃是和尚的一尊分身：地藏。此分身承担和尚身上的所有因果、所有业障，日后便留在阴曹地府超度众生为和尚赎罪。更何况，那也并非佛国，而是我佛门的阴山道场。日后，地藏王将留在阴曹，成为我佛门的佛陀主宰。阴曹权柄，有一半归属我佛门。”

    话语落下，天空中惊雷阵阵，只见冥冥中一本天书自阴曹中飞出，落在了那阴曹内的神国中。

    “生死薄！你竟然获得了阴曹意志的认可，夺取了生死薄！”平心娘娘看看那飞出的生死薄，眼神里露出一抹悚然。

    “我知道后土娘娘正在搭建六道轮回，今日我将拼尽全力，相助后土娘娘完善六道轮回大道，我佛门当造轮回，相助后土娘娘证道。和尚我以因果、轮回、睡梦演化寂灭大道，这六道轮回正在我的完善之中。”

    活佛双手合十，眼神里露出一抹笑意，他现在已经证道，世间之事对他来说再无桎梏。

    就算是后土娘娘又能如何？

    他的跟脚也是先天神圣，更掌握种大道，就算是后土娘娘也不可小觑他分毫。

    “算你们狠！”平心娘娘此时心中起了退意，便要寻得机会乘机离去。

    “呵呵，若叫娘娘跑了，和尚我五百年的轮回转世累积，算是白费了。”只见活佛抬起左手，其上一个金黄色的‘卍’字符号流淌，平心娘娘的身形竟然被那符文定住，然后活佛手掌一招，平心娘娘已经落入了掌中佛国内。

    “阴曹初见，尚且缺了一位孟婆。娘娘乃是阴曹地府的执掌者，渗人孟婆一职，乃是天作之合。”

    说完话只见活佛伸出手，虚空气机再次震动，平心娘娘体内衍生出一张六字真言贴，将其一身神通本事牢牢的定住。

    “你……你敢对我无礼，待后土娘娘出关，定要你好看。”平心娘娘一双眼睛死死的盯着活佛，眼神里露出一抹恼怒的味道。

    听闻此言，活佛轻轻一笑：“今我建立奈何桥，所有鬼魂自奈何桥上经过，可涤荡前尘往事一切因果，那诸般因果俱都由和尚承担。”

    “嘶~”

    虞七倒吸一口凉气：“好大的魄力！”

    大千世界多少众生？

    所有众生死后，只要走上奈何桥，因果业力都由活佛承担，这般因果业力简直是能将一尊先天神圣点燃。

    “呵呵，你小子可莫要被那和尚骗了，他手中的七宝妙树，乃是因果大道所化。他身上汇聚的因果之力越多，那因果大道也就越厉害。因果业力对于众生来说，乃是恐怖的众生之毒，但是对于活佛来说，却是道不尽的好处。”只见后土冷冷一笑。

    话语落下，阴曹轰鸣，在那佛国的深处，衍生出一条河流，河流上一根古朴圆木搭建的奈何桥已经在阴曹世界天道意志的构建下搭建了出来。

    “有点意思！”虞七称赞了一声。

    伴随着称赞话语落下，只见平心娘娘身形扭曲，落在了那奈何桥上，化作了一白头老妪，手中提着忘川河的河水，静静的站在那里，等候冤魂路过。

    “嗡~”

    奈何桥搭建完毕，刹那间阴曹黑风卷起，无数鬼怪狼哭鬼嚎的向着奈何桥奔去，欲要洗去前身的所有因果业力。

    “为何后土娘娘没有阻止你？”虞七面带诧异的看向活佛。

    “功德！平心娘娘化作孟婆，后土娘娘也有好处。可惜，轮回尚未演化出来，那无数冤魂喝了孟婆汤，洗去前世今生的记忆，也只能暂时落在阴山内，成为阴山中的一份子，等候六道轮回修补完毕。不过，却也算是壮大了我佛门的根基，也算是脱离了地狱之苦，步入了极乐世界。想当年太古之时，地狱乃是天道威严所在，虽是阴魂汇聚之地，但却是一身正气，整个阴曹绝非这般鬼魅形象，反倒是比之阳世还要威严。可惜，太古一战后一切都变了。那些战死的太古英灵进入阴曹不遵阴曹秩序，推翻了十八层地狱，断了六道轮回，使得众生只能灵魂堆积在这里，滋养出无尽怨气。”活佛面色感慨。

    “太古之时到底发生了什么？”虞七面色诧异。

    “不可说”活佛轻轻一笑。

    听闻这话，虞七心中吐槽，不想多说，而是道：“我如今已经相助活佛成道，佛爷也掌握了阴曹的部分权柄，不知可否打开两界通道，放我回去？”

    活佛闻言不语，只是手中拿着七宝妙树，一双眼睛笑吟吟的看着虞七。

    四目相对，许久后才道：“你就是阳世的一根搅屎棍。和尚我若出尔反尔，将你留在阴曹地府呢？”

    “你觉得能将我留下？”没有回答活佛的话，只见虞七轻轻一笑，反问了一句。

    活佛闻言沉默，然后手掌一挥，空间波动，一条通道为之打开。

    虽然不想承认，但却不得不说，活佛心中已经有了答案。

    他能轻而易举的降服平心娘娘，乃是因为平心娘娘仅仅只是后土的一尊化身，一身本事与阴曹天道相合，他掌握了阴曹半数头权柄，自然也就能克制后土娘娘。

    阴曹天道，一半掌握在后土手中，一半掌握在活佛手中。

    但是对面的虞七不同！

    这小子太邪门，崛起的太快了。

    而且那天意如刀，即便是活佛也心中忌惮到了极点，有一种如芒在背的感觉。

    见此一幕虞七轻轻一笑，悠然自得的走上了两界通道，消失在了阴曹内。

    “你也有怕的一日？你这五千年来不断谋划阴曹权柄，可没见你怕过。”平心娘娘面带嗤笑的看着活佛。

    “你不懂！这小子太邪门了！佛爷我活了数千年，见到的人杰天骄数不胜数，可唯有这小子最令人心中悚然。他与这世上的人都不一样！他的体内有不可言述的大恐怖！”活佛看向阳世，那消失在了通道处的背影，露出一抹感慨。

    五行山下

    虞七来到了六耳猕猴的身前，手中经文放在六耳猕猴的手边：“这篇斗战胜法，能够助你降服心猿意马。不过，活佛的条件是你要接受佛国加封。”

    六耳猕猴闻言揭过斗战胜法，对于虞七的话充耳不闻，只是一双眼睛死死的盯着斗战胜法。

    待到半日过后，手中经文化作灰灰，才见六耳猕猴惊叹道：“江山代有才人出，各领风骚数百年。这等惊才艳艳的法门，实在是不敢相信，竟然是区区一个后天生灵所书写。简直是不敢相信！”

    “如何？”虞七面带关切的道。

    “我要闭关了！”六耳猕猴缓缓闭上眼睛，周身所有的生机逐渐断绝，化作了一尊泥塑：“我若出关，便是另外一方天地。”

    “看来这段因果可以了了。”虞七若有所思的抬起头，一双眼睛看向远方苍穹，似乎在朦胧中看到了传说中的昆仑大地：“也算是松了一口气。接下来，不出意外的话，天地间又是一片平静，所有人都在等着天地乾坤的大变到来。”

    翼洲侯府

    妲己站在桃花前，一双眼睛看向天空：“因果宿命，莫过于此。前世，你们要了我的命，叫我含冤而死，今日我定然要你等尽数陪葬。皇后大人，希望你还好好的活着，残留最后一口气等我，可千万不要提前死了。”

