
　　江茶挂了电话，再次来到了大院，站在门卫室等着。守了好一会儿她才听门卫说道，“那是我们领导。”。

　　江茶向门卫道了谢，直接迎了上去，挡住了对方的去路。

　　黄为被突然跑出来的江茶吓了一跳，有些不高兴的问道，“这位小同志，你有什么事吗？”

　　“黄领导，我有事向您汇报。”

　　“什么事啊？”

　　黄为问完，想到现在应该是上学的时间，再次开口道，“小姑娘，你这个时候不去上学，跑到这里来做什么？”

　　“黄领导，等我向您汇报完，我就立马去上学，您放心好了。”

　　“行吧，趁着现在还没有上班，我就给你五分钟的时间。”

　　“谢谢！”江茶道了谢，这才说道，“是这样的……”

　　“小姑娘，你这是做了噩梦被吓坏了吧？”

　　“领导，我承认这是一个噩梦。可不怕一万，就怕万一。”23sk.Com

　　“小姑娘，你想多了。这世上哪有那么多万一？我觉得呀，你还是回去好好上学吧。如果真的有事，上面肯定会有通知下来。”

　　“黄领导，你信我。”

　　“行了，行了，小姑娘，你走吧！我马上就要上班了，你别在这里耽误我的时间。”

　　“黄领导，我……”江茶还想再说什么，可黄领导已经叫了秘书。

　　秘书过来，直接对江茶做了一个请的手势，“小姑娘，我们领导要工作了，我送你出去吧。”

　　江茶急了，一边往外走，一边回头大声的说道，“黄领导，你信我，我不会骗你的。我实话和你说吧，我是清大的学生，是刘老的徒弟，也是姜老的孙女儿。”

　　“清大学生？刘老徒弟？姜老孙女？”黄为一脸怀疑的看着江茶，心想自己莫不是遇到了骗子？又或者江茶的脑子有问题？

　　凭着她的身份，在京城解决问题就行，怎么反而跑这么远来找他？这是故意来忽悠他的吧。

　　他看着有那么傻吗？

　　“这是我的学生证。”江茶知道对方不信自己，把身上带的学生证递给了黄为。

　　看过江茶的学生证之后，黄为对于她的身份仍旧半信半疑。不过，他也没有坚持把江茶赶走，而是把她带到了办公室，准备打电话向清大问问。

　　他想问问是怎么回事，怎么好好的清大学生，竟然跑到这种偏远的地方来。

　　江茶也知道当凭学生证，对方未必会相信。所以，黄为要把她带到办公室的时候，也没有拒绝。

　　一回到办公室，黄为就拿起了电话，打给了清大。

　　电话正好是元校长接的，得知黄为要核实江茶的身份后，立马让黄为把电话给了江茶。

　　江茶接过电话，直接按了免提，让黄为能清楚听到她和元校长说话。

　　元校长证实了江茶的身份后，黄为相信了她是清大学生。

　　正在这时，王博的老领导打了电话过来。

　　黄为和对方说了几句，道了谢，挂了对方的电话，正准备吩咐秘书开会。

　　这时，电话再次响起。

　　黄为接起电话，听到电话那头的话后，脸色变得严肃了起来，回道，“是，领导，我马上按排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第612章免费阅读。https://xs.23sk.com 