    叶尘看着荆轲脸上那惊讶的神色，抬手微笑着拍了一下其肩膀：“别傻站着了，走吧。”

    说着话便找了个地方将马匹拴住，随后朝着前方走去，其余几人见此也是跟了上去。

    “抱歉，请借过一下。”

    叶尘微微拱手，和前面的人说了一声。

    一名身着锦衣的青年男子转头，打量了一下前者，随后道：“想进去？”

    叶尘点了点头：“正是。”

    “我也想进去，慢慢等着吧。”

    男子看了他一眼，淡淡的说道。

    叶尘道：“我是小圣贤庄的人，在外游历刚刚回来，还望行个方便。”

    “你是小圣贤庄的弟子？”

    那人问了一句。

    叶尘点头回道：“家师荀夫子，在下儒家叶尘。”

    听到这话，青年的神色也是有了一些变化，拱手道：“原来是叶师弟啊，我是儒家伏念，有礼了。”

    听到这话，叶尘愣了一下，有些摸不着头脑，开口道：“兄台何出此言？”

    “行了兄弟，别装了。你这招早就有人使过了。”

    叶尘还是有些弄不明白，接着问道：“到底是怎么回事？还请明言。”

    那人似乎有些不太耐烦，说道：“从开始到现在已经有十几个冒名的家伙被踢出去了，都是想借着几位考官的身份插队。

    其中假扮伏念的有六个、假扮颜路的有四个，假扮叶尘的有八个，你是第九个。若是不想被除名的话，就老老实实的在这里等着吧。再排一天应该就能轮到我们了。”

    闻言，叶尘也是不知该说些什么好了，没想到自己也有被那么多人冒名顶替的时候。

    随后有些无奈的道：“我真的是叶尘。”

    “哼！”

    那青年只是冷哼一声，白了他一眼便不再理会。

    叶尘不由揉了揉眉头，一旁的荆轲笑道：“叶兄弟，没想到你的名气这么大啊。”

    前者笑着摇了摇头，随后道：“既然人家不相信，那就只能用一些手段了。”

    “你不会是要动手吧，这些普通人可扛不住你一拳！”

    荆轲连忙说道，对于叶尘那恐怖的力量，他可谓是深有感触。

    “不用你提醒，我没那么蠢。”

    叶尘笑着说了一句，随后体内的真气散发而出，在周围缭绕着。

    向前走去，当他步入人群之时，奇异的一幕发生了。

    周围那拥挤的人群像是受到了一股奇特力量的引导，不受控制的向着两旁散开。硬生生的开辟出了一个直径接近一米的空地。

    看到这一幕，无论是荆轲还是焱妃皆是微微一惊。

    若只是单纯的将周围的人给震退难度并不大，但想要以如此自然的方式不伤及一个人做到这一点，却需要对于力量极为细腻的控制。

    “这是怎么回事！

    我怎么跑这边来了？”

    周围众人纷纷惊呼，他们方才只感觉被一股柔和的力量推了一下，然后就离开了原地。

    叶尘也没在意这些人的反应，准头看了一眼焱妃等人，开口道：“走吧。”

    荆轲三人回过神来，随即便连忙跟上。

    有了叶尘在前面开路，行走起来便通畅多了，不过这般手段却是将其他人给惊住了，凡是被挪开的人皆是有些懵逼。

    就这样，片刻之后几人穿过了这密密麻麻的人潮，推开了最前方的一排人，来到了小圣贤庄的门前。

    “你干嘛呢，不知道要排队吗！”

    一个被真气挤到一旁的中年男子气冲冲的说道。

    叶尘微微拱手：“抱歉了各位，我乃儒家叶尘，负责此次的考核事宜。若有失礼之处，还请见谅。”

    听到这话，那大腹便便的中年开口道：“不要骗人了，之前已经有好几人冒牌货被我们打出去了！”

    听到这话，叶尘无奈的道：“在下并非冒名之人。”

    中年男子冷哼道：“哼，你还敢狡辩！你……”

    “何事喧哗！”

    就在这时，一道声音将他的话语打断，紧接着便看到两名衣冠整洁的儒家弟子从门内走了出来。

    中年男子看到两人，连忙告状道：“二位先生，这个家伙冒充儒家师长，一定要好好教训！”

    听到这话，二人的目光放到了叶尘的身上，随后连忙拱手行礼道：“拜见师叔！”

    叶尘点了点头：“起身吧。”

    两名弟子应了一声，随后直起了身子，开口道：“师叔来的正好，入学考核马上就要开始了。”

    叶尘道：“近日天气不佳，路上耽搁了一些时间，幸好还是赶上了。”

    看到这一幕，中年男子也是不禁愣住了，随后反应了过来，咽了一口唾沫，开口道：“他，他真的是叶尘？”

    “这位正是荀师叔公的弟子，也是此次新生选拔的主考官，岂能有假？”

    一名弟子说道。

    听到这话，中年男子也是心中一惊，不过他的脑子却也转的不满，连忙拱手赔礼道：“原来真是叶先生啊，在下有眼不识泰山，还请不要怪罪！”

    “小事而已，不必放在心上。”

    叶尘没有怪罪，他也知道对方没什么恶意，随后问道：“不知阁下如何称呼？”

    中年连忙回道：“在下王百万，做些食盐生意，经营多年算是小有资产。今天是带着犬子来参加儒家的入学考核。”

    说着话，将身旁的一个十岁左右的男孩抓了过来，笑着道：“这是我儿子，王小虎。”

    叶尘打量了一眼那虎头虎脑的少年，随即笑了笑。

    每年都会有不少人想要将孩子送进小圣贤庄，而且基本上都是有钱财或者是名望的人家。

    而且能够被选中的学子，绝大部分也是这些中高层家庭的人。

    不是小圣贤庄嫌贫爱富，而是现实太过残酷。

    在这个时代，那些下层百姓能够吃饱饭就很不错了，哪有钱财让孩子读书识字？

    而儒家的考核也是非常严格，最起码也是百里挑一，在这种情况下自然是那些从小便接受良好教育的人机会更大。

    最开始的起跑线都不在一个层次，就没什么可比性。若是因为怜悯之心，而刻意的去选择寒门之人，那才是真正的不公平……

