
　　主角所拥有的力量一共有两种：

　　①自己复制过来的所有武魂

　　②卡池系统产出的各种卡片

　　而这两种力量，都拥有几个共同点：

　　①：都需要消耗魂力

　　②：都可以进行武魂附体//武魂召唤（二十级解锁）

　　③：都需要占据主角的一张空白卡片，以此为基础，才能释放自身的潜能

　　④：都可以被主角灌注魂力，提升至主角自身等级。

　　但也有几个不同点：

　　①：复制过来的武魂，下限可以随对手的实力提高，但上限却很低，最多只能做到和主角同等级，比如今天复制了邪月的九级魂力，那么主角就只能使用九级的月刃武魂，而如果邪月升级到了封号斗罗，那么主角可以通过再一次殴打邪月，重新刷新一下月刃武魂卡片，那么主角就可以免费使用九十级的月刃。//卡池系统的卡片下限完全固定，但具有无上限的成长性。——这和斗罗里没有几个超级武魂有很大关系，如果是超级武魂，那也有很高的上限。

　　②：复制过来的武魂，没有灵魂，无法产生自己的灵智，因为是别人的，进行武魂实体化后，需要主角自己手动操纵，相当反人类，人是不知道鸟类怎么飞才更舒服，这需要时间来磨合。//卡池系统内产出的各种武魂卡都具有或多或少的灵智，有的如三岁幼儿，需要谆谆教导，有的则是天真幼女，对周围非常好奇，有了灵智，就不需要主角手动操纵，而且能达到自身百分百的战斗力，会随着战斗的经历增加，这些拥有灵魂的武魂卡也会越来越强。（目前主角等级和实力未到，无法承载）

　　③：复制过来的武魂，只有单兵作战能力，如果不算主角自身魂力等级的话，只能保证同级不败，上升途径艰难（指武魂品质用仙草升华）//卡池系统产出的卡片，大部分都具有系列的辅助魂技卡配合，比如场地魂技卡，装备魂技卡等等，可以发挥出越级的战斗力（毕竟是可以多张卡一起用）

　　【自己复制过来的所有武魂】：

　　①复制的武魂是否具备自我意识？——无

　　②复制的武魂进行武魂附体后，该如何进行战斗？——武魂附体后，获得对手的魂技，并运用魂技和武魂特质进行战斗。

　　③复制的武魂可不可以进行实体召唤？——可

　　④复制的武魂进行实体召唤后，该如何战斗？——主角意识进行控制，心分两用。

　　⑤复制的武魂进行实体召唤后，具体实力如何？——复制的武魂来源于对手，所以会以对手实力作为标准，根据魂力等级多少，具现化成xx年限的魂兽。

　　举例子：十级魂力，没有魂环的霍雨浩打不过十年份风狒狒，但是凭借着匕首杀死了对方，得出结论：十年份的魂兽，战斗力在十级魂士之上，十一级魂师，凭借着魂技和魂环附加的身体素质，可以杀死对方。

　　第二个例子：二十九级大师，可以一招秒六条十年份的幽冥狼，却打不过接近四百年的曼陀罗蛇，但也不是到被秒杀的程度，是可以互相交手，可因为自身武魂品质不好，只是打不过。由此得出结论：三十级魂尊或许可以打赢对方，多一个魂环，多一点身体素质和魂技。

　　第三个例子：三十级，没有获取魂环的唐三使用昊天锤，唐门暗器，来对抗受伤状态，蛛丝用完的人面魔蛛，险胜。假设对方没受伤，那么以昊天锤这个顶级武魂，恐怕最多只能对抗五百年左右的人面魔蛛。因为一般的昊天锤魂师不是唐三这样的主角。得出结论：顶级武魂可以在前期提高百分之二十的战斗力左右。

　　第四个例子：四千五百年的大地之王（蝎子）的攻击，可以被四十四级的白虎武魂戴沐白使用魂技挡下，只是要后退三分，说明从三十级魂尊到四十级魂宗，战斗力已经有了大幅度提高，白虎是顶级武魂，但依旧只能抵挡，而不能击杀。由此得出结论：因为白虎这一顶级武魂增加百分之二十的战斗力，所以普通魂宗的战斗力大概匹敌四千年及以下的魂兽。

　　第五个例子：唐三七人，魂宗魂尊联手，杀五千年份的鬼虎，很艰难。

　　第六个例子：万年年份的地穴魔蛛被七十八级的弗兰德开启武魂真身暴打，开启武魂真身对魂师本身消耗很大，很容易产生虚脱，并且半个月内只能用一次，但却会带来全部身体素质，魂技威力上升百分百，即便这样，地穴魔蛛依旧有反抗能力，在唐三和弗兰德的联手下依然可以进行逃跑亦或者是战斗。得出结论：万年魂兽的战斗力大概处在没有开启武魂真身的高阶魂圣阶段，以及开启了武魂真身的七十级左右的初级魂圣。（七十八级弗兰德，和七十一级魂圣有着本质差别）

　　第七个例子：原著说过：封号斗罗=十万年魂兽。

　　所以已经可以估算出魂力等级和魂兽年限的等价对比。

　　十年~百年魂兽=十级魂士~十九级魂师

　　一~二百年魂兽=二十级大魂师

　　二~三百年魂兽=二十级大魂师~二十九级大魂师

　　四~五百年魂兽=三十级

　　五百~二千年魂兽=三十级~四十级

　　二千~五千年魂兽=四十级~五十级

　　五千~九千九百九十九年魂兽=五十级~六十九级

　　一万~五万年魂兽=七十级~八十级

　　五万~九万九千九百九十九年魂兽=八十级~九十级

　　十万年=九十一~九十五级

　　二十万年=九十五~九十六级

　　三十万年=九十六~九十七级

　　四十万年=九十八级

　　五十万年=九十九级

　　比如我复制了一个三十七级戴沐白的白虎武魂，那么我就可以实体化出一只接近两千年的白虎魂兽来为我战斗。

　　而我如果复制了一个九十九级的白虎武魂，那么我就可以复制出一只五十万年级别的白虎魂兽（无智力，无灵智，须意识控制）

　　器武魂实体化后，会形成相应威力的武器，而这些武器，可以被另外的人形武魂卡片所使用（比如沉默魔术师，黑魔导少女这类）

　　复制过来的武魂卡片，是以复制的原型作为基准战斗力，下限很高。

　　以上，就是主角如果没有系统的话，该如何进行战斗。

　　——————————————

　　【卡池系统产出的各种卡片】：

　　①卡池系统产出的卡片是否具备自我意识？——有

　　②卡池系统产出的卡片进行武魂附体后，该如何进行战斗？——武魂附体后，获得该卡上的魂技，并运用魂技和武魂特质进行战斗。

　　③卡池系统产出的卡片可不可以进行实体召唤？——可

　　④卡池系统产出的卡片进行实体召唤后，该如何战斗？——卡片自身的灵魂操纵

　　⑤卡池系统产出的卡片意识会反抗主角吗？——不会，对主角忠诚度为满值，并且无法通过任何途径下降，但不会答应主角的无理要求（除非身心都已经是主角的形状）

　　⑥卡池系统产出的卡片进行实体召唤后，具体实力如何？——卡片本身具有相应的基础战斗力，根据魂力等级多少，具现化成xx年限的魂兽。（卡片也会因为战斗经历过多而成长，只是条件很苛刻，但一旦进行成长，就是大幅度的提升）

　　比如：沉默魔术师lv4——沉默魔术师lv8，萝莉变御姐，附萝莉和御姐的图片。

　　比如：原始电子龙——电子龙，这属于进化，附原始电子龙图片。

　　⑦魂技卡种类：通常——速攻——场地——装备——反击——永续

　　【通常魂技卡】：提前刻印好魂技卡片后，可以在所有的正常情况下使用，无法打断对方魂师的展开，比如对方魂师释放领域，释放魂技等。

　　【速攻魂技卡】：提前刻印好魂技卡片后，可以在所有的正常情况下使用，在对方释放魂技，释放领域，进行动作，武魂附体等操作时可以发动，使自身，友方，周围等进入保护，免疫，检索卡片（消除提前刻印）等等效果，以具体卡片为基准。

　　【场地魂技卡】：提前刻印好魂技卡片后，可以在所有的正常情况下使用，使周围的场地变换，持续一定时间，在这段时间内，场地拥有对特定魂师，特定环境增幅的效果。时间抵达极限后恢复原状，原先的场地恢复。（场地被视为正常地区，可以被破坏，也可以被用作任何素材，但如果破坏程度超过百分之五十，卡片也会因此损坏，无法使用，）

　　【装备魂技卡】：提前刻印好魂技卡片后，可以在所有的正常情况下使用，具有特定效果，以及杀伤力的魂导器/冷兵器，持续一定时间。（装备卡被视为正常装备，可以被破坏，也可以被用作任何素材，但是如果被破坏的程度超过百分之五十，卡片也会因此损坏，无法使用）

　　【反击魂技卡】：提前刻印好魂技卡片后，可以在所有的正常情况下使用，在对方释放魂技，释放领域，进行动作，武魂附体等操作时可以发动，对对手造成破坏，并且无效某些魂技，动作，亦或者是限制，伤害对手等等。反击魂技卡具有优先性。

　　【永续魂技卡】：提前刻印好魂技卡片后，可以在所有的正常情况下使用，可以彻底地区，武魂，魂兽，魂师等情况，在此时，魂技卡将会固定在中心点，可以取下，但就会因此失去效用，重新变成卡片。（举个例子，某个永续魂技卡的效果是可以让一条河流中的水令男人怀孕，那么只要卡片还放置在河水中，这个效果就会生效，一旦取下，就失去效果。）

　　【优先性】：反击魂技卡具有优先性，也就是当对手施展魂技时，将会优先破坏对手的魂技，无效对手的效果，然后再释放自己的威力。

　　以上魂技卡，都不需要消耗魂力。

　　但会占据一个卡位。

　　所有魂技卡，同类名字，一炷香之内，只能使用数量的次数。（意思是两张同名卡，一炷香内可以使用两次，三张同理）

　　所有武魂卡，同类名字，一炷香之内，只能使用数量的次数。

　　——————————

　　【卡盒与卡片的解析】：23sk.Com

　　【卡盒】：卡盒的效果是储存卡片的能量，所有，无论是复制过来的武魂，亦或者是卡池产出的卡片，能量都在其中。

　　两者的能量并不冲突，卡盒中的空间是无限大，但无法储存除了卡片能量外的任何东西。

　　卡盒是一个玄黑色，一本语文课本大小的盒子。

　　整体厚一厘米，侧面有卡槽，是卡片滑动的地方；上方则是抽卡区域，将空白卡片塞入卡盒之中，卡盒的能量就会根据主角的意愿，将空白卡片染成他需要的任何武魂卡或者魂技卡。

　　卡盒的防御力有限。

　　具体使用卡片的步骤分为：将卡片塞入卡盒之中确定自己想要什么——拔出武魂卡，直接就可以使用；拔出魂技卡，需要滑过卡槽。

　　【卡片】：卡片是所有力量的载体，任何武魂，魂技都需要卡片作为基准来释放。（特殊的武魂卡无须载体）

　　释放魂技卡、武魂卡后，卡片会重新变为空白，亦可再一次使用。

　　魂技卡需要提前五分钟刻印。

　　武魂卡可瞬间完成。

　　【检索】的卡可瞬间完成刻印。

　　刻印的魂技卡片在没有释放之前，需要占据一个空白卡的位置。

　　武魂卡片可任意选取，就算不满意也可以重新插回卡盒，重新渲染。

　　卡盒=卡组

　　卡片=手牌

　　未来会增加副卡组，即墓地。

　　【墓地】：受到任何伤势的武魂卡，亦或者是发生了一定程度破坏的魂技卡片，需要在墓地中温养修复，直至重归完好。

　　打架哪有不受伤，实体化的武魂卡如果被砍掉了头，那也不会当场卡片炸掉，而是会显示成【严重受伤】，并且在战斗结束后回到墓地修复。

　　卡片如果不会受伤，那就是无敌的了，那么用无敌的卡片，主角可以用几只无敌的武魂卡片去干掉任何魂兽，魂师，甚至是神，反正不会死，磨个十年，百万年魂兽都会被二十几级的主角干掉。——这是很严重的bug，所以我设置了墓地这一概念。

　　如果受伤严重，比如全部烧成灰的武魂卡片，会因此炸掉，永远消失。

　　【墓地】这一副卡盒，会随着二十级，开放武魂实体化而出现。

　　——————————

　　PS：应该是写的差不多了，如果有什么遗漏的，我到时候还会补上。

　　PS：写了四千字，设定这东西真的累，虽然很严谨，但是我知道你们看小说就是图一乐，放松放松，不是来看繁多的设定的，下次我不会写了，放心。

　　PS：说实话，我宁愿现想现写，口胡就完事了，这样更轻松，想设定，写设定，累。比如：因为现在下雨，所以我的水属性武魂获得了魂力等级+2的增强..........

　　因为我的武魂是老虎，万兽之王，所以在面对任何兽武魂时，我会得到魂力等级+2的增强..........

　　我使用了魂技卡：僵锈，因为你的武魂是器武魂，所以全部锈蚀，你无法再使用你的武魂，直到我收回魂技卡.........

　　虽然你的武魂是白虎，万兽之王，可以对所有兽武魂产生威压，并且获得魂力等级的增幅，但是我的武魂是邪魔虎鲸，不属于陆地，所以你的威压无法对我生效，并且你也无法获得魂力等级增幅。

　　大概就是这个样子的口胡。

　　最后说一句：请支持正版小说，欢迎来到起点中文网。

　　哦对，刚刚编辑夸了我几句，说我这本书成绩还可以，她很看好，可以推我的书。

　　很开心，哈哈。

　　她说我追读有三百五，很不错的成绩。

　　下周可以重新上推荐。

　　这二十天，佛前很感谢大家的支持，是你们的支持，得以让我继续写下去，我也会回馈你们，写出更好，更精彩的内容。

　　我知道我这设定章四千六百字，又臭又长，但因为确实我需要系统的解释一下我书中的设定，有读者一直需要我解惑，索性写一下。

　　真不好意思，嘿嘿。

　　那就今天加更一章吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，关于主角以及卡片全解析（核心设定，必看，否则后续阅读会产生困扰）免费阅读。https://xs.23sk.com 