    高松为了防止突发情况发生，也是通过战舰上的共享屏幕观察着场上形势。

    他自然也是听到了苏小白的说话。

    眼前这家伙不仅行为奇怪，而且在嘴巴上也是胡言乱语。

    高松的内心也是十分无语，果然，林子大了什么鸟都有。

    这家伙撒谎怎么也不打个草稿，还扯到枯萎军团身上去了。

    枯萎军团就那点人，多双筷子都知道。

    作为情报局局长的他, 星辉联邦内的大小事物还没有他不知道的，哪怕联邦主席不知道的，他都知道。

    枯萎之王常年甩手掌柜，枯萎军团完全就是由那个罗家的小女娃子负责。

    而且枯萎军团虽然富有，但成立的时间还是太短了，底蕴也太浅薄了。

    哪里怎么可能会有隐藏力量？就算有，也不可能这么随随便便暴露出来。

    一旁的秘书也是憋着笑，这法师怕不是个大傻子吧！

    一向以严谨作为准则的高松并没有轻易已下结论, 而是继续问道：

    “根据他的样貌, 查到是哪位高阶法师吗？”

    “我已经利用光环匹配了联邦前5000年到现在为止的所有中高阶法师，没有任何一个和眼前的这个法师对得上的。”

    听到秘书这么说，高松心里已经有九成的把握确定这个突如其来的高阶法师就是个冒牌货。

    也没有在让预言师去预言，毕竟业务太繁忙了，随意的乱插队，打扰到工作秩序就不好了。

    高松也没有继续废话，直接下令将苏小白给逮捕。

    “让后续增援跟上，若是不敌就先撤退，不管他的身份到底是什么，那也是实打实的高阶巅峰，既然他出现在了我们眼里，那他就跑不掉。”

    顿了顿，情报局局长也继续说道：

    “保险一点，等下还是把他的照片和声音发给枯萎军团，看一看他们怎么说。”

    “是。”

    ……

    此时场上的气氛也无比紧张，苏小白心里也是有点哭笑不得，谁曾想会把事情搞成这样子？

    本来还想着无数鲜花美女迎接, 结果到头来却是这么多大炮迎接他。

    这着实和他想象的有点出入，果然有时候计划总是赶不上变化的。

    看着依旧僵持的形势，苏小白也有点头痛无比，现在这里距离枯萎军团还有一段不小的距离。

    要逃回去的话，也是挺费劲的。

    那要是这样的话，倒不如让他们载我一程，到时候就让军团来捞人吧。

    一想到这，苏小白的眼睛就亮了起来。

    世界上最好的就是白嫖的，顺便去蹭一下饭菜，看一看情报局工作人员的伙食有没有他们枯萎军团的好。

    反正他身正不怕影子斜，他又没干坏事。

    怕啥？

    看着眼前蠢蠢欲动的舰队，苏小白缓缓的举起了....

    ……

    此时的枯萎之塔内，罗书雅没有像往常一样埋头工作，而是停下了手中的笔，靠在椅子上看着视频。

    最近她也清闲了多，除了一些合作的事件外，也没什么大事要她亲自处理的。

    嗯？

    罗思雅看着光环上情报局负责人给他发来的消息。

    情报局怎么给她发消息了？

    稍微思索了一下，反而更加疑惑了，最近也没什么大事发生。

    而且她枯萎军团一向低调, 难道又有哪个头铁的要来找她们麻烦。

    情报局基本上和联邦内的所有势力都有些关联和合作，对一些大势力甚至都会派遣专门的负责人进行对接。

    毕竟情报局这个名字可不是白叫的。

    “...有一个高阶巅峰法师从黄昏地狱的一个洞眼内出来, 说是你们枯萎军团的人。”

    看到这消息，罗书雅第一反应，就是来自于地狱的生物伪装成他们枯萎军团的人，想趁机混入星辉联邦内。

    但很快就被情报局的人识破了，毕竟他们枯萎军团人少是不争的事实，真的要查哪个法师的话，很快就可以查出来。

    还没等罗书雅回消息，对面的情报局负责人又发来了一段视频。

    怀着好奇的心罗书雅直接点开了，然后便看到了一个她难以置信的人。

    “别误会！！我是枯萎军团的，是友军啊！”

    罗书雅看到这个人顿时有点懵，这怎么那么像苏小白呢？

    难道是最近加班加出幻觉了？

    但很快她就反应过来，就算眼前的高阶法师不是苏小白，那也一定和苏小白有关系。

    便立马向情报局的负责人回复消息。

    “诸位手下留情，我立马赶来。”

    ……

    情报局对接枯萎军团的负责人，在接到罗思雅的消息后，也立马向上级汇报。

    经过了一层层的上报，最后来到了高松的手中。

    听到罗书雅即将到访的消息，这就让他有些傻眼了，他们难道真的误伤友军了？

    握草！我的一世英名不保了。

    作为一生行事零误差的情报局局长，他可不想把保持的记录，在临近退休的时候给破了。

    但坐在这个位置多年的高松还是很镇定的。

    也许那个法师只是枯萎军团熟人呢？又或者说是仇人。

    然后他一口气喝掉了杯内剩余的茶水，就起身准备去迎接即将到来的罗书雅。

    一般的高阶的法师，自然是不至于让他亲自迎接，哪怕一般的超阶法师他不想见，也没有谁敢驳他的面子。

    但罗书雅的身份可不一般，作为枯萎之王的代言人，谁不给她面子，就是不给枯萎之王面子。

    若是谁不给枯萎之王面子，那绝对要到冥河走一趟了。

    虽然已经到了退休的年龄，但他还想平平安安的再活个几千年。

    ……

    随着传送阵光芒的闪烁，罗书雅便出现在了情报局在虚境东方的总部。

    罗书雅也有些好奇的看着周围的环境，说起来她也是第一次来到情报局的总部。

    “哈哈，罗总管果然是年轻有为...”

    罗书雅一眼就认出了这个说话的老者正是现任的联邦情报局局长。

    情报局局长虽然位居高位，但也是一名公众人物，经常出席各种活动，他的画像和名字都不是什么秘密。

    光环网上也一直流传着有关于高松的各种网图。

    但面对老者的寒暄，罗舒雅现在却没多少心情和他攀谈，直接说道：

    “高局长，不知道那个法师现在怎么样了？”

    看到罗书雅那有些焦急的模样，高松心中越加感到不妙。

    他的一世英名已经岌岌可危。

