    净莲寺水师大多是巨鲸帮骨干搭建成军，这帮人本来就精通水战，常年在江面上讨生计；归顺至净莲寺名下后，水手、楼船等源源不断的补充，现在云玉真手下是船多兵足，士气昂扬。

    “主持，净莲寺水师可堪一战。”

    短短一句话，云玉真俏颜上尽是自信之色；隋廷虽然也有水师，但在灭陈之后，几乎衰败了下去。

    云玉真自信，就算碰上隋廷水师，最后胜的也一定是他们。

    这些时日她也听闻了不少腌臜的风言流语，虽然云玉真在江湖上闯下不小的名头，但被周奇放在明面上担任官职，还是饱受流言质疑。

    净莲寺水师从云玉真到下面一个什长，心中都憋着一股气，这次有机会登台作战，他们是绝对不会丢人的。

    云玉真保证水师可以一战，剩下的便是要打那了。

    江都留守的隋廷水师是必须要消灭的，这只隋军是唯一能跨江进犯江南的水师；楼船数十，兵士数万，虽然久不征战，但是其中有不少精锐。

    而且江都聚集了数千工匠，为杨广造龙舟，这些都是造船好手，一家老小被征集到江都之位满足杨广一人，当初让周奇心动不已，甚至想将这些造船工匠全部掠来江南。

    此次出兵要攻其不备，相信杨广刚死、新君未立，谁也料想不到净莲寺会进兵江都。

    只要江都水师一灭，北隋至少数年之内无力南下，而净莲寺却可以随时北伐。

    决定出兵目标之后，便是商议细节，不过战场瞬息万变，现在只能商量个大概。

    此番云玉真的水师部暂为协助，因为很难会在江面上交战，水师部众主要还是驾船运兵，掠夺隋廷的楼船和工匠。

    周奇带领三千武僧和三千府兵，加上魔门和净莲寺的上百高手，足以打江都隋军一个措手不及了；就算对方有数万大军驻屯，在净莲寺快速的袭击下也来不及做出反应。

    ...........................

    “哈~！”

    江都运河驻口，一屯士卒驻守在此地，无聊的打起了哈欠。

    杨广死了的消息已经传到这种底层士卒的耳中，但是他们才不管皇帝是死是活，只关心下月的粮饷能不能足量发下来。

    “都打起精神点。”

    隋军屯长看见手下的士卒无精打采的，大声吆喝了一声。

    “头，这是运河流口，千米外的船只看的一清二楚，有必要这么小心吗。”

    听到手下的士卒抱怨道，隋军屯长也感到自己有些谨慎过头了；他们的职责是盯紧通往运河的船只，若有敌情便直接燃起狼烟。

    不过放眼望去，大江一片平静，连片帆都没有，确实没必要这么紧张。

    唰唰！

    数道人影突然从一旁的树林从跃出，脚步一动，便是一两丈之远，手持兵器向这屯隋军冲杀过来。

    “什么人？止步！”

    隋军见状惊慌的大喊，但是这些人丝毫没有停下的意思；而且看其身手，就知道不是寻常人等。

    一屯普通隋军根本不是这几人的对手，半盏茶的时间后，驻扎在运河道口的隋军便被杀死。

    “还有三处守军，快点行动。”

    一人开口说道，随后这些人朝天放了一个信号后，便迅速离去了。

    这几人是阴葵派的人，专门为了拔除隋军在运河旁驻守的军士。

    没过一会，江面上多出来二十艘有数层高的楼船，从长江驶入运河道口，从这里可以直通江都扬州。

    阴葵派立了不小的功劳，不仅打听清楚了净莲寺此番的目标，还肃清了运河两侧驻守的士卒，让净莲寺的水师楼船可以一路通行。

    “江都没什么高手，贫僧带一千武僧和两千府兵截住扬州隋军，云将军，祝宗主，隋军水师的楼船和工匠便拜托二位了。”

    周奇说道，云玉真和祝玉妍听到后皆点头了然。

    扬州隋军将领原本是宇文士及，但是杨广突然身亡，让宇文伤不得不召集族内高手，稳定洛阳局势；目前宇文士及已经带着一万隋军返回洛阳，扬州仅留下一名副将和几万的守军。

    楼船沿着运河一路通行，沿途两岸驻守的守军全部被肃清，根本没引起什么动静。

    二十艘巨大的楼船，就这么悄无声息的顺着运河驶到了扬州附近。

    知道临近隋军的江都水师附近，遮瞒不住后，才引起隋军的注意。

    云玉真看见隋军的水师一副惊慌错乱、毫无临战的样子，不由感到有些索味，就好像辛苦练功数月，发现对手是一个瘸子。

    对面荒废已久的隋军水师让云玉真心中连一点战意都升不起来，还不如***匪要痛快一些。

    “上，抢船，俘虏。跪地者不杀！”

    云玉真一声令下，在接船登陆之后，数千水师士卒挥刀射箭的向隋军冲杀过去；一阵箭矢，对面的隋军转头就跑，争先恐后的弃船逃命，让后方的云玉真等人都有些无语。

    对付这般水师，是不是有些小题大做了？

    周奇见状也有这种感觉，他对隋廷水师的强大的消息大多源自于当初灭陈之战，没想到几十年下来，竟然荒废至此。

    难怪宇文阀宁愿扶持海沙帮运盐，也不用隋廷水师。

    周奇领兵直接前往扬州，此处应当万无一失了，他要拦截前来支援的隋军，让云玉真将隋廷水师的底蕴全部带走。

    包括调集而来的工匠，杨广为了造龙舟游江南，几乎调集了全国的能工巧匠；若是能一举掠走，那北方难有造船之力。

    片刻之后，扬州的隋军将领得知了敌情的消息，那留守的副将惊的连忙擂鼓点兵，准备支援水师部众。

    花费了半个多时辰，扬州的隋军终于集结两万之中，于是立刻马不停蹄的向运河水师营地救援。

    但是刚到官道不远，便遇到数千人马的阻拦，为首的是一名和尚。

    这副将见识少，第一时间没想到是南边的大敌；看对面人手不多，直接下令全军冲杀。

    隋军乌泱泱的冲上去一片，虽然全军一同冲杀，但是看上去却不乱，颇有阵法之势。

    这股军士可比方才的水师要强多了，周奇心想到。

    不过不过人数太少，探敌不明就一鼓作气全军冲杀，敌将也是个二把刀。

    周奇挥手下令，他身后的武僧和府兵也随即冲杀而去。

    两军相遇，顿时能分辨出精锐军士对于破阵冲杀的重要性；隋军冲杀颇有阵势，但是碰上了净莲寺武僧，那阵势薄弱的就像阻拦瀑布的薄纸，一瞬间便被冲散、分割开来。

    见到此状，周奇都没想出手，仅仅半个时辰之内，两万隋军伤亡便接近三分之一；余下的士卒军心已散，逐渐产生逃卒。

    又半个时辰，隋军终于坚持不住，彻底败逃；最后留下一地器甲，伤残俘虏三千，狼狈的逃回扬州城去。

