    所有人都没有预料到。

    事情居然会朝着这个方向峰回路转……

    刚刚还高高在上的洛擎天，现在站在陆燃面前，脸色不停变化，难看到了极点。

    林画楼的眸子里面光芒流转，看着陆燃手中的八荒剑令，脸上挂上了一丝浅笑。

    她从来没有想到，陆燃会给她这么多惊喜！

    在她身旁的赤灵儿更是对着陆燃直挤眉弄眼，然后晃起自己的小脑袋瓜，“嘿，洛宗主，口口声声说辈分身份的是你，怎么见到老祖令牌，你却不跪啊？”

    “莫非，你说的都是谎话屁话？”

    赤灵儿的挤兑让洛晴天瞬间就脸色阴沉，“辈分身份自然要重要！但是，老祖远走这么多年，谁知道他手里的是真是假！”

    “呸！你个不肖子孙，令牌里面的剑意分明就是老祖的，只要是八荒弟子，都能够分得清！”赤灵儿掐腰，眼睛白着洛擎天。

    “好子孙，你见我，为何不跪！？”

    陆燃手持令牌向前一步，再次询问洛擎天。

    “见过……小祖！”洛擎天长吐一口气，眼眸里面全是怒意，冷着声音不情不愿说道。

    陆燃抬起手，挠了挠耳朵，“你说什么？你大点声，我听不见。”

    “你！”洛擎天猛地抬起头，双眼看着陆燃，他知道陆燃要羞辱他了！

    但是陆燃手中的剑令的确是代表了八荒剑主，莫说是他，就算是宗主来了，也得叫陆燃一句祖宗！

    所以虽然暴怒，但是洛擎天还是咬着牙，再次开口说道，“见过小祖！”

    陆燃这才满意的点了点头，“如今我的身份已经够了，那么……陈长老刁难我，我斩杀他，有没有问题？”

    洛擎天的表情已经一片铁青，“没问题！”

    “小洛，见到小祖宗，你还不跪下？”肩膀上的蟾爷张开嘴巴，直接开口说道。

    洛擎天整个人都身上顿时一震，气势汹涌而出。

    抬起头，咬着牙齿对着陆燃说道，“你别过分！”

    “还敢说我过分！今日我就让你跪着了！”陆燃双眼明亮，举起了手中的令牌，看着洛擎天说道。

    洛擎天听见这话，立刻攥紧拳头，抬起头看向陆燃，眼睛里面好似喷火一样。

    林画楼在一旁微微一笑，“洛峰主，想要对小祖不敬，可别忘了，这么多人可在一旁看着呢！”

    洛擎天的气势如同火山爆发，阴沉的吓人。

    听见了这话，转过头看向了地面上的所有弟子。

    “全体听令，跪拜小祖！”

    听见洛擎天这么说，陆燃顿时明白了，他这是在给自己拉仇恨。

    他不过小小的天门境，让这么多弟子磕头，所有弟子都会对他有怨气。

    所以洛擎天的声音刚落，陆燃直接抬起了手，“不必！只要你们两个跪就可以了！”

    一个是洛擎天，另外一个自然就是陈蛟龙。

    洛擎天猛然抬起头，怒目看着陆燃。

    陈蛟龙也是双拳攥紧，恨不得直接杀了陆燃。

    陆燃则是一脸风轻云淡，看着这两个人，“对，就你们两个人跪我就行了。”

    羞辱！

    陆燃就是要当着这么多弟子的面，来羞辱他们两个。

    洛擎天双眼紧闭，很显然已经是动了真怒！

    在一旁的陈蛟龙更是手掌翻开，掌中飞剑剑意叱咤，就要朝着陆燃席卷而来，“我怎么会拜你！你这个狗东西！！！”

    陈蛟龙愤怒说道，眼眸里面煞意。

    “狗胆！”林画楼整个人动都没动，只是闷哼一声。

    砰！

    陈蛟龙那飞剑瞬间炸碎成了一片齑粉，紧接着无穷的压力瞬间袭来，直接落在了陈蛟龙的身上。

    扑通！

    陈蛟龙坚持不住，直接跪在了地上，砸出来了两个深坑。

    “真是好儿孙。”陆燃脸上露出冷笑，转过头，对着洛擎天，“洛峰主，现在到你了。”

    洛擎天看着陆燃，只觉得头皮发麻，胸膛好似有一团火焰在燃烧。

    当着这么多弟子的面，他要给一个小小的天门境下跪，这简直就是丢了大人了！

    尤其是刚才他还趾高气扬俯视陆燃，看陆燃就好像看着一条狗一样。

    随意怎么捏死的存在！

    可如今，手握八荒剑令的陆燃，已经成了八荒剑主的传人，他的小祖宗！

    这样洛擎天怎么能接受？

    他都有一巴掌拍死陆燃的冲动！

    可是林画楼就在一旁，所有弟子的目光全都看了过来。

    洛擎天一咬牙，直接飞落在广场之上，膝盖一软，直接跪在了地上，“见过小祖！”

    “啪！”

    陆燃走了过来，抬起手，直接一巴掌抽在了洛擎天的脸上。

    “我他妈都说我听不见了，你不会大点声？”

    全场寂静！

    所有人都屏住呼吸，一同被震撼住了。

    目瞪口呆的看着陆燃。

    那可是玉璇峰的峰主，在这北疆中也算有头有脸的人物，就这么让人打了一个大耳光！

    洛擎天的全身灵气瞬间爆起，就想要轰碎陆燃，但是就看见了林画楼已经站在了陆燃面前。

    有林画楼在，他动不了陆燃！

    人生最痛苦的并不是挨了一耳光，而是被一个自己随手就能弄死的小辣鸡打耳光……还不能还手！

    洛擎天只觉得怒血冲到了头顶，整个人被气的哆嗦。

    但是还是再次说道：“见过小祖宗！”

    陆燃面无表情，直接又抬起手臂，啪的一巴掌又打了过去。

    “啪！！！”

    这一次比上次更加响亮，更加有力度！

    就算是骆擎天，也是面色瞬间肿胀，头发都被打散。

    又一巴掌！

    在场众多弟子眼睛全都是一跳，看着陆燃心惊胆颤！

    这家伙……也太无法无天了吧！

    又狂又胆大！

    那陈长老，说弄死就弄死，如今就算是副峰主也是丝毫不顾及其面子，说打就打，而且连续打了两次！

    当真是个狠角色！

    林画楼也是眼睛之中带着意味的看向了陆燃。

    这家伙给他的惊喜越来越大了！

    洛擎天抬起头，双目里面已经全都是暴怒了，随时有可能爆发。

    但是陆燃缺好似没有感觉到一样。

    啪的一下，又是一巴掌。

    然后俯下身，一字一顿的说道。

    “大点声！你祖宗我……”

    “听！不！到！”

