    王总监一时间又有些不确定，他探过身子交头接耳了半天，才带着尴尬不失礼貌的笑容，不确定道：“敢问一下静小姐，你这箱子里的东西”

    真是活久见啊。

    啊呸，真是活这么久都没见过啊，真是丢人。

    也不是没见过，就是不确定这光看外形的，咋能确定？王胖子给自己找了理由。

    静姝满意的拿出了其中一个盒子，在这还得感谢静爷的好手艺，临出门前，静姝就在想，要带点值钱的东西去帝都，不管是走关系还是遇到什么事情了、买卖都好出手。就像是老一辈总是想着，出门前在内裤里缝上银子金子的保命财。

    静姝想了半天决定带些经过专业处理后烘干的血菇。

    静爷当时就说：“俗话说的好，人靠衣装马靠鞍，好东西是要靠衬托的，你看那养殖的人参都整了上万的盒子，看起来就很牛逼的样子，咱们这个不能落后。”

    于是连夜几天的功夫，静爷用上好的檀香木打了十个精致的盒子，再用金线将血菇裱起来。

    这档次一下子上升到捅破天际的程度了，就看这长得和干香菇差不多色的血菇，颜色也变得血黑起来，要不是说它是血菇，静姝都不敢认呢。

    “对，这是堪比灵芝的血菇，只不过我将它们特殊处理了一下，不过放心，营养还全在。”静姝说道。

    王总监一副原来如此的模样：“我就说嘛，新鲜的血菇可是我们这里的热门啊，那东西只有在水下才有，自去年地震以后，这东西越发稀少起来，今年是一个都没见过了，只是这干血菇我们可是从来没有见过啊，因为”

    说到这，王总监尴尬一笑：“这东西抢手的很，稀少又不好保存，一但被挖出来，直接被抢光了。”

    谁特么还留着过年，而且还把它给整风干了啊。

    “王总监，这干血菇真大，比我们以前见过的都大。”

    “就是因为它太大了我刚刚才没敢相信，我以为是类似红薯粉做的假海参那样的东西呢。”

    王总监也有点不好意思的搓手：“这可太珍贵了，可怎么鉴定”

    话还没说完，便见静姝从裤兜里掏出了剩下一小半的血菇，“老规矩，样切片，卖等卖出去的时候最后鉴定。”

    这时坦克不可思议道：“乖乖，原来昨天吃的蘑菇是血菇啊，怪不得这么香”

    王总监几个人听了都快吐血了，羡慕的看着这个二愣子。

    干血菇很快被鉴定出来了，被誉为末世中最珍贵的顶级食材，而且是可遇不可求的存在，在刚出现时价格就被炒到了很高。

    当时的一枚血菇可以换一套房子，是一个人工作不吃不喝三年才能勉强买一个的存在。

    当时的交易还局限于血菇不好保存，所以得尽快脱手，造成了现在已经有一年没出现过血菇了，交易会所需求牌子上都排起了长队，价格一个赛过一个，如今已经到了十万一个的天价了。

    王总监飞速的开启最后的定价定级：

    “按照质来算，不管是全方面的营养和血菇特有的延年益寿、提高免疫力补气血等保健功能的数据都超过了当时评测的数据，所以被我们评为特级加。”

    “按照重量大小来算的话，你这干血菇泡水后都要大上很多，所以我们最终决定将它换算成克来做基础销售。”

    “按照储存时间来看，干血菇的保质期无疑更长，让它的收藏价值翻了数倍。”

    “所以我们给这些血菇暂定的价值在五百万虚拟币往上。”

    当王胖子自己说出这话的时候，都是有点不太敢相信的，交易会所每天的流水也有上千万，好东西见的多了，但是唯独像这次有点失控，因为眼前的女人突然给他一种错觉。

    特蜂蜜、极血菇这些都是论克论个买卖的，啥时候不值钱了，直接一公斤一公斤，十整个的拿出来卖了？

    “所以，我的身价合格了吧？我，可以进去了吧？”静姝问道，血菇的曝光她还真的不怕，推给钱多多当挡箭牌再好不过。

    其实静姝早已和钱多多搭好线，如果有人打血菇的注意，钱多多必然会作为中间商站出来卖的，这次其实是不错的机会。

    以后静姝默默在背后躺着数钱，钱多多树大招风也不怕多背负几个好东西。

    “没，没问题了。”

    静姝的手里多了一个电子牌，上面写着1000万交易币。有了这个东西，静姝就可以随心所欲的先购买东西，后面卖了东西再还还交易币，相当于花呗，反正出门的时候再结算就对了。

    王总监赶紧给人办理了手续，完事后亲自屁颠屁颠的送静姝来到真正的八楼。

    引起了周围一连串的惊奇的目光。

    “好久没有见王胖子这么给人拍马屁了。”

    “一定是有好东西了。”

    “我赶紧喊老刘来看好戏了。”

    在电梯里，静姝突然问道：“王总监，如果我想今天将东西卖光换取大量交易币，会不会”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclickdivid

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

