
　　傍晚，残阳渐渐归隐山巅，两三缕红霞似薄纱蜿蜒盘旋。

　　天边最后的余晖照得大地有点朦胧，部落里分散的石屋被余晖镀上了一层金红。

　　广场中央的篝火坑燃烧着熊熊大火，一群年轻的雄性兽人正围着大火跳着踏踢舞。

　　“踢踏踢踏”的一阵阵响声让部落显得格外热闹。

　　在众多兽人围绕的篝火坑四周，四张铁网分别插在四面坑壁之中，此刻手指粗细的铁网上勾挂着大大小的各种烤肉，烤肉香味各异，味道互相掺揉闻的让人口水直流。

　　部落的晚会再热闹却热不了韩霜的心。

　　毛象兽人今天正式加入了光明部落，本来是应该值得高兴的事情，可韩霜心底却怎么也高兴不起来。

　　骁走了，带着云雨过后的神采奕奕离开了。

　　悄悄的他来了，正如他悄悄的走，挥一挥衣轴不带走一片云彩，唯独带走了一颗佳人的芳心。

　　韩霜一觉醒来时骁已经离开了，偌大的被窝里身旁却少了他的温度。

　　篝火熊熊，肉香弥漫，韩霜沉闷的心绪被茸茸活波的声音打散了。

　　“首领首领，快尝尝我烤的脆骨，都是按照你教我的方法做的。”

　　她步伐欢快，眉眼间尽是少女才有的天真烂漫。

　　此时她双手正举着烤串，细细的铁签上串着烤得金黄酥脆的野鸡脆骨。

　　来到韩霜跟前她献宝一样地递给韩霜。

　　韩霜也不客气，她接过一把拿在手中，取出一根就开吃了起来。

　　脆骨入口郁香劲脆，每一次的咀嚼都会伴随着咔吱咔吱的脆响声。

　　“好吃。”M.23sk.com

　　她毫不吝啬的夸赞。

　　得到她的夸赞茸茸高兴的兔耳朵都要变出来了，她小脸粉红配着粉色闪着星星的眼睛少女感十足。

　　她的美不止韩霜一人能看见，其他雄性兽人也都相继偷偷瞄看。

　　韩霜见此内心感叹不已。

　　少女的未来一片光明，只要她愿意定有大把的雄性催着她享受齐人之福。

　　咽下嘴里的脆骨，她对眼前呆呆的少女说道：“别傻看着，你自己也吃，我不劳而获你也能看得这么起劲儿。”

　　茸茸咯咯一笑，拿起一串也跟着吃了起来。

　　部落里最好看的两个雌性坐在一起吃东西，别提有多养眼了。

　　一个清绝如空谷幽兰，一个活泼如金丝杜鹃。

　　美不胜收，看得移不开眼。

　　韩霜细嚼慢咽吃得很慢，一把脆骨现在也才吃了两根。

　　茸茸则大口咀嚼，一把脆骨眼看就要吃没了。

　　脆骨虽香却也不能多吃，晚上吃多了容易积食，但这也只是针对韩霜，兽人的胃可没这么多忌讳。

　　韩霜摸了摸肚子，为了呵护娇气的胃她只能换点别的吃。

　　看向茸茸她把手里的烤脆骨递了过去道：“我还熬了汤，一会一起喝点吧。”

　　她的汤可是族人们都赞不绝口的美味，茸茸也不例外。

　　随着茸茸不断点头的还有一道突来的话语声：“首领，我带着崽子先回去了，其他族人就劳烦您安排一下住处。”

　　幢说话时韩霜已经站起了身看向了他和逵，颔首示意后她镇静回道：“好，你们一路小心，明天我会着手建房子，一定再冬寒的第一场雪之前给大家建好御寒的屋子。”

　　“那我们明天早早过来帮忙。”

　　逵率先抢着说完就拉着幢火急火燎的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第一百零八章：骁走了免费阅读。https://xs.23sk.com 