    “西木，你绝的应该是哪一个？”啸风看着ABCDEFG七个选项，有些发愁。

    “嘎嘎嘎，我选小玉。”西木拍着翅膀，毫不犹豫的说道：“肯定是小玉。”

    “为什么？”

    “就因为她是千万年来唯一一个进入地狱还能逃出去的人类。”

    “那个小女孩？”啸风眯着眼睛说道：“我和她接触的并不是很多，反倒是那个老头子给我留下了不小的印象。”

    “我可是很清楚。”西木咧嘴笑着说道：“我就是栽到了她手上，而且不止一次。”

    “我还是觉得那个老头子或者说他的师傅的可能性大一点。”

    看着面前的两个恶魔，咒蓝深深的感慨实在是聪明恶魔不够用啊。

    “圣主，你来说说你的想法。”咒蓝发话了：“我们五个里，就你和那群家伙接触的最多。”

    “我？”

    圣主思考半天，说道：“我不认为那个人类能做出来什么东西，虽然那个孽障胆敢做出如此大逆不道还被自己的眷属背叛，但他始终是继承了我的魔气，我们如果不出现，那么他就是世界上格位最高的恶魔，黑气会眷顾于他。”

    “想要击败他，只有两个方法，一个是正气的代行者出手，不过我估计那个孽障已经输了很多次了，阴阳平衡之力启动，现在应该是黑气的主场，正气的代行者就算出手也不应该能干出来什么大事。第二种方法就是联系我们，只要我们出手，区区一个继承了我们魔气的逆子，还能翻天不成？”

    “我现在就有不下三种把他身上的火气抽取出来的方法！”

    “我打算选我自己。”

    【圣主：我选我自己。】

    【圣主：我现在就有不下三种将火气从那个逆子身上提取出来的方法，只要那两个人类联系上我们兄弟姐妹中的任意一个，都能获得解决问题的方法。】

    【圣主：如果是我们亲自出手，那么把魔气提取出来不过是一个念头的事情。】

    【圣主：对啊，这不就对上了。】

    【圣主：恶魔小龙想要毁灭世界，人类阻止但是失败了，于是人类选择召唤我出手解决那个逆子拯救地上世界，多好的一个故事。】

    【旺达：真的吗？你不是恶魔吗？也会拯救世界？】

    【圣主：我说了，我可是天地火气凝聚的火之恶魔，保护世界本来就是我们分内的事情，要是那个逆子真把世界给毁灭了，我们存在的意义不也没有了吗？】

    【斯特兰奇：希望你说的是真的。】

    【布鲁斯·韦恩：我们还是来多读读题吧，我很多重要的信息其实都隐藏在题目里了。】

    【布鲁斯·韦恩：我认为这道题的重点应该是重要帮助这个词。】

    【王：重要帮助，帮助？援助？】

    【斯特兰奇：我认为应该把选项F和G排除出去。】

    【斯特兰奇：那位老爹是一名法师，也是特鲁的师傅，所以有可能是老爹留下了什么魔咒的重要信息，然后被小玉发现交给了特鲁，这就是一种可能，考虑到放映厅也不是第一次玩不说单选多选的事情了，所以答案很有可能是小玉和老爹。】

    【布鲁斯·韦恩：还有那个方大法师，我在东方旅行的时候也听说过灵魂之类的说法，所以也有可能是方大法师现身指点了特鲁。】

    【斯特兰奇：确实，古一法师也曾经以灵魂的形式出现指引过我。】

    直播间内，众人激烈的讨论着。

    现在能够获取的信息太少，几乎是圣主的一面之词，虽然惩罚只是痛苦卡，但是之前的经历已经告诉了众人，别不拿痛苦卡当成惩罚卡。

    【美队：布莱克警长和十三区呢？作为一个应对各种突发事件的特殊组织，肯定会有所行动吧。】

    【旺达：放弃吧队长，他们不捣乱就是最大的帮助了，相信我，队长，在我们的世界，灭霸的军队都快打上家门口了，而那种脑瘫的政客满脑想的还是要把你们抓回去坐牢。】

    【旺达：哪怕是已经开打了，他们呢？不信！就是不信！或者说反正打的是瓦坎达，不是自己家不心疼，最后也就是CHINA过来帮忙了，而且打完后他们还吵吵着要对瓦坎达和CHINA进行经济封锁，理由是威胁了世界和平。】

    【布鲁斯·韦恩：额，犯法了终究是要经过法律的审判的。】

    【旺达：那他们面对入侵的地球的外星人非但不抵抗，反而要抓捕抵抗外星侵略者的战士，这个算不算判球和反人类？应该判几年？】

    【布鲁斯·韦恩：这。】

    【金刚狼：小丫头这话说的太对了！】

    【金刚狼：我在军队这么多年早就把那群家伙恶心的嘴脸看的一清二楚了，什么玩意啊那都是，但凡是跟人沾边的那是一点都不敢。】

    【金刚狼：顺便告诉你们一个军队上不成文的规定，那就是自由杀戮权限。】

    【金刚狼：自由杀戮权限就是所谓的杀人执照，拥有这种权限的士兵可以自由判断目标是否具有威胁，是否可以攻击，可以自行攻击一切单位，包括平民，而不需要上报，也不需要承担任何责任。】

    【金刚狼：这种事我在军队见得多了！我也被授权过自由杀戮权限，虽然手上没有过平民的血，但是杀过的人比你吃的肉都多！】

    【旺达：不是吧。。】

    【金刚狼：丫头，那是战争，如果不是有条件，那群家伙早就用尽各种方法来统治地球了，对他们而言，死人算什么，反正死的不是自己。】

    【旺达：好了，你不要再说了！】

    【彼得·帕克：我觉得还是有好人的！比如格温的爸爸乔治局长，他就是我们这里的警察局长，也是一个认真负责的好警察！】

    【洛基：喂喂喂，是不是扯远了，我们不是在讨论那个问题吗？现在距离交卷只剩下五分钟了啊！】

    【布鲁斯·韦恩：我还是决定选小玉，我相信那个女孩一定能做到的。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天星期五，星期五啊星期五！

