    唰唰唰！

    这小小的一步，竟然吓得逐日军急忙向后退去。

    易晚晴、许瑾瑜和陈登闻的脸上，都露出了兴奋的神情。

    萧布衣还没出手，就已经将敌人下吓破胆子了，要是真出手了，那又是何等精彩？

    然而，田家又岂会真的让他们如愿？

    “好狂妄的竖子！”

    田有光的声音传来，随后整个人凌空落下。

    “老家主来了！”

    “是爷爷！”

    “父亲！”

    虽然此时的田有光还残废着半边身子，眼珠子也少了一只，可他就是田家的镇海神针。

    他的出现，无疑让田家人吃了一剂兴奋剂，大声的叫着。

    “无用的废物！靠你们，又如何能撑起堂堂田家？”

    田有光目光在一群人身上扫过，尤其是在田镇北身上，更是充满了愤怒与失望。

    众人纷纷低下头，不敢看他。

    怒斥完田家人，田有光才看向萧布衣，说：“竖子，我好心给你三天时间，让你交代后事，可是你却不珍惜啊，让老夫有些失望！”

    “既然你一心想找死，那我就成全你吧。”

    说着，田有光就要动手。

    “田家老狗，想跟我主上交手，你问过我没有！”

    而这时，一个霸道威猛的声音，忽然从远处传来。

    听见这声音，所有人都是精神一震，看向那说话的方向，脸上露出了无比震惊的神情！

    他……怎么来了？

    或者是，他，为什么还活着！

    来人不是别人，正是已经“死”了的龙承志。

    看着生龙活虎的龙承志，田有光的脸上难掩震惊的神情。

    他明明记得亲手碾碎了龙承志最后一丝生机，亲眼看见他咽气，难道是他记错了，亦或者，眼前这个“龙承志”是他的双胞胎兄弟？

    不可能！

    都不可能！

    那为什么，他还活着！

    还站在这里，挡着他的路！

    他想不通，无法理解，冷声说：“你不是已经死了？”

    龙承志傲然道：“死了？！以主上的手段，别说你这条行将就木的老狗，即便是我自己想死，都死不了！”

    世上只知道天龙殿鬼王医一手医术惊天地，泣鬼神，为当世华佗。

    可却少有人知道，鬼王医的医术在天龙殿只能排第二，第一永远是他们的神——天龙。

    肉白骨，活死人。

    多少天龙殿殿众在他的一手医术下，从鬼门关被拉回来？

    也成就了天龙殿“不死武魂”的英名！

    “起死回生？！光凭他？！不可能！这绝对不可能！”

    即便田有光是田家家主，半步天王，见多识广，但生死大事又岂是那么容易逆转的？

    这已经突破了他的认知范围。

    所以，他不相信，哪怕龙承志此刻就活蹦乱跳的站在他面前。

    龙承志的脸上满是嗤笑，冷声说：“主上的无上手段，你这条老狗又怎么会知道？”

    田有光怒吼着：“如果他真有那么厉害，又何必让你假死，来骗过我！”

    这是他最无法的理解了。

    如果箫布衣真有那么厉害，又为何要这么做？

    这不是脱裤子放屁，多此一举？

    龙承志冷笑连连，嘲讽着：“你们这些凡夫俗子，只以为我是主上最大的依仗，所以我活着，你们永远不敢对主上下手。所以，为了让你们这些牛鬼蛇神自己跳进陷阱，主上命令我假死，来引你们上钩。”

    “果然，你们的愚蠢，一点儿也没超出主上的猜测。”

    “但是！你们愚蠢过头了！”

    “你们怎么做都好，却不该将你们的爪子，伸向两位主母和小主！”

    田有光听后，一阵沉默，又回头用冰冷质问的眼神看向田镇北。

    田镇北急忙摆手，说：“父亲，此事的确与我无关！”

    田有光的眼睛顿时眯了起来，一股杀气滕然，果然，有人想借着田家的威风，在背后搞鬼。

    田家，竟然成了那把屠刀。

    多么可笑！

    田有光刚想开口解释，就听见龙承志冰冷的声音传来：“不过无所谓了，不管是不是你田家做的，你田家今天都必死无疑！”

