    十点半，精心打扮后的林若彤和林佑凡打了声招呼，拿上保时捷的车钥匙就出了门。

    临近十一点，1-31的林佑凡无视队友的谩骂，果断退出游戏，选择挂机。

    此时，季桃的电话刚好打来。

    林佑凡想也没想直接挂断，换好鞋后，便走出了别墅。

    别墅门外不远处，一辆崭新的奥迪停在路边。

    “这个浑蛋，约好了十一点，竟然还挂我电话！简直过分，回头非得给曦月告状不可。”

    季桃黛眉微蹙，看着拨号被挂断的界面，不满地嘟囔着。

    “你这女人也太过分了吧？让我帮忙，还要告我的状？”

    这时，车窗外传来林佑凡的声音。

    闻声，季桃赶紧转头望去，就见林佑凡正歪着脑袋，一脸戏谑地盯着自己笑。

    “咳咳，我就随口说说而已，又没真的告状，瞧你这小肚鸡肠的！告诉你哦，男人应该要大度一点，大度的男人才会俘获妹纸的芳心！”

    季桃干咳两声，以此来掩饰尴尬。

    林佑凡没有继续打趣，而是绕到车的另一侧，直接钻进了副驾驶室。

    刚上车，林佑凡这才察觉到，车上竟然还有一人。

    这是一个女人，一个和季桃年纪相仿，但长相普通，还戴着近视眼镜，全身散发着一股书卷气息的女人。

    “这位是？”

    林佑凡有些诧异地看向季桃。

    “这位美女是我闺蜜，徐文芳。”

    季桃为林佑凡介绍，旋即又对好闺蜜徐文芳说道：“芳芳，他就是我跟你说的林佑凡，怎么样，长得还凑合吧？让他冒充我男朋友，应该勉强还可以吧？”

    听到季桃这话，林佑凡顿时一头黑线。

    这特么的，我很丑？

    “何止可以，已经算是帅哥了呢！”

    徐文芳温婉一笑，冲林佑凡微微点头道：“你好，徐文芳，很高兴认识你！”

    “你好！林佑凡！”

    林佑凡笑道。

    说着，还主动伸出手去。

    “哎哟喂，林佑凡，你不至于吧？见到个妹纸就想摸一把？这才和曦月妹妹分开多久呢，你就这么饥渴了？”

    季桃忽然阴阳怪气地来了这么一句。

    这话一说出口，林佑凡顿时就尴尬到了极点。

    “别介意，桃桃就喜欢皮，典型的皮痒欠收拾！”

    徐文芳见林佑凡一脸的尴尬，当即便笑着为林佑凡解围。

    林佑凡嗯了一声，转过头去，便不再言语了。

    他算是看出来了，这季桃就是个白眼狼，自己好心帮忙，竟然还拿自己开涮。

    十余分钟后，季桃将车开到江北一家西餐厅。

    “季桃，你说的同学聚会的地点，就是这？”

    来到西餐厅门口，林佑凡不禁有些惊愕，只因这家西餐厅正是此前依依妹妹带林佑凡来的这家。

    看样子，这家酒店的知名度在江北还挺高呢！

    “那可不，这可是咱们江北档次最高的西餐厅，一顿饭可不便宜呢！不过你放心，今天有冤大头请客，你一会儿放开了吃，敞开了吃，吃穷那个王八蛋！”

    季桃抿嘴一笑，冲林佑凡挑了挑眉。

    林佑凡一阵无语。

    不多时，三人就进了酒店，来到三楼的一个大包厢。

    此时包厢里已经聚集了不少人，这些人大多是与季桃年纪相仿的青年男女。

    林佑凡下意识地扫视了一眼，发现这些青年男女中，男多女少，算上季桃和徐文芳，也不过五个女孩子。

    并且，其中一个女孩子还是熟人。

    “林先生，你……你怎么来了？”

    林若彤一脸惊愕的表情。

    她怎么都没想到，自己参加个同学聚会，竟然会碰到林佑凡。

    “大班花，你认识这家伙？”

    一名中等身材，穿着很随意的青年笑道。

    “啊，这……”

    林若彤顿时犯难了。

    她总不能说，这人是自己的伺候对象吧？

    这说出去，她还要不要面子了？

    “若彤小姐，真巧啊，我都没想到竟然会在这里遇到你。”

    林佑凡微微一笑，冲林若彤点头示意。

    林若彤先是一愣，随即立马投来感激的眼神，并配合着说道：“是啊，今天是我们班级的同学聚会，林先生，你和季桃是朋友？”

    林若彤此时才注意到带着林佑凡走进包厢的季桃。

    “是朋友，不过你得在朋友前边再加个男字！”

    不等林佑凡解释，季桃率先说道。

    说着，还很大大咧咧地搂住林佑凡的肩膀，那架势，好像两人是关系很铁的哥们一样。

    “什么？你……说他是男朋友？你没搞错吧？”

    林若彤直接怀疑人生了。

    林佑凡不是宋家大小姐，宋依依的男人么？

    怎么这会儿又变成了季桃的男朋友了？

    “瞧你说的，我难道蠢到连自己的男朋友都能搞错吗？”

    季桃翻了白眼。

    此话一出，包厢内的一些青年男女们顿时哄笑连连。

    “季桃，没想到啊，你这个女泼妇竟然还能脱单，啧啧啧，我们刚还在打赌，说你还单着呢！嗐，你可害我损失五百块呢！”

    一名男生打趣道。

    “呵呸，你活该！本小姐长得很差？身材不好？怎么可能会一直单着！倒是你，大学失恋后，听说你至今单身，怎么，没人要啊？”

    季桃轻呸一声，立马反击。

    那男生被这么一怼，立马认怂，双手抱拳，冲季桃一个劲地作揖。

    “让你找事，知道错了吧？”

    见状，季桃顿时嘴角上扬，一脸得意。

    “你们聊着，我去趟卫生间。”

    林若彤起身，就要离开包厢。

    林佑凡起初也没放心上，但转念一想，这家伙去卫生间拿手机作甚？

    猛然间，林佑凡想到一个可能性，于是乎，他也以尿遁为由，离开了包厢。

    走出包厢后，他左右扫视一圈，立马见到林若彤走入转角的一幕。

    当下，他便一溜烟追了过去。

    “小彤，你等等！”

    就在林若彤快要走进女士卫生间前一秒，林佑凡赶上了，并一把抓住了林若彤的手腕。

    “林先生，你这是？”

    林若彤一脸懵逼。

    林佑凡道：“我和季桃不是你想的那样，你可别胡思乱想啊！”

    “放手！”

    就在此时，一名油头粉面，穿着昂贵西装，手腕上戴着浪琴手表的青年快步赶了过来。

