        封幽关前的战场上，一片死寂！

    一剑自天穹斩落之后，一条万丈裂缝顿时浮现在封幽关前。

    万丈裂缝，隔绝两军！

    杀伐的战场因此而陷入死寂。

    两军将士皆是目瞪口呆地盯着横亘在两军之间的狭长裂缝，那深不见底的裂缝，看得人头皮发麻。

    虚空之上，刚欲动手的剑凝秋和赵无极，也是停了下来，目光同样有些惊讶地看向下方的万丈裂缝，这一剑？

    震惊片刻后的众人也是回过神来，不觉都抬起了头来，只见得一道流光迅速冲下，很快便落到了封幽关的城楼上，四道身影当即浮现在了众人眼中。

    “镇北王世子？南宫院长？”

    剑凝秋美眸微闪，倒是认出了其中的两人，同样位居楚国十大强者的南宫玉，剑凝秋当然认识，至于镇北王世子，她曾去拜访镇北王时也见过，想必这就是陛下派来的援军了，有了南宫院长，南境局势应该就能够稳定下来了。

    不过剑凝秋此刻的目光却是集中在了那一位白衣剑客的身上，气质很冷，刚才的那一剑应该就是出自此人之手。

    剑凝秋眉宇间透着一丝疑惑之色，楚国十大强者中，似乎并没有此人，这又是哪里来的一位界王强者？

    剑凝秋也是没有选择跟赵无极纠缠，娇躯一闪，她又返回到了城楼之上。

    “南宫院长！”剑凝秋走了过来，对着南宫玉打了声招呼，目光又看向了秦尘，有些疑惑道：“世子殿下，你怎么也跑到南境来了？”

    南宫玉笑着道：“这小子可不是跑过来玩的，南境之事，陛下让他处理，现在他才是发号施令之人。”

    剑凝秋看了眼秦尘，倒是并未太过惊讶，她知道秦尘的天赋非凡，楚王陛下自然也是极为看中秦尘，想让其多历练一番，未来秦尘很可能就是下一任镇北王！

    秦尘笑着道：“谈不上发号施令，我也只是来历练历练，见见世面，这不，有院长和剑将军嘛，有两位巾帼不让须眉的大美人坐镇，小子我自可安心当这个甩手掌柜。”

    南宫玉和剑凝秋互相对视了一眼，都轻笑了笑。

    南宫玉的目光又看向了羌族大军的上空，她笑道：“赵大将军倒真是福大命大，当年那样竟然都没死。”

    赵无极冷笑道：“托你的福，我命大着呢！”

    南宫玉道：“那就是不知道今日，你还有没有那样的福气！”

    话音一落，南宫玉娇躯一闪，已将站在了赵无极的对面，周身有着强大的气息激荡开来。

    赵无极忌惮地看了眼城楼上的西门吹雪，自然也察觉到了后者实力的可怕，想必也是一位不弱于南宫玉的强者，他也是没打算在此纠缠下去，他心中很清楚，光是凭借羌族的实力，是不足以跟楚国抗衡的，这一次，他只是打了楚国一个措手不及，而一旦楚国派强者前来支援，那么局面自然就会反转了。

    就比如眼前。

    当然，赵无极此次的目的，也只是在楚国南境骚扰一番，真正的战场，从来都不是南境！

    “撤军！”

    赵无极当即下令，准备撤军了，他的任务已经完成，留下来已经没有任何意义。

    说完，赵无极便欲离开。

    不过南宫玉已经站在了赵无极对面，又怎么可能轻易让其离开。

    嗤！

    南宫玉手掌一挥，磅礴的界力当即呼啸而出，界力化作一片雨幕，拦住了赵无极的退路。

    嘭！

    赵无极目光一冷，当即一拳轰了出去，可怕的拳罡疑出，形成强大的冲击力，狠狠地冲击着挡在面前的雨幕上，雨幕瞬间被轰得粉碎，雨滴四散，狂暴的界力激荡天地。

    赵无极冷笑一声，身影一闪，不再拖沓，径直朝着前方狂掠而去。

    “这？”

    然而，赵无极刚掠出数丈距离，便停了下来，心头感到大惊，此刻他刚好身处被他一拳轰碎的雨幕之中。

    只见，那被轰碎的雨幕，并未完全散去，一颗颗雨珠，漂浮在虚空之中，每一颗细小的雨珠上都弥漫着强悍的界力。

    从近处看，或许并不起眼，但如果从远处看去，便会发现，那漂浮在虚空的一颗颗雨珠，全都环绕在赵无极周身，隐隐形成了一座雨珠囚笼，雨珠环绕了一层又一层，密密麻麻，使得这一座囚笼很难破开！

    此刻，只有赵无极最清楚这一座雨珠囚牢的可怕，看似不起眼的一颗颗雨珠中涌动着极为强大的界力，看来他还是小觑了南宫玉的实力，这女人的实力很可怕！

    “申屠将军，助我一臂之力！”

    赵无极突然朝着羌族大军中喊道，准备找帮手了，他已经意识到自己不是南宫玉的对手。

    唰！

    话音刚落，只见那后撤的羌族大军中，陡然有一道血色刀芒冲天而起，狠狠斩向了那一座雨珠囚笼。

    嗤！

    不过这时，封幽关城楼之上，西门吹雪也出剑了，一剑挥出，一道锋利剑芒暴射而出，当即与那道血色刀芒撞击在了一起，狂暴的力量肆虐，空间都隐隐扭曲起来。

    西门吹雪的一剑之后，后撤的羌族大军中便没有动静，只有一道淡漠的声音从大军中传出：

    “赵无极，你自求多福吧！”

    闻言，那被困在雨珠囚笼中的赵无极顿时傻了眼，有种想要骂娘的冲动，那狗日的竟然见死不救！

    砰砰砰……

    赵无极也是没指望别人救命了，他体内界力呼啸涌出，而后他开始疯狂地轰击面前的雨珠囚笼，只不过这一座雨珠囚笼围了一层又一层，而且碎了一层又不断凝结一层，以他的实力根本无法破开。

    “看来你今日没有那么好的福气了！”

    南宫玉淡漠地扫了一眼赵无极，随即她玉手抬起，五指上有着玄妙的界力流光跳动着，而后南宫玉手掌一握，那一座雨珠囚笼也开始不断缩紧。

    雨珠缩紧，一排排雨珠汇聚成线，雨线细而锋利，宛若利剑，具有极强的切割力，隐隐听到空间中发出一阵阵嗤嗤声响。

    赵无极被困在这样雨线织成的囚笼中，他已经彻底感到了绝望。

    最后，锋利的雨线纵横交错，来回切割，赵无极被活生生地粉身碎骨，死的连渣都不剩，这一次，他是真的死的不能再死了！

    南宫玉转身返回了封幽关城楼。

    秦尘笑道：“不愧是院长，厉害厉害！”

    南宫玉道：“我要是真厉害，在皇家学院还能老是被你气？”

    秦尘尴尬笑了笑，这话简直没法儿接。

    林雪韵忍着没笑。

    剑凝秋道：“还好今天你们及时赶到，不然这封幽关怕是也守不住了。”

    南宫玉面色微凝，道：“难守的不是南境，而是北境，这一次楚国动乱来得实在太过诡异了，六国余孽四起，边境战争不断，像是有人在背后有意针对楚国。”

    剑凝秋点头，她也有这种感觉，也很忧心北境。

    秦尘道：“暂时别想那么多，先把南境内的叛乱和羌兵清理干净才是我们的当务之急，南境的乱局必须尽快平息！”

    南宫玉点头，笑道：“那就请秦统帅发号施令吧。”

    秦尘哈哈一笑，道：“那我就不客气了，现在就麻烦院长和剑将军分别领兵了，以最快的速度清理掉南境内的六国余孽和羌兵！”

    说完，秦尘便踏上了西门吹雪的飞剑。

    南宫玉道：“你准备去哪儿？”

    秦尘道：“为了南境的彻底安定，我得要去取几颗头颅！”

    话音一落，西门吹雪御剑破空而去。

    “取几颗头颅？”

    南宫玉和剑凝秋对视一眼，不知道这家伙又要干什么……