    电话里的声音，让张大林头皮发麻……

    居然真的是？！

    这怎么可能……

    但他明白这一切都是真的！

    所以唯一的真相只有一个。

    那就是，眼前这位。

    就是他永远都得罪不起的那位，木容集团的大老板！

    他只恨自己刚刚，为什么不能骨头硬一点！

    哪怕是搞清楚事实真相，再做决定！

    如果他选择有骨气一些，而不是做瑞米尔的走狗，也不会落到现在的下场！

    紧接着。

    另一个人的手机也响了起来。

    这正是兆鑫的。

    兆鑫此时已经缓和不少，连忙掏出手机接了起来。

    “兆鑫，你现在接替张大林的位置！做明光集团的总裁！即刻上任！”

    是何金银打来的电话！

    这正是韦恩明给何金银发的短信里面，第二句话！

    让兆鑫接替总裁位置！

    经过刚刚短暂的考察，他已经明白，公司里谁是有这个能力带领公司的。

    有骨气，有品格的人，才能担任总裁！

    他需要的不是一个油滑的人！

    “谢谢……谢谢何总！”

    兆鑫惊讶地说不出话了，连忙对着电话感谢着！

    自己能当上总裁这件事，他是根本没想到的！

    接着，他看韦恩明的眼神，也变了！

    这一切，是不是跟这个人有关？！

    否则怎么会发生这样的事情啊……

    “好了，文清，我们该去吃饭了吧。”

    解决这一切后。

    韦恩明没有理会兆鑫的眼神，而是看着叶文清说道。

    叶文清早就嘴巴张成“o”型了。

    自己经过这一件事，再次领会到了姐夫的实力！

    比自己想象的，还要强大的多！

    他果然在骗自己！

    这木容集团，弄不好真的就是他在背后控制的吧……

    然而，现在叶文清也明白。

    自己问韦恩明，他肯定什么都不会告诉自己的。

    问也是白问！

    所以，离开公司的路上，她跟韦恩明继续说说笑笑的。

    仿佛刚刚什么都没发生过！

    “文清，那个兆总，是不是对你有意思？”

    聊了一阵，韦恩明才试探地问道。

    他很希望能给叶文清安排一个伴侣。

    她结了婚，自己就省心了！

    “我不知道。”

    叶文清低头说道。

    “啊，我看你两个挺合适的啊。他也是一表人才，而且有责任心！不如我帮你们撮合一下啊！”

    韦恩明笑嘻嘻地道。

    “哥，你别乱说好不好！”

    叶文清生气了起来！

    直接噘着嘴，不想理韦恩明了！

    眼看眼泪都要出来了！

    韦恩明也有点慌了，连忙道：“哎哎，跟你闹着玩呢，开玩笑的！别哭呀。”

    说着，连忙帮她擦了擦眼泪！

    然而，这个举动，反而让叶文清哭的更厉害了！

    直接在他怀里趴了好久！

    韦恩明也是无奈，只好不断地哄着她！

    没办法！

    来硬的他有的是办法，但是来软的，他还真没招！

    叶文清也借着这个机会，在韦恩明怀里趴了个够！

    许久，两个人才分开了。

    “对了文清，公司是不是给你们分配了房子？”

    韦恩明忽然问道。

    “嗯，是啊。很大呢！”

    听到韦恩明的问题，叶文清的心猛跳了几下。

    姐夫怎么会忽然想到问她这个问题？

    难不成……

