    胡静顿时有些酸了，不过很快她就自我安慰道：“帅不一定有钱，先打探一下他是做什么的？”

    胡静立马打招呼：“你好，胡静，不知道秦先生是做什么行当的？”

    秦凡回道：“我啊，目前无业。”

    “无业游民？”

    胡静心中不免一阵轻视，这位看来应该不是富二代。

    这年头富二代哪个头上不是挂几个闲职充充门面的，要不然会被人说成是游手好闲的纨绔，败家子的。

    胡静冲孙美怡看去：“你男友不咋样啊，别是还要靠你养吧。”

    孙美怡指着秦凡错愕的对她道：“你说什么，我养他，你开什么玩笑吧，我老公手指头缝里随便露点钱，都给把你淹了的，还我养他，这我可养不起。”

    胡静嘲讽道：“你瞎说什么牛呢，要真是富豪，你们至于在这小饭馆吃饭吗？富豪才不会来这么low的地方吃饭呢。”

    孙美怡回击道：“那你呢，你的金主爸爸怎么舍得你来这么肮脏的地方吃饭。”

    胡静回道：“谁来这吃饭，我是在等人，正好看见你在这吃饭，这不进来打个招呼，这种肮脏地方，我才不来呢。”

    孙美怡冷笑道：“你嫌脏，你出去啊，我们又没欢迎你。”

    “你……”

    胡静气急，就要开骂。

    滴滴！

    门外传来鸣笛声。

    “这谁家跑车啊，怎么停的车，你堵我车了，挪一下。”

    “我的。”

    秦凡连忙出去挪车。

    孙美怡急忙跟出去，胡静一呆的，跑车，不会是那辆很拉风的科尼塞克吧。

    胡静追出去，正好看见秦凡上了科尼塞克one1，顿时震惊的傻眼了。

    “这车是你男人的？”

    胡静急忙拍孙美怡的胳膊确认问道。

    孙美怡没好气白了他一眼：“你这不是废话嘛，不是他的，他怎么可能上车？”

    胡静还是不敢置信：“这车会不会是他租的啊，这年头租车把妹的无耻之徒不要太多哦。”

    孙美怡越发的鄙夷胡静：“我说胡静，你是看不得我好是吧，你也是做模特的，你会看不出这是什么车，这科尼塞克one1，你要能租辆来，我头剁了给你当球踢。”

    胡静咋舌道：“还真是科尼塞克one1啊，我的妈呀，你男人到底是什么人啊，他不是没工作吗，怎么能这么有钱，居然买得起科尼塞克one1。”

    孙美怡鄙夷道：“真是没见识，真正的有钱人是不需要自己做工作的，那些还要工作的，算什么有钱人。”

    胡静被讽刺的脸上青一阵白一阵。

    滴滴！

    这时候，马路边上一辆宝马5鸣笛。

    那是胡静的金主爸爸在鸣笛让她上车。

    胡静见到这宝马5，再看看科尼塞克one1，心里极度不平衡起来，委屈的想哭。

    孙美怡一阵得意，看着胡静极度不情愿的上车。

    秦凡停好车过来，问道：“笑什么呢，胡静人呢？”

    孙美怡指了指宝马车内，看看吧。

    秦凡仔细一瞧，忍不住笑了，小两口在车内吵嘴起来了，胡静指着的方向好像是自己的科尼塞克one1。

    顿时哈哈大笑起来：“这嫉妒心要不得啊，走，继续吃饭去。”

    “嗯嗯。”

    孙美怡心情大好，饭量都增加了。

    吃完饭。

    孙美怡道：“老公，咱们去哪玩啊？”

    “去玩？你想玩什么？”

    孙美怡提议道：“咱们去买点古董吧，家里书房架子都空的，看着挺冷清的。”

    “行，去古玩市场。”

    “可是我听说那的赝品很多，怕是会被骗。”

    “没事，带你捡漏去，就算打眼了，不就是钱嘛，咱家有的是钱，被骗就当行善事了。”

    “老公，你对我真好，爱死你了。”

    “爱我，晚上就好好努力哦，别每次都害的人家半吊子难受。”

    “嗯嗯。”

    ……

    古玩市场。

    孙美怡看着琳琅满目的古董，微微咋舌：“这么多老东西啊。”

    秦凡笑道：“看着旧，其实都是赝品居多。”

    孙美怡哦了一声，看看东西，相中了一个青花瓷，问道：“老公，这个咋样，插花不错。”

    秦凡嗯了声：“是不错，就是年份不够老。”

    老板连忙推销道：“年份不是关键，关键是得老板您喜欢才是。”

    秦凡开启透视眼，扫了这老板摊贩上面，还真发现了一件好东西。

    冲老板问道：“你这对瓷雕金釉粉彩山水纹瓶品相不错啊，难得是一对，多少钱。”

    老板指着道：“200万，这可是乾隆年间的好物件，值这个价。”

    秦凡笑道：“老板，你别当我不识货，这民国的东西，怎么可能价值200万。”

    老板问道：“那您觉得多少钱合适。”

    秦凡回道：“10万。”

    老板脸色顿时变得很难看。

    秦凡接着道：“老板，赝品而已，给你10万，已经是很不错了，见好就收，要是不愿意，我们可以不买，反正吃亏的又不是我们。”

    老板无奈点头：“好好，我卖，10万就10万吧。”

    老板立马给秦凡包了起来。

    孙美怡抱着两尊瓷器，跟着秦凡继续逛街，忍不住好奇问道：“老公，有点我想不明白。”

    秦凡问道：“有什么想不明白的，你尽管问。”

    孙美怡问道：“老公，那老板完全可以继续把这两尊瓷器假冒古董卖啊，说不定真有人眼瞎，花200万买下来呢。”

    秦凡哈哈大笑道：“你想的太简单了，这要是真品，价值在千万以上呢，他开价200万，就直接漏了底气，玩古董的人可不傻，一看就能猜到其中有猫腻，怎么可能上当。”

    孙美怡接着道：“那他也可以选择不卖给咱们呀。”

    秦凡嗯了声：“是可以不卖，但是呢，你还记得我和他最后说的话吗？”

    孙美怡回忆了一下，说道：“你说反正吃亏的又不是我们，对不对？”

    秦凡点头：“没错，就是这句话，我这话其实是在点他，你要再不卖，可就没人出这么好的价钱买了，这对瓷器，之前肯定也有人和他问过价，但是都没人出的价比我高，所以他只能卖给我，要不然就只能一直烂在手里，烂在手里一文不值，可卖给我，还能赚10万块，何乐而不为呢？”

    孙美怡听懂了：“合着老公你是吃准他不卖就砸手里。”

    秦凡嗯了声：“没错，在古玩行做买卖，有时候几年都不开张，开张吃三年，我吧，开10万的价码，等于是给这老板发了笔小财，足够他欢喜一阵子了，他自然乐意促成这笔买卖。”

