    乱云刀冢，乃是人族一尊至尊强者乱云刀神的陨落之地。

    那是无数载之前。

    人族尚且才刚刚踏足星空没有多少年，力量还极为孱弱，却遭遇异族的征伐，为了抵挡异族，人族先烈们前赴后继奋勇厮杀，其中人族的强者乱云刀神驻守乱云山，遭遇万千异族来袭，虽以一人之力斩灭无数强敌，但可惜自己也身受重伤失去活路。

    最终关头，乱云刀神逆行气血，以大秘术崩断自身的本命之刀，从而将无数异族葬灭于此。

    而此地也因为埋葬了乱云刀神的本命神刀，再加上有无数异族兵刃崩断埋葬在这里，是以久而久之，乱云山便成为了一片被浓郁刀气所萦绕的禁地。

    普通的武者倘若贸然闯入，绝对会被恐怖到极致的刀气侵袭，瞬间撕扯成碎片，但倘若掌握了刀道奥义法则，能够抵挡刀气的侵蚀，便可吸收感悟乱云山中那无处不在的刀道真意，从而获得好处。

    无数年来。

    不知有多少人族刀客奔赴此地，虽然许多人都因为承受不住恐怖的刀气，最终死在这里，但同样也有许多刀客有所成就，自乱云山中走出，惊艳一时。

    看完相关的信息后，楚默眼中顿时精光爆闪。

    “一位人族刀神的毕生刀道感悟，再加上无数断刀所蕴含的杀伐刀气，所形成的一处刀冢，其内必然蕴含着极为恐怖的刀气和刀意！”

    “若能以此来淬炼肉身，必然可以完成我第五次肉身根基！”

    楚默心动了。

    “购买！”

    他身上有200初始功勋，而购买名额所需则是150点功勋，完全足够，当下直接花费功勋，买下了一个名额。

    “您已购买成功，乱云山密匙很快将会送到您的手中，请填写收货地址！”

    面前弹出来一个提示。

    楚默立刻将自己庄园的地址给填写了上去。

    等做完这一切后，他又看了看其他机缘，发现没有什么能入眼的后，这才下线。

    ……

    楚默待在庄园内没等待多久，便有一位真神级的武者上门，送来了乱云山的密匙。

    “楚默天骄，这是您在天骄内网上所购买的宝物，请您查看一下，若是没有出错的话，还请在这上面签字，我好回人祖殿复命！”

    这位中年真神强者态度很是恭敬。

    虽说他是真神级存在，但在人族的地位上，却并没有楚默这样的天骄高。

    因为他的潜力已经耗尽了，这辈子就只能在真神的境界上，而楚默这样的火种组织天骄，未来却还有极大的成长性。

    “多谢了！”

    楚默查看了一下东西，确定无误后，这才签字，随后道谢。

    “不客气，那我就先走了！”

    真神强者笑了笑，随后便转身离开了。

    拿到密匙后，楚默也没有多待，立刻便使用传送阵，出发前往乱云刀冢。

    距离乱云刀冢开启尚且只有三天的时间，而此地位于银蓝主星东望大陆的极北之地，距离颇为遥远，他必须要抓紧时间，否则很可能会赶不上。

    一路乘坐传送阵，先是离开春风巨城的势力范围，又接连跨越了数个圣城，紧跟着再跨越了一处无人的庞大山脉，而后再是飞行了一阵，楚默终于在两天后来到了最终目的地附近——乱云巨城！

    乱云巨城，是东望大陆三十二座巨城之一，规模和实力比之春风巨城有些稍有不如，但因为紧挨着乱云山，故而也颇为不弱。

    尤其是乱云巨城的城主，据说乃是一位真神后期的刀客，一身刀道修为乃是在乱云山中所悟，自认是乱云刀神的再传弟子，其一身实力极为不俗，尤其是杀伐之力更为惊人。

    据说，在千年前，这位城主在极北之地的冰雪覆盖之处，曾一刀斩杀一头真神巅峰的凶兽，后来还曾与一位天神强者交手，厮杀了十余回合而不败，一度震撼了整个东望大陆。

    距离进入乱云刀冢开启，还有一天的时间。

    是以楚默便现在这里住下，同时打探着消息。

    不得不说。

    乱云刀冢的开启确实在东望大陆引起了很大的动静，不少修炼刀道的武者都奔赴而来，甚至还有一些从其他大陆，不远无数里的距离渡海而来。

    此外。

    楚默还打听到，火种组织还有一些天骄赶来了，这在乱云巨城内引起了一些热议和轰动。

    这么多武者赶来，使得整个乱云巨城顿时就热闹了起来。

    人一多，自然就会出现骚乱。

    尤其是许多武者都没有进入乱云刀冢的密匙，因此一些人便生出了不轨的念头，想要打劫其他拥有密匙的武者。

    尽管乱云巨城尽力维持秩序，但来的武者终究还是太多了！

    以巨城方面的人手，根本就无法顾及到方方面面。

    尤其是在城外，疆域太过广阔，许多武者一个不慎，都丢掉了性命。

    不过。

    这对楚默而言，却并未有什么影响。

    那些打劫者，若是没有撞到他手上也就罢了，倘若撞到他手上，那自然不会放过。

    一夜无话。

    翌日清晨，楚默从巨城内出发，前往乱云山。

    半途中楚默也感知到了不少在必经之路上埋伏的武者，但他的速度太快了，那些武者根本就无法阻拦，是以楚默也一路相安无事的来到了乱云山外围。

    乱云山外。

    距离秘境开启还有几个小时，但这里已经汇聚了许多的武者，密密麻麻，不下数十万之多。

    这些人中，绝大部分都是围观或者心怀不轨者，仅有很少数的人才拥有密匙。

    楚默的到来，也引起了一些人的注意。

    “小子，你来这里干什么？身上是不是有密匙，快交出来！”

    一个半神级的武者凑过来，低声说道。

    伴随着声音落下。

    他身后有几个人也都围了上来，将楚默包围起来，眼中都流露出威胁之意。

    这一幕，吸引了不少周遭人的围观。

    但他们却都没有出手，而是饶有兴趣的看着。

    武道修行，本就是逆天而行。

    天材地宝，也是有德者居之。

    倘若楚默真的拥有密匙且被抢了，那是他没有缘分，怪不得旁人。

    闻听此言。

    楚默瞥了一眼面前这半神级武者，神情没有丝毫波动，淡声道：“滚！”

