
　　葫芦空间内。

　　漂浮在能量海上的冰帝，此时望着周围仿佛漫无边际的能量海洋。内心中却是忽然涌出了一个大胆的想法！

　　“这里的能量太精纯了，我如今的年限虽然只是达到了三十五万年，但这都是因我苦苦压抑的结果。如果我无所顾忌吸收这里能量的话，绝对可以在短时间内，将实力提升到四十万年！到时候就会引来四十万年的天劫……这也许就是我脱困的关键！”

　　“天劫的力量从外部攻击这个葫芦，或许可以打破这个空间，让我得以逃脱。退一步讲就算无法打破，也有外面那个家伙帮我顶雷，兴许足以让我安然的度过四十万年天劫！无论怎么样都不会吃亏。”

　　越是想，冰帝晶黄色的双眸就越是闪亮。觉得此事大有可为！

　　反正她现在被困在这里，最惨的也不过就是一死罢了。

　　赌赢了，她也许就能脱困。顺带着还能够度过四十万年天劫，可以再度逍遥一两万年时间。赌输了，也不会比现在还要差劲了。

　　想到这里，冰帝顿时激动了。

　　她迫不及待的开始吸收周围能量海的能量，只见以她身体为中心，一个漩涡缓缓形成……这葫芦空间内液化的精纯能量不断的被她吸收！

　　这里的能量实在是太精纯了，冰帝吸收起来根本就用不着转化去除杂质，直接百分百就可以吸收。省去了不知道多少的功夫。

　　因此，她的修为年限开始节节攀升！

　　如果换了其他魂兽，哪怕处在同样的环境。也是根本无法像冰帝一样实力提升这么快的。最主要的原因就是冰帝自从突破十万年以后，为了避免提前挨天劫。所以修炼的时候其实一直都在压抑自己，减缓自己年限提升的速度。

　　毕竟每突破一次十万年就要挨一次雷劈，每一次都是九死一生。谁愿意这样？

　　如果不是实力不提升，寿命也终究有限，甚至活不到下一个十万年的话。冰帝才不会修炼呢，老老实实的活到生命的尽头不好吗？

　　可惜这个世界的规则就是这样，神界对魂兽的血脉动了手脚，一旦达到十万年。直接就是天打雷劈招呼！顺带着还会削减你的寿命，让你不得不修炼。不修炼就要提前老死！修炼了，年限到了之后又要挨雷劈。实在是太难了。

　　在放开了限制。

　　无所顾忌的吸收周围液化的精纯能量，疯狂的提升魂力之后。冰帝的年限节节攀升，短时间内就从三十五万年提升到三十六万，随后是三十七，三十八……突破起来简直像吃饭喝水一样简单。可见她多年的积累有多么深厚了。

　　但遗憾的是，这个世界的魂兽实力越高越凄惨。

　　当冰帝突破到四十万年的时候，刹那间。只觉得一种大难临头的感觉涌上心头！

　　这种感觉她并不陌生，因为已经先后经历过三次了。

　　天劫…来了！

　　而与此同时。

　　在外界。

　　距离云川把冰帝收入葫芦中，才只是过去了短短一个小时左右的时间。他还只是刚刚踏上寻找雪地的路途不久，就只觉得一种压抑的感觉从四面八方涌来。

　　谷</span>头顶上方，大片大片漆黑的乌云开始凝聚！

　　一种无形的压力轰然降下！

　　“这是……天劫？！”

　　云川愕然地抬头望天，有些不明白为什么天劫忽然间就降临在自己头顶上，他又不是魂兽，再加上如今都已经成神了。怎么可能还要经历天劫这种玩意儿？

　　“咦，不对！这天劫不是针对我的，而是针对……”他忽然间明白了什么，下意识地扭头望向自己腰间悬挂的白玉葫芦，伸手轻轻地按在上面。顿时意识贯注其中，还是轻易的就把里面的一切场景都了若指掌了。

　　“看”着葫芦空间中疯狂的吸收液化能量突破年限的冰碧帝皇蝎，云川嘴角勾勒出一丝浅笑。饶有兴致的道：“有意思，没想到这个小家伙竟然在短时间内，疯狂的吸收葫芦中的能量，提升到了四十万年！是想引来天劫，打破葫芦吗？又或者是想借助天劫，来对付我？或许二者皆有吧。”

　　知道了冰帝打的是什么主意后，云川却根本不在意。因为头顶上的天劫，对于此刻的他而言根本不算什么。只要想，抬抬手就可以抹去。但此时的他却根本不急，而是突发奇想的，有了一个灵感。23sK.com

　　那就是，能否将即将突破的魂兽，放在一个独立的空间中，以此来中断神界的血脉锁定。让魂兽无需经历天劫，就自然而然的突破，甚至悄无声息地成神呢？

　　毕竟这个世界所谓的天劫说来玄乎，其实就是一种僵硬死板的机制，只会感应到魂兽血脉中被留下的暗手，然后再释放对应的攻击抹杀魂兽。

　　只要魂兽能够突破百万年成为神兽，那么血脉中被神界设下的暗手，就会自然而然的消失。到时候就已经不会有天劫这种东西了。

　　但是这一切说来简单，该怎么屏蔽神界的锁定却是一个非常难搞的问题。

　　毕竟这可不是随随便便开辟一个小空间，就能够脱离神界锁定的，要真这么简单，也不会困扰魂兽一族多年了。

　　“算了，不管怎么样先试试看吧。”

　　云川直接就地在雪地里盘坐下来，将白玉葫芦捧在双手，随即闭目凝神……直接无视了头顶上方酝酿完毕，即将劈下的天劫。

　　“轰隆隆！！！！”

　　数十道水桶粗的雷电纠缠在一起，化作恐怖的雷柱直接当头降下！

　　但是这威力足以把超级斗罗轰杀至渣的雷柱，在降临到云川头顶上方几米处的时候，却在刹那间，宛如消融的冰雪一般烟消云散了。

　　这其实仅仅只是海神神装自发的防御罢了。

　　一道雷柱没有起到作用。

　　头顶上方的乌云并没有消散，而是再度凝聚起来，酝酿更加恐怖的雷电！

　　魂兽的天劫，可不是一发过后就没事的，而是接连不断，一发更比一发强，完全不给活路的那种。最过分的是度过了天劫之后，魂兽啥好处都没有。没有什么修为大进，或者天上降下神光让伤势直接恢复。该怎么样还是怎么样。

　　唯一的好处就是可以再多活一段时间，仅此而已了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第397章 大胆的想法。免费阅读。https://www.23sk.com 