    凤山矿的七个矿坑分散在几座山头四周，彼此之间距离并不太远，实际上凤山周边，最初只有一个大矿坑。

    因为如意坊不断的向周边探矿，寻找地脉延伸出的小灵矿，这才延伸出错综复杂的矿道来。

    如刘老四所说，这里已经是老矿了。

    普通矿石存量尚可，但珍稀的灵矿却是越挖越少，毕竟地脉聚集灵气，衍生灵矿也是需要时间的。

    普通人不太懂这个，但如意坊掌握着探矿的秘术，自然是知道根底，因而这一群矿工并不是每日分散到七个矿中劳作。

    他们是轮序的。

    约莫十五天是个循环，大部矿工会从一个坑挪到另一个坑中。

    尤其是那些专门用秘法培养出的灵矿矿工们，更是遵循着复杂繁琐的调度模式。

    每天要被提前通知去哪个坑里发掘，然后祈祷自己走好运，今日能挖出一两块灵石，便能换来更多的柴米钱粮，寄回去养家糊口。

    因而，今日一早，七号坑突然封闭的消息，并没有引起矿工们的好奇。

    他们只以为这是又一次调度。

    除了黄管事之外的六名管事倒是知道的更多一些。

    据说前几天，七号坑里挖出了古怪的东西，消息被黄老狗瞒着，还引来了宝爷，大家有心去探查一下，但又怕惊到宝爷“大事”。

    所以这一早上矿时，其他坑都热热闹闹，惟独这七号坑就冷清一些，并无人过来。

    刘老四借着上矿的功夫，混在矿工群中，在几个坑中游走一圈，然后一路小跑回到黄家宅子，将这个消息告诉给了江夏。

    “借着宝爷的好名声，估计还能瞒几天，但要是黄老头一直不出面，迟早会引来其他人的狐疑。”

    干瘦干瘦的刘老四一脸愁容，他偷看了一下江夏的脸色，低声说：

    “矿中管事七日一聚，要汇各矿坑中所产，写账目的，还有灵石，不管挖到多少，都要每月聚起清点一次。

    周遭修行的仙家人需要灵石，山外大管事便每个月来这里一次，品鉴灵石，收些质地好的，带回去卖给修士们。

    算算时间，那大管事估摸再有大半月，就要来了。”

    这话里话外的意思，都是告诉江夏时间不多，若有好办法，就赶紧拿出来。

    江夏自然是听得懂。

    他却没有立刻回答，而是扭头看着身边两人，苏已换好了双手义体，还穿着自己那件废土风格的皮衣，低着头，检查着手里的脉冲步枪。

    在他胸前挂了条榴弹弹链，给这黑瘦的年轻人增添了一丝凶悍。

    他脸上带着黑手会那种作战面罩，又有废土特有的胡乱涂抹的几道喷涂，只露出一双眼睛来，身上那股彪悍不必用语言诉说。

    这姿态让刘老四每一次看他，都腿肚打颤。

    这年轻人凶得很，又是机关之躯，身负蛮力，如今这人鬼的模样，要是真杀起人，怕不如吹口气一般简单。

    而茉莉的外表，被牛夫人一阵打理，现在就柔和很多。

    不过这会坐在八仙桌边，手里也抓着一把有些旧的脉冲手枪。

    目光时不时在江夏和刘老四之间打量，那左眼瞳孔偶尔的发亮，也让刘老四知道这小孩并非凡人。

    “你们，怎么看？”

    江夏问了句。

    刚才刘老四去侦察的功夫，他已经就现在的情况，和以后的打算，与苏还有茉莉，充分交换了“意见”。

    虽然整个过程混杂着苏很有废土风格的国骂，以及学会了本地话的茉莉，时不时的打岔，问些稀奇古怪的问题。

    但好歹最终，三人勉强达成了一致。

    苏有些不相信江夏有办法，把他送回废土，但眼下这个世界人生地不熟，除了相信江夏外，再无好办法。

    茉莉就随性的多。

    女孩觉得这个世界不错，好吃的随便吃，清水随便喝，还没有辐射污染，比她在永生会待得舒服多了。

    她虽然不说。

    但江夏明显感觉到，这丫头其实是更想留在新世界。

    反正在废土上，她一个孤儿，也没有太多牵挂。

    三人要先聚在一起，打破眼前僵局，再去说后续的事情，而如果江夏被如意坊灭了，对于苏和茉莉来说，都绝对不是好事。

    “我们有绝对的火力优势。”

    听到江夏发问，苏头也不抬，冷冷说到：

    “先发制人，寻去老巢，狙杀主事者，首领一死，剩下的事就好做了。”

    听到这个很有废土风格的回答，江夏顿时摇了摇头。

    苏把这一切想的太简单。

    如意坊不是个单纯的家族势力，杀了坊主，底下就会一哄而散，听刘老四的说法，这个组织在凤鸣国很有排面，官方民间都有利益共同者。

    光是狙杀坊主，还弄不垮如意坊。

    而且苏并不太理解，这个世界，是有仙人的。

    虽然江夏也不太懂仙人到底有多厉害，但这如意坊常年把持与仙家墨霜山的灵石交易，手里极可能有仙家法宝之类的东西。

    现在还不好说，是脉冲步枪的光束厉害，还是仙家法宝更厉害。

    这要是把苏派出去，若是运气不好，这年轻人也得折在那里。

    而且一旦打草惊蛇，如意坊强力压来，江夏就得考虑一下刘老四的另一个建议了，他其实不怎么想带着财物逃走，去其他地方做个提心吊胆的富家翁。

    舟车劳顿，另起炉灶，倒也罢了，主要是咽不下心里这口气。

    江夏又看向茉莉。

    后者注意到了江夏的目光，便抬起头，眨了眨褐色的眼睛，和江夏四目相对，眼睛倒是挺好看的，鼻梁还有点小雀斑。

    头发梳成刘海一样，像是个瘦瘦的洋娃娃。

    但...

    现在可不是让你卖萌的时候呀！

    混蛋！

    江夏顿时一阵气结，这个废土学徒工看来也派不上用场了。

    “算了，不等了，今晚就动手！”

    他回头，看着刘老四，说：

    “老四，今天各矿场收工之后，你去拜访一下其他管事们，就说七号坑里的事情有眉目了，宝爷召集他们这些心腹。

    今晚带齐可用之人去矿坑，共商大事。”

    “老大！”

    刘老四一个激灵，立刻左顾右看，又压低声音，说：

    “他们若是带齐人手，各家仆役拳手，怕不是有四五十人，又带兵刃，这闹将起来，就咱们这几个人，怕是压不住场。”

    “谁说要你亲自上阵了？”

    江夏撇了撇嘴，他从腰间摘下一个电浆手雷，在手里上下抛了抛，说：

    “自古以来，这但凡矿山之地，突然塌方的事情还少吗？这是天地之力，只能说他们运气不好，又能怪到谁头上？”

    话说完，他又看向苏，说：

    “爆破这活，你会吧？”

    苏抬起头，看了看江夏手里的手雷，又摇了摇头，说：

    “会是会，但就靠这点爆炸物，要炸塌一个矿坑，做不到。”

    江夏正要说话，却突然看到，坐在一旁神游天外的茉莉，小心翼翼的举起手，像是要发言，他用眼神示意她不必隐瞒，有话直说。

    “我...昨晚，扫描过那个坑。”

    茉莉的声音很有特点，总是软声软气的。

    就像是被人欺负一样，声音也小些，便有了种受气包一样的感觉。

    她看了一眼江夏，又做了个爆炸的手势，说；

    “我们来的那个坑上面的石头结构，已经很不稳定了，要炸塌整个坑洞肯定做不到，但如果只是要炸塌那个坑道，还是可以的。”

    “你能计算出最佳的爆破路线吗？”

    苏问了句。

    语气中带着几丝疏离。

    这很正常，他是黑手会的，茉莉是永生会的。

    虽然两人没有深仇大恨，甚至没见过面，但两个组织之间的血债，是不可能被忽略的，面对他的询问，茉莉歪着脑袋想了想，使劲点了点头。

    她指着自己的额角说：

    “我会初阶机械工程学知识，芯片还有扫描空间结构的功能，是用来辅助使用机床的，探测范围不大。

    但一百米的探测极限，应该能够找到所有的爆破点。

    给我点时间，就能计算出爆破节点的最优解。”

    “那就交给你们两了。”

    江夏大手一挥，分派了命令。

    “苏，你先去准备一下，茉莉，你留一留，我有个活交给你做。”

    苏也不迟疑，既然说好了计划，便要执行。

    他霍然起身，大步走出厅堂，先去厨房摸了几个馒头，叼在嘴里，然后去自己的房中，整理那个江夏带来的弹药袋。

    待苏走后，江夏从随身的包里，取出一样东西，放在桌上，对茉莉说：

    “这个东西，你会用吗？”

    茉莉看了一眼桌上的东西。

    那玩意像是个大号的注射器，但顶端却是小钻头一般的模样，在密封的针管中，依稀能看到一些乳白色的液体上下浮动。

    “这，这不是芯片植入器吗？”

    她将那东西拿在手里，有模有样的左右看了看，对江夏说：

    “当然会用啊。

    废土上稍有点机械知识的人，都会用这种简化版的植入器，这种还是黑手会设计的傻瓜式植入器。

    一般都是用来替换升级芯片用的。”

    “好！”

    江夏又从包里取出手掌大小的精致铁盒，丢给茉莉，其中放着罗格之前要给江夏植入的芯片，还有配套的信息接收装置。

    他对身边的刘老四说：

    “老四，去躺到那，让茉莉给你做个小手术，别怕，这可是真正的好东西，做完之后，你就咱推心置腹的自己人了。”

    刘老四顿时打了个哆嗦。

    他看不懂桌上那两样东西是做什么用的。

    但光看那螺旋形的钻头式针头，就让他心中害怕的很，心想这又是什么投名状之类的把戏。

    这江悍匪，倒是心思阴鸩。

    但事已至此，再想拒绝，可来不及了。

    十几秒之后，房门紧闭的房中，就传出了如蜂鸣一样的怪声，还混着利器钻入硬物的动静，像极了焊接作业时的样子。

    江夏则全程观看茉莉给刘老四植入芯片。

    他也很想看看，这废土人标配的芯片，到底像不像罗格吹嘘的那样，能让一个人脱胎换骨。

