
　　秦德威和顾娘子偷偷钻进了小树林，在仆役的掩护下，观望着旁边湖边的这群人。

　　毕竟老话说得好，知己知彼百战不殆。

　　看了一会儿后，听着顾老头高呼新金陵派，秦德威只觉得现实太过于魔幻了，对顾娘子苦恼的说：

　　“真有点下不去手啊，如果都这样了还要拾掇，只怕会被天下人指责刻薄寡情。”

　　顾娘子捂嘴而笑：“那就罢了，我们出去就是。”

　　秦德威却又道：“再等等看，不能白来，总要留下点什么。”

　　湖边的一派欢声笑语中，突然有人站了起来，十分醒目。

　　场内众人齐齐看去，原来是最年轻的那个焦秀才，跟着高长江来见世面的。

　　“我反对！”焦文杰用尽了全身力气，赌上了自己的一切，喊出了这嗓子！

　　他不甘心，他要置之死地，他要做最后的挣扎！这可能是他打破天花板的唯一机会了！

　　如果不做点什么，平白的归于平庸，他一辈子都会后悔的！

　　但众人却集体懵逼，你焦秀才反对的是什么？

　　高长江有一定连带责任，他连忙伸手去拉焦文杰，连声道：“你这是作甚！坐下坐下！”

　　虽然不明白焦文杰想干什么，但站起来这样说话就太冒失了，不是每个人都能学秦德威。

　　焦文杰却挣开了高长江，继续说：“我自幼虽然未曾目染但也耳濡，一直听着秦学士与顾老前辈相争相斗的事迹，具体也是诸位耳熟能详的，不须我再赘述！

　　难道诸君就没仔细想过，如果不为名利，秦学士所作所为的目的到底是什么？秦德威的苦心又是什么？”

　　众人想了下，感觉这个问题十分不好回答。就算能说几句的，也不敢轻易开口。

　　有点阅历的都明白，在公开场合胡乱评论权势人物，极有可能会倒大霉的。

　　小树林里顾娘子忍不住好奇，就低声问：“除了名利之外，你还能有什么想法？”

　　秦德威茫然的答道：“我也不知道啊。”

　　焦文杰见没人能回答自己，又主动开口道：“据我所知，秦学士屡屡痛斥拉帮结派、盟社泛滥的风气！甚至就是当着顾老前辈的面，说得次数最多！

　　而且秦学士经常身体力行的独来独往，很少为了文坛之事与别人抱团结伙！

　　除了以上之外，秦学士极其厌恶排资论辈的风气，一直提倡唯才是举！不然当年也不会屡屡以下犯上，冒犯到顾老前辈了！

　　所以我认为，这两点就是秦学士的真正目的，一是打击拉帮结派风气，二是抵制排资论辈风气！”

　　听到这里，顾东桥不爽了，不耐烦的问：“这些都是陈年往事了，你到底想说什么？”

　　焦文杰一开始还有点紧张，当众说话不甚流畅，但抱着彻底豁出去的心态，越说也就越流畅了。

　　不管以后会变成怎样，至少在此时此刻，他内心是很爽的，念头是通达的！

　　所以便对顾东桥答话道：“我其实不想多说什么，只是忍无可忍，觉得实在可笑而已！

　　秦学士当年极力反对的事情，比如拉帮结派、排资论辈，你们却在这里原样复制，继续这样做！

　　秦学士当年以一己之力打破了盟社固化，让年轻一代士子突破了桎梏，摆脱了老前辈们控制，对南京文坛功莫大焉，堪称是最大的功业！

　　而你们却又要重回到从前，甚至你们还高举着秦学士的大旗，你们说可笑不可笑？

　　这就是打着秦学士大旗反对秦学士，我岂能忍得住？”

　　众人面面相觑，焦秀才的发言真的是大出意外了，完全逆转了之前的和谐画风。

　　文坛的事情其实没有一定之规，很多时候就是看谁的嗓门大，或者谁的逻辑更精密。

　　解读这种事情每个文人都会做的，刚才前盟主顾老大人从诗道论起，其实就是对秦德威思想的一种解读，毕竟诗言志。

　　但对秦学士内涵的解读，都没有这位焦秀才犀利和清奇！

　　小树林里顾娘子又问秦德威：“我真不懂你们文人的弯弯绕绕，你真是这样的人？”

　　秦德威还是茫然，我对南京文坛有这么大的功劳？

　　有个人提出质疑道：“难道你说这些，就是反对新金陵诗社？”

　　焦文杰完全进入了一种玄之又玄的兴奋状态，头脑莫名的空灵，敏锐的觉察到对方的意思，张口反驳说：

　　“秦学士只是对诗文体裁提出了新金陵风尚，目的是扫清六朝靡丽风气，但从来没有刻意组织过新金陵派，也从来没听说过新金陵诗社是秦学士发起的。”

　　顾东桥拍案而起，呵斥道：“一派胡言，歪理邪说！你懂什么秦学士！

　　秦学士以诗词入道，所以才有新金陵派，理当从诗文发真探微。你这种抛开本体的空论，只是为你自己所用任意发挥，无异于诛心之论！”

　　无论如何，对顾老先生而言，手里的大旗是不能让的，但大旗是什么，真无所谓。

　　只要大旗在自己手里，能让自己爽到，这就足够了！

　　但焦文杰也不知不觉进入了他从没想到过的巅峰状态，立即反驳说：

　　“老先生你才是大错特错！单从秦学士诗词本身文字来论，并不存在什么道，诗词对秦学士而言只是一种文字游戏！

　　你们以为秦学士提倡新金陵风，反对的是腐朽六朝风？那同样大错特错！

　　秦学士反对并不是某种文风，而是文坛的风气！只不过恰好老先生们当年推崇六朝，所以六朝才成了靶子！

　　别忘了连秦学士自己的成名作，都是仿效六朝齐梁体写的《芳树》，所以可以判断，秦学士并非从诗道立意上反对六朝！”

　　在场众人里，脑子慢点的，都跟不上双方辩论思路了，反复想上几遍，才能理解其中含义。

　　似乎也有道理？秦学士那诗词堪称杂货铺，写诗对秦学士而言，真的就像是做文字游戏一样。

　　小树林里顾娘子完全听晕了，又捅了捅秦德威，问道：“他们说的到底是什么鬼话？”

　　秦德威附和着说：“确实都是鬼话，该我出场，平定这场乱事！”

　　湖边众人正想参与辩论时，忽然从旁边小树林里传来几声大笑。

　　有的人十分熟悉这种笑声，有的人却没听出来是谁。

　　然后又从小树林里昂首阔步的走出来一个年轻身形，头上遮阳帽挡住了半张脸。

　　没听出声音又不熟悉的人，看到这模样，心里就嘀咕了几句，此人是谁竟敢如此装逼？

　　秦德威掀开遮阳帽，露出了面孔，立刻就引起了轰动，这张脸就是当今南京文坛的标志！

　　除了顾东桥之外，所有人都没想到秦学士会突然神兵天降，突然出现在眼前，也幸亏刚才他们没说秦学士的坏话！

　　但此时却有一道不和谐的刺耳声音响起，只见焦文杰一个箭步冲上去，指着秦德威叫道：“张居正！你害得我好苦！竟然还敢现身！”

　　卧槽！众人顿时惊骇莫名，看焦秀才就像看傻子！

　　你焦文杰刚才哔哔了半天秦学士思想，到头来你连秦学士是谁都不知道？

　　难道这焦秀才其实是个失心疯？刚才他们听了半天都是疯子呓语？

　　秦德威对焦秀才的失态并不以为意，他先朝众人随便拱了拱手，口中道：“诸君许久不见了！”

　　众人这才回过神来，忙不迭的纷纷回礼，一起叫道：“见过秦学士！”

　　秦学士这三个字，让焦秀才又像是被雷劈了一遍，这个世界为什么对他如此恶意？

　　他也只能呆若木鸡的站在秦德威面前，头脑已经是空白，没有任何思维了。

　　秦德威对挡路的焦秀才叱道：“你下去！”

　　焦文杰还是愣着，一动不动，失去了对外界反应。

　　秦德威伸手推了焦文杰一把，又对其他人打了个哈哈，很随意的说：“我这个准妹夫年轻气盛，见识不够，刚才言语之间多有得罪，还请诸君见谅啊！”

　　其他的话可以忽略，但秦德威公开说出“准妹夫”三个字，就能说明很多问题了。

　　所以这个姓焦的幸运儿，入了你秦学士的眼，能娶你们秦家的女子了？

　　众人忍不住又暗暗想道，难道刚才焦秀才那些顶撞别人的话，就是秦德威的本意或者授意？

　　而顾东桥的脸色就极其难看了，自己都这样卑微的投诚了，你秦德威还是不依不饶？

　　到底要自己怎样，才能放过自己，让自己晚年能舒舒服服在南京城养老？自己这岁数，只怕再没有第二个十年了！

　　焦文杰突然打了个激灵，清醒过来，正要开口说什么，又被秦德威骑脸斥责：“滚下去！”

　　焦文杰不敢有别的表示，灰溜溜的往外走。出了东园后，就双手笼袖蹲在路边，委屈的等着秦学士出来。

　　这个一直耍弄自己的人，居然就是秦学士本尊，枉自己一直把秦学士想象成神仙人物。

　　而秦德威若无其事的走到人群里，高长江以及徒子徒孙们想上来招呼，但秦德威视若无睹、置之不理。

　　最后秦德威站在了顾东桥身边，无形的气场瞬间让顾东桥全身都绷紧了。

　　做人都是有底线的，顾东桥发誓，如果今天再遭秦德威羞辱，他就投湖自尽！用生命让秦德威背上永远抹不掉的污点！

　　其他人的视线完全随着秦德威移动，此刻氛围陡然紧张起来，谁也不确定秦德威会怎么对待顾东桥。

　　在众目睽睽之下，秦德威轻轻拍了拍顾老头的肩膀，语重心长的说：“我已经决定，由你继续当南京文坛盟主。”

　　一言既出，石破天惊！

　　所有人都已经默认秦德威是南京文坛盟主了，所以大家争来斗去的，只为一个主持名头而已。

　　何谓主持，就是盟主不在南京时，代替盟主主持文坛的人物。如果说盟主是君王，主持也就是个宰辅。

　　可是没有人能想到，秦德威竟然让多年手下败将，从南京文坛消失了几年的顾老大人继续当盟主。

　　这就奇怪了，为什么秦德威对南京文坛盟主头衔毫无兴趣？

　　这与官职性质不一样，没有读书人会不喜欢这种頭衔，哪怕是位列宰辅了，也会乐意多一个文坛盟主头衔。

　　更别说南京具有特殊政治地位，与其他地方又是截然不同。

　　就是顾东桥自己，也没有料到秦德威会这样表态。

　　有那么一瞬间，十年怕井绳的顾东桥甚至怀疑，秦德威这是设下了陷阱！还会有什么阴谋等着自己！

　　所以顾东桥也是愣了愣神，不敢接话答应，这要是个大坑，自己主动跳就太傻了。

　　面对疑惑，秦德威朝向众人，淡淡的解释说：“本人从兵部大司马王浚川公手里接下了复古派衣钵，将来志在主盟天下文坛，岂会局限於南京一地耶？”

　　众人：“......”

　　很直接，很霸气，很龙傲天的解释！

　　如果要打分的话，大家一定会给秦学士打满分，连扣分都不会有。不用怕秦学士骄傲，别人眼里的骄傲在秦学士身上只是基本操作。

　　原来区区南京文坛秦学士已经看不上了，秦学士想的是称霸全国文坛，这就是格局。

　　顾东桥忽然放松了，秦德威今天终于不是来打自己脸的，看来不用水太冷了。

　　秦德威说完了也不给别人询问机会，洒脱的直接就告辞：“我今日陪家人出游，只是顺便路过此地，你们继续。”

　　含秦量最高的三大年轻龍头围了上来，秦德威却仍然没有理睬，继续往人群外走。23sk.Com

　　就是他口中忽然开始吟诗：“初期会盟津，乃心在咸阳。军合力不齐，踌躇而雁行。

　　势利使人争，嗣还自相戕。淮南弟称号，刻玺于北方。”

　　三人面面相觑，齐齐叹一口氣。

　　秦德威重新与顾娘子汇合，又找主人家徐天赐借了画舫，直接登船从东园北部的水门出去了，然后泛舟出通济门，继续游乐。

　　而在东园陆地大门外，苦苦守候的焦秀才已经忘了时间，忘了季节。

　　他看着满天星斗，感受着春夜的晚风，再次觉得这个世界对自己的恶意实在太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百六十一章 我已经决定了免费阅读。https://xs.23sk.com 