    旁听的王诺诺开口问黄小淑：“你联系到帮手了吗？”

    黄小淑道：“等消息。”

    刚刚黄小淑没说要等，王子阳还以为已经搞定，所以没有说的必要，怎么还要等啊？连忙问：“蝎子他们有其它任务？怎么这么紧急的事情还要等？你没说很紧急？”

    “说了，他听了说等会回复我。”

    “没说多久回复？”

    “没。”

    蛋痛，紧急时刻要等，本来时间就不够用，可能等那半个一个小时就是用来逃生的。

    正烦恼着，忽然手机响起，竟然是菲尔先生的翻译的来电。

    电话接通，翻译头一句话说的是：“王先生，菲尔先生就在我身旁，我代表他给你一个建议，你是在新加坡鬼王的家里吗？如果是，你要在天黑前离开，就你和你的保镖，可以畅通无阻。”

    王子阳听了心里那个冷，菲尔先生和梁静香的师叔有关系吗？心里想着，嘴里道：“翻译官先生，为何菲尔先生有这样的要求？”

    翻译道：“不是要求，是建议，那边不安全，菲尔先生手里有这样的信息。”

    “我恐怕无法离开，我还有两个女性朋友在，菲尔先生的意思是她们不能和我一起走吗？”

    “你和你保镖两个人走才能畅通无阻，带其他人估计……”翻译没往下说，但他的语调说和不说结果一样，就是走不掉。不用想，肯定梁静香的师叔和菲尔先生有关，又或者白面公司背后的大老板和菲尔先生有交情。

    怎么办？王子阳纠结了起来，拒绝菲尔先生的好意？那不太好，但自己走绝对不可能，段艺秋和王诺诺在这儿，他走了，她们下场会如何？想好了措辞，王子阳道：“翻译官先生，菲尔先生的好意我心领了，我也很想走，但我不能走。”

    “什么原因？”

    “这两个女性朋友对我很重要。”望了王诺诺一眼，王子阳才咬着牙继续道，“其中一个是我女人。”

    “这样吗？”翻译官先生的语调开始有点不淡定，“我跟菲尔先生谈谈，你等一等，别挂电话。”

    “好。”

    电话里没有了声音，黄小淑随即问王子阳怎么回事？王子阳做了一个噤声的手势，等待着。

    十秒！

    三十秒！

    一分钟！

    好难熬啊！

    差不多过了两分钟电话才恢复，传来翻译官的声音：“王先生，菲尔先生说如果你不愿意走只能祝福你，你只能考自己。如果你能平安离开新加坡，他希望你来一趟英国伦敦。”

    翻译官的意思王子阳听明白了，不借蝎子。武器看情况应该也不借，借口他们容易找，带过去需要时间等等。不过面临现在如此危险的情况，只要有那么一丝可能性王子阳都不想放弃：“翻译官先生，我还是那句话，代我谢谢菲尔先生。同时帮我问问他能不能借给我武器？”

    “你等等。”电话那边没了声音，过了二十秒恢复，“你们那边太远，拿过去不适合，而且只能拿到公海，你们能出去拿吗？”

    “多远？”

    “一百海里。”

    “时间呢？”

    “最快要晚上九点钟。”

    “我先看看我这边的情况吧！”

    “愿主保佑你。”

    王子阳挂断电话，一声叹息才把通话内容告诉了黄小淑和王诺诺。

    王诺诺听了当然很失望，黄小淑稍微也有些，她道：“菲尔先生肯定和白面公司有关联，蝎子知道，所以他让我等。”

    王子阳道：“我觉得好奇怪，他们的关联去到什么程度？说很深却又通知我们，说不深却又不肯提供实际帮助。”

    “问我吗？”黄小淑一脸不爽，“我不知道。”

    “那先不管这个，现在我们要靠自己，救兵就白九他们。”王子阳望了外面一眼，段艺秋已经回来，就她自己一个人。等她走到面前，他把刚从菲尔先生哪儿得到的消息说了出来，然后同时问她和王诺诺，“你们两个能不能调些人过来？”

    王诺诺率先道：“我从来不碰这些，我肯定没办法。”

    段艺秋道：“我妈那些人没经历过这些，做些普通事还可以，打仗明显不行。要不黄小淑你想个办法，我们能不能找那些雇佣兵组织？欧洲的不行找非洲的可以吗？或者东南亚本土的可以吗？”

    黄小淑一声冷笑：“东南亚本土的不太可能，非洲的有实力的吃人，没实力的不敢接，这办法行不通。而且除了我说的这些问题之外，还有最主要的一点，我们的敌人知道我们的想法，我们找菲尔先生，他们不就先打招呼了？菲尔先生和老板关系好才不和他们狼狈为奸。换了其它组织不一定，到时候你想想后果？我们那是自己打开门户放狼进来。”

    听了黄小淑这番话，纵是一向遇事很淡定的段艺秋，脸色都有几分变化。

    就正在大家都感觉绝望时，黄小淑又道：“我可以联系我那些师兄妹，但我最多能联系来六个，而且价格很贵，最少一个两百万英镑，先付款……”

    王子阳赶紧道：“现在钱不是问题，我给，两百万就两百万。”

    “你等我说完，两百万不是帮我们打仗，只是半作战状态，接我们走，边战边走，肯定也是从海上走，下了海什么状况只能赌一把。”

    “这样太不保险，加钱呢？”

    “加钱，加一半或许可以谈，但也只是或许，还不如赌。”

    “赌吗？”王子阳问段艺秋，“快点决定。”

    段艺秋还在迟疑，王诺诺先给出答案，赌。

    过了一阵，段艺秋也给出赌的答案。

    黄小淑这才继续道：“如果他们接这个任务，需要王小姐你配合。”

    王诺诺很爽快：“怎么配合，你说。”

    “要船，你公司的船，友公司的船，尽量多，驶来外围接我们。假设我们坐快艇出去，上大船前沉掉快艇，他们搜船绝对不敢，毕竟华夏国实力摆在哪，弄不好是外交事件，华夏国向他们国家施压，他们会被灭掉。当然这样做的首要基础你得告诉你妈，而且必须是在被包围之前，你就说遇上海盗。你妈是大官，肯定帮你联系，这边新加坡的政府会第一时间知道，水警会用最快速度赶到。”

    黄小淑说的话，或者说玩的手段有点高端了，谁玩过这个？王诺诺都不敢答应，她问段艺秋：“艺秋你觉得这样行么？”

    段艺秋道：“这办法本身行得通的几率很大，能不能把控住，我不敢说。”

    黄小淑恼火道：“现在是保命，而且最主要是你们的命，菲尔先生不是说了吗？我和我老板可以离开，我们是不忍心抛下你们，结果我们想出办法来，你们还不答应，那你们自己看着办，我管不来。”

    听黄小淑这话带鄙视了，王诺诺连忙道：“好，没问题，我能找到二十艘船。”

    黄小淑说了声谢谢才开始问段艺秋梁静香在哪儿？联系到武器没有？段艺秋说梁静香认识那些朋友仿佛都被警告过，能听出来他们有这方面的能力，给的却是拒绝。黄小淑听了还是发出冷笑，跟王子阳说了一声她去联系她的师兄妹就走了出去。王子阳和段艺秋、王诺诺在仓库留了一阵也上去找梁静香，让梁静香找人弄食物，都饿了，虽然没心情吃，但晚上要打仗，体力必须补充。

    梁静香把他们带到餐厅，安排好坐下立刻被黄小淑叫了走，黄小淑让她开车带路到山口看地形。而她们还没回来，饭菜已经准备好，王子阳和段艺秋、王诺诺先吃。当时电视机开着，有华夏台，毕竟新加坡的华夏人非常多，几乎占了百份之八十的人口。

    看着看着，王子阳突然在电视上看见一张熟识的脸，是陈子弹，这家伙和好莱坞许多巨星合作的电影在新加坡取景。

    段艺秋也看见了，和王子阳对视了一眼，两个人几乎同时说出口，找陈子弹帮忙。说干就干，王子阳当即放下饭碗拿出手机给陈子弹打过去。很庆幸，电话响了两声就已经被接通，传来陈子弹爽朗的声音：“噢，王医生你好，很高兴接到你的来电。”

    王子阳回道：“我也挺高兴能给你打电话，你在新加坡吗？”

    “对，刚做完访问回酒店，你看见新闻了？”

    “我也在新加坡，段艺秋和王诺诺也在，我们遇上了麻烦。”

    “怎么了？”

    王子阳把事情说了一遍，没有任何隐瞒，因为当初陈子弹说过，只要需要他的帮助，他会义不容辞，他能信任。果然，刚听完陈子弹就表现的很关心：“你们是需要我提供帮助吧？我有两个保镖，借给你们行吗？他们都是部队出来的人，曾经打过仗，虽然没有黄小淑厉害，但也很有战斗力。”

    都说这人靠谱，王子阳心里感觉踏实了一些：“人倒是其次，我们现在需要武器，你能不能帮忙弄来？”

    “你先具体说说要什么武器。”

    王子阳当即把黄小淑当时列出的数量说了一遍：“这个基础上越多越好。”

    “给我五个小时，我弄好给你电话，让我的人带去，去的方式到时候商量。”

    “谢谢。”

    “不谢，我们是朋友，你还是我恩人呢，等我好消息。”

