    听到骨墓的话语，妖族圣王，和血族强者，魔族魔女眼中上过一抹古怪之色，不过很快就消失的无影无踪，也没有出声，反而带着一抹冷笑，虽然同为诸天阵营，但是本质上的对立，让他们不介意让对方受到一些打击。

    特别是黑暗巨人黑月，更是嘴角一抽。

    此刻百族一方，骨族，妖族，魔族，星辰族，血族，巨人族六尊强者，而萧晨，拓圣子，紫龙圣子相对而立，一时间肃杀之机，直接割裂了整个虚空。

    不过同样的诸天阵营中，骨族和血族显得有些亲近，说起来虽然每一道身影的眼中都杀机四溅，但是似乎诸天阵营中他们每一人的目标都不相同！

    朝着拓圣子的杀机最烈，有着妖族，星辰族，而朝着萧晨露出杀机的乃是黑暗巨人黑月。

    而骨族似乎对同样是对于萧晨有着兴趣，剩下的魔族魔女诱惑的眼神飘忽不定，一股靡靡之色让人不由得心神酥麻。

    转眼之间，人族圣子和百族强者对峙，无疑是在人界掀起了一场大地震，面前的每一人都是诸天之上的巅峰存在，现在想要打断人族角逐人皇的道路，甚至说不得想要借助人族圣子而攀登巅峰。

    “没有什么好说的，这里是人界，犯界者，杀！”

    萧晨挑眉，此刻战意再次充盈了他心胸，甚至体内的战血在沸腾，这面前的异族强者，每一人都出身不凡，血脉高贵，哪怕是那具骨头架子，其中组成的骨头都有着几根皇者的骨。在他的眼中，这就是他缺少的气运！

    同样的萧晨本身运道也不足以支撑他的再次晋升，否则也不会横跨亿万里之遥，来到地鸿城阻击中土而来的圣子，只不过没有想到会遇到异族跨界！

    无论是人族圣子，还是眼前的百族强者，都是身负大气运之人，否则也不会甘愿沉寂于异时空，横跨了纪元，出现在当代。

    在这些异族眼中，人族四位圣子同样是属于他们的攀登巅峰的机缘，承受了漫长岁月的煎熬，所求的不外乎今日之时！

    咚咚咚！

    远方的天地之间，有着轰鸣响起，脚步之声忽远忽近，上一步似乎在天际，下一步似乎就出现在了耳边。

    不过这脚步声中却是带着一种无形的伟岸，让人心血沸腾，有着一种要逆血狂喷的感觉。

    恩？

    几乎是同一时间，无论是人族圣子还是百族强者，皆是眸光闪过一抹异色，瞳孔深处更是有着一抹凝重。

    究竟是谁！

    根本没有丝毫展现身份的气机逸散出来，而且这脚步之声恢弘如潮，终于过去了十多息，远方的天际之上，一道金色的身影显化而出，不过依旧是十分的模糊。

    但是却是带给人一种欲要顶礼膜拜的感觉，这是一种发自内心的意志思维，根本就是不由自主的想要去朝拜。

    “是我人族的强者！”

    终于萧晨和拓圣子，紫龙圣子三人相互对视一眼，他们看清楚了来人，不过眼中却是有着无比疑惑，因为来人正是太昊圣子！

    然而此刻踱步而来的太昊圣子，却是有了翻天覆地的变化，萧晨眼中闪过一抹凝重，面前的太昊圣子就像是变了一个人似的！

    如果说紫龙圣子乃是实力的晋升，所带了威凌天下的霸绝，那么面前一段时间未见的太昊圣子，那就是从根本上发生了变化，甚至这一刻他都有些怀疑，这具太昊圣子的皮囊中，究竟是谁！

    “是太昊圣子，太昊人皇最后的血脉！”

    地鸿城之中，见到这踏立虚空金袍青年，忍不住惊呼起来。

    禁忌圣子，拓圣子，紫龙圣子，太昊圣子！

    东荒这一个时代四大圣子齐聚！

    对于下方的人族武者来说，甚至有些难以自持，特别是在这异族犯界之时，百族强者强大的威压之下，更是显得尤为感触！

    人皇太昊氏最后的皇血传承，太昊人皇乃是东荒人族史上，有数的人中之皇，哪怕是隔了已经超过了十个纪元的时间，岁月依旧没有磨灭属于太昊人皇的光辉。

    虽然如今太昊世家已经变得没落了，但是在东荒大地之上，依旧少有人敢对于太昊不敬，这便是一座古老世家的无上的威势。

    在这纪元之末，传承了久远岁月的太昊世家，再次出现了人族圣子，欲要重新踏上人皇之路！

    太昊圣子，立于虚空，一头黑色长发闪耀着浓郁的盈光，煌煌如大日，就如同踩着天地空间的脉络，让天地都被踩在他的脚下。

    萧晨的神色愈发的凝滞，这绝对是不是他先前所见到的太昊圣子，这中间究竟发生了什么！

    顺着眸光萧晨看到太昊圣子右手之上握着一柄短矛，看不出什么材质，却是透发着一股古朴和苍茫，整个短矛之上布满了密密麻麻的裂纹，甚至通体看不出一丝的灵性。

    但是萧晨仅仅是看了一眼，就感觉如临大敌，似乎有着无尽的大恐怖袭来，让他陷入了血色天地，甚至连呼吸都变得有些凝滞！

    这短矛有古怪！

    “太昊战矛！”

    突兀虚空之中被一道惊呼变得静谧下来，而出声之人，却是妖族圣王！

    他的眸光死死地盯着太昊圣子手中握着的破败短矛，眼中有着一抹难以捉摸的神彩，更是有着忌惮！

    这一刻，所有人似乎都被这柄破败的短矛所吸引了目光！

    因为，这是一柄皇矛!

    沾染过真正的皇血，钉死过一尊百族的皇者！

    这一刻，有着人族武者眼中唏嘘，皇者，诸天最为巅峰的存在，而这柄皇矛就痛饮过巅峰强者的鲜血！

    太昊人皇之所以历经漫长纪元，依旧是在诸天之上的留下赫赫声威，就是凭借着这柄战矛，一矛一矛杀出来的！

    传闻中，当年太昊人皇还是太昊圣子之时，踏上了诸天为晋升人皇积蓄气运，十天之内连开十矛，重创百族十尊巅峰大帝，其中有着过半的数量直接上伤及武魂，不久直接就身死道消！

    后踏临人皇之位，帝矛化皇，隔着遥远的无尽虚空，用这柄无上皇矛，直接击穿了虚空，跨界而击，将一尊异族的皇者，直接钉死在诸天之上！

    时至而今，在诸天之上的无尽虚空深处，依旧有着一片塌陷的虚空，烙印着一道阴暗的影响，那是一头金翅大鹏明皇！

    属于妖族的皇者！

    此刻这柄皇矛重现莽荒，由太昊人皇的后辈血裔所执掌，再次踏上远祖所走过的人皇之路，所有人心中都不由的为之一荡。

    妖族的圣王死死地盯着皇矛，似乎恨不得要将其烙印在心中深处！

    踏临虚空，来到萧晨三位圣子身前，太昊圣子的眸光扫过他们三人，不仅仅是萧晨心中有着诧异，哪怕是紫龙圣子和拓圣子，瞳孔深处皆是有着一抹惊骇！

    原本以为他们四人之中，太昊圣子处于最弱势的地位，现在看来每一个都有着难以琢磨的大造化，这人皇之路上的征伐，变数可不是一般多！

    四人恍如天地之间的主宰，相互对视一眼，然后哈哈大笑起来，每一个人眼中皆是有着一种不为人知的神色一闪而逝。

    “三位王兄，太昊没有来晚吧！”

    倏而，太昊圣子出声，浑身透发着一种伟岸，不过声音并没有改变。

    “不晚，异族敢犯我人界，自当让他们有去无回！”拓圣子出声，此刻萧晨三人皆是转醒过来。

    虽然太昊圣子发生了不为人知的变化，看样子造化不凡。

    但是他们皆是人族潜龙，有着各自的道和法，并不会觉得就会比他人差，这是源自自己本心的坚守，不会因为表面见到的场景而受到影响。

    “太昊来的最晚，三位王兄既然已经出手过了，刚好我对于诸天底细有些涉猎，就将这些异族的底细说说吧！”

    太昊圣子眸光清冷，扫过对面的异族强者，对此萧晨三人没有说什么，太昊世家传承久远，对于诸天百界的了解必然十分的详细，况且大战知己知彼方能百战不殆。

    “妖族圣王，本体乃是光明圣龙，属于龙族大日圣龙的变异血脉，五个纪元以前，妖族有着光明龙皇坐镇，在光明龙皇巅峰之时，有着血脉龙种诞下，可惜昙花一现，就消失在了岁月长河中！”

    顿时妖族圣王神色一变，显然被是太昊圣子说中了!

    “血族爵封，传闻亘古岁月之前血族血祖烙印血之法则于天地混沌之中，虽然血祖沉睡不知死活，但是血之法则却是成功在镌刻在了混沌之中，成为了天地万道之一，而传闻中抗击诸天之时血祖的随身神兵崩碎，但是却有着一部分碎片留了下来！”

    “你是谁，你不是人族太昊圣子！”

    血族强者此刻背后涛涛血河，竟然变得平静下来，变得无比沉寂，他的两颗眸子，似乎都变成了血色一片，仿佛蕴藏着无尽的血海，看不见丝毫的情绪。

    显然是太昊圣子由说对了！

    血族的强者，竟然真是血族老祖的随身残破的神兵所化！

    然而，太昊圣子的话语并没有完，紧随着说道：“这些纪元以来，血族气势大盛，诸天上下无不是传闻血族将要在这纪元末期将要有着皇者诞生，这些传闻的应运者就是你吧！”