
　　凌云深刚走，凌云扬便来了凌画的院子。

　　他进门后，也盯着凌画的脸一个劲儿地猛看，凌画任由他看，直到他看够了，才开口，“七妹，你可以啊！你今天晚上出门前跟我说要去办的事儿，就是这一桩？婚约转让书？”

　　凌画点点头，“是。”

　　凌云扬好奇不已，“你是怎么让秦桓和宴轻弄出这么一出的？”

　　凌画也给他倒了一盏茶，“若我告诉四哥，四哥替我保密吗？”

　　“保密。”

　　“你嘴巴严吗？”凌画怀疑地看着他。

　　“我以张乐雪发誓行不行？若是我嘴巴不严，给你捅出去，让我娶不到张乐雪。”凌云扬实在是太好奇了。

　　凌画琢磨着这话够重了，压低声音开口，“我得了一株悯心草，趁着今日秦桓被我整的崩溃，找宴轻诉苦，我给宴轻用了。”

　　凌云扬：“……”

　　原来真相是这样！

　　他也终于长了见识了。

　　他啧啧一声，“七妹啊，你可真是真人不露相，原来你瞧上的人是宴轻啊？早知道你瞧上的人是他，你找我帮你啊？我很乐意他做我妹夫的。”

　　“哦？”凌画看着他，“四哥，你与他没什么来往吧？”

　　“是没什么来往，但是不妨碍我瞧他顺眼。”凌云扬长叹，“我小时候就想吃喝玩乐，混吃等死，咱们家若不是遭逢大变，我如今早可以统领天下三教九流了，多威风啊。”

　　噢，凌画懂了，原来同是纨绔，志趣相投，惺惺相惜。

　　她想笑，“四哥如今也不必太拘束自己。”

　　“我可不想三哥整日里瞧我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。咱们凌家，怎么能让你一个女孩子顶着？你嫁人后，我总要立起来。”凌云扬很是惆怅，“将来我若是有了儿子，这志向一定要让他继承。”

　　凌画：“……”

　　不愧是她四哥，人家都望子成龙望女成凤，他可好，以后儿子的志向是做纨绔。他对做纨绔是有多怀念？

　　“三哥是不是来过了？”凌云扬忽然问。

　　“嗯，来过了。”

　　“三哥没骂你吧？”凌云扬看着她，“瞧你这样，不像是被骂过的。”

　　凌画笑，“没有，我与三哥说了认识宴轻的经过，三哥听完后，没说什么，同意了。”

　　凌云扬睁大眼睛，“这么轻易？你与他都说了什么？对了，你与宴轻是怎么认识的，你也跟我说说，我也听听。”

　　凌画点头，也不隐瞒，将一样的话又说了一遍。

　　凌云扬听完：“……”

　　他讶异又震惊，“七妹，我看错你了，原来你真的还挺肤浅的。”

　　凌画失笑，“让四哥失望了，惭愧。”

　　凌云扬大手一挥，“没什么惭愧不惭愧的，我觉得你眼光挺好的，宴轻的确长的好看，这京城里，依我看啊，就是二殿下萧枕，都比他那长相要略微差那么一点儿。”

　　凌画喝茶的手一顿，忽然向外瞟了一眼，咳嗽一声，“四哥，天色晚了，你回去休息吧！有什么话，咱们明日再说。”

　　凌云扬却谈兴正浓，“不急，我看你也不困，唉，我告诉你一件事儿。”

　　凌画叹气，“那你说吧！”

　　凌云扬压低声音说，“你刚刚说三哥没骂你，我想了想，想起了一件事儿，曾经，也就几年前吧！三哥夸过宴轻。”

　　“嗯？”凌画不知道这事儿，“还有这样的事儿？三哥可不轻易夸谁。”

　　“有，我记得清楚，他当时拿宴轻教育我，说让我跟端敬候府的宴小侯爷学学，差不多年岁，我骑马都追不上宴小侯爷走路。人家少小聪慧，力求上进，文师从青山书院的当世大儒陆天承，武师从战神大将军张客。十一岁一篇论赋让麓山书院的院首孙思科拍案叫绝，十三岁百步穿杨的功夫让张客教无可教。真是让人钦佩。”

　　凌画：“……”

　　她也震惊了，“这是什么时候的事儿？”

　　“四五年前吧！”凌云扬挪了挪屁股，坐的稳当，“可惜，不久后，便传出了宴轻厌学的消息，三哥沉默了好几日，说了一句慧极必伤，可惜了。”

　　凌画也沉默了。

　　“其实啊，世人就是看不穿，做纨绔怎么了？也不妨碍谁，当年我做纨绔时，方圆千里的三教九流，大家亲如兄弟，和气生财，连烧杀抢掠打架斗殴都没有了，后来我不做纨绔了，宴轻去做纨绔了，你就没发现，京城纨绔圈的风气在他的带领下，也挺好吗？至少，那些贵族子弟草菅人命的事儿，没有了不是？”

　　凌画点头，“还真是。”

　　“所以啊，纨绔有什么不好？七妹，你努把力，让他早点儿娶了你。”凌云扬终于发现了什么，神色顿了顿，站起身，打了个哈欠，“哎，天色不早了，我也困了，明日再找你说话。”

　　凌画点头，“四哥慢走。”

　　凌云扬摆摆手，出了房门，当做什么也没发现，慢悠悠地走了。

　　他离开后，萧枕黑着脸，出现在凌画的房内。

　　凌画就知道今夜不得安生，连着送走了两人，她觉得第一个凌云深才是最难说服的那个，没想到，倒是出乎意料三哥不反对，如今这第三个来的萧枕，怕才是她最大的头疼。

　　她看着萧枕，当做什么也没发生一般，问他，“要喝茶吗？”

　　萧枕黑着脸坐下身，不说话。

　　凌画给他倒了一盏茶，放在他面前。

　　萧枕不喝，如一块黑炭一样地坐着，盯着凌画，好一会儿，眼神凌厉，咬牙切齿，“我若是杀了宴轻，你会如何对我？”

　　凌画直接告知，毫不客气，“那咱们俩这辈子的交情就完了！”

　　凌画不会跟萧枕说，你敢杀了宴轻，我就跟你翻脸，也不会说，你敢杀了宴轻，我就敢杀了你，她只是告诉他，若是他敢杀了宴轻，他们这辈子的交情就到头了。

　　幼时救命之恩，十年相互扶持，若论交情深厚，萧枕身边自小跟着他最亲近的人，也不及凌画在他心里的地位。

　　少时，他救她时，没什么功利心，单纯手比大脑快，一把拉住了她，救了她之后，不大点儿的小丫头对他开口的第一句话就是，“你救了我的命，你可以要求回报，什么都行，我都能答应你。”，他当时看她一本正经的样子十分好笑，屁大点儿的小姑娘，既然老成的不行，怎么还有胆子跑到悬崖边玩？差点儿玩丢了小命，不知道是不是脑子不太好使。

　　他不当回事地说，“你别缠着本皇子以身相许。”

　　小姑娘脸一下子鼓了起来，脸颊似乎被气红了，“我没这么想，就是要你说，我不欠别人的救命之恩。”

　　他见她有意思，索性就说，“那你以后帮我争夺皇位吧！我想要那个位置。”

　　“行。”小姑娘痛快地答应了，都没考虑一下。

　　他当时也不过随口说说，根本就没指望一个小姑娘能帮他做什么，但是后来一年又一年，她让他刮目相看。

　　在得知自己对他动了心思时，是三年前，太子太傅陷害凌家，她没有来求他去救凌家，大概也是心中清楚他救不了，于是，她连知会他一声都不曾，跑去敲了登闻鼓。

　　他听闻后，心里一下子慌的不行，不想失去她的心里几乎让他发疯，若不是有人死命拦着，他就会跑去御庭司，替她挨那五十板子了。

　　也就是在那时候，他才知道了，当时救她，只道是寻常，却没想到，倒头来，他却一头栽在了她身上。

　　可惜，她压根就对他没心。

　　萧枕想着当初相识的那一幕，愈发地沉默。

　　凌画打破他的沉默，语气清清淡淡，“我嫁给宴轻，有哪里不好呢？我能借由宴轻将太后给你争取过来，太子所作所为，太后早已不满，只不过她注重祖宗礼法，太子占长又占嫡，她才一直隐忍不发，若我嫁给宴轻，在太后面前，就可以见机说上那么两句平时不敢说的话，让太后去左右陛下，四两拨千斤，对你百利而无一害。”

　　萧枕不说话。

　　凌画又道，“若你看宴轻不顺眼，你可以不看他，反正，我答应还你的救命之恩，与他也没什么关系，是我自己的事儿，即便我嫁他，他也干涉不了你什么，我说了一直扶持你坐上那个位置，便一定会坚持到那一日，一诺千金，不会半途而废，你大可放心。”

　　萧枕依旧不语。

　　凌画软了语气，“萧枕，你有什么想不开的呢？我六岁便知道你十岁的梦想是要帝位，坐上那个位置是你不惜牺牲一切的坚持，不管太子是贤德还是失德，是好还是坏，那个位置，你要，我就帮你。如今，你距离攀登高峰还尚远，要做的事情还多的是，何必费心思在我的婚事儿上浪费精力？”

　　萧枕终于开口，声音沙哑，眼尾发红，“凌画，我当初要你帮我，但是我没让你偷走我的心。”

　　凌画：“……”

　　她沉默了好一会儿，叹气，“咱们能不说这个吗？帝路艰难，必定要有舍有得，不如你的第一舍就从这里开始？也算是磨炼你了，毕竟，天子将来都是孤家寡人。”

　　萧枕克制着怒意，“你可真会挖了我的心再给我撒一把盐。”

　　凌画撇开头，“也是没办法的事儿，当年你要的是帮你坐上帝位的人，没要我以身相许，我自诩没偷你的心，你这般冤枉我，也是仗着我好脾气不跟你计较。”

　　“就你？还好脾气！”萧枕冷笑，“在我面前称姑奶奶几次？你自己算算。”

　　凌画摸摸鼻子，不吭声了。

　　萧枕看着她的样子，心底怒意在翻滚，但终究渐渐冷却，他闭了闭眼睛，再睁开，眼中已没什么情绪，只对她问，“你说了帮我，一直坐上那个位置，一诺千金对不对？”

　　“对。”

　　萧枕看着她，“若是因为宴轻而影响我……”

　　凌画面色坦然，“不会，我若是嫁他，他也只是我的夫君而已，只要你不招惹他，我便不会让他影响你往那个位置上走。”

　　萧枕站起身，“他最好一辈子做纨绔。”

　　凌画笑，“他乐意做什么就做什么，一辈子做纨绔，我也很喜欢。”

　　萧枕一刻也不乐意待了，转身就走，“你最好记住你今日说的话，若他将来影响我，哪怕与你恩断义绝，我也杀了他。”

　　这才是萧枕！

　　凌画目送他离开，在他身后说，“行。”

　　若是有她护着，他还能杀了的话，那她也无话可说。

　　琉璃悄悄走进屋，看着凌画直叹气，“小姐，您早点儿睡吧！宫里已经知道了，明日大抵是有好几场硬仗要打，不说宴小侯爷那里，陛下和太后那里就是两大关，您还要防着太子趁机作妖使坏，这么好的机会，他一定不会放过的。”

　　凌画放下茶盏，站起身，“嗯，睡了，我已经困死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二章 夸过免费阅读。https://xs.23sk.com 