
　　谢籀难得陪媳妇儿吃饭。

　　大家都不拦着殿下和娘娘的感情，毕竟殿下伺候娘娘越来越熟练了。

　　桓樾就觉得吧，一个人若是乐意了，能爆发出极强的潜能，做什么都成。

　　所以孩子就要培养正确的兴趣。真正的手残和脑残且不说。

　　谢籀有着男主潜质，长得又好，脾气不错。

　　桓樾就像在、以服务著称的五星级酒店，就是狗男人夹带私货。

　　宫娥、内侍在一边服侍自然不敢眉来眼去什么的。

　　但太子不是真服务员，他的目的是自己愉悦，总算也没敢把媳妇儿惹毛。

　　桓樾现在就觉得，她儿子将来准是个万人迷，国民老公是没说的。

　　是全天下的女孩他都能选，谁都想给他生猴子。但是，没人敢随便叫老公。他将是高高在上的神。

　　桓樾要将他从天上拉下来，不是为女孩考虑。

　　桓樾不用说都是嫌弃无数人奔着她儿女来。

　　没有婆婆或丈母娘的心思，就嫌麻烦。

　　出身富贵要嫁的好也是很难的。虽然有的公主愁嫁。人生就没有不烦的。

　　比如大姨丶妈，并不会照顾公主。该痛丶经就得死去活来。虽然可以细心照顾，但照顾解决不了所有。

　　谢籀给媳妇儿夹菜，她又恢复了食量。

　　桓樾现在吃的还不是特别多，不过好吃，就忍不住想吃。

　　谢籀又不想她吃太多，好吃什么时候没有？

　　桓樾看看外边出太阳了，等入夏，春天的美味自然就没了。

　　那也有夏天的美食，谢籀一点都不担心。

　　又特地叫人准备些吃的，保证她几时都能吃好。

　　桓樾现在的日子挺幸福的，能叫人沉溺。

　　谢籀看她还没完全溺了，不过一辈子、长着呢。

　　他问：“第一个孩子叫什么？”

　　桓樾看他，那不得圣人赐名？

　　赐名既是体面，也是不得不给东宫的体面。若是东宫第一个孩子没有赐名，那就热闹了。

　　谢籀却觉得，他媳妇儿若喜欢什么样的，父皇一定能顺了她意思。

　　桓樾胆子也大：“要不叫‘易’，这不犯讳吧？”

　　谢籀算了半天，这个音不犯。

　　父皇叫谢燠，和易不算犯。

　　桓樾说：“男孩女孩都能叫，男孩叫埸，开疆拓土也好、守住江山也成。女孩叫（氵易，没有就造个字），女子温柔一些。”

　　谢籀眨眼睛，怎么想让女儿温柔了？

　　桓樾没捶他：“皇家的女儿骄纵的多过软弱的，她既要有大赵的气势，且不失温柔。”

　　谢籀怒赞！

　　她媳妇儿就是这样！

　　就算是女儿，这嫡长女、父皇估计都会喜欢，宠的胆子大了是难讲的。

　　桓樾又担心：“温柔得在该温柔的时候，而不是小白花，用在骗人上。”

　　女官低着头，觉得闺女没生下来真是操心极了。

　　不过，照殿下现在对娘娘的感情，对孩子的关心，以后说不准。宠歪了不只是一种。

　　按说娘娘有了，多少人期待。

　　殿下一点不期待，除了忙，就往青蛾宫来。

　　东宫已经稳住了。或许有人观望，娘娘能不能生下皇孙。

　　万一没有，那少不得还是要的？

　　女官觉得也未必。既然不是娘娘生的，那和彭王、郑王这些有什么区别？

　　娘娘有这想法，殿下也有。选个侄子过继，不难。

　　彭王那肯定不会争别的，彭王妃养出来的应该也可以。

　　女官看娘娘快和彭王妃过成真一家人了。

　　偏偏是彭王妃就不多想。所以，别人想再多都是白搭。

　　内侍来回禀：“放榜了！伏鼎臣是会元，有一些人不服！”

　　桓樾吃完了，随口说：“和我一样吃多了？人家能中会元就因为住在郑王府？那朝廷愿抬举、哪个管得着？屁本事没有还屁事儿多！”

　　谢籀点头。

　　内侍没在意、不过：“可能会闹一番。”

　　桓樾说：“看他们闹！不管才学、用处，就争个虚名，他闹！”

　　谢籀笑着，看他媳妇儿说的就很好。

　　内侍心想，伏鼎臣敢去紫巉山走一圈，就不一样。

　　住郑王府是他配。并且是保护。

　　也不能说他住在郑王府了，这会元又不给他，多不公平？

　　春闱三年一次，真正惊才绝艳的不多。多数不过是考过了，把自己当个人物了。

　　大概入仕后才发现，想的太简单了。

　　有的都未必能入仕，候缺是漫长的过程。

　　这中间要怎么打点、找谁的门路？

　　有些人清楚，那么对伏鼎臣更嫉妒！因为他几乎铺平了青云路！

　　文人相轻。

　　喜欢打击人家的名声。

　　文人确实喜欢名声。包括对谥号的执着。

　　现在想坏了伏鼎臣的名声。

　　所以，造谣这事儿没完，宫里不行，就转移目标？伏鼎臣住在郑王府，又是和慈善司走的，所以，攻击他没问题。

　　内侍去，要特别盯着那些造谣的。

　　这不是文人之间的事，在大赵，没有皇帝管不了的事。

　　目前皇家有这个威望！

　　想玩嘴皮子吗？内侍觉得娘娘会和他们掰腕子。

　　当然，大赵这么大，不用什么都娘娘解决。

　　桓樾也就不操心，安心的赏花。

　　谢籀抱着媳妇儿，吹着春风。

　　桓樾看他是睡着了？春困秋乏打个盹？

　　大家都没吵醒。

　　谢籀自己被惊醒！

　　桓樾看他吓的魂不守舍的样子，做什么亏心事了？

　　谢籀抱着媳妇儿，脸还有点白。

　　他竟然梦见他儿砸拿着他娘的龙锏，满世界的砸他！几个人经得起龙锏的砸？

　　谢籀没看清他儿砸多大，不过，能拿起龙锏、力气都不小吧？

　　人家怕弑父，他倒好，就是满世界追杀！

　　谢籀摸摸媳妇儿的肚子，这儿子对他有这么大怨念？

　　上辈子没能顺利到人间？

　　所以，谢籀以后是捶这儿子好还是捶狠一点好？

　　若是、和吕温仁一样、皮糙肉厚，那就能随便捶。

　　毕竟，他不可能真的弑父。

　　桓樾看着，一孕傻三年的男人，允许他再智障一点。

　　谢籀看着媳妇儿，特郑重的交代：“龙凤镔铁锏不要随便给人玩，尤其是小孩。”

　　桓樾瞪大眼睛：“不是吧？”

　　谢籀忙堵她嘴，说出来寡人不要脸的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第466章，谢籀的噩梦！免费阅读。https://xs.23sk.com 