    我几乎是想也不用想，看到这火光就知道肯定是土著人。

    白天有人侵入这里就能被土著人发现，更别说晚上了。

    除了土著人，谁还能在对面山坡生出这么明显的火光。

    “前面有人……”

    苏红音压低声音，紧张地对我说了一句。

    我做了一个禁声的手势，对颜世民和苏红音道：“那肯定就是土著人，咱们要做的就是确定他们的位置，再确定他们有多少人……切记，一定要小心，这帮土著人很危险，一旦确定了，咱们立马回来……”

    苏红音和颜世民同时点点头。

    握紧了长矛，我让两个人紧紧跟在我的身后，然后我弓着身子，直接钻进了玉米林，朝着那火光亮起的地方慢慢地靠近。

    这玉米林非常茂盛，而且玉米杆子那又长又锋利的叶子，刮的我脸颊生疼，并且有些发痒。

    即使我们非常小心，可在这么茂密的玉米林之中穿梭，还是难免发出低微的悉悉率率的声响。

    苏红音在我身后跟着，我能听到她不停地用手去挠身上，发出沙沙沙的响声。

    不得不说，真的太痒了，我甚至都有一种骂娘的冲动。

    这片玉米林大得有些夸张，就算是不算这些阻碍的玉米杆子，就从我们进入玉米林到那火光的位置，少说也有三四百米，这也是为什么之前我觉得，土著人肯定不止那么几个。

    这么大的玉米林，绝对需要很多人才能开垦出来的。

    我们三个人猫着腰，摸索着朝前面走了不到一百米。

    忽然，我感觉脚下绊倒了什么东西，有些柔软，却差点把我绊倒了。

    我下意识低头一看，瞬间浑身一个激灵，吓得我直接一屁股坐在地上。

    苏红音几乎是一头撞在我的背上，小声地惊呼了一声之后，赶紧捂住了自己的嘴。

    后面的颜世民也警觉地问了一句：“怎么了？什么情况？”

    刚刚在我的脚下，是一具尸体！

    虽然只看了一眼，可是……那尸体的位置，有几根玉米杆子被压断了，月光正好是照射在尸体身上。

    我一眼就看到了那是一具男尸，而且男尸面朝上，瞪大眼睛，我一眼望过去正好看到他的脸，苍白可怖，差点特么没把我吓死！

    那张脸不知道是被什么打的，都有些变了形，我能看到一边的脸颊上还有血迹。

    我不觉得我是个胆小如鼠的人，可饶是胆子再大，冷不丁看到这样一张死人脸，看到一具尸体突然出现在脚下，什么感觉？

    那绝对是让任何人的汗毛立马拔竖，头皮立马发麻的感觉！

    我指了指前面的尸体，没说话。

    苏红音只是看了一眼，瞪大眼睛，我赶紧凑上去捂住她的嘴。

    她的身体开始颤抖起来，鼻子里出气很快。

    颜世民猫着腰，绕到了我的前面。

    当他看到尸体的时候，也是一脸震惊，不过很快，他蹲在那尸体面前，仔细看了一阵。

    我心说这颜世民可真是够淡定的，借着月光，我都能看到颜世民的手在发抖，可颜世民还敢盯着尸体看这么久。

    “他是被钝器打死的……直接打到了太阳穴，下手的挺狠的，整个太阳穴那一块儿全部凹进去了……”颜世民低声说着，扭头看了我一眼：“是土著人干的么？”

    我点点头，可又摇摇头。

    我觉得非常奇怪。

    按照之前土著人攻击方式来看，是能一击就能把人搞死，林春雨算是命大，可是……土著人在打死人之后，那分尸的动作特别明显。

    要分尸，那就肯定是要吃人，土著人打死人之后，尸体就不应该在这里，而是在土著人的烤架上或者锅里才对啊……

    这太奇怪了吧？

    “不对……”

    颜世民也反应了过来：“你不是说土著人会吃人肉么？这一具尸体他们怎么会留在这里？”

    我摇了摇头，表示不知道，很费解。

    颜世民又思考了一会儿，也得不出什么结论。

    “好了……不要想了，咱们继续往前走……一具尸体而已，没什么好怕的！”

    嘴上这么说着，我心里其实怕得要死。

    可这个时候，我要是再稍微表现出一点点害怕的样子，只怕会让苏红音心里崩溃了。

    我握了握苏红音的手，给了她一个安定的眼神。

    苏红音点了点头，跟在我的后面。

    这一次是颜世民在最前面了，我看到他在前面猫着腰的动作非常小心谨慎，生怕发出一点声音。

    可走着走着，颜世民再一次停了下来。

    这让我的心立马又揪紧，难不成又遇到什么情况了？

    “等一下……”

    颜世民突然想到了什么，停下脚步，回头瞪大眼睛望着我。

    “怎么了老颜？”

    颜世民的表情让我更加紧张。

    “你不觉得刚刚那具尸体很眼熟么？”

    “啥？”

    颜世民突然的一句话，让我的心提了起来，大脑中突然有种不好的预感。

    “那不是……杜世强么？”

    刷……

    颜世民的这句话让我浑身一颤，大脑中瞬间变得一片空白。

    杜世强……杜世强？

    杜世强的尸体怎么会出现在这里？

    刚刚我只看了一眼，而且他的脸部有些扭曲，在我和苏红音又路过的时候，我们更没有再朝着尸体看一眼，居然没认出那是杜世强。

    “你看错了吧？杜世强的尸体怎么可能出现在这里？”

    要知道，营地距离这里可是有好几公里的。

    如果有人在发现了杜世强的尸体之后，再把杜世强背过来，来回至少两个小时，至少……

    可是为什么呢？

    谁会做这种事儿？

    可绝对也不可能是土著人的杰作，先不说土著人来到咱们营地肯定会对咱们下手，就算他们侵入营地，只偷走一具尸体，那也太奇怪了吧？

    偷走了尸体，难道他们不会吃么？

    怎么会丢弃在这个玉米林子里？

    这一刻，突然感觉有些诡异。

    “不好说……咱们回去确认一下？我刚刚其实也没怎么看清楚，只是觉得特别像……”颜世民也是有些紧张起来，深吸了一口气。

    如果那真是杜世强的尸体，只怕今晚上所有人都要被吓个半死！

