    赛罗和戴拿挡在孩子们的面前。

    “呵。”黑泰罗依旧是原本的步伐缓缓靠近。

    他的脚步声仿佛鼓点打在所有人心中，一步一步的，似乎是死亡的丧钟。

    “不要怕，很快就好了，很快就没有知觉了……”

    “你这个混蛋，不要拿我泰罗叔叔的身体做出这样的事啊！”赛罗终于忍不住了，将两个冰斧插在计时器两端，发射了赛罗双生光线。

    双生射线快速击中了黑泰罗，却又以极快的速度反弹回来。

    “奥特屏障！”

    戴拿和赛罗二人同时构建出了屏障，挡在孩子们面前。

    抵挡住光线过后，他们胸口的计时器闪的更厉害了。

    “本就没有恢复，强行变身有什么用呢？”

    黑泰罗走到赛罗面前，此时二人已经因为消耗问题单膝跪倒在地。

    “不要碰我。”赛罗无力地阻止黑泰罗往后掰自己冰斧的动作。

    “你的脸，这么一看跟我挺像的嘛。”

    “呸，本少爷才不会像你一样，我可是光之国优秀毕业生，你算什么东西啊！”

    赛罗打开了黑泰罗的手。

    “黑漆漆的手，不要碰我。”

    黑泰罗笑了下，双手做了个握的动作，戴拿和赛罗就被格里姆德的大手捏在了手中。

    “那就看着我，毁灭掉你们的羁绊吧。”

    双手在胸口汇聚闪电，不断凝实，黑泰罗将球状的闪电，轻轻丢了过去。

    “永别了，我的‘儿子’呦。”

    一滴眼泪似乎是流了下来，嘴边却挂着微笑。

    “爸爸！”泰迦身上涌现出屏障，迅速扩大，“爸爸是大坏蛋！”

    ‘泰迦？泰迦在叫我！’在意识空间内奔跑着的泰罗突然停了下来，‘我的力量，被启动了？泰迦有危险！’

    “居然还有后手，我的记忆中居然没有，你越是重视，我越是要毁灭！越是重视，毁灭时带来的绝望才更精纯呐。”

    黑泰罗抬脚踩向孩子们。

    “啊！”孩子们尖叫着，恐惧让他们忘记了移动。

    还有两台机甲攻击着黑泰罗，却完全不起作用。

    小武瞳孔缩小着，看着越来越近的大脚，嘴唇翕动，不断颤抖着。

    “飞、飞鸟！”

    “小武！快跑！”

    理沙震惊小武居然恢复了说话的能力，但此时也来不及惊喜。

    “飞鸟，救救我们！”

    黑泰罗回头就是一发闪电打到了戴拿身上，戴拿的计时器彻底失去了色彩，开始石化。

    “拯救弱小？可笑。”他再次踩了下去。

    理沙挡在了小武前面，紧紧闭上了眼睛，等待疼痛的到来。

    黑泰罗一脚狠狠踩了下去。

    他们终究是，不能活下去吗？

    明明很努力活下去了。

    他们努力照顾孩子们，努力在此刻燃起孩子们的希望，就要死了吗？

    理沙此时还有些释然。

    过去的一切仿佛走马灯一样在她脑子里回放。

    “泰迦！！！”赛罗无力地张开手。

    ‘泰、迦？’泰罗愣在了原地，捂住心口。

    不知道为什么，心好疼啊。

    空气突然静了下来。

    不知名的音乐突然响起，好像是什么在呼唤着。

    “我真是个没用的哥哥。”赛罗无力地一拳砸到地上，“谁也没有拯救。”

    越来越多的光点出现在黑雾中，高斯踉踉跄跄从黑雾中走来。

    “我们，试一试融合吧。”高斯走到了戴拿身边，掏出一束光送进了戴拿的计时器中，“我在雾中遇到了你的长辈们，他们在对付小型格里姆德，把一部分的光交给了我。”

    “绝望中也不能放弃希望啊赛罗。”戴拿石化解除，走向了赛罗。

    戴拿和高斯同时向赛罗伸出了手。

    “不要放弃，超越极限的时候，就能看到新的东西，真正的战斗，现在才开始！”

    “我会，拯救他们的！”赛罗紧紧握住了二人的手，二人身上突然开始闪耀起光芒，紧接着融入进了赛罗体内。

    赛罗感受到了自己身躯的变化，仿佛在破碎和重组。

    “我们会赢的，我是没有极限的！”

    “这是什么？”黑泰罗震惊地看着那边的情况。

    光芒散去，三人消失，出现的原地的，是一个从未见过的奥特曼。

    上半身深青到下半身的暗红，最后到紫色的色调，头部仿佛是爪牙一般，计时器仿佛是身体裂开一样，散发着神秘的光芒。

    原本手中的究极手镯也发生变化，形成了新的赛迦手镯。

    “那是——*****的奇迹啊。”所有人都停了下来。

    “奇迹？”黑泰罗朝着赛迦率先发动了攻击。

    赛迦超加速移动，瞬间出现在黑泰罗身后，一拳轰在了黑泰罗身后，黑泰罗借助海帕芝顿装甲也进行瞬移，二人角逐着。

    ‘系统，五五开给我开启。’黑泰罗想到了这个。

    此刻恐怕没时间跟前面这个爆炸头的家伙战斗，必须要尽快压制泰罗本来的意识，不然身体很快就要被夺走。

    ‘我拒绝。’

    ‘为什么？我也是泰罗？！’黑泰罗不可置信。

    ‘你才不是泰罗，海帕芝顿所吸收的恶意，混入了泰罗的一些记忆就以为自己是泰罗了？可笑。’

    ‘那我，究竟是谁？’

    “噌——”赛迦的左前臂出现了彩色的“赛迦斩刃”，月牙状的光刀刺进了黑泰罗的腹部。

    黑泰罗的脸色有些痛苦。

    “无论如何，我会成为最强的。”黑泰罗踢开了赛迦。

    “身为兄长，我们会阻止你的。”

    此时佐菲几人也从黑雾中走了出来。

    托雷基亚不在，他去控制格里姆德去了，也正是他控制住了，几人才能顺利出来。

    “为什么……为什么要这样？我只是想要活下去。”黑泰罗缓缓后退，“我连拥有一个身体的资格都没有吗？”

    ‘可是这是我的身体。’此时的泰罗终于找到了出去的路，‘你不是我。’

    黑泰罗自然不是泰罗，即使是黑化了，泰罗也不会伤害自己的孩子的。

    “我恨你们所有人，整个地球所有的恶意，都集中在我身上，我厌恶一切，包括我自己，但是我想活下去，来战吧，赢了我，我就把身体还给他！”

    ‘你想得美！本来就是我的身体。’泰罗自己也在抢夺身体的控制权，‘我泰罗从不会拖后腿啊。’

    赛迦引导能量到拳头上，超高速移动接近黑泰罗，钻孔拳打到了他的头部，黑泰罗飞向雷欧兄弟的方向。

    头部被打，黑泰罗也有些晕乎乎的，雷欧兄弟的格斗也接上。

    阿斯特拉抛起黑泰罗的身体，雷欧快速跃起，凝聚全身的能量到足部，狠狠一脚踢在了海帕芝顿装甲上。

    与此同时，佐菲、艾斯、希卡利的光线也从下而上发射到黑泰罗身上。

    “我是不会死的，恶意会永远存在！”

    海帕芝顿装甲有些裂开了。

    赛迦跃起，展示他超强的格斗术，由下而上，以极快的速度双脚快速踢在了黑泰罗的腹部。

    紧接着“赛迦光轮”接上，从上劈向了海帕芝顿装甲。

    “轰——”黑泰罗狠狠坠落。

    他痛苦地捂住脑袋。

    “都是你都是你！”

    泰罗一直在干扰黑泰罗的意识，导致他无法反击。

    ‘快来最后一击吧！’泰罗抢夺回了一丝意识，朝着赛迦点了点头。

    赛迦也点头示意，汇聚全身的能量到拳头上，轰了出去。

    赛迦极限！

    泰罗的身体瞬间爆炸。

