    蓝神脱掉湿漉漉的外套，双手一抹头发，将有些遮挡视线的刘海向后拨。蓝神用手指着地上的哈克龙，厉声喝道：“看到了吧，是昨天的那个小鬼动的手。因为害怕担上责任，就派个宝可梦来是吧？哥达鸭，动手！幻象光线！”

    “高哒！”哥达鸭双手放在眉心，凝聚出超能能量到手中，在双手握在一起，伸出食指做出“枪”的形状，对准地上的哈克龙。

    深红色的超能波动射出，但在击中哈克龙之前，另一道光束射中了哈克龙，将其身形收走了。幻象光线落了空打在地上。这是哈克龙的收归收回光束，那自不必说，一定是哈克龙的训练家干的。

    蓝神抬头看去，果然是那个少年用宝贝球收回了哈克龙。

    “终于现身了，小智！”这时的蓝神就算再冷酷，也不禁露出嘲弄的神情，说道，“害怕承担法律责任，就让宝可梦过来搞小破坏，自己躲在远处偷偷看着这一切。哼~想不到当初以一当五的训练家，也变成了这副窝囊模样。”

    被蓝神这么一说，小智脸上确实有些挂不住，但这种场面下总不能求对面别说了吧。小智只能强撑着尬笑了声：“哈、哈哈哈~只要是能阻止你们伤害宝可梦，窝囊又如何！”

    “上一次被君沙搅和了，这一次没人会来打扰了。来吧，召唤你最强的宝可梦，和我打吧！”蓝神厉声喝道。

    “······”小智有些无语，菊草叶和长尾怪手到底是要怎么打赢哥达鸭和暴鲤龙？虽然哈克龙还能战斗，但肯定是顶不住对方六只轮番来啊。小智眉头紧锁，苦思着办法。

    蓝神见小智这副模样，顿时猜出了些端倪，眯着眼问道：“莫非你根本就没有带喷火龙、胡地那几只宝可梦出来旅行，手头上只有几只在成都收服的弱鸡宝可梦，所以才磨蹭半天不肯和我对战。”

    “你是看了《精灵宝可梦之创世狂想曲》的成都篇吗，知道这么详细？”小智汗颜地吐槽道，“但谁告诉你，我的伙伴就是弱鸡了。它们只是需要一点时间成长罢了。”

    蓝神脸上一脸不屑，把那些身经百战的强大宝可梦不放在身上，反倒是去收服弱鸡宝可梦，属实是幼稚至极。

    蓝神自然是理解不了小智的行为，毕竟小智的旅行并不是为了拥有强大的队伍，而是和宝可梦们一同成长。

    按照小智以前的脾气，直接就召唤菊草叶和长尾怪手打上去了。但现在他不能这么做，让宝可梦承担不符合本身实力的对战，而受到过重的伤害，这是训练家的失责。

    蓝神冷笑着说到：“哼~那就为自己的愚蠢付出代价吧！哥达鸭，高压水炮！”

    小智瞥眼看着口袋里装着皮卡丘的宝贝球，心想着：这下总算是该你出来了吧，皮卡丘！

    但出乎小智预料的是，一个青年的声音厉声喝道：“快龙，挡下来！”

    一只橙黄色的身影从天而降，双脚猛地踏在地上，双手交叉在胸前，硬挡下了哥达鸭的高压水炮。

    小智一惊，看到快龙的背影，第一时间想到了渡那个家伙，但那声熟悉的声音让小智扭头看去，果然是曾经在圣安奴号有过一面之缘的小次郎先生。“小次郎先生？”

    “小鬼······啊不，小智。”小次郎改了口误，叫出了小智的名字。他显然是记得小智的，但对于小智还是有着这些奇怪的既视感。

    “小次郎少爷，为什么要护着那小子？”蓝神脸色难看地说道。看到这一幕，蓝神也能猜到小次郎认识小智，但小次郎会召唤出快龙抵挡住了哥达鸭的攻击，完全出乎蓝神所料。该说不愧是财阀子弟吗？居然能培养这么一只快龙，随身携带。

    “这还用说明吗？”小次郎一把搂住小智的肩膀，笑着说道，“小智是我的好朋友啊！”

    看到这一幕，秀智无语地翻了翻白眼。居然还有这层关系，那事情就麻烦起来了。她从事法律顾问这门，最烦地就是碰到这种。

    “可，小次郎先生，我们不是才见过一面？”小智低声地问道。

    小次郎想了想说到：“额······圣安奴号那次，你挺身而出对抗火箭队，也算是救了我，这次就让我帮帮你吧。”

    “虽然他是你的朋友，但那个家伙可是毁坏了公司的财物，干扰了工作的正常流程。小次郎大人，孰公孰私请分清楚。”秀智站出来说道。

    被秀智这么一说，小次郎面露难色，双手合十地拜托到：“拜托，通融下啦，秀智小姐。饶过小智这次吧。”

    小次郎这个大公子，未来集团继承人都放下姿态求她了，秀智揉了揉额头说：“算了，小次郎大人决定吧。我也只是个打工的。”

    “太感谢了，秀智小姐。”

    突然这时，小智意识到什么，开口道：“等等，小次郎先生。佐木集团是你们家的企业吗？”

    “是这样没错啊。”

    “原来你就是捕捞和伤害水生宝可梦的罪魁祸首！”小智挣脱开小次郎的手臂，用手指着他说道。

    一旁的蓝神和秀智都看愣了，这小鬼被救了还要倒打一耙。到底是有多心大啊。

    小次郎也是愣了一瞬，但立即恢复过来，神情漠然地说：“说······说得也是啊，虽说我并不了解这些事情，但怪也只能怪我们家的企业下达的指令。对不起，小智。”

    小智看到小次郎道歉的样子还算诚恳，没有进一步斥责道：“所以，到底要怎么样，才能不破坏这里的生态，伤害宝可梦们？”

    “······”小次郎沉默了片刻，像是下定了决心一样拿出了手机，“喂，胧叔，能拜托你件事吗······”

    小次郎就将自己的请求说了出来。而接下来小次郎的话，让蓝神和秀智更是大跌眼镜。

    “·······好的，拜托了，请尽快吧！”说着，小次郎挂断了电话，像是得到了电话那头的同意，看向秀智和蓝神，发现他们震惊地看着自己。

