    支仓冬夜再次回到了副本世界里，也就是之前的那个地下设施的内部。

    这里究竟是什么地方他其实心里也不清楚，唯一能够断定的就是，自己身处的空间应该是位于地底深处。

    “应该会有很深的地下，我以前也有听说过，军用防空洞的深度可达上百米以下，苏联就把莫斯科地铁建到在50米深的地下，许多线路的深度更是超过100米，在德军轰炸莫斯科期间，大量莫斯科民众躲入地铁，许多兵工厂搬到地铁继续生产武器，德军的重磅炸弹几乎无法威胁到莫斯科地铁中的民众和工厂。”

    支仓冬夜想到以前玩的一款游戏，那个游戏里世界遭受核打击，陷入末日，接近400公里的莫斯科地铁也变成了一座地下城，成为末日后的庇护所。

    一边回想着以前玩的那款名为《地铁》游戏，他一边拿着手中的手电筒，站在楼梯口向上朝去，灯光能够照到宛如井口一样的楼道口，一层接着一层宛如搭积木一般，往头顶上方的黑暗中不断堆叠着，也不知道出口在什么位置。

    “楼层数目不明，没办法，这手电筒光线不足。”

    他敲了敲手中的手电筒。

    灯束明显又黯淡了几分。

    没办法，这玩意不是核能手电，越用越少，而且也找不到电池，也不知道能用多久。

    另外，他还找到了一个防毒面具，一串不知道是干什么的钥匙，以及一个密封的饼干罐头。

    饼干貌似已经过期了，再说他也不会吃这玩意，拆开后就扔掉了。

    “这是第几层呢？”

    他从下面的楼梯口来到新的一层楼。

    穿过一条走廊后，意外的发现一个大厅。

    “布局的跟下面的明显不一样。”

    支仓冬夜注意到了这一点，这里的布局并不像是下层那么简陋，这个大厅在布置方面很有特点。

    “这一层给人的感觉更接近一个综合大厅，功能也比较全面，”这一层的灯光是亮的。

    明亮的光线给人带来的莫名的安全感。

    定了定神，冬夜抬头打量整个大厅，接近长方形的大厅里摆着好几张方格子般的餐桌，还有一些椅子。

    左侧进门的角落里有一个柜台式样的桌子，后面有个空荡荡的大柜子，这个柜子摆放着不少瓶瓶罐罐，有些还是酒瓶之类的东西。

    “这里应该也被充当员工餐厅，也是，这地方生活着这么多人，也不可能没有这种生活场地。”

    理解了这一点，他开始在这个大厅里搜索了一遍。

    探查并没有什么结果，大厅里空空荡荡，一无所获。

    大厅一角有一扇门，通往其他房间。

    支仓冬夜脚步没有停下，他来到这扇门前，缓缓推门走了进去。

    “这是……教堂吗？”

    站在门前，他注意到了，这是一个如同天主教会的教堂一样的房间，目光透过两侧的排座，能够看到尽头有一个白色讲经台。

    “也不对，这根本不像是天主教会的布置。”

    他环顾周围一遍，这里没有十字架，讲台台的两侧能够看到大量蜡烛架子。

    白色的讲经台上摆放着一本厚厚的镶金边大部头书籍，支仓冬夜走近看了一眼，发现这本书上写着《恩启录》三个字。

    “《恩启录》？不是圣经吗……对了，我记得应该是平贺唯心搞出来的那个神慈恩启会的经典吗？”

    神慈恩启会这个教团，似乎使用的教中典籍，就是这本《恩启录》。

    不过，支仓冬夜还知道一件事，神慈恩启会在另一个历史线中也存在，在另外一个世界里，有一个名为“长尾美伎”的女性也创立了一个神慈恩启会。

    这个女性具备优秀的灵媒能力，有一天自称受到了神启，就建立了神慈恩启教，因为当时正是日本国家神道扩张时期，明治政府为了打压佛教和异己势力，对神慈恩启教进行了取缔，这位初代教祖长尾美伎也饱受当局的打压。

    长尾美伎后来病逝，在这位初代教祖死后，教团中的信众尊这位初代教祖为“典范之母”。该教认为教祖所以隐去了身影，完全是为了急欲使父母神怜爱的子女成长的缘故。

    按照神慈恩启会的教义，先代教祖并没有死去，该教认为教徒虽然看不到教祖的身影，长尾美伎却已经登神，隐于神世之中拔济众生，守护信徒。

    “也就是说这里是其实是神慈恩启教的教堂。”

    支仓冬夜心底也蛮惊讶的，因为在现实中的遭遇，他对于这个神慈恩启教十分的厌恶，觉得这是一个邪恶教团。

    理所当然他也没有进入过神慈恩启教会的教堂或是其宗教设施内部。

    可以说他对于这个教团的了解也仅仅只限于资料上面掌握了一些内容。

    “这本书就是那本大名鼎鼎的《恩启录》了吗？”

    支仓冬夜这时候已经想起了一件事情，那就是平贺唯心创立神慈恩启会的经历。

    “神慈恩启会真的是平贺唯心创建的教团组织，说起来，那个男人自己也说过，他本身对周围的人与事，有极为强烈的即视感……平贺唯心可能经历过多次的时间线变动，很有可能，神慈恩启会的创立与受到扭曲篡改的时间线有关系。”

    一边产生了这样的念头，他一边翻开了这本镶金边的大部头书的第一页。

    哗啦！

    雪白的纸页上浮现《恩启录》三个大字，而在右下角却有人用血红的字迹，充满愤怒的写着“伪经”两个大字。

    what？

    他继续向下翻动着，赫然发现这本《恩启录》几乎每一页都有人用血红的字迹写下诅咒、谩骂的文字。

    “骗子”、“撒谎精”、“伪神伪信”、“玷污”、“假先知”、“骗人的玩意”……

    “什么意思？”

    支仓冬夜继续伸手上下翻动，经文的后面咒骂的势头也变得越来越强烈。

    “虚伪的信仰、虚伪的骗局……”

    “毫无意义的疯言疯语，不值一信！”

    “假先知口若悬河，说出如蜜的言论，真理却宛如毒药，被人所忌讳。”

    “真相在‘蛇’的口中，它的舌头不会骗人……”

    越往下看，支仓冬夜眉头皱得越紧。

    这些红色的字迹上透着一股疯狂的意境，令人感到一股不详感。

    也就在这个时候，支仓冬夜隐隐约约听到了一阵凄冷的哭声，他不由自主的转过头去，因为哭声是从他的身后传来的。

