    第180章 180章：宠物＋3，再接再厉

    漆黑湖畔边，大量血肉碎块散落一地，染红黑暗湖泊和漆黑土地，在这被侵蚀的黑暗天地之中，提供了一抹别样鲜红

    顾笙歌当着帝天他们的面，将泰坦巨猿和天青牛蟒灭杀，甚至将魂环直接吞噬, 这直接激怒了帝天等凶兽。

    “吼！！”

    不等帝天出手，熊君这个暴脾气如何能忍！庞大熊躯爆发强大威势，席卷四面八方，那锋利至极的暗金恐爪散发刺目寒光，猛然挥舞，顿时一道长达上千米的恐怖刃锋从恐爪下跃然弹出, 斩天裂地，天上云层都被劈成两半，露出漆黑夜空, 就连空间都难以承受其锋芒，寸寸割裂！

    面对熊君的含怒一击，就就算九十九级极限斗罗都要退避锋芒，但端坐杀戮与毁灭王座之上的顾笙歌眼神轻蔑，丝毫没有躲避之意，任由那无匹锋芒斩向自己。

    “轰！！！”

    足以割裂空间，斩天裂地的熊爪神锋轰击在顾笙歌身上，顿时天地震动，能量炸裂，空间都被那炸裂的恐怖能量直接震的碎裂。

    这一击的威力让帝天他们都感到惊讶，就算是帝天，也没有完全把握接下熊君这一爪。

    “蝼蚁也想与神抗衡，果然是熊心，可惜，还少了豹子胆。”

    突然一声冷漠轻蔑声音响起，回荡天地之间, 吸引了帝天他们注意，却见顾笙歌被熊君那割裂空间的强大爪锋击中, 竟然安然无恙，依旧端坐在王座之上，姿态高傲，睥睨众生。

    “吼！！！”

    一条漆黑如墨，散发恐怖吞噬之力的狰狞龙魂环绕顾笙歌，赤金龙眸看着帝天他们，怒吼咆哮，惊天动地，庞大龙躯摇曳，将顾笙歌保护起来，抵挡世间一切攻击，吞噬天地万物！

    噬天龙神护！

    “什么！！”

    看到这一幕，帝天、熊君都露出惊骇眼神，要知道熊君那一击就算是帝天都不敢硬抗，却连顾笙歌的衣角都没碰到就被那龙魂给挡下，这防御力太恐怖了！

    顾笙歌轻蔑的看着帝天他们，一群蝼蚁, 也配与神争辉。

    他缓缓抬手，浩瀚如海的原罪神力汹涌而出，掌中恐怖吞噬之力爆发，形成一道吞噬世间万物的恐怖深渊，犹如黑洞一般吞天噬地，湮灭万灵！

    常黯之渊！

    顿时一股恐怖至极的吞噬之力席卷四面八方，树木连根拔起，土地化作崩裂上天，湖水倒流入渊，天地一切都仿佛回过本源一般，全部被顾笙歌吸入常黯之渊中，泯灭消磨，化作最精纯的能量被顾笙歌吸收。

    帝天他们感受到那恐怖吸力，使出浑身解数想要抵挡，但面对宛若黑洞一般的常黯之渊，区区几个相当于行星级的凶兽不过是徒劳挣扎罢了。

    妖灵、万妖王、熊君他们连反抗的机会都没有，接二连三的被常黯之渊吞噬，化作生命精气被顾笙歌吸收。

    “吼！！！”

    帝天怒吼咆哮，那数百米龙躯摇摆，数十万年的魂力修为爆发，形成一道黑暗屏障想要抵挡常黯之渊的吞噬。

    不过只是徒劳罢了，在绝对的实力差距面前，号称兽神，活了数十万年的帝天不过是一只披着龙皮的爬虫，很快就步了熊君他们的后尘，被顾笙歌所吞噬，化作生命静气供他吸收。

    至于紫姬和碧姬，顾笙歌并未将她们吞噬，散去常黯之渊，让紫姬和碧姬无法抵挡的吞噬之力消失，但她们也好不到哪里去，重重的摔倒在干涸的湖泊底部，狼狈至极。

    紫姬和碧姬眼神满是惊恐，眼睁睁看着一只遮天蔽日从天而降，直接将她们抓住，如同抓蛇抓鸡仔一样轻松，而后直接丢入尘歌壶之中。

    ［叮~恭喜宿主，宠物＋2，再接再厉，相信你一定能成为诸天最优秀的宠物驯养师~］

    突然，顾笙歌脑海中响起系统的调侃声，这倒是让顾笙歌有些错愕，不过，这种感觉也不赖。

    而且，顾笙歌觉得系统不单单是系统那么简单，只是借由系统形式表现出来而已。

    将紫姬和碧姬收入尘歌壶后，顾笙歌眼神落在干涸的生命之湖深处，他能感受到生命空间的存在。

    顾笙歌端坐杀戮与末日之神印王座，缓缓落在干涸湖底，抬手凝聚无形剑，锋芒璀璨，寒光熠熠，宛若斩天神剑，切割天地万物，斩开空间界限，连人带座消失在湖底。

    生命空间之中。

    王座缓缓浮现，顾笙歌也出现在王座之上，他看着生命气息浓郁，宛若置身于生命海洋之中，比之自己之前得到的千斤纯净源散发的生命精气还要浓郁磅礴。

    他看到不远处被锁链封禁束缚起来的天梦冰蚕，张口磅礴吞噬之力爆发，直接将天梦冰蚕吞入腹中，虚无吞炎将它焚烧殆尽，化作最为精纯的生命精气吸收干净。

    不仅是天梦冰蚕，整个空间的生命精气，那些天才地宝全部被顾笙歌吞噬了一干二净，只剩光秃秃的一个空间，以及沉睡中空间最深处的银龙王。

    顾笙歌坐在王座之上来到生命空间最深处，终于见到银龙王。

    一条体态修长的银龙，银色鳞片熠熠生辉，绽放白银光芒，龙躯修长美丽，精雕细琢，鬼斧神工。

    感受到顾笙歌那浩瀚如渊，恐怖至极的黑暗气息，银龙王露出丝丝惊骇和悲哀，就算是记忆中龙神面对神界五大神王时，也不如顾笙歌给她带来的感觉强烈。

    银龙王知道，帝天他们已经陨落了，而且连一刻都没趁过，虽然她是龙神灵魂化身，但战力并不强，甚至不如帝天，面对顾笙歌，也不过是蝼蚁而已。

    “龙神灵魂分身~银龙王，你是我的。”

    顾笙歌嘴角露出丝丝笑容，抬手抓向银龙王，银龙王想要反抗，但不过是徒劳，如同银色小蛇一般被他大手抓住。

    顿时大量黑暗原罪神力拥入银龙王体内，侵蚀她的龙魂，一道邪神印记打在银龙王龙魂之上，掌控她的心神，将银龙王化作自己最忠实的宠物！

    ~

    （顾笙歌：宠物＋3，再接再厉。）

    (本章完)

