
　　银河巨舰上映，立即引发了轰动。

　　第一、第二部，由于特效技术原因，在现在看来，肯定是比较简陋，各种破绽。

　　但是无论是设定，还是剧情，拿到现在来看，也称得上新颖，充满了天马行空的想象力。

　　当第三部上映，由于技术的突破，更是形成了恐怖的观影狂潮，让银河巨舰，不仅只是单纯的电影，而是一种文化。

　　电影的剧情、主线，十分的简单。

　　就是迷航的移民船，苦苦寻找回家之路。

　　期间遭遇了各种危机，见识了宇宙的瑰丽、稀奇事物，另外还有爱情、阴谋、背叛……

　　传奇大冒险，持续了五十年之久。

　　除了本身六部正片以外，银河帝国还搞出了同人小说、漫画、游戏，在正片基础上，不断延伸扩展世界观。

　　周边丰富，十分发达。

　　这也是银河帝国公司，市值几千亿的重要原因。

　　说句不吉利的话，哪怕有一天，银河巨舰的核心人物，洛天幕离世，有了这么厚实的根基。银河帝国也不会消亡，银河巨舰也会一直拍下去。

　　直到某一天，观众反感、腻味，抛弃了电影，公司才会倒闭。

　　然而就算公司倒了，一手缔造了帝国的洛天幕却注定永远记载在影史之中，永恒不朽。

　　这种人不需要开挂，就是天命之子，时代的主角啊。

　　周牧感叹的同时，也专注的观看电影。

　　尽管没头没脑，还不知道剧情。只是单纯的看画面，他就已经感受到，身临其境的惊艳感。

　　不管是浩瀚星空的变化莫测，还是巨舰超光速飞行时候，造成的虚空扭曲场景，完全没有丝毫的破绽。

　　不生硬，不别扭。让人看了，理所当然的觉得，真正的时空飞行就该是这模样。

　　据说，为了这几个镜头，银河帝国聘请了大量科学家，还有航天局的专家，花费了好几年时间，设计建模，进行模拟，还要通过一些实践，才有了真实的效果。

　　钱，就是这么花完的。

　　冷不防，又是轰的一声。

　　在银河巨舰底下，探出了一些仪器，然后汇聚了能量，直接把迎面而来的小行星，轰成了齑粉。

　　短暂的一两分钟特效。

　　顿时让周牧产生了，大开眼界的感觉。

　　他现在有些明白了，为什么余念一直念念不忘，筹大钱拍一部科幻电影，开创自己的电影宇宙。

　　这种来自灵魂的战栗、兴奋，来自高维度的碾压，如果不能打垮一个导演的信心，那么他肯定会产生“我也可以”的心态。

　　大丈夫当如是也！

　　彼可取而代之！

　　类似的想法，谁没有啊？

　　只不过一些人的想法只是错觉，能力匹配不了野心。另外一些人有能力也有本事，可以把想法化为实现。

　　轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　能量波把行星击溃。

　　银河巨舰又化作了一枚流星，在没有边际的宇宙穿梭。

　　不知道接下来，它会有什么样的遭遇。

　　未知，不仅可怕，也十分迷人。

　　咻！

　　墙壁的银幕黑了。

　　四周的灯光慢慢闪亮，所以只能看个开头？

　　就这？

　　短小无力！

　　周牧定了定心神，看向了前面。

　　这时候，几个人站了起来，其中一个高、清瘦，戴着大框眼镜的老人，就是洛天幕。

　　周牧见过照片，轻易联系起来。

　　与照片相比，活生生的洛天幕，无疑更具有气质。

　　看起来，不像是世界顶级大导演，更不像是银河帝国的掌舵人，商界大老板。

　　一脸的书卷气，目光温润和煦，好像老教授，文化学者。

　　不过在一些评论节目中，有人形容洛天幕不是在拍电影，而是在布道，传递文化，散播思想……

　　从这个角度来说，洛天幕确实算得上学者。

　　毕竟到了今天，银河巨舰已经不仅是他一个人的作品了，每部电影都凝聚了许多人的心血。

　　他只是总工、架构师、裁决官。

　　高屋建瓴，统筹安排。

　　“洛导！”

　　余念迎了上去，“福如东海，寿比南山。”

　　“有心了。”

　　洛天幕和煦一笑，也没说什么场面话，看了旁边的周牧、崔吉一眼，直接道：“不介绍一下你的朋友？”

　　“……周牧，崔吉。”

　　余念随意点了点，“一个导演，一个编剧，还算有点本事，不过估计入不了你的法眼。”

　　什么叫，还算有……

　　崔吉心里暗恨，回头再跟你算账。

　　他紧张干笑，“洛导，你好。”

　　周牧也跟着问候，他不至于紧张，只是单纯的好奇。

　　毕竟他是穿越者，不像崔吉这种土著，从小听洛天幕的传说长大，难免受到影响。

　　他没有历史的包袱，怎么可能敬畏？

　　“你们好。”

　　洛天幕态度和蔼，微笑说道：“我听说过你们，行业中的后起之秀，青年才俊。”

　　“啊，您老过奖。”崔吉惊喜交集。他才懒得计较，洛天幕到底是客气话，还是真听说过自己。

　　反正他当作是后者了。

　　真想把这话拿手机录下来，再发到朋友圈装比。

　　崔吉美滋滋，心花怒放。

　　聊了两句，洛天幕就转头道：“阿楹，你负责接待一下他们，我几个老朋友，估计也来到了，我下去迎一迎。”

　　“抱歉，怠慢了。”洛天幕表示了歉意，才在几个人的簇拥下，离开了家庭影院。

　　周牧视线一转，看向了旁边。

　　一个相貌清丽的女子，头发剪得比较短，清爽明朗干练。她抱着洛青棠，眸光盈盈，带着笑意。

　　不需要余念介绍，她就主动开口道：“你们好，我是蓝楹。”

　　“你好，你好。”

　　崔吉眼睛一亮，笑嘻嘻道：“没少听余念提起你，总算是见到真人了，果然跟蓝楹花一样漂亮。”

　　“谢谢！”

　　蓝楹礼貌一笑，忽然问道：“他提起我什么？”

　　“呃？”

　　崔吉语塞，没词了。

　　客气话啊，懂不懂什么叫客气话。

　　这能较真的吗？

　　他目光游转，向余念求救。

　　然而余念抱着手，视线转向了别处。

　　没义气。

　　崔吉恨得咬牙，在尬笑的时候，又看向了周牧。

　　眼神充满了哀求。

　　兄弟，靠你了，赶紧解围。

　　周牧心软，他作为诚实可靠小郎君，不可能见死不救，当下立即笑着把话接下来，“他说你设计的服装道具，非常契合他的电影，为电影增色不少。”

　　蓝楹眸光一转，笑意更浓郁，“真的吗？”

　　“咳……”

　　余念神色有几不自然，转移了话题，“洛导的电影，只有这点片段么？有没有成片？”

　　“成片在总部，保管非常严密，就几个人看过。”

　　蓝楹解释，“这片段，是洛导之前看出问题，让特效部门重要再制作一遍。完工了，再交给洛导审核。”

　　“……洛导太较真了。”

　　余念叹服、无奈，“不允许电影有丝毫的瑕疵。”

　　“对。”

　　蓝楹深以为然，“其实之前的片段，与刚才的片段，没有什么大区别，就是星云的转向反了，一秒钟的时间，细微到可以忽略不计的破绽。”

　　“有人注意到了，跟洛导提了一句，洛导立即让改。”

　　蓝楹由衷道：“而且，不是改一处，一个片段，而是让人把电影再复查几遍，搜索寻找类似的破绽。”

　　“……”

　　周牧有理由怀疑，洛天幕肯定是强迫癌晚期。

　　不过天才嘛，总是偏执的。

　　“不愧是洛导。”

　　余念只能这样感叹，然后招手，“走吧，我们出去看看，或许可以帮洛导做些力所能及的事情。”

　　“嗯。”

　　蓝楹没意见。

　　她抱着洛青棠，与余念一起走了出去。

　　周牧与崔吉，自然跟在了后面。

　　崔吉故意落后几步，扯了扯周牧，小声问道：“你怎么知道她是搞服装道具的？”

　　“……鼎香楼。”周牧谈条件。

　　崔吉脸涨红了，他是这种受威胁的人吗？

　　“成交！”

　　他真的好奇啊。

　　周牧笑了，轻描淡写道：“看她衣服，看她手指，看她形态，再看她言行举止……”

　　“这些能看出来？”崔吉困惑。

　　“不能。”

　　周牧摇头。

　　崔吉亮出了砂锅大的拳头。

　　“我只是忽然想到了当初，在《狐女》剧组跑龙套的时候，王少艾一身华丽衣裳的下摆，绣了一朵十分别致的小花。”

　　周牧漫不经心道：“现在看到这位蓝楹姑娘，发现她的衣摆下，也同样有类似的小花，所以我就产生了一些联系……”

　　“你厉害，好眼力。”崔吉竖起大拇指，佩服的同时，又忍不住问道：“你不怕猜错了吗？”

　　“错了就错了，跟我有什么关系吗？”周牧负着手，轻飘飘道：“反正又不是我倒霉。”

　　“……”

　　崔吉脚步一顿，望着周牧的背影，不禁深吸了一口气，心中十分的懊恼。

　　对啊，他怎么没想到呢？

　　错了无非是余念背锅，他又何必纠结？

　　哎，崔吉摇头，他还是纯真啊。不像某个人那样奸滑，怪不得他没成为亿万富豪，肯定是太善良的缘故。

　　一行人离开的坪院，在山上的建筑穿行。宽敞的庄园，覆盖了两三个山头，自然景观与建筑浑然一体，美不胜收。

　　“蓝楹姐姐！”

　　冷不防，有人叫唤一声，在花丛中走了出来。

　　周牧拧头一看，错愕、意外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第362章 洛天幕免费阅读。https://xs.23sk.com 