    杨凌一跃下马，迎到唐一仙面前道：“当然是我，你打扮成这副鬼样子干什么？”

    唐一仙毛了，虽说杨凌去世她也伤心不已，可死了你就好好在地府呆着呗是要吓死人的啊。

    一见杨凌笑嘻嘻地向她走来，一脸的尘土，再联想起他是被活埋在山底下，可怜的唐一仙更害怕了，牙齿作对儿打架，她想跳下马来逃走，可是靴子挂在马镫里怎么也抽不出来，前后一挣扎，一下子摔下马来。

    杨凌一见，急忙一把将她抱住。站在台阶上的洛花蔓见此情景手指一松，一碗黄米全扣在脚面上了，他指着杨凌颤声道：就是杨公爷？”

    完了完了，杨凌是大将军，杀过无数的人，这一定是煞气重，头七还没办完，所以阴魂不散，真被自已胡诌的咒语给招来了。

    洛花蔓往后退了两步，一声，拿出吃奶的劲儿撒腿便跑，只觉脚下生风，弹跳力已赛过兔子，挥出了平生所有潜力，至于杨府的重酬……都他娘的快没命了，你敢要你去！

    唐一仙被杨凌接住，吓的她一声尖叫，捂着脸紧闭双眼道：“杨大哥，你还是回去吧，妹子想你，可是妹子也怕你呀，你不要吃我，呜呜呜……”

    她刚说到这儿。蹄声如雷，拐角处又冲出几匹马，依次冲到面前，唐一仙还以为救兵来了，睁眼一看，这下她一眼就认出来了：伍汉、大棒槌……

    还没到还魂夜呢。他们全回来了！

    唐一仙呻吟一声，几乎晕过去，可是身子还被杨凌这个鬼抱着，她晕都不敢晕。大哥活着地时候疼她，谁知道死了以后会不会凶性大把她给吃了呀，她不怕死，可是她怕鬼呀。

    高文心坐在轿内，盛妆打扮，抚着身上华美的吉服，珠泪串串忍不住地往下流。天天盼、夜夜盼。盼着心上人早日回京，可谁知盼来了这样令人心碎的结局。

    这年代的少女成熟的早，十五六岁就是思春的年龄，她到双十芳龄了，又是个郎中。晓地男女之事，洞房春光梦里也不知羞见了多少回，忽然遭逢噩耗，那种强烈的心理落差和打击，实比雪里梅和玉姐儿还要严重。

    头三天没吃东西。今日早上也只喝了半碗粥，再加上心灵饱受的打击摧残，她的神志都有些恍惚了。外边嘈杂的鼓乐对她来说。原本就象远在天边似的，忽然一下停了，她也没有什么感觉，反倒是杨凌那一声大吼把她的魂儿给唤回来了。

    那声音……那声音绝对是杨大哥的声音，一定不会错。高文心两眼恢复了神光：难道那位洛大神儿真有神通，竟把他的魂魄给唤来了？

    高文心双手抖，伸出手去想拉开轿帘儿看看他，可是又怕这一拉开美梦成空，一切都是她的幻觉。就在这时。她又听到一个大嗓门儿叫道：“大帅，咱们急三火四地赶回来，可白担了心了，家里想是还不知道呢，不过……这是谁要嫁人呐？”

    大棒槌！高文心不再犹豫，猛地掀开轿帘儿一下子冲了出去，因为冲的急，沉重的凤冠被轿帘儿一勾，掉在了地上，露出一头青丝秀。

    他……他真的从地府赶回来看我了……

    两两相望，四目相对……，半晌半晌，高文心才提着喜袍袍裾，眼里噙着热泪，直勾勾地看着他，泪水簌簌而下，她却努力睁大了眼睛，眨都不敢眨一下，生怕一眨眼的功夫，他就会又从视线里消失，就这么，一步、一步地向他走去，忽然猛扑上去，一把抱住了他。

    唐一仙被拥抱地两人夹在中间，想逃也逃不了，急的都快晕过去了就在这时，她忽然觉得杨大哥喷出来的鼻息有异，他不但会喘气儿，而且呼吸热热的，杨大哥他……

    高文心到底心智成熟，只一抱住杨凌，她就知道情郎还活着，巨大的幸福象一股强烈地电流瞬间涌遍了全身，惊喜欲狂的高文心泣叫一声：“杨大哥！”

    高文心舍弃了一个高贵少女的矜持，猛地向杨凌地唇上吻去。

    “吧唧”一口，她的樱唇吻在了一只柔滑香嫩的小手背上，唐一仙恰在此时攸地伸出手来，先于她的嘴唇捂住了杨凌的嘴。那只手试了试呼吸，然后扯开嗓门一点也不淑女地大叫起来：“大哥活啦！杨大哥活啦……！”

    ******

    雪花飘下来了。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    这是初冬第一场面，由于有风，雪花刮到殿廊下，立即过来两个锦衣卫，为刘瑾撑起一把大伞。

    李东阳再也忍不住了，走到刘瑾面前拱手道：“刘公公，这样下去也不是办法，一人投书，令满朝文武罚跪，这些人要么是体弱书生、要么是耆耇老人，现在又下了雪，怎么禁受得起？”

    杨廷和与焦芳也趁机上前相劝，焦芳尤其不安。要说起来这些古人论智慧实不弱于今人。刘瑾地罚款政策和焦芳的匿名信之计那是历千年而不衰，一直到今天还被某些人奉为金科玉律。

    一封信八分钱，至少恶心你半年。焦芳这老狐狸投匿名信本来就是想给刘瑾找点活干，刘瑾这个人睚眦必报，尤其现在一副不可一世的模样，有人敢老虎头上挑蚤子。他是肯定不会善罢甘休的。

    四川那边既说杨大人之死尚有疑处，那么自已给刘瑾下点药，先转移一下注意力，拖延他接手西厂地时间，足以支持到有杨大人的确切消息了。

    怎知道刘瑾这人还挺有事业心，你骂他贪污受贿他可以不在乎，你贬低他地政绩，可真惹得他火冒三丈了，再加上他在金殿上误说了一句“是条汉子就给爷们站出来”受到了群臣耻笑，结果这动静搞大了。

    焦芳自觉有愧于这些官员。说的便也越诚恳，他拱手道：“刘公公，你想，那投书之人见公公这般生气，还敢站出来承认么？反正满朝文武都陪绑呢。他这是打着法不责众的主意，拿大家给他垫背呢，这样的狡猾之徒，你让群臣再跪上三天三夜，也不会有结果呀。”

    刘瑾想了想。一拍大腿道：“阁老这一说倒提醒了咱家，这样下去的确不是办法，来人呐。把所有的官员都叫起来，回金殿按班站好，哼哼哼，咱家看看谁离那封密谏的位置近。”

    众大臣们还是平生头一遭不在上朝时间入金殿，不好这总好过在殿外边跪着，不光是风大天冷，那石头也硬呀，这几个时辰下来，除了双腿麻木，腰酸背疼，平时缺少锻炼的众文官许多都“唏溜唏溜”地挂起了两筒清鼻涕，和跟在后边正伤风的刘瑾成了难兄难弟。

    百官依班站好，刘瑾把个纸卷儿丢在那个位置，就开始指挥百官排练了：“好好，现在上前，皇上升殿了，百官下拜！”

    “停停停”，刘瑾走过去绕着群臣转悠了一圈，记下了几个人的位置，然后道：“好了，分文武站开。”

    百官这一站开，刘瑾傻了眼：你你，怎么站那边去了，还有你，刚刚不是就在那个位置吗？怎么跑前头去了，全都给我回原位跪着去…置又变了，我说你们合着伙儿地蒙我是不是？”

    毕云看不下去了，他在宫里这么多年了，还没见过这种事儿。就是当年的王振那般嚣张，也没拿百官这么当猴儿耍呀，就说刘瑾现在是一人之下万人之上，只要皇上宠着他，再也没人能和他叫板，可这样也不是个事儿，没看到底下许多官员脸色铁青，已经用一种很怪异的眼神儿在看他吗？

    仗着自已资格老，毕云又走到刘瑾身旁规劝道：“大人，这样不行呀，四品以下的官员是没有固定位置的，朝见地时候也不按品秩次序站立，现在又少了都察院的诸位官员，位置列乱了，没人记的早朝时谁站在哪儿了，投书的人会傻到站回原来的位置去吗？”

    刘瑾听了恼恨地道：“那就派锦衣卫去他们地府上给我搜，石文义，马上带人去给我搜遍各位官员家的书房，找出底稿来，看他们还有什么话说？”

    锦衣卫千户石文义苦笑道：“公公，您说他上个密谏都这般小心，府上能留份草稿给咱们搜吗？”

    刘瑾摆布群臣固然威风，可是现在也骑虎难下了，总不能就这么收场吧？刘瑾自觉下不来台，不禁羞怒道：就全在金殿上跪着吧，今儿咱家是和他们耗上了，找不出人来谁也别想走。”

    众官员一早上朝，可就简简单简吃了点东西，在外边又冻又跪的闹了几个时辰，肚子里粒米未进，连水都没喝一口，已经渐渐支持不住了，本来一些逆来顺受地官儿现在也气的火冒三丈。

    可是刘瑾一口咬定是奉了圣旨，他们自已常常吹捧说忠臣就要做到君要臣死，臣不得不死，如今人君不过是要百官下跪，谁还能说出什么来？

    金殿上静悄悄的，气氛异常压抑，冬天天黑的早。宫禁地时间也提前了，眼见该启宫禁了，百官还是没人招供，司殿太监领毕云气愤愤地站在明前宝座下，朗声说道：“诸位大人，匿名信里写的都是为国为民的事。有什么丢人现眼的？

    您这么劳动文武百官一齐受罪，心里也过意不去吧？咱家只是个奴才，没读过多少书，没见过什么大世面，可是咱就知道一人做事一人当。依咱家看，写信的大人还是自己站出来承认罢了，刘公公总不能杀了你吧？就算真地要死，那也算一条好汉，何必连累无辜地人呢？”

    刘瑾一听，怫然变色。阴恻恻地道：“毕公公，咱家对你一向礼敬有加，你这么说是什么意思？拆我刘瑾的台吗？”

    毕云诧异地道：“刘公公何出此言？咱家是看无辜者受其牵连，气愤不过，希望那个投书人能自已站出来。怎么是和刘公公作对了？”

    刘瑾嘿地一声冷笑，尖声道：“匿名信里写的都是为国为民的事？他为国为民，那咱家被他一通臭骂，咱家岂不就是祸国殃民了？”

    公公脸色也变了：“咱家想激那人自已交待。当然得说点好听的，再说大臣进谏，你不管他说的对不对。都该算是为国为民呐，怎么就成了我拆你的台了？你刘瑾也太小心眼了吧？”

    刘瑾把袍袖一拂，眼睛一翻，森然道：“皇上已经说了，此人匿名投书，是妄言乱政、诽谤大臣、居心叵测，你毕公公倒是独具慧眼、另有看法呐，为国为民，好一个为国为民！你再怎么拍马屁。在文武百官眼里，还不是个奴才？”

    毕云被刘瑾阴阳怪气的话激的大怒，他自成化年间入宫，先在惜薪司服役，然后升长随、奉御，由于识的字，又调到写字司房办事。因办事勤勉，受到弘治帝信任，晋升左司副，再升司正，管理佥押之事。他升任司设监右少监，总理司房事务时，刘瑾还是个普通地服役小子，论资排辈差了他不知多少倍。

    他升任“太监瑾才当上钟鼓司管事。宫里的宦官笼统地被外边叫做太监，可太监其实是个内宦的官职，属于宦官中的最高一级了，王岳在的时候，他就是司殿大太监，掌理百官上朝，无论是王岳还是范亭，谁见了他都挺客气，今天本是一番好意，却被刘瑾连阴带损地，他可火了，当下冲到刘瑾面前就和他理论起来。

    他是个老实人，若要斗嘴，哪是刘瑾的对手，再加上石文义等人拉偏架，把个毕云气的一佛出世、二佛升天，老实人了火那才厉害，刘瑾正损搭着他呢，只见毕云圆睁二目，脸孔通红，犹如斗架公鸡一般，冲上去就是一个大嘴巴。

    这一下刘瑾也火了，两个大太监就在金殿上演起了全武行。要说这些外官确实歧视宦官，毕云明明是为了大家伙着想，可是这些文武百官没有一个同情他的，眼看着两个太监你一拳我一脚，打的热火朝天，这些人抻长了脖子瞅着，只觉地解气，没一个上前劝阻的。

    怀念啊，这种场面自打先帝爷去了以后，可是很少遇到了。想当初李东阳持着金瓜满殿追杀寿宁侯的盛况，叫人看了何等热血沸腾啊，现如今李东阳垂垂老矣，也成了霜打地茄子，蔫了。

    这帮锦衣卫明显拉偏架，而且毕云的体格也比不得刘瑾，刘瑾陪着精力过剩的太子上房揭瓦，爬树抓雀儿，运动量一直不小，体格好着呢。毕云被打的鼻青脸肿，趔趔趄趄退后几步，一下子撞翻了香亭，砸在金砖上，亭盖儿一下子给砸下来了。

    这一下刘瑾可逮着理了，指着他一声尖喝：“毕云，你好大的胆子，竟敢撞坏香亭，罪大恶极，不可饶恕，来呀，把他押下去，听候落。”

    毕云也吓傻了，被两个锦衣卫冲上来直接押走，竟连一声也不敢吭。皇帝宝座前两侧有四对陈设：宝象、角端、仙鹤和香亭。宝象象征国家的安定和政权的巩固；角端是传说中的吉祥动物；仙鹤象征长寿；香亭寓意江山稳固。

    你把象征江山稳固地香亭给撞倒了。还把亭盖撞下来了，那不是大逆不道么？刘瑾借题挥，整倒了毕云，然后气喘吁吁地面向群臣道：“各位大人，不是我刘瑾有意为难你们，咱家也是奉旨办差。不找出投书人如何向皇上交待？不是没人站出来承认吗？这事儿没完，不找出投书人就谁也别走……”

    这时锦衣千户杨玉匆匆走进大殿，见了刘瑾一拱手道：“公公，眼看着宫门就要落闸上锁了，这些大臣可不能留宿宫中呀，您看……”

    刘瑾刚把满话说完，羞刀难入鞘，总不能把人放了呀，他一咬牙说道：“投书人虽只有一个，找不出人来就个个都是嫌犯。把他们全都押去刑部大牢，啥时候查明白了啥时候放人！”

    宫里生了这么多事，各位大臣候在午门外地家人还根本不知道情况，等到文武百官被押出午门，午行穿街过市送往锦衣卫时。他们的家仆这才知道出了事。锦衣卫拿人，谁敢拦呐，于是各位官员的仆人马上赶回府去报信儿。

    一路上消息外泄，整个北京城都轰动了。朱老爷子坐江山那阵儿，搞的京城跟白色恐怖似的。官员常有早上上朝，不知道晚上能不能回家地，可那遭殃的人再多。一天也就那么一个两个，现在可倒好，满朝文武一锅烩了，明日早朝的时候金殿上就剩个光杆皇上了，这天下不是要完蛋了么？

    满北京城士农工商闻风而动，一场轰轰烈烈的全民自救运动开始了……

    ******

    杨府里正在拆灵堂，白绫、棺材、奠字、招魂幡子、素灯、金银山，一样样的被兴奋异常的府中家仆迅拆除抬走。

    负责保卫的番子们把消息送上了山，如今山上只有冯唐坐镇。大档头吴杰这两天忙忙碌碌，目前不在山上，于永挂着二档头的招牌，干的却是生意人买卖，走南闯北根本就不怎么在山上待着，恐怕厂督遇难的消息他还不知道呢。

    原来地二档头彭继祖、连得禄被杨凌派入外四家军重拾老本行，已经不属于内厂，新任的档头们听说厂督死而复还，一个个兴高彩烈，不过他们和杨凌不熟，未得召见，也不敢现在上门打扰。

    杨府后院儿花厅里，三个人正在吃饭，旁边围了一大帮人，不错眼珠地盯着中间的杨凌，杨家大院的主人，好象怕这个主心骨儿忽然又飞了似的。

    绝死回生地重逢过程，一定很感人吧？没有！

    门口儿等着接新娘的杨府家人披麻带孝地站在门里，他们先看到堵住大门口的洛**师出一声“长啸”，然后倏地展开身形，“八步赶蝉”，嗖嗖嗖地笔直冲了出去，撞开灌木丛，一声消失在河沟里。

    紧接着即将荣升贵妃娘娘的唐大小姐一头从马上栽下来，栽进了一个兵丁打扮的人怀里，随后马上就该嫁进杨家门儿地高大小姐也对那人投怀送抱，这边串的变化看的他们眼花缭乱，这时才听到唐一仙高分贝地尖叫声：“杨大哥活啦～～～！”……

    当灵堂上的杨家人听到六七个家人面红耳赤、语无伦次的一番叫嚷，等到终于听明白本家老爷还活着，而且已经到了府门外的时候，韩幼娘一声没吭，她忽地一下站了起来，然后当场晕倒。

    周玉姐儿和雪里梅前天还抱着她哭诉要生一起生、要死一起死，誓犹在耳，现在也很没义气丢下她，撒丫子就扑向大门口。

    两位俏姑娘提着裙裾刚刚跑到院子里，后边一声，人影儿都没看清，又蹿出去一个人，候在大门口儿的家人们可看清了，立刻在心里赞叹一声：“咱们大舅老爷这‘八步赶蝉’可比洛**师强多了。”

    等到韩幼娘觉地人中微疼。幽幽醒来时，现自已已经躺在一个男人的怀里，眼前就是那张亲切、熟悉的脸庞，还有那双深情的眼睛：那是相公，那是我地相公，天可怜见。老天爷终于把他还给我了。

    韩幼娘一把抱住杨凌，还没来的及大放悲声，杨凌已经微笑着说道：“幼娘，我肚子饿了，咱们先去吃饭吧，等我有了力气，再和你算帐！这样作践自已，家法是一定跑不了地。”

    府上下恭恭敬敬，现在已颇有大妇风范的威国公夫人。一品诰命韩幼娘立马变成了温顺乖巧的小女人，象只小猫儿似的应了一声，就被杨凌一把抱起，直接抱到了后院花厅。

    韩幼娘、高文心几乎都有整整四天不曾进食了，杨凌最后两天也是马不停蹄。只啃过两块馒头，所以不能吃干的。几碗碧粳香米粥，四碟香油拌的小咸菜儿，三个人吃的津津有味。玉堂春和雪里梅吃的也不多，看的直咽唾沫。但是她们现在宁可看着老爷吃，也不愿意把目光移开。

    一家人生离死别的第一面，就只说了这么一句话。然后便是埋头吃饭。四下里满是眷恋、欣喜、甜蜜地目光，包围着三个人，一个一身孝服、一个凤冠霞帔、一个满身尘土……

    ******

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    吃完了饭，三个人明显都有了点精神，侍婢们高高兴兴地给男女主人端上了香茗，杨凌毫不避忌地把小鸟依人的幼娘抱在怀里，她的身子还是轻柔的象只小猫儿似的，体形恢复地很好，只是翘臀坐在腿上。感觉有了点丰腴感。

    韩幼娘俏脸红红的，整整四天，如堕永久黑暗冰冷的地狱，现在重新抓住了她的幸福，她一刻也不愿再放开，所以尽管羞涩，却仍不顾几双羡慕的眼光和下人们地存在，环着亲亲相公的脖子，依偎在他怀里，享受着他为自已轻轻揉抚淤血红肿的双膝。

    唐一仙兴奋地象只穿花蝴蝶儿，围着这快乐的一家人打转儿，方才一家人吃饭的时候，就只有她兴奋地在一旁叽叽喳喳，诉说着家里生的点点滴滴。

    一家人都有太多的话儿要说，千头万绪，却又不知从哪里开始。就这么彼此看着，忽然间反而什么也说不出来了，疑问以后可以再问，现在他们只想好好地看着自已的亲人，感受那种柔柔的、温馨的感觉。

    过了好久，还是韩幼娘先开了口，嗓音柔柔地对杨凌道：“相公，咱们的孩子已经睡了，我把他抱来给你看看。”

    “不要”，杨凌地手紧了紧，生怕她离开看已的怀抱：“让那小子先睡着吧，不着急，反正他不认识我。”

    唐一仙“噗哧”一笑，说道：“好一个当爹的，大人可爱的很呢！”

    杨凌翻了翻眼睛道：“没有规矩，可爱这词儿能形容我吗？”

    这一下，连玉堂春和雪里梅都掩口而笑，雪里梅已嘴快说道：“老爷，大人是说咱们家大少爷，可不是说你。”

    “哦哦”，杨凌不禁失笑，怎么忘了正德皇帝起这倒霉名字了，他故意板起脸，瞪了韩幼娘一眼道：“可爱？可爱好象还有人忍心抛弃他，要随我于九泉之下呢，幸好我早料到会有人不听话，这才马不停蹄，飞奔京师。”

    韩幼娘低下头，细若蚊蝇地道：“相公，人家知道错了。”

    臀上挨了一记巴掌：“知道错了也不行，不把你打的小**红的象猴子**，相公可消不了这口气。”

    “天呐，要死了，当着全家人的面，以后我可是没脸见人啦”，韩幼娘脸如红布，耳根子都**辣的，她嘤咛一声，小手抓着杨凌的衣襟，把头埋在杨凌怀里，再也不敢露出来见人。

    杨凌这次死里逃生，也知道果如张天师所说，他的大劫已过，以后可以放心地和亲人长相厮守，心境之变化、之复杂，五味杂陈，连他自已都说不清。自家人死别重逢，那种亲蜜无间的感觉让他也不拘起来，只是忽一转头，瞧见大舅子也在场，这才红了脸。

    他瞧见唐一仙穿着身状元袍，方才只顾和她们互诉离别，不断地回答她们“我没死，我还活的好好的”，倒忘了问这茬儿，此时不免奇怪地道：“你穿着状元袍做什么？”

    唐一仙俏笑盈盈地掩口道：“小登科也是做状元嘛，不过现在正主儿回来了，好象已经用不着我了。”

    杨凌眼珠一转，向高文心瞧去，高文心顿时局促起来，满脸红潮密布，双手不知该往哪儿放，一会儿捻衣角，一会儿摸椅子边儿，眼睛根本不敢和他对视。

    杨凌心中恍然，痴痴凝望她半晌，心中只有感动：高文心，一位好姑娘，无论自已生或死，她对自已都履行了爱的喏言，如今心中唯一的心病去了，以后一定要对这位红颜知已，好好补偿自已欠她的海一样的深情。

    他眼中湿润的光久久才散去，然后轻轻低笑起来，轻轻地唤道：“文心。”

    文心听到他叫自已，下意识地抬起头，看了他一眼，又慌忙把眼神儿挪开。

    “好象……咱们当初打的赌，和你今天的做法不一样吧？”

    高文心的脸顿时红如石榴，她低着头吱吱唔唔半天，忽然抬起头，直视着他，勇敢地道：“你回来了不是么？所以……我没做错！”

    唐一仙眼珠滴溜溜乱转，不但雪里梅、玉堂春，就连怀里的韩幼娘也竖起了耳朵，她们嗅到了“阴谋”的味道。

    女人，不管是什么样的女人，好奇始终是她们不变的性格，女娲造人时，就在她们身上打下了“八卦”的烙印。

    从杨凌嘴里问不出什么，三个人已经把可怜巴巴的高文心围在中间，开始逼供了……