    第199章狐族中的异类！

    从晏曦进门起，席如年就在向她献殷勤。

    初到席家，晏曦没想到席家会在山里建房子。

    在来的路上，晏曦就观察了四周，发现周围没有其他人家。

    “你别拘着，到了我们家就像回自己家一样，你跟宁儿是堂姐妹,我跟宁儿是表兄妹。”

    席如年发现自己在见到晏曦后，平时话少的自己，突然健谈了起来。

    卞柔从未见席如年在家里说过这么多话，她不禁暗自打量起晏曦来。

    她看在眼里，喜在心上。

    晏曦坐在客厅里，见卞柔在打量她,她紧张的咽了咽口水。

    胡子扬在旁有种被遗忘的感觉，茶水没人招呼，聊天被人排在外面，这让他有些尴尬。

    封景渊向卞柔欠了欠身，他把胡子扬带去了香房。

    胡子扬暗自松了口气，他感觉他若是再跟晏曦待一块，他可能真的会沦陷。

    “怎么我见你一下飞机，进了席家后就魂不守舍的样子？”

    封景渊看出了胡子扬的心思，他不赞同，也不反对。

    “宗主，我……我发现我好像动了真情，晏家……我发现心里有了三小姐。”

    胡子扬红着脸，把他的想法说了出来。

    他希望封景渊能从中帮他撮合一下。

    “你确定吗？这些年，你阅人无数，身子已脏，我想晏家三小姐不适合你。”

    “你不用打三小姐的主意！”

    封景渊知道晏宁向来不喜欢胡子扬，觉得胡子扬个人生活不检点。

    胡子扬憋红了脸，他眼里有着急切。

    “人都说浪子可头，为什么就能给我机会呢？我……我是真的爱上了她。”

    他在心里有些后悔，他要知道晏曦是个尤物，他昨晚也不会再跟人苟且。

    不过一夜之间,胡子扬的心境已有了翻天覆地的变化。

    封景渊拍了拍胡子扬的肩，他叹着气。

    “不该想的事，不用想，你和她不可能，你们瞧见席家的席如年跟人家看对了眼。”

    “人家席如年比你洁身自好，身上干净。”

    狐族向来多情，也滥情。

    封景渊算是狐族中的异类！

    从千年前，他见了晏宁后，便一眼千年的爱了一千年。

    无论身边有多少的诱惑，封景渊的身心只属于晏宁，也只为晏宁守节。

    “宗主，真的没有转圜的余地吗？”

    胡子扬有些不甘心，狐族天生多情，这不能怪他。

    “你和她不合适，说正事，我找你来可是聊风花雪月的。”

    封景渊摇了摇头，他向胡子扬指了指香案上无名的牌位。

    看到无名的黑色牌位,中间的主位上供的又是玄狐元君的神位,胡子扬有些不解。

    “宗主，席家的香案主神供了你，为何旁边还要摆个无名的神位。”

    封景渊幽幽的向胡子扬说起了，香狐和席家的渊源。

    胡子扬挠了挠头，他们家与香狐已多年没有往来，虽说都是狐族，但亲疏有别。

    “这千余年，我没管尘事，这香狐一脉，你比我更清楚。你用最短的时间，查清香狐一族的情况。”

    封景渊向胡子扬做了交代，他要让胡子扬务必尽快查到香狐的下落。

    因为只有找到了香狐，才知道当年在火灾中消失的席营夫妇，以及席蔓夫妇。

    (本章完)

