    第310章 虎头蛇尾？匆匆了解！（求订阅）

    “没有了这两千艘星际战舰，你们拿什么跟我斗！”太昊化身速度即便是圣人王都难以追上。

    两千艘星际战舰围绕战圈说大不大，说小也不小，太昊化身以行字秘叠加皆字秘，全属性十倍爆发，一眨眼工夫，两千朵烟花绽放，让正在强多昊天塔的众人愣在原地。

    “好胆！”

    “我永恒国度的基业啊！！！”

    “你怎么敢！”

    “不再留手，出动至高战甲，一具将他斩杀！”

    “练兵还练个屁了，老底都被人家一锅端了。”

    “给我出动至高战甲，请出闭关中的老祖宗，大圣出手，一定要将先天圣体道胎留下，弥补我们的损失！”一个地位很高家主眼红的说道。

    一日之间，齐家，墨家，曹家，赵家，紫云族，沧海族，火云族，阿驮圣地皆损失严重，数千年资源被报废。

    他并不喜欢永恒国度那种野蛮的“贸易”形势，索性毁灭了他们的星际战舰，算是给他们一个教训。

    十方大势力积累皆被破灭一空，整个永恒星域迎来了最黑暗的一日。

    继无始与万青之后，出现了第三位将他们打穿的苦修士。

    无数永恒星域的修士震动不已，近乎晕厥了，难以承受这般打击。

    多少年过去了，当年那一幕竟然再度重现，被一位域外之人杀穿永恒主星！

    圣人喋血，天地垂泪，一位名为太昊化身的魔踏着永恒主星上的遍地尸骨出现在所有人视野中。

    令永恒星域永远的记住了这个名字。

    “他天大的胆子！竟敢如此欺我等！”

    遥远的星域边境，密密麻麻的钢铁舰队中焉然传出了怒吼之音。

    诸多掌舵者都气疯了，原本想测试一下新式武器，竟然被人一具全歼。

    “无始，万青，而今又多了这个苦修士！耻辱啊！天大的耻辱！”

    “永恒国度圣贤尽数出动竟然留不下一个人，天大的耻辱。”

    日不落的古圣气的喝骂不止，眼睛都红了。

    他们又一次被人以一己之力打穿。

    没有两千艘战舰的牵制，剩余的十九位圣人王一但被太昊化身近身，都得死！

    ·······

    永恒主星上，一个孤寡老人盘坐在一处充满自然风景的地方。

    老人盘膝而坐，头顶是昭昭大日，身后是万里苍茫。

    “小辈尔敢坏我永恒基业！”老大圣睁开眼睛，感知到了什么，怒气冲天。

    这两千艘战舰是永恒数万年的积累，本来打算征服星空，建立大永恒国度的，而今一朝被灭，每一个永恒国度的人都无比恼火。

    永恒大圣迈出走出永恒国度，朝着星空赶来。

    “不跟你们玩了！”太昊化身的前字秘感知到一阵危险。

    他并不打算将永恒国度所有的圣人都斩杀，每一个圣人都是瑰宝，尤其是这种科技修真系列，更为珍贵，未来他还打算将这些人收入天庭呢。

    太昊天帝点赞！

    太昊化身深吸一口气，仰望苍茫天宇。

    一缕缕神力自其体内溢出，一道道神辉绽放，他脚踏两仪四象道图

    通体灿烂，如混沌仙金铸成，一条条紫金长龙蜿蜒而起，鲜亮夺目。

    隆隆！

    在这一刻，雷劫降临了，似要轰破九重天，裹挟星海无量般冲刷了下来，淹没一切，破灭一切。

    这片星空都被淹没了，炽盛非凡，到处都是光，像是大星燃烧解体，走到了生命的尽头，在崩灭。

    那尊大圣也不敢轻举妄动，连忙退却，生怕沾染雷劫。

    太昊化身凛然不惧，抬手轰破雷光，周身混沌气澎湃，倒卷击天，将大片的雷光遮蔽。

    他一声长啸，昊天塔横击而出，在雷海中淬炼升华，每一挂玄黄之气都掠夺一丝混沌神雷，天地道痕刻画在塔身之上。

    龙篆凤纹，仙灵神袛尽数化作昊天塔上的刻画。

    而后直接冲向了劫雷深处，好似要直接将其打碎一般，大肆汲取雷劫精气，演化昊天本源海，镇压时空。

    “天呐，这样气机与雷光，是谁在域外渡劫？！”

    “这样的威势，莫非是有哪位前辈临时突破，在渡大圣劫不成？！”

    “这样恐怖的劫罚，在记载中，不太像大圣劫啊？！”

    永恒主星内，无数修士都被惊动了，望向天外。

    他们惊恐无比，肌体生寒，那一片可怕的雷海，一轮紫金色的大日普照万物，简直像是出现了第二轮高悬九天的大日。

    那是太昊化身的气血在沸腾，战意在燃烧，带动血液，几乎化作岩浆一样，沸腾到一个太昊化身自己都难以承受的温度。

    这是战意化形的副作用，不光如此，元神之上也出现丝丝缕缕裂痕，

    战仙之道本身就是最爆裂的法门，斗战圣皇都因此坐化，不顾自身承受极限，完完全全将本源燃烧化作战力，副作用太大。

    那里雷光璀璨，将天宇都淹没了，隆隆作响，甚至有逸散的雷光轰坠了下来。

    荡平崇山峻岭，破灭楼宇成空。

    “这是劫难，亦是大蜕变！”

    太昊化身坚定的说道，他现在的状态很差，战仙法门对于现在的他负担太大，本源都受到重创，出现裂痕，不过雷劫即是毁灭亦是造化，他可以借助雷劫的造化之力完成蜕变，恢复自身伤势，若不趁早这个机会修复自身，恐怕就连圣人之境都难以维持，战仙一道太过刚烈！

    两点金芒乍现，望向雷海深处，那里有古之大帝的气息在弥漫。

    可以见到一方古阙在沉浮，流淌岁月沧桑。

    隆隆！

    雷瀑冲击而下，茫茫无边，波澜壮阔，浩瀚无穷。

    在那泱泱雷海中，一头神凰浴火冲天，根根翎羽如赤玉般晶莹。

    仙翅如天刀般凌厉，双翅一震，便可剖开天地，切裂星河。

    “嘶，连太阴神雷与太阳神雷都出现了吗？！”

    “这种体魄，虽然早已见识过他与圣人王战甲碰撞，在再看雷劫，还是有万分惊讶！”

    “太强横了，先天圣体道胎难道真的如此强大，堪比传说中的混沌体不成。”

    虚神界之中，无数人在电影院观看，皆是一片惊愕。

    虽说星空战舰尽数被毁，但虚神界所到之处，尽是姬昊的眼眸，他直接大法力将雷劫画面投影至虚神界之中。

    乌光茫茫，淹没星域，太阴神雷横坠而下，挤满了这片星域，许多小星辰都被淹没在当中，接连的炸开，所到之处皆是寂灭。

    (本章完)

