
　　“真是有趣。”

　　变得虚幻了不少的阿尔宙斯幻影感受到面前两个人类的想法，也是饶有兴致的歪了歪头。

　　“艾姆利多那个孩子，想必从人类的身上获得了不少东西。”

　　它如是想道。

　　至少，这么久以来，它很少从精灵的身上感受到这么浓郁的情感。

　　名为，欲望。

　　“怪不得本体对于人类的出现非常欣喜。”阿尔宙斯幻影明白了过来，“欲望的存在，会让他们不断带领这个世界发展。”

　　欲望，是生物本性产生的想达到某种目的的要求。

　　对于大多数宝可梦而言，它们的欲望仅仅停留在吃饱与变强两件事情上面，最多加上繁衍后代。

　　之所以扩张领地的面积，也只是单纯的为了更容易的吃饱罢了，顺便宣扬一下自己的强大。

　　但人类不同。

　　他们的欲望更加复杂。

　　其中有好，也有坏。

　　以阿尔宙斯幻影仅存的力量来看，它很难清楚的知道这一切在未来会发生成什么样子。

　　不过，从目前的两个人类身上看去，它觉得倒是不坏，甚至非常不错。

　　阿尔宙斯幻影静静的立在虚空之中，眼神很是深邃。

　　“你身上的力量也是源于某一个我，不过很不完整，需要我帮你补齐吗？”

　　突然的，它看向了希罗娜。

　　“我？”

　　希罗娜有些惊讶。

　　哲也则是更好奇阿尔宙斯所说的内容。

　　这么说来，超克之力其实是阿尔宙斯之力？并且在这么久的历史发展中，这种力量已经缺失了？

　　好像，也不是让人非常奇怪。

　　和其余的几个特殊能力比起来，超克之力就好像是突然出现在历史过程中的。

　　哲也倒是记得前世有一部关于超克之力的神奇宝贝电影，可惜他没看过。

　　但既然是电影，和神兽扯上关系那也是很正常的事情。

　　阿尔宙斯幻影缓缓的落在了地上。

　　信步来到两人和一群精灵的身边，它开口说道：“对，这是名为超克的力量。

　　不过或许是因为时间的关系，它变得非常微弱。

　　现在的你，大概只能做到感受精灵的情感对吧？”

　　希罗娜点点头，略带尊敬的回应道：“是的，根据先人留下的记载，是发生了一些莫名的事件导致的结果。”

　　“莫名的事件？”

　　哲也有些摸不着头脑。

　　希罗娜解释道：“简单点来说，就是出现了时空的旅行者，所以没有具体的文字和图案记载，否则会出问题。”

　　他立刻恍然大悟的明白了过来。

　　懂了，小智那倒霉孩子惹出来的事情。

　　总不能是大木博士吧，他可没小智能惹事。

　　而且雪拉比也干不出这种事情来。

　　当然，也说不准，不能把所有的事情全部推到小智的身上。

　　也就是个99%的可能罢了。

　　“既然名为超克，那它就必定具备超越一切的力量。”阿尔宙斯幻影很平静的诉说着，“真正的超克，感受情感并且进行安抚只是附带的效果罢了。

　　它诞生的最初目的，是吾等为了修整时空的秩序所创造的力量。”

　　哲也和希罗娜都屏住了呼吸。

　　这种形容一出来，就感觉非常的高级。

　　“具体，你可以理解为把刚刚那两个混蛋召唤出来帮忙。”

　　下一刻，阿尔宙斯幻影眨了眨眼睛。

　　它口中的两个混蛋，自然指的是时间之神和空间之神。

　　“咳咳咳”

　　哲也一下子没忍住笑出了声。

　　阿尔宙斯幻影挪动了一下脚步：“没办法，你们的力量实在是太弱小了，只有借助它们的力量才行。”

　　所以说，超克之力才会附带情感感应和安抚的功能。

　　从本质上来说，这种力量就好像是个召唤器。

　　在别的世界，这种力量普遍召唤的是奥特曼之类的存在。

　　而在精灵世界，时空双龙才是超克之力的呼唤替代对象——毕竟它们的老大在睡觉。

　　“虽然世界自身的修正力也很强大，但谁让创造世界之后我们都会陷入长时间的沉睡呢。”

　　阿尔宙斯幻影身上冒出了白色的光芒：“所以，没了我们的力量干预，这必然会导致一部分问题的出现。

　　就好比你们这一次的行动就不在这个世界的发展顺序中，但偏偏就是出现了。”

　　阿尔宙斯幻影的话也解开了哲也刚才内心的疑惑。

　　如他所料，时空双龙还真的是冲着他们两个来的，冥王龙顺便路过。天籁小说网

　　“如果你的超克之力再强大一些的话，那两个混蛋没准还会和你好好交流一下。

　　但没办法，谁让我出现了呢。”

　　随着白光覆盖了阿尔宙斯幻影的整个身躯，它的话语幽幽传出。

　　哲也沉默了。

　　这只阿尔宙斯，怎么好像有点自恋的样子。

　　完全不符合创世神的身份啊。

　　“那么，接受吾等的力量吧——时空之定数！在此超克！”

　　阿尔宙斯幻影的声音回荡在三幻舞台之间。

　　希罗娜的身上猛然爆发出了一道强大的气流。

　　在白光的映衬下，她显得无比圣洁。

　　不光如此。

　　隐隐的，希罗娜的精灵们身上也有白光散溢而出。

　　它们缓缓闭上了自己的眼睛。

　　“啊这......”

　　哲也左看看右看看，尴尬的发现自己和自己的精灵们彻底成了路人甲。

　　不过他也是真心的为希罗娜感到高兴。

　　对于对方而言，超克之力显然是一种非常不错的力量。

　　在哲也的注视下，白光渐渐消散。

　　阿尔宙斯幻影那几乎淡到不可视的身体出现在了两人的眼前。

　　“感觉怎么样？”

　　在他们发问之前，它先开口了。

　　希罗娜感受了一下自己的身体：“好像......并没有什么不同。”

　　“你会在未来的某一天发现的。”阿尔宙斯幻影笑了，“我相信你，你是一位非常出彩的人类，不论何时都是这样。

　　对了，顺便说一句。

　　超克之力的存在，会让你更好的感悟历史的厚重哦。”

　　“至于说你......”

　　它转头看向了一边的哲也，“正如我刚才所言，你是一个非常奇特的存在。

　　如果说她不应该出现在这里，你甚至都不应该出现在这个世界。”

　　就当哲也的心提起来的时候，阿尔宙斯幻影的话锋一转：“可既然已经出现，那就是理应的发展，我也无权干涉。”

　　“呼”

　　听到这话，哲也微微松了口气。

　　当然，从他的表情上看不出任何东西。

　　一旁的希罗娜只能对这种没头没脑的话语表示疑惑。

　　超克之力，可是没办法感应人类的情感的。

　　“波导之力和超能力是源于你本身的力量，所以我的提升对你而言并无太大好处。

　　再加上我的力量已经快要消耗殆尽了，在这方面没办法帮到你。

　　作为最后的临别礼物，你还有什么需要我帮忙的吗？”

　　阿尔宙斯幻影好像有些不好意思。

　　没办法。

　　刚才那一脚看上去够强够帅，但也消耗了它绝大部分的力量。

　　说白了，它只是这个世界创世神留下来的一个力量投影。

　　而时空双龙和冥王龙可是实打实的一级神，是继承了创世神力量的强大存在。

　　如果不是因为妖精石板，它甚至都没办法做到刚才的结果。

　　别忘了，那三个家伙里，还有一位时空之神在划水。

　　“我吗？”哲也愣了一下。

　　他原本还以为自己没份来着。

　　可既然人家都这么说了，哲也也不会傻乎乎的退出去。

　　这可是阿尔宙斯啊。

　　他下意识的扫视了一眼自己的伙伴们。

　　眼睛一亮。

　　“不如您帮我把我伙伴们的身体补足一下吧。”

　　“补足身体？”

　　阿尔宙斯幻影奇怪的重复了一遍。

　　随即有些明白了过来：“原来如此，它们的身体确实没有达到各自族群最出色的状态。”

　　它原本还以为对方说的是实力，没想到居然是身体。

　　“看来，你对它们也很关心啊。”

　　阿尔宙斯幻影赞许的点了点头。

　　额......

　　哲也挠了挠自己的脸颊。

　　虽然说好像有些不对，但也没多大差别。

　　“唔，可以是可以，不过我剩余的力量有限，估计只能帮助到两只。”

　　阿尔宙斯幻影有些遗憾的说道。

　　哲也大喜：“没事没事，两只足够了，就它和它。”

　　他还以为只能一个呢，没想到还有意外之喜。

　　哲也所指的，赫然是队伍里唯二的两只天王级潜力精灵，庞岩怪与骑士蜗牛。

　　作为队伍里的老大哥，庞岩怪的潜力问题可是一直都被他放在心上。

　　天王级的潜力放眼整个精灵世界绝不算低。

　　甚至于庞岩怪在天王级当中也属于强者的行列。

　　但，和其他的伙伴比起来，天王级无疑是有那么一些差距了。

　　即便是后来才加入不久的小家伙们，也都因为各种各样的原因提高了自身的潜力。

　　唯独庞岩怪没有。

　　一方面，是因为庞岩怪属性的原因。

　　单一岩石属性的它，一时半会儿还真找不到什么对应属性的神兽来进行提升。

　　另一方面，哲也承认，由于庞岩怪平时过于安静的原因，他自己偶尔也会忘记了这一点。

　　他还是非常愧疚的。

　　“Dangoro”

　　庞岩怪好像是感受到了哲也的想法，低下头用身体微微的触碰了一下自己的训练家。

　　冰凉的坚硬石块让他一下子就清醒了过来。

　　“还真是辛苦你了啊，一直在帮我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百三十三章 阿尔宙斯的馈赠（半小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 