    “主人，好像有些奇怪，这场战斗赢的太容易了。”

    “是太容易了，这人……好像不是本体！”

    沈天静静地飘在空中，此刻他对于下方魔法学院中的惊呼声是一点也不知道的。

    他看着刚刚施展了神之铁臂的右手，眼里充满了疑惑，看着空中散落的那些布片，沈天心里有种强烈的感觉，刚刚拦住他去路的那个阿米亚夫人，显然不是真身，这是一个很狡猾的敌人，也许她刚才的那副分身，就是空中的这些蝙蝠所化！

    “糟了，我们上当了，那只猫哪去了？”

    沈天想罢多时，突然想起了先前叼着他野火流金的那只黑猫，连忙向着空中看去。

    此时空中全都是掉落的蝙蝠尸体，哪还有半点那只黑猫的影子？

    “主人，那只黑猫应该已经借助刚才的掩护逃跑了，不过没有关系，主人不必着急，我已经收集了野火流金的数据，它已经与我建立了联系，就算它被封印，我也知道它在哪里！”

    “还好有你，小机灵，我们快去，准备空间跳跃！”

    “遵命主人，空间跳跃启动，3……2……1……”

    轰！！！！

    阿斯特兰魔法学院的上空，沈天与小机灵对着话，就在众人带着各种表情疑惑看着沈天的事，整天全身突然产生一片金色的神力将他包裹，随后就像空间穿越一般，眨眼消失不见！

    这凭空展露的一手空间之力，当下再次令阿斯特兰魔法学院中那些观战的学员们惊呼不已。

    此刻老蒙艾特与贝尔萨姆也被沈天展露的这一手弄的表情僵硬，二人彼此对视，全都陷入了沉默。

    片刻之后，老蒙艾特起身，一句话也没说，径直向着办公室门口走去。

    而贝尔萨姆则静静地坐在椅子上，他笑眯眯地看着空中沈天消失的地方，心里喃喃自语的说道：“空间跳跃？呵呵，虽然粗糙了一点，但却很实用。沈天，你果然不愧是对空间法则有独特了解的人，我真是期待你接下来的表现，看样子老蒙艾特这一次真是给自己招惹了难惹的敌人。”

    贝尔萨姆说完，坐在椅子上的身影竟然缓缓变淡。

    他就像一道虚影一般，带着一丝玩味的笑脸，最终也是凭空消失不见。

    这一手空间魔法的奥义，显然是与沈天两种不同的结论，相比之下，贝尔萨姆的空间魔法更加精纯细腻的很！

    再说此时距离阿斯特兰魔法学院西北30里的一个荒岛上……

    在这个充满迷雾与紫色树林的荒岛上，此刻一座爬满荆棘的城堡，正闪烁着幽暗的灯光。

    一群长相俊美的男女正在大厅中开着音乐晚会，每一个人的手里都拿着一个高脚杯，那透明的酒杯中装满的不是酒水，而是猩红的血液。

    在这座城堡的顶楼之上，几个面容阴沉的吸血鬼族人，正静静的坐在沙发上。

    一个长相优雅的女人，正慵懒的躺在一张大床上，她手里拿着一张破旧的羊皮卷，看起来正在想着什么事情。

    “卡拉族长，难道你真的相信卡罗伊的话？我们吸血鬼一族，与狼人一族，虽然是同根同脉，可是狼人一族天生狡猾，他们的话不可信！”

    屋中沉默的片刻之后，一个戴着黑色墨镜，如同盲人一般的老者，手里举着拐杖，语气沉闷的对躺在床上的女人说着。

    因为情绪激动，地板被他手中的拐杖弄得咚咚作响，连带着他脸上的墨镜，与身上的高档西装，都剧烈的摇晃了起来。

    “索玛先生，不要再给我泼冷水，我与卡罗伊怎么说也是亲兄妹，相信他不会骗自己的妹妹。”

    吸血鬼一族的族长卡拉公主笑着放下手中的羊皮卷，慵懒的从大床上坐了起来。

    那完美的身材，穿着紧身的皮装，一头金黄色的长发，再配上那绝美的笑容，简直瞬间让屋里的灯光都黯然失色。

    瞧着如此美艳的卡拉公主，屋中有两名吸血鬼男人眼里露出了浓浓的热忱。

    那被叫做索马先生的老男人听见卡拉公主如此反对他，当下气得闷哼了一声，又用手中的拐杖，重重地敲打起了地板。

    “索玛先生，不要再敲了，这铁树胡桃的木地板已经4000多年了，再敲就要被你敲坏了。”

    瞧这索玛先生气愤的样子，离他最近的一个中年美妇人，整理着胸前的衣角，举着装满鲜血的酒杯，一脸鲜艳的笑着。

    被叫做索玛先生的老男人气得不说话，就在这时，只见窗外传来一声猫叫，卡拉公主笑容满面的向着窗外看去，正看见那只叼走沈天野火流金的黑猫出现在着她的窗口。

    “呵呵，你们瞧瞧，卡菲尔得手了。如此看来那个东方的小子也不过如此，什么天妖，呵呵，在我吸血鬼一族的面前，也只不过是一头提供血液的猪罢了！”

    卡拉公主躺在床上悠然自得的笑着，他对着等在窗外的那只黑猫招了招手，只见那黑猫挥动了前爪，轻轻地推开面前的窗户，随后它叼着沈天的野火流金，喵的一声跳进了屋中。

    “喵！”

    “姐姐，我回来了，这就是卡罗伊要的那把剑，我已经得手了，呵呵。”

    随着黑猫进屋，这只黑猫嘴里发出了阴险的笑声。

    那声音听不出是男是女，却样躺在床上的卡拉公主面露喜色，笑眯眯的坐了起来。

    “妹妹，这一次真是辛苦你了，一切还顺利吧？”

    卡拉公主说的，笑眯眯的站起身来，走到地上的黑猫面前。

    她伸手摸了摸黑猫那毛茸茸的后背，随后好奇地捡起地上那把外表蓝色的常见。

    摸着那剑身上覆盖的蓝色兽皮，卡拉眼里露出了一丝诧异。

    因为她竟然不认识这长剑上的兽皮到底是什么，这兽皮摸起来的手感好奇怪，竟然带有一股让她心悸的气息！

    “真是一把奇怪的宝剑，它到底是什么？”

    卡拉心里想着，竟是好奇的想要撕开贴在野火流金上面的魔法封印。

    看到卡拉的举动，地上的黑猫喵了一声，竟是嗖的一下跳到卡拉的肩膀上，伸出一只爪子，按住她的手说道：“姐姐，我觉得你还是不要打开这道封印的好，沈天的这把剑很古怪，卡罗伊既然点名要它，我们就应该原原本本的将这把剑交到卡罗伊的手里。不然以那个家伙的心性，恐怕他会说话不算数哟。”

    “呵呵，卡菲尔妹妹，你的担心不无道理，只不过你觉得即便我们把这把剑交给了卡罗伊，他就一定能说话算话吗？”

    卡拉听着卡菲尔的话，笑眯眯地看了它一眼。

    那玩味的眼神，瞬间让黑猫卡菲尔变得哑口无言。

    瞧着卡菲尔那轰动的眼神，卡拉一脸冷笑，她缓缓撕开一道野火流金上的封印，只见一股冲天的剑气猛然爆裂而出，吹动着卡拉的发丝飞舞，竟让她眼里露出了浓浓的期待！

    “真是一把好剑，竟然是仙器？！”

    看着手中的野火流金，卡拉瞬间变得有些兴奋。

    她目光炯炯的盯着屋中那几位吸血鬼长老看了几眼，随后一把拽下肩膀上的黑猫卡菲尔，笑眯眯的对着众人说道：“各位长老，其实我早就觉得卡罗伊说话不会算话，虽然他与我是一个父亲所生，可惜我们两个的基因变异却不同，他是狼人一族的王子，我是吸血鬼族的公主，我从来不相信狼人的鬼话，既然卡罗伊想得到的东西，那么我当然充满了好奇，如果这真是一把了不起的仙器，我觉得他应该掌握在我们吸血鬼一族的手里，毕竟我们吸血鬼的命运，还是自己掌握比较可靠，外人……呵呵，我根本信不过他们！”

    “卡拉公主说的对，我们吸血鬼一族的命运，岂能被他人掌管？”

    “公主殿下，拔出这把长剑吧，也让我们见识见识，这到底是一把什么样的宝贝！”

    卡拉公主话音刚刚落下，屋里几位吸血鬼一族的长老，顿时也露出了一脸的期待！

