    林斯年眼睛透过电脑屏幕，看着窗外乌云密布的暗沉天色，狂风将树枝吹得摇摇欲断的景象，意味深长地道：“乌云布，狂风烈，是时候抛符收妖了。”

    林博琰和林诗颜对视一笑，大哥这话表示他们可以回国了。

    爹地，我们很快就可以见面了。

    林诗颜一想到爹地知道被叫了几个月兄弟的人，其实是他年仅五岁的儿子时，那种吃藕的表情，心里的期待就更浓了。

    得知真相的爹地，会不会连嗓子都不想让她治了？

    甚至还有想要把嗓子彻底毒哑的冲动？

    ……

    陆励行看到木其人发来的夏晚霜资料，和他想象中的一样，夏晚霜身份背景显赫，让人无法和苏鹏联系在一起。

    但陆励行还是觉得这个夏晚霜浑身上下透着像苏鹏一样特色的诡异，觉得她一定是苏鹏派来搅乱他们生活的人。

    “你是不是怀疑夏晚霜是苏鹏的人？”林初看完资料问。

    陆励行点点头，又有些不确定地道：“十年前，我在Ｄ国出差，曾见过一次威塞逊夫妇，他们的确有一个被保护的很好的女儿叫雅蒂，每次出席宴会都戴着面纱，很少有人知道她真正的长相，但隔着面纱，她的长相也让人非常惊艳，和这个夏晚霜的形象很符合。”

    “但夏塞国际董事长被Ｄ国国王封为伯爵，在国际地位比ＳＬ财团还要高，我觉得苏鹏能力还没有大到能掌控夏塞国际的地步，但一向不在公众面前露出的堂堂Ｄ国公主，放弃Ｄ国的优渥人脉，突然抛头露面到临城做事业，也很难不让人起疑。”

    林初也觉得夏晚霜若真是夏塞国际的掌上明珠，突然到临城发展事业，有些解释不通。

    “不管她是不是苏鹏的人，我们都先静观其变，万事一切小心。”

    陆励行点头附喝：“如果她是苏鹏的人，她一定会有所行动，如果她不是，那就更好。”

    “以前我还怀疑这个木其人的能力，如今看来，他是真的厉害，连夏塞国际的秘闻都能查到，值得你花费心思挖他。”

    之所以对这个木其人突然转变态度，是因为林初让石风调查夏晚霜，他只查到她最近来临城收购王氏集团的动作。

    并没有像木其人那样，把夏晚霜是五国混血这么细琐的资料都查到。

    不过是一晚上的时间，就把夏晚霜周围亲人的事情都查了一遍，不是能力强大是什么？

    “能让我注意的人，怎么会没有两把刷子，告诉你一个好消息，木其兄说下个月来临城，有他在，一定会对我们如虎添翼。”

    林初看着陆励行说起木其人时脸上绽放的欣赏之色，莫名的，心里有些不是滋味。

    网络世界男女性别可以随意更换，万一这个木其人是个女人怎么办？

    她黑客技术那么厉害，和陆励行有更多的共同语言，她要是和她竞争陆励行，她会是这个木其人的对手吗？

    陆励行的黑客名叫刀力人，对方叫木其人，连黑客名都起的是情侣名，这让林初心里的不舒服更浓了。

    意识到自己连一个未曾谋面之人的醋也吃，林初谴责自己没自信的同时，连忙想别的事情转移注意力。

    也不知道韩庭默现在情况怎么样了？

    陆励行要她假装什么都不知道，不去打扰他们，可是韩庭默对她恩重如山，他受了那么重的伤，她知道了不去看望，是不是太没良心了？

    “韩庭默已经脱离生命危险了，陆心儿还在昏迷中，也没有生命危险，倒是你的好朋友顾晓北……”

    见陆励行停顿，林初连忙紧张的问：“晓北怎么了？”

    “她在听到韩庭默没有生命危险后，就去了警局自首了，现被收押警局里。”

    “啊，那怎么办？我要不要去保释她？”

    “我觉得他们两个人之间的事情，我们还是不要插手的好，当然你实在担心顾晓北，也可以把她保释出来，不管你做什么，我都全力支持。”陆励行温柔的说。

    林初想了一下摇摇头：“到现在晓北也没有告诉我她发生了什么事情，应该是不想让我知道她刺伤韩庭默的事情，让他们自己解决吧！”

    ……

    韩庭默醒来，闻到的是比以往在病房里还要刺鼻浓郁的消毒水味道。

    眼前的病房也和他以往住的VIP病房都不一样。

    “韩总，你醒了！”

    韩庭默转头，看到从门口进来，穿着一身防护服，只露着两个眼睛的高阳。

    “这是什么病房？”

    “这是VIP重症监护病房，你刚脱离生命危险没多久。”

    韩庭默心里一紧，他知道那一刀刺得不轻，没想到竟然严重到住VIP重症病房。

    以前他受过无数次伤，这还是他第一次住这种病房。

    他差点在那个女人手里丢了小命。

    “她人呢？”韩庭默声音冷洌到极致。

    顾晓北若是在，一定会觉得韩庭默要用声音刺杀她了。

    “她在得知你脱后生命危险后，去警局自首，警方到医院取证后，将她收押看守所了，我刚在外面做好笔录。”

    “她心机果真是够深沉的，知道我醒来看到她会更加愤怒，就主动到警局自首，争取得到坦白从宽，宽大处理的结果，她以为警方能够左右我的决定？真是可笑至极，这次我非让她把牢底坐穿不可。”

    高阳心里忍不住腹诽，某人明明在看到是他进入病房时，眼底迅速闪过一抹失落和愤怒，却嘴硬的说要让她把牢底坐穿，真是够嘴硬啊！

    要是你真舍得她坐牢，为何在中药后，不找别的听你话的女人排药，却要找一个被你包养过的人？

    人总是在失去中懂得珍惜，希望他家韩总能早日看清自己的真心，不要再浪费大好年华。

    “韩总说的对，那个顾晓北实在是太不懂事了，拿着韩总的钱，满世界做慈善捐款，吸引富豪的目光，用韩总当跳板，还不懂得感恩，在韩总有需要的时候，不尽心侍候就算了，还敢刺伤韩总，简直是可恶至极，要不要我找人到里面教训教训她？”高阳一副同仇敌慨的问。

