    京师。这日休沐，穆俨在府里未出。

    上晌，穆坎敲开书房的门：“少爷，夫人那边遣婆子来了。”

    “作甚？”

    “说是给少爷量体裁衣。”

    “不需要。”

    多做几件衣裳都不要？这少爷。

    就愿意天天穿那几件青蓝黑苍玄色系衣物。这哪里是鲜衣怒马的少年人模样？简直是千帆历尽度余生的蹉跎人。

    穆坎有些心疼，看了穆离一眼。

    穆离脚往前挪了一步：“夫人应该是收到封后庆典的邀请，咱府里就夫人和您两位主子，怕是都要去。正好做些鲜亮衣裳，也不好让人瞧轻了。”

    穆俨顿了顿，放下手中的书卷：“让她们进来。”

    穆坎悄悄松了口气。

    大厅里，程氏也在伸着手臂让婆子丈量，听到穆俨肯让人量身了，松了口气，脸上带了笑。

    刘嬷嬷捂着脸笑：“咱家这少爷啊，从小酷似他祖父老侯爷，现在板着那张小脸，严肃起来更像。他小时候多可爱啊，又爱笑，谁逗都嘎嘎笑。老侯爷最喜欢他，回回从外头回来就来抱他，把他高高举在头顶，听他嘎嘎笑，说是听少爷笑一笑，饭都能多吃一碗。”

    程氏也笑，“我跟在身后，提着心，就怕他笑岔气了。”

    “可不是。”

    主仆二人笑完，程氏脸上便黯了黯。

    刘嬷嬷见状便叹了口气，劝道：“夫人，少爷如今就在您身边，这比什么都好，他如今还长得这般好。您该高兴。”

    程氏挤出笑，点头：“高兴，我高兴。嬷嬷，你吩咐下去，给俨儿多做几身，做些鲜亮的。他看是我让人做的，应该会穿的。”

    “哎好。奴婢就愿看他穿一身鲜亮的，整天穿些青蓝黑灰的，一看就死气沉沉的。那穆离穆坎也不是会照顾人的。夫人，您看，要不要打发几个丫鬟婆子过去？”

    程氏顿了顿，摇头，“还是不了。他习惯了穆离穆坎的照顾，打发丫鬟婆子过去，没得惹他不高兴。”

    刘嬷嬷只好做罢，和程氏说起封后大典上送礼的事来。

    书房里，穆俨不耐地伸直胳膊，由人摆弄，终于量好尺寸。婆子们让他挑颜色衣饰，他不耐地摆手：“随夫人处置。”

    下人恭敬退下。

    穆俨摊在椅子上。

    过了一会，穆坤来报：“接云南线报，侯爷把耿琦一家安置在晋宁州的阳城堡，派了官军舍人妥贴保护。”

    穆俨拳头握了握。

    良久：“让我们留在云南的人盯着。”

    “是。”

    又听穆坤报了一些情况，才挥手让人退下。

    穆离穆坎二人对视一眼，神色凝重：“少爷，云南现在耳目众多，侯爷就算把人藏起来，怕是也躲不过……的追查。”穆离手指往上指了指。

    穆坎担忧地看了穆俨一眼，侯爷此举，是没想到少爷在京师的处境啊。

    见少爷冷着脸，干巴巴安慰道：“这，应该是太夫人吩咐的，太夫人与娘家一向亲厚，现在舅太爷已自缢身亡，耿琦带家小投奔太夫人这位姑妈，总不能置之不理……”

    可是一想到少爷处境，穆坎又沉默了。

    穆俨眼神悠远。

    长兴侯耿文是他亲祖母耿太夫人的兄长，是卫朝开国功臣。但忠的只是太祖和先帝。

    如今新帝登基，长兴侯自缢而亡，他儿子耿琦带着家小往云南投奔穆家。

    “陛下应该也不想赶尽杀绝，不然耿琦一家也逃不到云南。”穆离想安慰一两句，但见少爷冷着脸没有说话，也就没再说下去。

    穆俨认同穆离的话，新帝要是想诛尽耿家人，耿琦只怕连京师都出不去。

    他祖父做为太祖养子，与高皇后和懿文太子感情深厚，高皇后崩逝，祖父还呕了血，懿文太子病逝，祖父在痛心之下，竟病发身亡，也跟着去了。

    懿文太子病逝，皇位传到建文帝手里。

    他那亲爹，自小在京师，跟建文帝从小玩到大，是建文帝的玩伴。嗣父去后，侯位没传给他，建文帝把西平侯的爵位传给了他那亲爹。

    如今西平侯穆家，在外人看来，都是站在懿文太子，站在先帝那边的。新帝登基，这才多久，就对云南，对整个西南，频频调兵遣将，进行军事部署。

    先是把岷王支回云南就藩。西南边陲之地，先是让穆家在西南平乱，又遣了宗室王爷去，把云南做为封国。

    登基的次月，又命右军都督佥事郑祥统兵镇守云南。没几日，又命左都督袁宇往四川、云南整肃兵备，说是‘抚安军民，俟边境宁靖’，镇守云南。

    上月，又任命曹隆为云南都指挥使、王绰、方敬、王正、刘鉴四人为云南都指挥同知；不久又任命顺昌伯王佐往云南，说是携助西平侯穆晟管理云南。

    不仅如此，新帝又命镇远侯顾成前往贵州整饬军备；命右军都督同知韩观佩掌征南将军印，充总兵官往广西整肃兵备，并节制广西、广东二都司。

    在这之前，云南乃至整个西南，都太平无事。

    新帝动作频频，一是刚登基，要巩固帝位，二很明显是在施威云南。说得难听点，是在监视掌云南军政民生大权的穆家。

    可恨他那亲爹还看不清形势。

    新帝登基不仅不派人来贺，不来送礼不说，还接收了耿家一家人。把人藏起来不说，还派兵保护。

    在云南，谁敢对西平侯关照的人不利？还特特派兵保护，防的是谁？

    穆俨一张脸冷若冰霜，看向穆离穆坎：“封后庆典，要往宫里送礼，你俩去好好挑一番。”

    “夫人那边……”穆坎是想说夫人那边应该会有所准备，但被穆俨冷冷看了一眼，便应声：“是。”

    和穆离退了下去。

    两人走后，穆俨瘫在椅子上，长叹。

    新帝往西南调兵遣将，西平侯穆家怕是已受到新帝忌惮。

    若是他祖父和嗣父还在，定能缓解这一番危局。但他那亲爹，对舞刀弄枪不擅长，自小好读书，还因为喜欢读书得了太祖的喜欢。

    如今整个穆家危如累卵，他那个爹还没有力挽狂澜的能力。

    他祖父和嗣父手里的资源又大多倒向了他爹。

    穆俨不知道自己要怎么办。若是他再大几岁……

    呆坐在椅子上，眼神悠远。

    而霍惜这边，气氛融洽。

    霍家请了大伙在瓜州码头好吃了一顿，霍惜也请了几个交好的小子好吃好玩了一番，在瓜州码头附近渡过了一夜。

    次日天未露晓就启程。

    等待过匣，一路奔波，终于在第九天余晖落尽前回到了京师地界。

