    秦风的眸光中，寒意十足，体内的狂暴战魂虚影猛然附加在周身，令他气势达到可怖的层次。

    他怒喝一声！

    伸出自己的右手，狠狠冲破了虚空桎梏，手指微微弯曲下来，以蛮横无匹的力量，正面迎接，抓向了这一头机关傀儡的拳头！

    这一头机关傀儡纵然达到了半步问鼎境的力量，疯狂的挣扎，但在秦风的手里，却如同是玩物一般，根本无法动弹半分。

    紧接着！

    秦风猛然用力一拉，一道磅礴拉扯巨力，狠狠席卷而出！

    这一头机关傀儡，那庞大的身躯，顿时不受控制的向前冲撞过来，狠狠撞在了墙壁上面，砸出了一个巨大的坑洞！

    秦风毫不留情，直接挥出一拳，一千三百道真龙之力附加在拳头上，霸道雄浑的神力爆涌而出！

    最后！

    直接狠狠轰击在了那机关傀儡的后背，将它那无坚不摧的身体，竟是砸碎了一道裂缝！

    一拳之力！

    竟如此恐怖！

    那一头机关傀儡，挣扎着从墙壁坑洞里爬出来，脑袋僵硬的回过头，目光中闪烁的光芒，犹如蜡烛般忽明忽暗……

    显而易见！

    刚才秦风那一拳，已经令它受到了重创。

    轰隆！

    它再次挥动拳头，周身金光绽放！

    然而！

    它的攻击目标，却并不是秦风，而是打在了旁边的墙壁上面。

    一时之间！

    石头碎裂，烟尘四起！

    紧跟着！

    这一头机关傀儡，又是一脚狠狠踹在了旁边的墙壁上面。

    这一次，它直接把墙壁踹出巨大的深坑，露出如同蜘蛛网般的裂缝，蔓延向了四周！

    “这家伙，似乎是失控了？”

    秦风皱了皱眉头，自言自语的说道。

    如今的机关傀儡，明显已经不再具备威胁力，秦风倒也没有多么在意。

    凭着他的聪明与见识，稍微观察片刻，便明白了其中的原因。

    这一头机关傀儡，刚才被他一拳之力，给狠狠重创了之后，恐怕是毁掉了里面的控制阵法。

    所以，才让机关傀儡的攻击目标能力，失去了方向的准确性。

    “嗖嗖嗖！”

    也就是这个时候！

    在那通道的另一头，一阵阵呼啸破空声传来。

    一头头达到了知命境的机关傀儡，以闪电般的速度朝着秦风追了过来！

    “此地不可久留，谁也无法保证，这里还有没有，其他半步问鼎境级别的机关傀儡存在！”

    “仅仅是一头倒还容易对付！但如果是几十头甚至上百头的半步问鼎境傀儡，那可就非常麻烦了！”

    秦风深深呼吸一口气，念头一动，不敢久留，直接朝着通道前方疾驰而去……

    凭着他身如游龙般的速度，几乎是眨眼睛功夫，就甩开了这一群知命境的傀儡追击。

    至于那一头最强大的半步问鼎境傀儡，虽然可以追得上秦风，但是因为它的阵法核心受到损害，导致没办法精准攻击目标，所以它也没办法拦住秦风。

    随后！

    秦风不再跟这一群机关傀儡纠缠下去，直接朝着前方通道不断前进。

    同时！

    秦风利用灵魂力量，不断感应四周的一切情况，试图搜索到什么东西。

    像如此庞大的一座古墓，里面绝对会存在不少宝物，他可不希望空手而归。

    “有情况！”

    忽然！

    当秦风来到一处道路口的时候，终于感应到了一丝气息波动。

    他二话不说，便身影一晃，朝着右侧的路口进去，来到了一间比较荒废的小墓穴里。

    整个墓室里面，看上去非常的昏沉阴暗，光线几乎没有。

    秦风眉头一挑，却是释放出一缕缕火属性真元，在手心里凝聚出一团光球，散发出微弱的光芒，点亮了整个墓室。

    只见到！

    整个墓室里面非常破旧，周围布满了一层层灰尘。

    可以看到！

    在墓室的大厅中央位置，陈列着一具石棺，在旁边更是有一盏被灰尘覆盖住的油灯。

    秦风运转真元，一道气劲挥出。

    顿时！

    风声呼啸，尘埃四起！

    那整个石棺四周的灰尘，竟是就这样被吹飞了出去，露出了完整的石棺模样。

    可以发现！

    这一座棺材非常大，差不多有七八米长度，而上刻画着一道道诡异的符文印记，给人一种很神秘的感觉。

    “难不成，这石棺里面就是古墓的主人？”

    秦风眉头一挑，却是开始认真回忆，整个古墓里面的一切结构布置。

    “不……应该不可能！”

    “这一座古墓相对来说，太过于狭小，与整个古墓的庞大结构完全不符合，根本没必要建造如此一座巨大的古墓！”

    “更何况，这地方也绝非是古墓的主墓，如果没有猜错的话，这真正的古墓主人，应该还另有地方！”

    秦风自言自语的说道。

    “不过！即便是如此！在这棺材里面应该也有不少的天材地宝。”

    咒天魔王也是开口说了一句，语气里透着一丝兴奋。

    它可以察觉出来，那一道气息能量波动，正是从眼前这一具棺材里面传递出来。

    “嗯……”

    秦风点了点头，运转真元轻轻一推，便打开了棺材的盖子。

    借助火属性真元的光芒，将棺材里面的一切情况，全部清晰的呈现在了秦风面前。

    不过！

    里面并没有躺着什么尸骨，也没有太多的其他东西。

    在这石棺里面，仅仅只有一颗散发着晶莹光芒的圆珠子，一缕缕能量波动气息，正是从上面不断弥漫出来。

    “咒天见识广阔，你可知道这珠子是什么来头？”

    秦风好奇的伸出手，将那一颗圆珠子拿到手上，无比好奇的开口问道。

    然而！

    咒天魔王还没有来得及回答。

    陡然之间！

    一道无比耀眼的白色光芒，忽然从圆珠子上面，爆发了出来。

    “什么？灵魂攻击？”

    秦风见状，微微一惊。

    他反应很迅速，立刻运转灵魂力量，开始防护着自己的灵魂。

    这一道灵魂攻击，威力非常的强大，至少寻常的问鼎境强者，也未必能轻松接下来。

    不过！

    秦风的灵魂力量，那可是达到了法象境层次，要接下这一道灵魂攻击，倒也没有什么难度。

    “秦风，你没事吧？”

    咒天魔王关切的问道。

