
　　第七天魔王的话音刚落，旁边的众多领主无不到吸一口冷气，周围温度瞬间上升了五度。

　　东瀛文明的金色特殊兵种——僧兵。

　　僧兵与影武者是东瀛文明最顶级的两个兵种，与之相比什么赤备队、野太刀武士、镰仓秘忍都相差一个等级。

　　影武者尤其神秘，东瀛文明的领主只是听过，从没见过，基本不抱希望。

　　但是有关于僧兵的传说就多了,作为东瀛文明中最强步兵单位，在无尽世界中也是很有凶名的。

　　穿着一身僧袍，披挂着轻甲，带着斗笠帽，手持僧刀和降魔杵，形象鲜明。

　　这些僧兵不仅攻击力十分强大,而且士气高昂悍不畏死,可以为自己加持各种BUFF。

　　这些僧兵配合大名上杉谦信的“车悬”阵法,简直如虎添翼，曾几次让武田信玄大吃苦头，损失惨重。

　　所以当第七天魔王说出要派僧兵出战，其他领主心中又惊又喜。

　　这第七天魔王能位列领主排行榜前十，果然是有些底牌的。

　　“有僧兵助阵，必然无往不利！”半藏一鬼兴奋的说道，“我请求我部秘忍一同出战，配合僧兵攻击！”

　　月邪也跟着说道：“算我一个，我也派出我的精锐，另外把我手下足轻全推上去打前站，护送主力抵达城墙，一战而下！”

　　“很好，诸君精诚团结，何愁大业不成！”第七天魔王看着纷纷表态的领主十分满意，“成败至此一举，希望诸君用打起十二分精神！”

　　东瀛联军整顿一番，重新收拢起了溃散的足轻，将这些人打乱重新编队，补充了一些精锐和下级武士后重新推上了战场。

　　这就是NPC诸侯与玩家领主之间的最大不同点了,虽然都是冷兵器时代，玩家领主对军队的训练和组织掌控都是现代化的。

　　虽然玩家领主们不是职业军人出身，但是耳濡目染总是懂一些基本道理。

　　利用骨干和基层军官，填充大量新兵，就能拉起一支差不多的军队。

　　遭遇溃败之后，NPC诸侯们往往一败涂地，没有翻身的机会。

　　玩家领主们却能快速收拢败兵，恢复战斗力。

　　所以玩家领主往往具有相当的韧性，依靠这一点才在NPC诸侯林立的夹缝间生存下来。

　　准备完毕后，东瀛联军再次吹响了攻击的号角。

　　数万低级足轻如蚁群一般涌了上来，为了鼓足士气，黑压压的人群排列的过于密集。

　　在精英足轻和下级武士的催促和刀剑逼迫下，疯狂的朝着城墙奔跑而来。

　　“咻咻咻！”

　　魏武卒立刻还以颜色，密集的箭雨如暴雨一般，对面是成群的人倒下去，惨叫之声不绝于耳。

　　足轻们扛着粗糙的盾牌，咬着牙硬冲。

　　前方是如雨般的弓矢,后方则是督战队的刀剑,只要他们停滞不前,或是稍有犹豫，立刻就被督战队斩首。

　　不停的有人倒在箭雨之下，但还是有更多的人涌向前方。

　　经过鲁班改良床子弩后，大量的床子弩得以量产，开始配发到城市下边的小镇，当然村子是没有的。

　　坚钢为锋，铸铁为羽的弩箭不停的射击着，冲锋的东瀛步兵只能不停祈求不被重箭射中，否则就算身披重甲也必死无疑。

　　在人命的堆积下，大队步兵终于冲到了壕沟旁。

　　小镇的第一道壕沟是屏障，挖沟时候上宽下窄，底部又设置有密集的尖头木桩，落下去之后不死也重伤。

　　负责指挥的福岛正则在众多亲卫举着盾牌的簇拥下，来到壕沟前大手一挥，身后千百人立即涌了上去，将随身带着的扛着的泥土包，倾倒在壕沟之内。

　　壕沟在肉眼可见的速度中被填了起来，防守的华夏士卒加快了射击频率，更多的足轻射死，鲜血浸染了壕沟周围泥土。

　　福岛正则更狠，将倒下的人直接填进壕沟之中，不论死活一律充当沙袋。

　　半个小时后，在付出了近万人的伤亡为代价之后，终于将小镇外的第一条壕沟填平了。

　　无数的东瀛人爆发出狼嚎般的呼喊声，福岛正则一马当先，挥舞着兵器就冲了上去。

　　身后是大群的重装雉刀和镰仓武士，刀盾手在前，长矛手在后，远江弓箭手掩护两侧。

　　第一波攻击东瀛领主们就拿出了精锐，誓要一鼓作气拿下。

　　双方很快便短兵相接了，长矛如密林般的撞击在了一起。

　　然后差距瞬间就显现出来，双方都是重甲步兵，可是战斗力天差地别。

　　魏武卒结成战阵，几乎是毫无破绽。

　　众多持长矛的武卒彼此配合，长矛不停的格挡，刺击，每一轮刺杀过后都会带出一蓬蓬的血雨。

　　东瀛重装具足根本无法抵挡魏武卒长矛的锋利，层层甲片被刺穿，直捣脏腑，瞬间就死去。

　　喊杀声震天，鲜血飞溅，一条条生命消逝在无数的兵器撞击中。

　　福岛正则原本冲杀在第一线，现在且战且退，面对魏武卒的凶悍他也抵挡不住。

　　在他多年征战生涯中，也曾经多次浴血厮杀的经历，但从未有过一场战事如眼前这般，叫他感觉如此的吃力和心虚。

　　从肉搏战开始的那一刻开始，魏武卒阵势似乎如山峦压迫而来，一切抵抗都被碾压粉碎，摧枯拉朽。

　　半藏一鬼满脸是血急匆匆从前线赶回中军，“前边顶不住了，第七天魔王，你的援军快上吧！”

　　第七天魔王面无表情，摆了摆手。

　　半藏一鬼等着血红的眼珠子，怒急的吼道：“再不上我的人就要死光了！”天籁小说网

　　“还不是时候！”第七天魔王冷冷说道。

　　话音未落，前边忽然传来一阵喧哗，无数的东瀛士兵开始调转方向。

　　福岛正则败了。

　　此时他正率领部下急速的奔逃着，丝毫顾不上体面了。

　　魏武卒乘势追击，追着东瀛联军败兵砍杀，伏尸绵延有数里地方。

　　正追杀的高兴时，忽然一队队身穿僧袍的士兵突然从侧翼杀出。

　　这些僧兵高吼着怪异的口号，一道道金光闪烁，猛地撞入到了魏武卒的阵型之中。

　　猝不及防之下，魏武卒的阵容凹了下去。

　　鲜血横飞，兵器断裂。

　　木制长杆兵器无法抗衡纯金属的降魔杵，魏武卒刚一接战就被打折了兵器，只能用盾牌和佩剑来厮杀。

　　但是依然抵挡不住亢奋的僧兵，魏武卒开始节节败退。

　　整个阵势像是被打瘪的球，拦腰被击中，渐渐形成了一个半月形，眼看就要被切割成两块。

　　已经败退的东瀛联军气势一振，转身杀了回来。

　　魏武卒危！

　　忽然，远处天边出来一阵阵战鼓闷响，如同春雷在天空中炸开。

　　声势浩大，震人心神。

　　远处的地平线上出现了一片雪白。

　　是骑兵！

　　这些骑兵浑身上下全是白色，白旗、白甲、白袍，甚至坐骑都是白色的。

　　衣甲鲜明，队列齐整。

　　骑势若奔雷，快如疾电，而声势如千军万马，踏滚滚奔雷而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：开局传国玉玺更新，第五十二章 危急免费阅读。https://xs.23sk.com 