    

    张世平飞回焦作宗，就立马把任务情况上报了宗门。焦作宗里，和筑基修士交接任务的地方不是在外务殿那边，那筑基后期修士叶源唯掌管的外务殿是负责宗门外门弟子。

    张世平筑基以后，成为内门弟子，自然是到内务殿这边交接任务。这个内务殿是在焦作峰不远处的一座小山山腰。建筑不是那种连绵的宫殿群，这座内务殿是一间有灵光加持，已经几千年的古老院子，里面只有四间房间，不大，环境清幽。

    这里完全不像外务殿一样，殿门口还有外门弟子在排队，热闹的时候更是排起一条长龙来。

    张世平进去以后，看到屋里有一个留着五咎长短须的麻衣老人和一个盘着核桃的鹰鼻中年人在喝着茶。一个生面孔的宗门筑基修士刚好走出来，两人相对而过的时候，点了点头，就当做见过面了。

    张世平进去后，看到在喝茶的这两人，目光微缩，他很清楚感受到属于筑基后期的威压，张世平态度更加恭敬，拿出自己令牌，对两人施礼道：“师弟张世平见过两位师兄，今日特来交付关于调查凤弈郡堂口的任务。”

    其中那位麻衣老人伸手一招，把张世平令牌取过来，神识一扫后，看到令牌内的任务，还有张世平所写的的任务情况后，道：“你把那几人尸身拿出来，我检查一下。”

    张世平从尸袋中取出那四人尸身，在尸袋里面有阴气滋养，这四人尸身丝毫没有腐坏，拿出来的时候都还是栩栩如生。

    麻衣老人仔细检查了这四人的身体，手掌发出红色光芒，分别按在那四人的胸口处，自身法力在这四人身上游走，趁着这段时间，他施展秘法，彻彻底底检查他们的血肉。任何一种修行功法，修士必须是按照特定的运功路线在走，在长时间下，身体上会留下痕迹来。

    麻衣老人起身，从储物袋中取出一条手帕擦了擦手，对着那个鹰鼻中年人说：“确实是修炼了邪道功法。”

    这位鹰鼻中年人在麻衣老人检查尸身的时候，他也看过玉简。

    这个鹰鼻中年人先闭上自己双眼，运转功法，再次睁开，张世平看到那人睁开眼睛的时候，这位鹰鼻中年人双眼发出灵光来，把地上的尸身扫过一遍后，他转头对张世平说道：“把那嗜血长春功、紫河石还有那粉丹都拿出来我瞧一瞧。”

    他把嗜血长春功看了一遍，这就是一门邪道功法，吸收灵性血肉来增加自己修为，这种功法进步飞快，就是资质不足的修士只要有足够的灵性血肉，就能在短时间内大幅度提升自己的修为。

    但是随着时间推移，这些修炼了这功法的修士，心性就会越来越极端，就算先前谦虚低调的修士到后面也会变得暴躁易怒，非常容易极端起来。

    这些人根基极度不稳，如果依照这个法门修炼的修仙者，那人是没有半点筑基的希望在。当然有一些高阶的邪道功法，能够修炼到元婴甚至化神期。

    那鹰鼻中年人把紫河石拿起来端详了下，叹了一口气，把石头放在桌子上，就重新拿起粉丹观察，怒哼一声，说了句：“毫无人性。”

    麻衣老人也将这三样东西看过，和鹰鼻中年人一样的表情看法。

    张世平问这两位师兄，这粉丹到底是什么东西，麻衣老人低沉了一会儿后，才对张世平说道：“这粉丹名字叫做心魂丹，乃是取人的心头精血，加以生魂，在阴气重重的地方，用骨火炼制。至于怎么炼制的，张师弟不听也罢，当初师兄第一次看到这样的炼丹法，心里可是堵的难受。”

    既然麻衣老人如此说了，张世平应是。

    这两位师兄已经看过后，张世平把嗜血长春功、紫河石和心魂丹都留了一份下来。这些虽然算是张世平的战利品，但是还要留下一份作为证据。

    那位鹰鼻师兄在张世平快走出门的时候，还特意交代张世平千万不要去修行这些邪道功法，害人害己的东西。

    张世平笑着保证自己绝对不会去碰这种邪道功法，他把任务交接完后，就返回自己也昆山洞府中。那两位内务殿的师兄又在一起商量了一会儿，宗门凤弈郡堂口的驻守修士不过是小事情，宗门再派几人过去就行了，但是那个坊市暗店不把它铲除，始终是个祸害。

    这坊市在齐国国内，这里算是焦作宗掌控的地方，宗门对于这类歪门邪道，不能熟视无睹，最后那鹰鼻中年人就脚踩一把巨剑，朝着焦作峰飞去。

    过了几天，宗门五位筑基修士驱使飞行法器朝着齐国那处坊市暗店飞去。又十天左右，五人在一座小山外停了下来，这座小山是一阶灵山，山里有一座小坊市，在世俗中算得上一处修炼的福地。

    五人进入坊市后，直取那处暗店，入口是在一间炼器铺子里。不过这五位焦作宗的修士来的时候扑了空，炼器店铺地下密室里面只剩下了一些杂乱的东西，散落了一些失去精华的骨头，不见半个人影。

    那处店铺的主人是一个散修，不知根不知底的，人也消失不见。

    众人把地皮都翻了三尺，一无所获后，只能悻悻离去。

    ……

    在另一边，张世平可没有再去掺互这事情，那邪修的事情已经超出了他接受的任务之外，而且遇上这种事情，可比狩猎二阶妖兽要危险的多。

    他自己是为了幽火煞才去执行这任务的，如今他确认了幽火煞存在以后，就回了也昆山里面，开始尝试着把《青玄御火决》的法力，转为《火鸦诀》法力来。

    时间过得飞快，一年半的时间，转眼匆匆而过，就单单是也昆山附近种植的灵稻也收获了两遍，山里面很多的东西都已经走上正轨，不需要张世平再过于操心。

    在也昆山洞府里面，张世平盘坐在蒲团之上，张世平已经把自身的法力全部转换成为火鸦诀法力，把《火鸦诀》前三层修炼成功。

    能够修炼到金丹的功法就是不一样，张世平依照功法，在体内运转起来。这《火鸦诀》的运行法门比《青玄御火决》要复杂许多，多了很多条经脉，和许多个穴位。

    起初他有点不适应，但是适应后，张世平发觉自己修行速度更快了。

    张世平尝试修炼《火鸦诀》第四层，随着功法运转，张世平身上一层红色光罩浮现出来，但是没有幽火煞，这红光很是虚幻，像飘在天上的泡沫，仿佛下一刻就会破解一样。

    果不其然，这层极其不稳定的红色光罩，在下一刻，张世平突然感觉自己法力，没有刚才那么平和，经脉内的法力，暴躁起来，那红色光罩一阵扭曲后，张世平尽力稳住，可是最后它破碎消散。

    张世平疼的闷哼，他想要忍住，竭力在平复体内的法力，不过没用，从喉咙冲上来的血液实在不少，张世平鼻口鲜血不断溢出，就连双眼都流出两行血泪来，最后他吐出好几口鲜血出来，脸色异常的红润。

    张世平又惊又恐，想不到没有幽火煞，强行修炼第四层《火鸦诀》会把自己搞得如此狼狈不堪，这功法中也没有具体提到这种情况，只是说了要有幽火煞，才能修炼第四层功法。

    张世平惊骇之余，暗道自己太过大意了。他立马从储物袋中取出好几粒疗伤丹药服下，过了一会儿后，张世平身上的气息才平稳下来。

    七天后，内伤好转的张世平收起青铜灯，起身出了洞府，他在自己储物袋中一抹，取出飞行法器，冲天而起，飞过附近一个管事所在的灵山后，取出传音符，化为一道火光，从半空中飞下去，传讯给其中一个张家修士，这里面交代了一些关于也昆山的事情。        

