    虽然有些遗憾刘备这么果断坚决的离开，但商戢还是不得不打起精神，认真应付接下来的战争。

    刘备的前车之鉴就在眼前，商戢可不想落个和他一样损兵折将的下场。

    侦骑四处，每隔半个时辰派遣圣鹰向四周侦查一次，同时全军最高戒备，缓缓向毋极开去。

    不过商戢这番小心好像全做了无用功，一路上连一股大的黄巾军多没见过，更无论是之前伏击刘备的那种黄巾主力了。全都是每股数百上千最多数千，与其说是黄巾叛军还不如说是流寇盗匪更合适的杂牌黄巾军。

    这种杂牌军商戢现在都不屑于出手，随便派个百人队出去就能轻松击溃剿灭。倒是有不少玩家势力很热衷于这种低级黄巾军，打的不亦热乎。商戢也懒得和玩家们抢生意，带着军地小心的向毋极赶去。

    一路上，好似蓄力良久的一击重击砸在了棉花上。三十万大军枕戈待战，然而却一路顺风顺水的来到了毋极县。

    本来毋极县外有上百万精锐黄巾军围攻，其中不乏黄巾力士或者黄巾灵武之类的主力部队，不是这样也不至于将甄氏逼到四处求援的地步。

    然而，不知怎么回事，商戢率军开来，刚刚展开了一场试探性的进攻，消灭了不足万人的杂牌黄巾军，然后毋极城外的黄巾军就应声而走，仿佛是怕了商戢的威名一般。

    本来已经做好血战一场准备的商戢更是郁闷的想吐血，就这样，毋极之围几乎不战而解。

    别说商戢了，就连毋极城中的甄氏诸人以及李财都惊呆了，谁知道这黄巾军是怎么回事，商戢来之前打的异常狂暴，数次差点攻陷毋极城，而商戢来了之后却又瞬间变成了小绵羊，刚一交手就大军全部撤走。

    “嘶……这商将军威名竟然如此之盛？蛾贼闻声即遁？”城墙之上，一名武将看着远去的黄巾军，倒一吸一口凉气，情不自禁的感慨道。

    听闻他所言，众人立即反应过来，纷纷目光火热的看着城外的商戢军，钦佩之情油然而起！

    城墙之下，一名被数百悍卒牢牢守护着的美妇人也迅速收到“蛾贼摄于商将军威名，不战而逃，毋极之围已解”的消息。

    先不管纷乱的毋极县，商戢深怕又是黄巾军搞得什么示敌以弱的计谋，也不敢真的率军追击，小心的象征性追了几十里路，然后就率军返回毋极。

    事实上，商戢不知道的是，他这是极其好运的捡了个大便宜。

    黄巾军围攻毋极城，很大一点就是为了吸引刘备军过来，进而完成张梁的逆命计划，如今计划失败，张角开启了新的“瞒天计划”，自然也就不需要再在毋极浪费时间。

    张角召唤之下，因反噬受了不轻伤的张梁也选择不与商戢周旋，果断带兵撤回了下曲阳。

    不过这个内情可没人了解，在外人眼中就是黄巾军摄于商戢威名，几乎不战而逃，商戢拯救了毋极甄氏！

    等商戢率军返回毋极城的时候，毋极甄氏在甄逸之气张氏的带领下全员出城，迎接商戢。

    甄氏的家主是甄逸，然而甄逸之前在上蔡担任上蔡令。而上蔡在哪？在汝南！

    也就是说，甄逸很倒霉的身陷黄巾重灾区，汝南连郡治平舆都沦陷了，更何况是上蔡？

    不过作为甄氏的家主，自然是有些手段的，上蔡虽然沦陷，但他这个上蔡令却没事，在一干心腹家臣的保护下逃离了上蔡。

    不过逃脱之后的甄逸又倒霉的奔向了皇甫嵩，当时皇甫嵩还在阳翟抵御黄巾军，后来阳翟再次沦陷，甄逸又随皇甫嵩撤到了阳城。如今正被困阳城，等待朝廷大军救援。

    理论上讲，即使身为家主的甄逸不再，也需要他儿子出面，还轮不到张氏这个妇人来迎接商戢。

    不过这里就有必要说一下甄氏核心的家庭情况了。

    甄逸诞有三男五女，其中长子早夭，次子甄俨被举为孝廉，目前正在大将军何进麾下担任曲梁长，自然也不可能前来迎接商戢。

    至于第三子甄尧，典型的书呆子，凭借着甄氏这么强的资源，硬生生没混出什么名声，如果不是因为身为甄宓兄长，恐怕都难以令历史记录一笔，这种场合甄尧自然应付不来。

    另外，甄逸这两个现存的儿子在历史上都是短命鬼，早早的去世了。

    甄家是严重的阴盛阳衰，子一代中甄氏三男五女，男的都能力寥寥，反倒是女儿声名远播。其中名声最大的甄宓就不用说了，她的四个姐姐甄姜、甄脱、甄道、甄荣也非等闲人物，非但相貌出众，能力也相当不凡。

    就连甄逸与张氏，其中也是张氏能力更胜甄逸。

    甄逸常年在外为官，甄氏的产业基本都是张氏一手打理，甄氏能有如今的盛况，张氏功不可没！

    “妾甄张氏，拜谢将军洪恩！”

    城门口，一位风姿卓越的美妇人带着一干甄氏子弟以及一群毋极县官员，向商戢缓缓拜道。

    商戢下马，带着一干心腹将领迎了上去。

    “夫人多礼了，本将身为的荡寇将军，清扫蛾贼乃戢之本分，夫人无需多礼！”

    商戢虚扶一下，张氏也顺势起身。

    “此次全赖将军神威，蛾贼应声而逃，方解我毋极之危，妾身代数百万毋极百姓谢过将军大恩！”

    “谢将军洪恩！”

    被挤到角落里的正版毋极县令等人也随着张氏的声音再次齐声拜道。

    商戢连连推辞，将居功不自傲的谦逊君子形象表现的淋漓尽致！

    “说了这么多，还未请将军入城，实在是失礼，还请将军入城稍歇，寒舍略备薄酒，为将军驱驱征战的倦意！”

    张氏款款说道。

    商戢欣然同意，令大军暂时在城外驻扎，留下秦平暂时统领大军，带着太史慈赵云等人随甄氏进了城！

    这城自然得进！甄氏承诺的报酬还没见到呢，总不能在城门口大庭广众之下进行肮（yu）脏（kuai）的金钱交易吧！那商戢辛苦维持的君子形象还不顷刻间变成唯利是图的小人？

    进城之后，张氏挥了挥手，然后毋极县令就很自觉带着一班朝廷官员离开，不敢打扰正主之间的交谈。

    这令商戢又一次感受到甄氏在毋极的赫赫威势!驱使朝廷官吏如奴仆，这甄氏在毋极估计早就形同割据了，就是整个中山国恐怕也深受甄氏影响，不然甄氏断然不敢如此嚣张！

    随着张氏直接进了甄氏府邸，府邸之富丽堂皇自然就不需多言，吸引商戢注意力的是无数披坚持锐的精锐士卒。

    因为战事刚刚结束，这些守卫甄氏府邸的军士还未撤去，以商戢的眼光自然一眼就看的出来，这些士卒大部分都是七阶实力，还有特殊兵种加成，其战力即使放在商戢军中也是数得着的精锐！

    “些许不成器的家奴，比不了将军麾下百战悍卒，让将军见笑了！”见商戢将目光放在护院身上，张氏微微一笑，开口道。

    “呵呵，夫人说笑了，如此勇士，比拟朝廷禁军也搓搓有余，如果这还不成器，那天下还有那支军队敢言勇？”

    张氏闻言脸色微微一变，继而灿然一笑：“将军说笑了，甄氏商贾之家，按朝廷律令圈养些家丁看家护院防备盗贼罢了，怎敢与朝廷柱石相提并论？此言将军切莫再提！”

    商戢只是笑了笑了，也不答话。天下豪强不少，但能比拟甄氏可真不多，如果真将甄氏当做一般的商贾之家，那绝对是有多惨死多惨！

    分宾主落座之后，两人又闲扯了几句，然后就迅速转入正题。

    “将军万里迢迢率师远征，我甄氏铭记五内，区区薄礼，还请将军笑纳！”

    说着，张氏一拍手，立即有上百名彪形大汉抬着几十口红色大箱子出现在客厅前的庭院中。

