    “哼！我倒要看看，你能够坚持多久！“

    蛟龙看见方寒被困住，眼睛里面露出了凶狠的神色，身体一震，然后身体上面的皮肤上，就渗透出来了密密麻麻的细小血孔，他的皮肤之上, 也出现了密集的黑毛，显得狰狞无比，而在他的身体周围，也形成了一股股恐怖的气息。

    “嗖嗖嗖~“

    蛟龙在这时候，身体也化作了一条巨大的金黄色的巨龙，在半空当中翱翔，那庞大的尾巴一扫, 直接向着前方的那金色光团轰击而去。

    “轰隆隆！“

    顿时之间，一股强大的能量波动, 扩散开来，在这一片山峰之上，出现了一条条的沟壑，地面都开始塌陷，一块块岩石，被掀飞，向着远处滚动而去，看起来无比骇人。

    而在那洞穴中央，那宝物洞穴之外，方寒正在拼命的挣扎着，想要逃脱那些金色的能量，想要逃脱那些金色能量的控制。

    不过，他虽然竭力挣扎，但是身体之内的那些金色能量，仿佛是拥有灵性一般，一旦方寒想要挣脱它们的束缚的话，它们便会发狂一般的攻击方寒的身体，将其摧毁, 方寒的身体之上，出现了一道道的伤痕，鲜血横流。

    这一刻，方寒才明白，什么叫做强弩之末了，在这些能量的攻击下，他的身体根本就承受不住，不过，就算是如此，他的双脚还是没有停止移动，继续向着那金色光团的方向奔腾而去。

    “方寒小儿，我劝你还是老老实实的呆在这个地方，否则的话，就休怪我对你不客气了！“就在这时，那蛟龙再次说话了，声音之中充满了威胁之意。

    “哼！我就算是死，也不会让你好过！“

    听到这句话后，方寒也是怒喝道：“既然这样，那咱们就同归于尽吧！“

    随着方寒这句话，方寒的嘴巴一张, 一枚紫红色的玉符，立刻便是出现在了他的掌心当中。

    这紫红色的玉符一出现，顿时便有着一股浓郁无比的灵性弥漫了出来，一缕缕的紫红色雾气弥漫出来，这紫红色雾气，一遇到了那金色的光球，顿时就把那金色的光球给缠绕住了，金色光球在不停的扭曲挣扎着。

    “哼！“

    蛟龙见状，顿时也是冷哼一声，身形一震，身体上的金毛竖立了起来，他身体上，也出现了一层金色的铠甲，那铠甲之上，雕刻着许多奇异的纹路，隐隐约约之间，似乎是一尊金乌涅槃之火，在这些纹路之上跳跃着。

    蛟龙的身体，一动不动，身体表面上的铠甲，也是纹丝不动，整个人都仿佛融入了天地之间一般，他就站在那宝库之门口的位置上面，看着这金色的光罩。

    方寒的身形一动，直接从那宝库洞**冲了进去，那金色的光罩，瞬间就消失不见了，他的身体一闪，就向着洞穴内部冲了过去。

    “吼吼......“

    一进入洞穴，一阵阵咆哮声音就响彻在了这洞穴的每一个角落，一股股的金色的光芒，从洞穴深处激荡出来，向四周扩散，将整个洞穴都照亮，这金色的光芒之中，蕴含了恐怖的能量。

    方寒的身躯刚刚接触到了那金色的能量，顿时就感觉到了自己身体内部的骨骼，肌肉，内脏，都受到了一种剧烈的灼烧感，那种感觉，痛苦无比。

    在这痛苦的折磨之下，他的身体里面，也不停的发出噼啪之声，似乎是在经历着什么极为痛苦的事情。

    “啊啊啊......“

    方寒不由自主的发出了一阵阵惨叫之声，脸上满是痛苦之色。

    不过，方寒却并没有放弃，依旧是奋勇前进，继续向着前方冲刺而去。

    他身体上面，那些金色的能量，不断的攻击着方寒的身体，他身上的衣衫，在一点点的破碎，露出了他的身躯，在那身体上面，有许多的伤痕，这些伤痕，全都是那些金色的能量所造成的，在他的身上，不少的地方，甚至已经看不到血肉了，露出了森森白骨……

    而且那些白骨之上，也布满了一条条的裂缝，就好像是瓷器一般，随时都会破碎一般。

    那金色的光芒，在方寒的身体之上疯狂的肆虐，不停的破坏者方寒身体内部的器官，让方寒痛不欲生，几乎是快要死亡了。

    不过，就算是如此，方寒也没有放弃，依旧在不断的向着那宝库深处冲了过去，身体上面的鲜血，不停的流淌着。

    “轰隆！“突然，那洞穴深处的一处地方，发出了一道爆炸声音，那洞穴深处，竟然发出了一阵阵的爆炸声音。那爆炸声音传遍了整个宝库洞穴，而且，那爆炸之声，越来越近了。

    “轰隆隆......“

    就在这时，一道金光从洞穴深处的一处地方猛烈的射了出来，然后，一只巨大的手掌，从那里探了出来。

    “吼！“

    一出手，一道巨大的声音响彻天地，那手掌伸展出来之后，就向着方寒狠狠的拍了过来，方寒的身体，在那手掌之下，就犹如蚂蚁一般。

    这一招一抓过来，带着毁天灭地之势，方寒感觉到了这巨大手掌之中所包含的可怕能量，就算是自己用尽全力抵挡，也无法抗衡。

    在这危险关头，方寒也是拼了，身体上面的金色能量疯狂的涌动出来，形成了一道金色的护罩，将他的身体包裹起来。

    那金色的护罩一出现，顿时便是发出了一阵阵噼里啪啦的声音，那护罩上面，居然有着一颗颗的电弧不停的游走着，发出了一阵噼里啪啦的声音。

    “噗嗤！“

    一掌拍击在了方寒的护罩上面，那护罩立刻就爆炸了开来，化作了一片金色光华，向四周扩散开去。

    “轰隆！“

    那一掌，打在了方寒身体之上，立刻就把方寒身体上的那件盔甲，直接拍碎，方寒的身体，也是倒飞了出去。

    “啊！“

    不过，方寒的身体在空中划过一道美丽的抛物线之后，立刻便又恢复原状了，身体之上的伤势，以肉眼可见的速度，迅速修复着。

    “这......怎么回事？这家伙的防御力竟然这么强？“

