    在王皓看来波克基古其实早就可以进化了，毕竟他的进化并不需要太复杂的过程，只要使用光之石就可以了。但波克基古自认为自己对波导之力的掌控能力还不够，并不想那么快就进化成波克基斯。所以，王皓也就由着他！

    此刻，波克基古为了协助暴鲤龙他们的恢复自愿选择进化，在王皓看来也是一个不错的进化时机。当他取出光之石准备给波克基古使用的时候，波克基古却向王皓提出了一个请求。

    “在我使用光之石的时候，请你和路卡利欧传递部分的波导之力给我！你们的波导之力能最大程度的提升我进化时的能量，这样我的进化就能达到更完美的境界！”

    波克基古的这个请求对于王皓和路卡利欧而言都是轻而易举的事情，所以他们并没有推脱，而是立即将自身的波导之力释放了出来并包围在波克基古的周围。随后，王皓将光之石递向波克基古的面前。

    波克基古缓缓的伸出自己那短小的双手触摸着王皓手中的光之石。刚一触碰上，强烈的光芒就爆发了出来，并且将波克基古、王皓和路卡利欧都给包裹了进去。

    卡吉镇的乔伊并不是第一次看到别人使用进化石让自己的宝可梦进化了，但这一次确实她见过最震撼的一次。进化石的光辉不仅将进化的宝可梦给包裹进去，就连宝可梦的训练家和另外的宝可梦都覆盖上了，这是多么强烈的进化光芒啊！

    其实会造成这么强烈的进化光芒的主要原因还是因为波导之力的关系！王皓和路卡利欧的波导之力配合上进化石的光辉才爆发出这么强烈的光芒的！光芒持续的时间很长，不过乔伊并没有着急，她就静静的在一旁看着。

    光芒首先从王皓和路卡利欧的身上消失，随后才不断缩小直到彻底消失。而光芒过后，印入王皓眼中的是一只外形像鸟，身体呈蛋形，全身被白色毛茸茸皮毛覆盖，有着宽阔的三角翅膀，还有一双靠的很近又很小的双脚。最具特色的应属他头顶的三束羽冠，分别呈红、白、蓝三色。

    波克基斯的样子十分纯洁，作为祝福宝可梦，光是看着就十分的赏心悦目。只不过，王皓也发现自己的波克基斯似乎有些不同，他的体积好像比一般的波克基斯要大一些。乔伊小姐似乎也注意到这个问题了，她对王皓说到。

    “从你的波克基斯的体型上来看，他似乎比一般的波克基斯要更强一些！他的进化除了用进化石的力量外，应该还有别的力量加成，不然不可能会这样的变化的！虽然我不知道你们使用了什么力量给他造成这样的加成，但从他目前的状况来看，这样的加成对他而言是有利的！”

    虽然乔伊不知道波克基斯的进化过程有波导之力的加成，但是她也基本推测了出来。这让王皓感到十分的意外，不过他也没有什么要隐瞒的，毕竟他的波克基斯从还是蛋的时候就具有波导的力量，现在终于进化成最终形态了，也将他的波导潜能给彻底引发出来。虽说体型比一般波克基斯大了一些，可这一点都不影响他的速度，王皓看着波克基斯自由的在空中翱翔的样子，也发自内心的替他高兴。

    在空中肆意飞行一段时间之后，波克基斯终于完全适应了自己全新的力量。他缓缓的飞到王皓的身旁，然后通过波导之力向王皓表示可以开始尝试对暴鲤龙他们进行救助了。于是，王皓又一次让路卡利欧对着愤怒之湖的湖面施展真空波。

    潜在湖底的暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王又一次浮出了水面，只不过这一次当他们浮出水面的时候，波克基斯也飞到了他们的头顶。波克基斯不断在他们头顶盘旋，同时王皓也看到了丝丝点点的光芒随着波克基斯的盘旋缓缓洒落了下来。

    那些如同丝点般的光芒应该就是波克基斯的“高兴粉尘”，当这些粉尘与愤怒的暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王接触的瞬间，王皓通过波导之力的感知明显的就察觉到这三只宝可梦的情绪发生了变化。

    他们不再随意的释放技能，也不再执着的攻击周围，而是停止了一切行动，似乎正在接受心灵的洗涤一般。看到原本处于愤怒失智状态的三只宝可梦此时傻愣愣的样子，乔伊小姐知道该是自己出手的时候了。她连忙拿出自己的精灵球并从中释放出她的宝可梦，吉利蛋。

    吉利蛋一出场便散发出沁人心脾的香气，闻着这样的香气就连王皓都变得神清气爽了。芳香治疗的香气不断的朝着暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王所在的位置蔓延而去，被“高兴粉尘”吸引的他们默默的被香气包围，渐渐地变得精神了起来，原本因为愤怒而猩红的双眼也渐渐地恢复了光芒。

    芳香治疗持续一段时间之后，吉利蛋又对着暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王释放出一阵肉眼可见的波纹，随着波纹不断拍击在他们的身上，他们也就越发彻底的恢复了过来。

    当吉利蛋的治愈波动施展开来的时候，波克基斯已经回到了王皓的身边。王皓看着此时的波克基斯，不由自主的伸出手摸了摸他那洁白的翅膀。

    “果然，芳香治疗加上治愈波动可以治疗他们的愤怒失智状态！你的波克基斯真的是帮了大忙了！”

    通过吉利蛋的救治，无论是暴鲤龙、蚊香蛙皇，还是沼王此时都已经恢复了过来。他们纷纷朝着王皓和乔伊小姐所在的位置移动过来，并友善的冲着王皓和乔伊小姐微笑着。看着他们一脸开心的样子，就连王皓和乔伊小姐也感觉开心了不少。

    然而，当暴鲤龙即将来到王皓和乔伊小姐面前的时候，他突然发出一声愤怒的嘶吼，然后就看到一团紫色的怒火正从他的口中准备喷出！这突然的异变让王皓和乔伊小姐都没反应过来，还是波克基斯在感受到怒火的瞬间直接挡在了王皓和乔伊小姐的面前才堪堪的将暴鲤龙的这记龙之怒给挡了下来。

    龙之怒对波克基斯而言依旧没有任何的效果，不过暴鲤龙为什么会突然对王皓和乔伊小姐施展龙之怒？难道他的愤怒失智状态还没有解除吗？乔伊小姐一脸困惑的看着王皓，而王皓也同样是丈二的和尚摸不着头脑。

    “是湖底那些金属装置！虽然刚刚我们确实将暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王的愤怒失智状态给解除了，可湖底的金属装置依旧影响着他们，他们现在又开始陷入愤怒状态了，再持续下去就会变回之前那样！”

    就在王皓和乔伊小姐都感到困惑的时候，波克基斯通过波导之力向他们解释到。而就在这时，王皓才想起那些斜插在愤怒之湖湖底的金属装置，那些金属装置的数量可不少，难怪能这么快就再次影响暴鲤龙。

    既然知道了问题的所在，那么王皓也就有了解决之道。他连忙指挥波克基斯继续施展“高兴粉尘”压制住暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王的负面情绪，然后又指挥路卡利欧通过波导之力详细的探查出湖底金属装置的分布。最后，让路卡利欧将金属装置的具体位置通过波导之力共享给奇鲁莉安，并让奇鲁莉安通过念力将这些金属装置从湖底拔出！

    这是一个漫长的过程，无论是精细的寻找每一个金属装置的具体位置，还是将这些金属状态从湖底拔出，都需要花费大量的时间和精力。路卡利欧和奇鲁莉安一直不断的施展着技能，每每要到极限的时候，乔伊小姐便和吉利蛋为他们进行恢复。

    就这样在不断的重复寻找和拔出工作之后，整座愤怒之湖湖底的金属装置都被拔除了，并集中到了王皓的身后。王皓将其中一个金属装置给收进了背包中，其余的统统摧毁了。当金属装置全部被摧毁之后，吉利蛋才再次对暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王施展芳香治疗和治愈波动。

    经由这一次的治疗，暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王终于彻底的摆脱了愤怒失智状态，彻底的恢复成原来的模样。随后，王皓通过波导之力与他们进行交流，这才得知，原来他们三个只有暴鲤龙是生活在这座愤怒之湖中的，蚊香蛙皇和沼王是被南波博士带到这里的。

    虽然处于愤怒失智状态期间的事情他们都已经完全不记得了，不过他们十分清楚是王皓和乔伊小姐对他们进行救治的，所以他们十分感谢王皓和乔伊小姐。除此之外，三只宝可梦因为这次事件的关系也决定一起在愤怒之湖生活，不再独自生活了。这对于他们而言其实也是一件好事！

    水君的第一个考验，安抚愤怒之湖中异常的宝可梦应该就算彻底的完成了，王皓怎么也没想到这次的考验居然会与火箭队研究人员南波博士有关，而且水君给出的信息也存在的一些出入。愤怒之湖中存在异常的宝可梦可是足足有三只，但这些也都没有什么关系了，现在都已经解决了。接下来就是第二个考验，为铁炮池补充水源！

