    尹沫死亡的消息不胫而走。

    尹家夫妇难以置信，二老坐在房中抱头痛哭。

    彼时，萧叶辉站在茶室正中央，望着低头泡茶的萧弘道，语气很僵硬，“您到底派了什么任务给她？”

    萧弘道抬了抬眼，神情淡漠地说道：“不管是什么任务，没完成也就没有回来的必要了。”

    萧叶辉紧抿薄唇，‘冷血’两个字险些脱口而出。

    萧弘道瞧着他噙着不满的脸颊，举着茶杯送到嘴边吹了吹热气，“阿辉，你太浮躁了。且不论她是不是真的出事，即便真死了，不过就是个小队长而已。

    何况，这件事疑点颇多，以你对黎俏的了解，她真能狠下心对你们其他六个人下死手？”

    萧叶辉垂眸，似笑非笑，“您果然又背着我对她出手了。”

    “阿辉啊……”萧弘道略显失望地摇了摇头，“要不是你优柔寡断，我何至于为你收拾烂摊子？你以为当了几年公爵，拉拢了一些幕僚，就真的可以高枕无忧了？”

    萧叶辉微微攥拳，与萧弘道的视线平行相撞，“所以您就一次次逼我？”

    萧弘道扬手将瓷杯丢到了茶台上，撞击声像是父子俩气场的碰撞，“我不逼你，难道要眼睁睁看着你在外面游戏人间？你生来就是家族继承人，扛起柴尔曼的责任才是你应该做的事。”

    “爸。”萧叶辉闭了闭眼，不想继续这种毫无意义的争执，话锋一转，再次回到先前的问题，“您到底让尹沫去做了什么？”

    “你不需要知道。”萧弘道收敛了愠色，随手拿起一只新茶杯，低声道：“你派几个人护送老尹去一趟南洋，最好把尹沫的尸体带回来。”

    萧叶辉深深看了他一眼，转身欲走，背后又传来萧弘道的叮嘱，“庄园事情多，他们夫妻俩去一个就行了，尹妈就留在家里吧。”

    ……

    书房，萧叶辉用力甩上大门，走到窗边点了根烟，袅袅的烟雾模糊了他噙满倦怠的眉眼。

    尹沫死了……

    他不信，可又不敢笃定她没死。

    当初，商少衍能为了黎俏打伤尹沫，如今为了她杀了尹沫也不是不可能。

    萧叶辉抽了几口烟，神色很快恢复如常。

    他拿起手机便打电话吩咐道：“把尹沫出事前和事故路段的监控发给我。”

    不到十分钟，道路监控以及交通局的内部通报文件完整地呈现在萧叶辉的眼前。

    监控显示，尹沫和三个体型魁梧且面戴口罩的男人从酒店走出来就上了一辆面包车。

    尹沫似乎受了伤，她行走的步伐很慢，有些拖沓。

    画面一转，面包车停在了左转待行区，街头车流不算密集，且左转道后方无车。

    就在红灯即将转换的刹那，一辆黑色本田以急速从后方驶来，巨大的冲击力直接将面包车撞翻。

    面包车在原地滚了几圈，而本田轿车再次直直地撞向了侧翻的面包车底盘。

    街头行人四窜逃离，面包车也随之起火。

    有好心的司机企图上前帮忙灭火，但顷刻间发生了爆炸。

    火苗同时点燃了用来保护隔离带绿植的油布，滚滚浓烟几乎遮天蔽日，连监控也变得模糊不清。

    萧叶辉指尖一顿，按下了暂停键。

    他倒回监控又看了一遍，就算画面不够清晰，但也足够让他捕捉到，面包车起火的瞬间，是本田车的司机往外面扔了一个东西。

    仔细分辨，应该是个类似打火机的物件。

    这不是普通的交通事故，而是……蓄意谋杀。

    这时，书房的门被人敲响，萧叶岩不请自来。

    萧叶辉抬起头，随即便收回目光，“找我有事？”

    萧叶岩信步走到老板台前坐下，他低头理了理衬衫，“听说尹沫死了？”

    萧叶辉退出了监控画面，又打开了警署内部的调查文件，瞥了眼对面，“明知故问？”

    “语气这么冲，看来是真死了。”萧叶岩短促地轻笑，靠了靠椅背，“谁动的手？”

    萧叶辉垂眸看着手机，并未回答萧叶岩的询问。

    然而，短短几秒，一阵骇人的戾气自他眼底一掠而过。

    这份警署内部的调查报告，更加全面透明。

    其中，本田车的车牌号引起了萧叶辉的注意。

    警方内部的细节披露，车牌号系套牌，且八月份曾出现在南洋皇家酒店。

    根据知情人提供的线索，套牌车的司机为英帝人，曾现身南洋秘书长黎君的大婚典礼，并送出三百一十二万的礼金，登记姓名为……萧叶辉。

    萧叶辉紧紧攥着手机，低垂着眼睑遮住了他眸中极浓的情绪。

    三一二，那是小七的生日。

    而黎君的大婚，他从来没有送出过礼金。

    萧叶辉抬眸看了眼萧叶岩，不露声色地反问：“你觉得是谁动的手？”

    他边说边滑动屏幕，当看到报告中夹杂的监控图片时，恍惚间明白了一切。

    八月份出现在礼金婚礼现场的男人，是萧叶岩的聘用保镖，Ken。

    这些细节，足够萧叶辉整理出头绪。

    他的好弟弟，原来很早之前就背着他搞小动作了。

    本田车，套牌号，保镖……

    萧叶岩倒是精明。

    他没有动用自己在家族里的骑士队，而是选择让聘用的保镖出面办事。

    这时，萧叶岩没有察觉到萧叶辉隐晦的变化，他随手拿起桌上的钢笔把玩两下，低笑着摇头，“我怎么会知道是谁动的手，让尹沫出任务的是咱爸，可不是我。”

    萧叶辉抿了抿唇，无声无息地转移了话题，“你在南洋应该有相熟的人脉，尹管家今天下午会去南洋认尸，你帮他安排一下。”

    “行吧。”萧叶岩勉为其难地点头应允，目光灼灼地审视着萧叶辉，却没能看出什么端倪，“如果有线索，麻烦大哥知会我一声。”

    ……

    南洋。

    主干道街区，直到下午两点才解封。

    本次事故导致主街区的路况瘫痪了将近四个小时，隔离带的绿植也烧毁了一大片。

    公馆，黎俏面无表情地看着电视中实时转播的画面，幽幽瞥了眼贺琛。

    她只是让他制造一起事故，没让他毁掉半条街。

    贺琛慵懒地靠着沙发，察觉到黎俏的视线，泰然地扬眉，“不用谢。”

