    迪雅谨慎的盯着面前的不死魔女，不愧是传闻中的麻烦存在，不说她那难以被消灭的特性了，她的力量就很诡异，攻击中震荡出来的灰色波纹每一次的扫过来，都会透过她的的护身力量直接影响到她的灵魂。

    让她的灵魂产生微微的震颤，一般人遇到了这种攻击，灵魂强度不高的，直接就会被震散灵魂，不仅如此，能够顶住这种震颤，那种灰色波纹携带的力量也会慢慢的累计着，达到一定程度后就会爆发。

    好在她的力量对魔女的力量有着足够的克制性，这种积累的力量很快就被她的力量清理洗涤，没有了后续的影响后，不死魔女对她的杀伤力就直线的降低了下来，但是……她很窘迫的发现，自己对付不死魔女的时候也很难找到突破口。

    能伤到她是能伤到，可是她受到的伤害几乎就是眨眼间的便恢复了正常，而自己受伤了却要恢复一段时间，恢复力远不如不死魔女，要想办法封住她的恢复力！

    有了打算的迪雅不再犹豫，主动的抢攻，加持了她力量的飞行魔兽也无视了不死魔女给它带来的那种源于灵魂上的恐怖威慑，勇气大增的带着迪雅重新冲杀了上去，接近了不死魔女的瞬间，迪雅直接从飞行魔兽身上跳了下来。

    “原来会飞啊。”观战的郑逸尘嘀咕着，有些疑惑于迪雅背后没有生成什么圣洁的光翼啥的，就是很正常的凭空飞行而已，她脱离了飞行魔兽，但是飞行魔兽身上被加持的强大力量依旧没有消散，而是继续发挥着效果。

    这种属于圣堂教会专门培养出来的魔兽本身就有着很高的承载圣堂教会独有力量的兼容度，哪怕是临时加身的，也能够经由它们自己发挥出来，不过少了迪雅的持续加持，这种力量终究是有限的。

    和不死魔女短暂的僵持后，飞行魔兽就被狠狠的击飞了出去，身上残留的少许神圣力量抵挡的附着在它身上的那些灰色烟雾所带来的侵袭伤害，只是这种力量支撑的极为勉强，抱住它的命就不错了，这只飞行魔兽是没有任何的行动能力了。

    直接从空中坠落了下来，砸在了距离郑逸尘不到两米处的地方，好在那种力量依旧产生着效果，让它砸下来在地上摩擦了数十米后没有摔死……

    “……”自己身上的伪装布，应该没有问题吧？郑逸尘两颗闪亮的眼珠子不住的眨着，表示……有些蛋疼，这玩意怎么就这么会砸呢，直接落到了自己身边触手可及的地方！

    看着这只已经被那种死亡波纹折磨昏迷，气息正在消散的飞行魔兽，郑逸尘嘀咕着，悄悄的伸出去了自己的一根爪子点在了对方的身上，那些气息立即暴动起来，反抗着郑逸尘的抓取同化……然而没有力量的主人支持的力量即便是很硬，也终究难以避免被同化的可能！

    哼哼！源于穿越得到的天赋能力，哪怕是有着个体实力强度而影响效果发挥的限制，可有些阴霸的特点依旧是有的。

    他这么做不是脑子一热，感觉当单身龙当久了，看到一只羽毛漂亮，性别未知的飞行魔兽就觉得眉清目秀，纯粹是想要多收集一些这种灰色的烟雾力量，现在可是好机会啊，迪雅那边借助着飞行魔兽拼命的佯攻带来的机会，成功的给予的不死魔女一次强悍的打击！

    她手里的那把‘光剑’被不死魔女手中的死亡波纹震碎后，直接暴露出来了光剑内部包裹的一把白色水晶剑……那种玩意郑逸尘也很熟悉啊，就是血月的时候，圣堂教会收集大量转化后的白月之光弄出来的。

    里面蕴含着对魔女力量压制性很大的白月之光，所以不死魔女面对了这种猝不及防的玩意时，手中汇聚的灰色死亡波纹彻底的被撕开，那把水晶剑干脆的刺穿了她的手掌以及胸膛，被迪雅压着从空中按在了地上，将她牢牢的钉在了地上！

    凶残程度……郑逸尘看不到！面前的飞行魔兽太碍眼了，正好挡住了他的视线，总之收集好了那种灰色烟雾力量后，郑逸尘就引动了身上的这层伪装布的最高效果，真的将自己伪装的和一块石头一样冰冷坚硬，没有任何的气息，甚至有人直接触摸的质感也是和石头一样的。

    只要不是谁闲着没事一剑砸下来……如果砸的人不是圣堂教会的圣女或者是和她对战的魔女，郑逸尘不介客串一下传说中的宝箱怪，给予敢于手贱的人一个深刻的教训！让他了解一下管不住自己的手可能带来的惨痛后果。

    “唔……”被钉在了地上的不死魔女有些痛苦的呜咽了一声，一时大意下没想到迪雅手中竟然有着这种针对于魔女的大杀器，直接中招了，被这把水晶剑刺穿后，水晶剑的白色快速的褪去，不是这东西失效了，而是剑内充斥着的白月之光正在快速的注入她的身体中。

    完全克制的力量涌入了体内，和她体内的魔女之力疯狂的对抗着，在这种力量的引动下，她自身的魔女之力都变得难以控制，两种力量以自身作为战斗的场地……那感觉就像是往肚子里吞点燃炮仗一样……

    镇压住了不死魔女后，迪雅手上没有任何的停滞，几根一尺长的水晶长刺出现在她指缝里，对着不死魔女的身体关节处分别刺了下去，整个过程没有一丝一毫的停滞！

    看着已经完全失去了行动能力的不死魔女，迪雅的警惕性依旧没有降低，面前的可是不死魔女，现在的镇压会让她痛苦不堪，甚至完全无法行动，可绝对不会要她的命，一根尖刺可是刺在她的额头上面的，即使这样，她依旧活的好好的，常规的手段根本无法杀死她。

    好想看好想看啊……伪装布里的郑逸尘嘀咕着，战斗的动静在刚才的魔女被迪雅一个银光落刃给终结掉了后，再也没有传来，以至于郑逸尘不由的产生了一种……这个魔女好水的感觉！

    “……”迪雅看着挣扎逐渐消失的不死魔女，依旧没有丝毫的放松，大概是觉得伪装没有意义了，地上的女子眼里的光彩归于黯淡，身躯上出现了少许的龟裂，皮肤的色泽完全的消失，变得宛如白灰石一样，残留着少许魔女力量的身躯在水晶内蕴含的白月之光的冲击下崩成了飞灰。

    “厉害的小姑娘，下次再见啦～”

