    想到此，王勤突然没感觉到什么压力。

    大明星都可以，自己又算得了什么？

    敲门声又响起，王勤只好起床去开门。

    门一开，果然，门外站着两个貌美如花的妙龄少女，一个长的有点像岛国一个叫什么井水来着，另一个是个瓜子脸，和一个大明星有七八分相似。

    那胖子也是煞费苦心了，安排了这么两个极品，比下午郑蓝点的那个还漂亮。

    “什么事？”王勤睡眼惺忪的问道。

    “先生您好！您顶的是VIP客房，有免费的洗脚服务。”站在前面的妙龄少女笑道。

    这声音清脆悦耳，仿佛是寂静的山谷中叮咚的泉水声，让人听得心旷神怡。

    这样的姿色，这样的声音，王勤心里已经有些醉了。

    “现在很困了，明天再来吧！”王勤虽然已经有心里准备，但是还是不由自主的想挣扎。

    “困就更应该洗个脚了，洗完保证舒舒服服的睡个好觉，明天起床一定神清气爽。”站在后面的妙龄少女笑道。

    笑声如风铃般脆响，仿佛在唱歌，生出一种听了一遍就想听第二遍的欲望。

    话音一落，这两个妙龄少女没等王勤答应已经自顾走进房间了。

    这下，王勤的心里防线崩溃了，只能破罐子破摔了。

    想到反正都是死过一次的人，如今和郑蓝这样的狠人在一起，随时有脑袋搬家的风险，那客串一回大明星也就无没什么大不了了。

    一夜的疯狂，王勤真的是什么时候睡过去的都不知道，第二天醒来的时候已经接近下午三点。

    果然醒来之后真的是感觉神清气爽，不过身体有些虚，浑身乏力。

    “玛德，在这样下去，没被郑蓝打死，迟早也要死在女人的肚皮上。”

    王勤心中叹了一口气，感觉到肚子非常的饿，马上起床了。

    洗漱完之后，走出客房，敲了敲隔壁郑蓝的房间。

    刚好郑蓝也刚刚才起床，一见面，王勤马上看见郑蓝脸上青一块紫一块，左边眼眶变成熊猫眼，虽然知道这是被谁打的，但也吓了一大跳。

    没想到以郑蓝的武功竟然被打的这么惨，看来昨晚那个女的不是省油的灯，以后要留心一点。

    “蓝哥！你这是？”王勤自然是明知故问，一脸惊恐，目光似在说被人打了怎么不通知一声。

    “昨晚梦游，自己打的，没事！”郑蓝轻描淡写的道，仿佛这样的梦游经常发生过一般。

    王勤忍不住想笑，可是看到郑蓝一脸严肃的神色，还是忍住了，还是关心的道：

    “原来是梦游？伤的不重吧！要不要去看医生。”

    郑蓝蹬了王勤一眼，没说话。

    随后，两人点了餐，让服务员送到客房来。

    吃饱之后，王勤的脸色变的很沉重，整个人靠在沙发上，魂魄仿佛被抽走了一般，眼神没有一神采。

    “怎么变成这副死样？”郑蓝也有些好奇的问道。

    “唉！从周应强那里借来的一百万输了，还欠了你二十万，这日子没法过了。”王勤唉声叹气。

    “就这点破事你纠结个屁，不就是一单生意的事吗？”郑蓝没好气的道。

    “蓝哥，以后全靠你了，不然我都不敢回家了，只能跑路浪迹天涯。”王勤道。

    “放心，我带你出来，就会对你负责，不会让你两手空空的回去。”郑蓝信誓旦旦的道。

    紧接着，两人的话越来越少，郑蓝的心神已经被手机屏幕所吸引。

    “蓝哥，这里风景不错，我出去转转。”王勤感觉两个大男人待在一起，不说话感觉怪怪的，所以准备出去外面透透气。

    “行！”郑蓝头也没抬的应了一声，自顾玩着手机。

    王勤和郑蓝所住的客房在半山腰上，出了客房，没走多远眼前已是一片开阔，目及之处是缤纷的世界。

    景色很漂亮，空气清新，让人感觉心旷神怡，可是王勤一点欣赏眼前美景的心情，因为这个地方可不是表面上看上去那么美好。

    而是一个***集聚的窝点，不知道藏着多少恶贯满盈的罪人。

    不过，不得不说这里修建得真不错，仙池两个字名副其实。

    山中有水，水中有山，奇形怪状的大理石仿佛经过设计摆放一般，错落有致。

    五颜六色的花草树木修剪的整整齐齐，和古代风格的楼台亭阁相辅相成，布满了大片山坳。

    一条水流穿过奇形怪状的乱石，仿佛是一条从天而降的水布，水流所到之处是大小不一、高低不同的池子，然后流到湖泊中。

    这样的景色让人感觉很美很惊艳，感叹大自然的伟岸神奇。

    身在此山，真有一种半个神仙的感觉。

    王勤边走变看，不过他并不是被眼前的美景迷晕了头，而是在仔细观察每一个过往的人。

    因为这里的人每一个都很可疑，所以王勤想要在最短的时间里记住更多的人，可以的话最好一个都不要漏过。

    不过估计不太可能，不是所以人都会出来活动，而且王勤的记忆虽然已经远超常人，但也不是超人，无所不能。

    也不知道逛了多久，有一对男女引起了王勤的注意，男的年纪在四十左右，相貌不俗，风度翩翩，气宇不凡，给人的感觉像一个饱读诗书的大学教授。

    女的年纪在三十左右，相貌虽然不是特别出众，但是气质雍容华贵，给人一种一见倾心，再见倾国的错觉。

    但是，这都不是引起王勤特别注意的地方，来这里玩的人，个个非富即贵，都是气质不凡，这没什么好稀奇的。

    之所以引起王勤特别注意的地方是因为所在的地方，据昨天郑蓝所说，那里是仙池的天字一号房，住一天要六位数以上，而且不是钱够了就能住进去的。

    没有仙池度假山庄老板点头，谁都别想住进去。

    因此，王勤可以肯定这两个人的来头一定不小，自然要多注意了。

    此时，两人在天字一号房的楼台中有说有笑。

    距离有些远，王勤可以看清楚他们的长相，可是却听不到他们谈些什么，便漫不经心的欣赏这风景，一边往他们那边靠。

