    姜黎走进帐篷区之内，老远就看到岳灵珊站在华山派的驻地门口。

    那一副想过来迎接自己，又不好意思的神情，让姜黎嘴角都在上扬。

    他对着手下吩咐道：“你们先去散布一下消息，告知那几位商谈的话，直接来华山派驻地即可。”

    “遵命！”

    几个手下听到之后，马上四散而开。

    姜黎整理了一下衣冠, 然后快步的朝着岳灵珊走去。

    “小婿见过岳父大人，见过师叔祖。”

    要彬彬有礼，这一点姜黎也是跟着姑爷学的。

    “贤婿无需多礼，近日想必肯定事务繁忙，现在才过来。”

    岳不群看着姜黎就打心眼里喜欢，就在这时, 五岳剑派其他四派的掌门，看到姜黎之后, 也赶忙走了过来。

    他们今日都去了拍卖场，虽然位置很靠后，但对于拍卖场内发生的事情，都看的一清二楚。

    “姜总管来找灵珊啊？”

    嵩山派的掌门非常自来熟，看到姜黎后就主动打起了招呼。

    姜黎只是微微一笑，点了点头，并没有上前搭话。

    现在自己的身份特殊，给华山派面子，那只是因为有岳灵珊自家媳妇儿。

    而你其他四派，那就没有那么多规矩可讲了。

    现在也不是姜黎摆架子，说句实在话，就算是那些顶尖势力来了，看到姜黎也得客客气气的。

    “姜总管！”

    还不等四大派的掌门上前去客套几句，就听到驻地之外，传来一道声音。

    大唐长公主，脚步匆匆，只带了随身一位头戴斗笠的人，便出现在门口。

    “姜黎见过太平公主！”

    姜黎看到来人微微一愣，然后赶忙拱了拱手, 然后拉着岳灵珊说道：“灵珊，这位是唐国的长公主。”

    岳灵珊也不傻，听到姜黎的话后，赶忙也有样学样的施了个礼。

    “哎呦，这就是姜总管的夫人吧，果然是天生丽质！”

    太平公主混迹在官场这么多年，自然不是白来的，从衣袖内拿出一枚朱红的簪子，上前一把就放在岳灵珊的手里。

    “宝玉配佳人，妹妹可不要嫌弃啊。”

    太平公主的做派，四大派的掌门都看在眼里，此刻已经是震惊的眼珠子都快跳了出来。

    虽然他们是五岳剑派，但也只是个江湖上的二流门派，与大唐皇室这样的势力相比，简直就是云泥之别。

    现在看到太平公主如此客气的对姜黎，一瞬间他们似乎想到了什么。

    然后眼神急忙对着岳不群沟通，不过岳不群此刻都在自己的宝贝女婿身上, 并没有接收到信号。

    “公主客气了，我待灵珊先谢过, 咱们先进去议事如何？”

    姜黎微微一笑, 然后摆了一个请的手势。

    华山派的议事帐篷内，此刻姜黎坐在正位，岳不群坐在他的身边，而岳灵珊坐在他的侧位，就算是太平公主这样的身份，此刻也只能坐在岳灵珊的旁边。

    没多大功夫，帐篷内开始络绎不绝的进人。

    汉国冠军侯，走进来就径直朝着姜黎走去，手里拿着一副卷轴道：“好久不见姜总管，这是我大汉名家东方朔的亲笔，还请姜总管莫要嫌弃！哈哈，交个朋友。”

    冠军侯潇洒一笑，送礼送的这么理直气壮的，他还是头一個。

    姜黎微微一笑，伸手接过卷轴，然后放在岳灵珊的手里，站起身来对着冠军侯拱了拱手说道：“承蒙将军看重，将军之名在下早就有所耳闻，塞外驰骋三千里，唯将军一人耳！”

    “哈哈！”

    冠军侯爽朗一笑道：“我大汉为中原守西北国门，区区匈奴而已，不足一谈，在下前来的目的姜总管肯定心里有数，你直接说价格，本将军绝不还价！”

    “好！”

    姜黎笑着点了点头，冠军侯这么痛快而又不失礼节之人，他还是比较钦佩的。

    最关键的是，人家那可真是征战沙场的汉子，全身上下的功绩都是一刀刀砍出来的。

    “将军还请先坐，等人到齐之后，我们再谈，在下能够保证，同等价格，你与太平公主优先拿到想要的东西如何？”

    姜黎也不把话说死，姑爷让他一颗至少卖十个亿，自己怎么也要在这个价钱上，帮着姑爷多要出来点才是。

    而且他都准备好了，姑爷赏赐给自己的洗髓丹，他都准备卖出去。

    这颗洗髓丹，那肯定是姑爷在考验自己，若是自己真的用了，那就不好说了。

    但现在这个局面，天下群雄汇聚，把丹药卖出去，再把钱给姑爷。

    若是姑爷没打算考验自己，那就算自己吃亏，不过能够为姑爷谋的十亿两的金钱，那以后有这种事，姑爷肯定还会想着自己啊！

    若是姑爷真的是考验他，那就更应该这么做了，卖完之后，说不定姑爷还有奖励呢。

    反正姜黎认定了，现在这颗多出来的洗髓丹，那就是个烫手山芋。

    还是赶快卖出去为好。

    “好！姜总管果然痛快，此事过后，你我二人定要把酒言欢！”

    冠军侯哈哈一笑，然后找了个空位坐下。

    岳灵珊此刻都呆住了，一手拿着太平公主送的玉簪子，一手拎着冠军侯送的卷轴，此刻有些不知该如何是好。

    姜黎会心一笑道：“送你的你就收着，以后成了家，这些东西都要经过你的手。”

    岳灵珊闻言，然后脸色羞红的点了点头。

    姜黎眉毛一挑，内心是非常欢喜。

    之所以要到华山派驻地议事，为的就是这个效果。

    这几天的时间，姜黎没事儿的时候，就来找岳灵珊。

    虽然二人的关系好了不少，但总是觉得差了些什么，正好赶上这个机会，能够让二人的关系再近一步。

    最重要的是，姑爷给了自己这么一份倍儿有面子的差事，在自家媳妇儿面前显摆显摆，那种成就感，简直爆棚了。

    男人嘛，一生中能有几次这种时刻，姜黎觉得此刻简直就太幸福了。

    正在姜黎拉着岳灵珊的小手，细细把玩之时，帐篷的帘子被掀开，苗疆之主欲苍穹径直而入。

    “姜总管大名如雷贯耳，今日一见果然是一表人才，苏前辈的手下都如此不凡，果然是教导有方啊。”

