    

    赶紧拿出小瓶，洛天将这些鲜血收集完毕。

    他现在的身体情况，已然无法再使用力源寻踪法，只能是以后再说了。

    “洛哥，要不让我试试？”

    张胖子此时见洛天并不打算使用力源寻踪，倒是突然来了兴致。

    洛天看着他道：“你确定学会了？”

    张胖子笑道：“跟着你学了这么长时间，看也看会大半了。放心吧，妥妥的。”

    “那你来！”

    洛天将小瓶给了张胖子。他倒是不担心张胖子能出什么岔子，反正霓裳圣执就在旁边，真要被反噬也没啥，救的过来。

    张胖子接过瓶子，嘴里不断念道：“入气，凝神，探本源……”

    洛天在旁边白眼狂翻，张胖子明显就是新手中的新手，还在默念口诀呢。

    接着，他便看到张胖子猛地闭上了眼睛，一点飘摇气流从张胖子的身上放出，然后向着四周散发。

    这是张胖子在连接四周的灵气，寻找灵气之中的痕迹。

    哎呦，不错！

    显然，张胖子用的丝毫没有问题。至少力源寻踪法在他手上是可以起效的。按照笔记上的说法，很多人根本无法意识连接天地灵气，那就是入门都不行了。

    接着，洛天便看到张胖子眉头拧紧，而且越拧越紧。看起来像是看到了什么重要的东西。洛天也跟着紧张了起来。

    倘若张胖子真的查到了些什么，那很有可能会遭致对方的反噬。这是最危险的时候。与其这般，其实不如最基础的用气流追踪的方式。让对方残留的力量，化为小点指路，带着大家去找寻。

    希望张胖子没有上来便用最强的天眼查案。但洛天看到张胖子脑袋都开始冒烟，就知道死胖子肯定是直接就用杀招了。

    这家伙难道不知道循序渐进四个字是啥意思吗？洛天顿时有点后悔让张胖子来查了。隔壁其他几位大臣则是在询问。

    “哪里有烤串啊，好香啊！”

    几息之后，张胖子猛然睁开双眼，接着捂住自己的心口连声道：“吓死我，吓死我了。”

    洛天立马拽住他问道：“看到什么了？”

    张胖子摸着自己的眼睛道：“我的眼睛有点痛啊。洛哥，我是不是要跟你一样眼睛变化了。别拽，我啥都没看见。一片黑，全黑，别说人影了。连根毛都没有。”

    洛天这才松开手道：“功夫没到家吧。”

    张胖子道：“也许吧。但我感觉，手上的东西估摸着没用了。”

    “啥？”

    洛天闻言立马向着张胖子手中的血瓶望去。顿时，里面的鲜血以极快的速度化为了纯黑之色。而且从液态化为固态，看起来就像是一团黑色淤泥。

    血液之中的力量像是彻底散尽，想要用力源寻踪都不再可能。洛天还是第一次遇到这样的情况，他也是从未听说过力源寻踪还能损坏物品的。

    立马，洛天拍着张胖子的肥肉道：“你搞什么了？胖子，你确定用的是力源寻踪法吗？”

    张胖子摊开双手道：“确定啊。但不知道为何会变成这样？也许，是我用的不太对？”

    张胖子挠着头问道。

    洛天看着血瓶也不知道该如何回答，眉头跟着拧紧，最后缓缓吐出两个字道：“奇怪！”

    ……

    一夜的时间很快过去。王府在确定守涛武玄不会短时间醒来之后，便展开了全城搜捕。都城护卫司与都城武塔都接到了临时调令，开始进行清查。

    消息自然是第一时间封锁。武者报行也接到了警告，不许报道任何关于王府内发生的事情。但武者报也没有闲着，他们却是在今日的报纸之中，刊登了一条小小的消息，没有放在版面，而是放在了角落处。那则消息看起来极不起眼，却立马让很多人惊呼不止。

    因为这则消息是关于洛天的，小标题：“洛天执事竟是鬼修之徒？”

    下面，却是介绍了牧魂鬼宗与洛天，隐晦的指出洛天曾经进过牧魂鬼宗的府邸，得到了牧魂鬼宗留下的力量，所以才能变得这么强。

    没有证据，没有证词，有的只是主观臆断。显然，这样的消息大部分人都不会相信。但还是有小部分脑子不太好使的，开始大街小巷的叫嚷“我就说洛天不可能无缘无故这么强，他就是鬼修变得！”

    这些叫嚷声虽不大，但也让不少本就讨厌洛天的人津津乐道。对此，洛天本人倒是没什么反应，他与张胖子，还有张伊都被关在了武塔内。

    此时正接受两位圣执，三位超等执事的讯问。

    “嗯，你们三人的证词都一样。那看来，确实与你们没有关系。”

    坐在主座上的圣执天师缓缓道。旁边霓裳圣执正在闭目养神。

    三位超等执事，分别是唐主事，凌主事，还有一位洛天没见过的冯主事。

    三位超等执事刚刚将昨夜发生的事情，分别向三人进行了询问，问的问题虽不一样，但基本能还原昨夜发生的所有细节。尤其是洛天，几位主事还着重问了洛天中招之后的感觉。这对于他们判断对手是谁，十分有用。但看三位主事脸上的表情，却似乎没什么发现。

    “好了，就到这吧。你们三人，最近不许离开都城，不许参与此案，不许擅自调查，不许向任何人透漏本案细节。此案交由唐主事，凌主事，冯主事调查。我与霓裳圣主主管。你们等级不够，贸然参与这种案子，会死的。”

    天师缓缓出声道。

    张胖子等人只能点头，看这查案的阵容便知道，也确实没他们什么事了。

    倒是洛天自己还有点小想法，轻声道：“我能跟着接触一点吗？稍微给些点数就行。毕竟我还是圣执助手呢，此时正是我有用的时候。”

    闻言，唐主事三人差点笑出声来。

    天师低喝道；“送你两个字，滚蛋。才从鬼门关回来，就又想作死。真要用你的时候，会通知你的。好了，散会。凌主事你随我来，我们去看看守涛武玄。”

    言毕，天师起身离去，众人跟着起身。

    洛天正要走，却忽的身后传来低声道：“洛执事，我们能聊聊吗？”        

