    半个月后，明腾带景召回了维加兰卡，好端端地去，带着一身伤回。

    景九祁什么也没问，带着景召去了红粟寨的竹屋，留了人守着，从那之后，景召就再也没有离开过那里。。。

    景九祁给他找了很多老师，刀枪骑射、天文地理，什么都教。

    八岁到十五岁，那七年里，景召与外世隔绝，商领领是唯一一个闯进他领地的人。

    “Help！”

    和男性不一样，女孩的声音很干净，很清脆。

    景召抬头，从窗户的缝隙里看见了少女脏兮兮的脸，她慢慢放下手。

    门口保镖的枪口依旧对准着她。

    景召放下手里的书，起身走到门口，推开木门：“需要帮助吗？”

    父亲给他请了那么多老师，但没有一位老师教过他乐于助人。

    他也不清楚，他为什么要放一个来历不明的少女进他的领地。

    十四岁的商领领刚长开，稚嫩，却很漂亮。

    “我不是坏人。”她站在门口，没有随意走动，“我来自帝国，是被绑架到这里的。”

    她说一口流利的外语，身上的红裙子虽然脏了，但依旧看得出来价格昂贵。鞋子在逃跑的时候弄丢了，一双脚伤痕累累，脚踝上戴着一条宝石脚链，上面坠着两颗红宝石，空了一个位置，大概原本是三颗，弄丢了一颗。

    她往前走一步，地上留下带着血的脚印。

    “你能帮我联系我的家人吗？”

    景召把纸笔放在桌子上，终于开口：“号码。”

    他用的是帝国的语言。

    “你会说帝国话？”异国他乡，遇到相同语言的人，神经长时间紧绷的她终于稍稍放松，“你也是帝国人吗？”

    他不回答问题，还是刚刚的两个字：“号码。”

    商领领写了号码给他。

    “等着。”

    “哦。”

    然后景召出去了。

    商领领站在门口没有乱走动，他很快又回来了，坐到靠窗户的椅子上，拿着一本外文的书在看。

    她小心地上前：“你叫什么名字？”

    他继续看书，没有回答。

    “这里就你一个人住吗？”

    “你的家人呢？”

    “你在看什么书？”

    她话真多。

    景召一句也没有答。

    她终于安静下来，挨着门口坐下，可能太累了，没一会儿竟睡着了。

    景召放下书，打量她。

    她睡了六个小时，姿势都没换过，醒的时候天已经黑了，她猛地站起来，看见他后才反应过来自己身处何地。

    她重重松了一口气，看见桌子上有面包。

    “我可以吃吗？”

    景召嗯了声。

    她跑过去，抓起来就往嘴里塞，像仓鼠，塞的满嘴，鼓着腮帮子嚼。

    景召去倒了杯水，放在桌上，然后自己坐回椅子上，拿起书，翻了一页在读。

    她吃饱后，开始打量四周，走到窗户边，借着光去看他。

    景召翻书的手顿了一下。

    她忽然抓住他的手。

    出于防御本能，景召很快把手抽走：“干什么？”

    书掉在了地上。

    他伸手去捡，眼皮却抬着，盯着她。

    她蹲下去，看着他捡书的手：“你这里有个疤。”

    景召的食指一侧有个伤疤。

    “怎么弄的？”

    景召不明白，他们并不熟，这个女孩为什么这么胆大包天，敢随便碰他的手。

    她话真的很多。

    “小哥哥，能告诉我你的名字吗？”

    “不能吗？”

    “为什么呀？”

    她赤着一双脚，蹲在椅子旁边：“你会说帝国话，是不是以前在帝国住过？”

    “你手上的疤怎么来的？”

    “什么时候摔的？”

    书看不进去了，景召合上书本：“我没说是摔的。”

    她哦了声：“我猜的。”

    她头发乱糟糟的，脸上也脏，可以用蓬头垢面来形容。但灯光里，她那双眼睛澄澈明亮，像泡在水里的黑玛瑙。

    景召见过的女孩子很少，这些年来就只有她一个，原来和他不同、和外面那些保镖不同、和他的老师们也不同。

    她是活灵活现的，生机勃勃的。

    这些词应该都用错了，他不知道应该怎么形容女孩子。

    “小哥哥，外面那些人是干什么的？”

    她好像一点都不怕他：“他们好凶啊，居然还有枪，你不会也是被绑架的吧？”

    景召看了一眼她的脚，上面的伤口都结痂了：“他们是保镖。”

    “哦。”

    如果真要形容，应该是漂亮。

    她很漂亮，即便脸那么脏。

    景召起身，去卧室，拿了双干净的拖鞋，扔在地上。

    她穿上：“我晚上睡哪啊？”

    他指了一间房门。

    她没有立刻去睡觉，而是去桌上拿了两个面包，然后问他：“为什么这里的天总是黑的？”

    因为战争。

    “这里的月亮一点都不亮。”十几岁的女孩子很适合穿红色，像一团张扬夺目的火焰，“你去过帝国吗？”

    景召站在门口：“嗯。”

    “什么时候？”

    “很小的时候。”

    他的老师除了教他东西之外，不会同他有任何别的对话，父亲话更少。

    他从来没有像今天这样说这么多话。

    商领领追着问：“很小是什么时候？”

    景召不再回答了：“睡吧。”

    他关上了自己的房间，在门后站了一会儿，等没有声音了，才坐到床上，借着维加兰卡总是昏沉的月光看自己的手。

    她为什么抓他的手？

    *****

    “领领。”

    “领领。”

    商领领睁开眼睛，看见了杨姝，像做梦一样。

    她揉了揉眼睛，看看四周，自己还在竹屋里：“妈妈。”

    杨姝张开手，抱住她：“妈妈来接你了。”

    杨姝很少抱商领领。

    她应该不爱她。

    “爸爸呢？他怎么没来？”

    杨姝红着眼眶说：“爸爸在家里等你。”

    *****

    竹屋客厅的桌上放着一个白色信封，里面是厚厚一堆酬谢金。

    杨姝对景召说了三次谢谢，每一次都深深鞠躬。

    商领领要走了。

    他仍然看书。

    “小哥哥，能不能告诉我你叫什么？”

    他摇头。

    她看着他，眼神不像只有感激：“帝国的月亮很美，你以后要不要去看看？”

    她的眼神……

    像某种肉食动物，攻击性很强，看他竟像看猎物。

    “这是谢礼，谢谢你救我。”

    她把一颗红宝石放在桌子上，是从脚链上扯下来的，是两颗中大的那一颗。

    另外她还留了一个地址。

    她被她妈妈带走了。

    竹屋里又恢复了之前的样子，安静、没有人气，地上有她的脚印，脚印上有干了的血迹。

    景召看不下去书，在看桌上的红宝石。

    下午，明腾从外面回来：“小九爷。”

    景召坐在椅子上，窗户开着：“查到了吗？”

    “上周，商华国际的千金被人绑架了。”

    商华国际。

    景召知道商华国际：“她叫什么名字？”

    明腾说：“商领领。”

    是她啊，帝律公馆，商领领。

    八岁的事景召还记得。

    “她到了吧？”

    “已经安全抵达帝国了，还有一件事。”明腾说，“商华国际的继承人商淮序被绑匪烧死了。”

    *****

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    一连三枪，全部十环。

    景召的枪法已经能堪比一流的狙击手了。

    景九祁递给他一根木棍，他接过，和景九祁过招，十分钟不到，景九祁的棍子就抵住了他的脖子。

    “你输了。”

    景召打不赢他，一次都没赢过。

    维加兰卡的十一月不冷，景召裸着上身，只穿了一条长裤，少年人的身躯已经不单薄，肌肉线条很明显。

    “我什么时候能出去？”

    旁边有水管，景九祁拿着水管直接往身上淋，一身腱子肉，满身伤疤：“等你赢了我。”

    “不公平。”

    景九祁的左眼是假眼，没有光，是灰白色的：“怎么不公平？”

    “你比我早出生了三十二年。”

    景召已经很少叫景九祁父亲了。

    景九祁离开后，竹屋外面的保安也离开了。景召自由了，他先去了古寨沙，见了景九祁。

    “我要去一趟帝国。”

    “又去见她？”

    景九祁以为景召是去见陆家那个女人。

    景召说：“不是。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    景召八岁的时候在帝律公馆的那段后面会再写细节（包括那个疤的事），现在写的都是景召的视角。

    二更十二点后

