    贾琏率领着近两千人的队伍，出了京都西门，缓慢的往西而去。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在此时，突然从队伍的后面有一骑绝尘而来。

    跟随在贾琏身边的锦衣军总旗，贾琏的亲卫队队长张常恐防有变，立即策马拦在了贾琏的马前。

    直到那疾驰而来的骑士渐渐靠近，大家这才看清骑在马上的不是别人，却是那贾环贾三爷。

    贾琏不知道贾环为什么会匆匆而来，这次去边关也没有带上他的命令。

    但是贾琏知道，至从贾环被配至锦衣军之后，虽然在最开始时也要死要活的挣扎哭泣，但是到了最后，贾环也渐渐习惯了锦衣军军营的生活，从而一个奶油小生，逐渐慢慢长成了一个英朗少年。

    加上有贾琏的关系，锦衣军中各位教头有意培养，如今贾环虽不敢说弓马娴熟，但是至少不再像往日一样手无缚鸡之力，是一个连马也不会骑的豪门庶子。

    “吁~！”随着贾环长长的一声大喝，他坐下的骏马稳稳的在张常马前停住。

    这时才见贾琏示意张常让开，自己驱马上前几步，问道：“贾环，你如何来了？”

    只见贾环‘噌’的下了马，单膝跪地，抱拳说道：“回禀千户大人，常言道打虎亲兄弟，上阵父子兵！所以贾环斗胆，求千户大人能让贾环跟随鞍前马后！”

    看见贾环已经彻底丢掉了一个纨绔子弟的陋习，而初步具备了军人的气质，贾琏也为他这个堂弟感到高兴。

    要知道贾琏如今摊子铺的越来越大，如果多几个如贾环这样的自家兄弟能够争气，贾琏日后必能够省下不少心思。

    只听贾琏说道：“你来此，可曾请示了上官？”

    贾环回答：“来时从急，未曾请示。”

    贾琏又道：“未曾请示上官，擅离军营，你可知你已犯了军规？”

    贾环答：“属下知道，擅离职守，初犯者军棍二十！望千户大人念在贾环一片拳拳之心，容属下戴罪立功！”

    这时一旁的张常也劝说道：“千户大人，三爷也是一片赤胆忠心，应与赞赏才是。”

    贾琏听了点了点头，也下了马扶起了贾环，然后说道：“此去边关路途遥远，你年纪还小武艺也不精，不如还是回去，待日后再有机会，我们再兄弟齐心，如何？”

    这本是贾琏为贾环好，但是贾环却如同认了死理，倔强的说道：“多谢二哥爱护之意，但是贾环终究有一天要长大，如今贾环虽然武艺不精，但是却有敢替二哥赴汤蹈火之心，还请二哥成全。”

    “你从哪里来？可曾去与你娘告别过？”贾琏又问道。

    “我在营里得到消息就直接来了，未曾，未曾去看过，去看过姨太太。”贾环回答，只不过说到了他的生母，脸上涌现了一股复杂的神情。

    “子不言父母过，无论如何她始终是你的生母，也罢，待将来回来之后，你再带着凯旋的荣光回荣国府吧。”贾琏再说道。

    贾环听贾琏坦言说赵姨娘乃自己的生母，还劝自己子不言父母过，当下十分感动，抬起头来看着贾琏说道：“琏二哥，你，你就一点就不恨她吗？”

    贾琏回答道：“说起来她也只是一个可怜人罢了，再说也未造成什么不可逆转的伤害，我又恨她做什么。”

    “琏二哥，你，你果然是不一样的。”贾环此时已经感动的无法用语言形容了。

    看着贾环如今已经敢坦荡的与自己对视，贾琏再次点了点头，高兴的说道：“好！好！好！你如今能够知道自己上进，我荣国府又添一员大将也！”

    然后只见贾琏转身上了马，骑在马上大喝道：“锦衣军卒贾环何在！”

    贾环立即抱拳回答：“属下在！”

    “锦衣军卒贾环，立即并入本千户的亲卫队，随本千户抚慰边关！”贾琏下了命令之后，扭转了马头径直而去。

    张常悄悄给贾环竖了一个大拇指，然后也紧跟着而去了。

    只留下贾环在原地憨憨一笑，直到看着自己堂哥的锦衣军亲卫队已全部走远，贾环这才回过神来，连忙飞跃上马，然后扬鞭追去。

    贾环的到来，只不过是行军队伍的一个小插曲。

    贾琏与冯紫英带着这近两千人的队伍，其中更有无数如水泥这样的重要建筑材料，所以根本就走不快。

    但是好在虽然每日行动不快，但是天朝境内总还算是清平，就是有那一两个山头的盗匪，看着如此大的队伍，又有六百装备齐全的军士护卫，所以也没有毛贼敢打歪主意。

    就这样，出了京都，经过太原，庆阳，历时两个月，队伍终于进入了西平郡。

    到此时，队伍已经是人困马乏。

    贾琏冯紫英二人虽然有坐骑代步，但是这长途跋涉，官道也不好走，所以也只感到疲惫不堪。

    倒是贾环虽然大腿都被马鞍磨破，却还是始终不喊一声疼痛，坚持跟随在贾琏亲卫队的中间。

    直到离青唐城还有百余里时，才有神武将军冯唐派来的手下迎了上来。

    如此还是又足足走了三天，在离出京近三个月之后，贾琏等人才堪堪来到了目的地青唐城。

    只见青唐城作为天朝重镇，城墙全是由青石筑成，三丈多高虽多有战争留下的痕迹，但是也一眼可看见它的雄伟坚固。

    此时城门之外正站着一行人，正是神武将军冯唐以及他的属下将官，还有青唐城县令何俊，县尉钟世金等县衙属官。

    于是贾琏冯紫英等人原地整理了官衣，然后缓缓率领人马前去与迎接之人汇合。

    待贾琏走进，冯唐与何俊先抱拳弯腰行礼道：“恭迎钦差大人。”

    说起来冯唐官居三品，自然要比贾琏四品的西平宣抚使要大，但是奈何贾琏还兼着一个钦差的身份，所以冯唐只能与何俊等人一样先行礼了。

    贾琏看着为颇为壮硕英武的中年将军，自然知道此人就是冯紫英的父亲，神武将军冯唐了。

    于是不敢托大，连忙把冯唐双手扶起，口道：“将军折煞晚辈了，应当晚辈给世伯见礼才是。”

    冯唐站直了身子，看着贾琏哈哈大笑，道：“你我同朝为臣，自然需先公后私，宣抚使大人贵为钦差，冯唐身为边将，自然需要恭迎上差。”

    贾琏道：“在世伯面前岂敢以上差自居，日后还要世伯多多提点才是。”

    看见贾琏谦逊中自有傲气，顿时令冯唐刮目相看，只见他再次哈哈大笑道：“古人云：士别三日当刮目相看，如今看着宣慰使大人，岂不正是应证了这句话！”

    贾琏知道冯唐是指何处，但是京都之中的老少爷们又哪个不知贾琏正是浪子回头金不换！

    于是只得苦笑道：“少时不懂事，却叫世伯见笑了。”

    却只听冯唐正色说道：“岂敢笑话宣抚使大人，既然宣抚使大人叫老夫一声世伯，那说起来我们两家也不是外人，遥想当年老国公在世时，我冯唐也只不过是老国公麾下的一名校官，如今看着宣抚使大人英姿勃，仿若老国公当年，老国公九泉之下得知后继有人，也能含笑九泉了。”

    贾琏只听说自己的太爷爷，爷爷军中威望奇高无比，今天才知道这神武将军也是宁荣一系出身。

    当下看着感慨万千的神武将军冯唐，只有谦逊的说一句：“贾琏不才，如何敢与祖上相比。”

    冯唐从回忆中转过神来，当下又为贾琏介绍了青唐城县令何俊，县尉钟世金，以及自己的一些得力下属。

    贾琏也不摆钦差上官的架子，先抱拳四方，朗声说道：“见过为我泱泱天朝守关牧民的各位大人，各位将军！贾琏再此，替皇上给大家道一声：辛苦了！”

    作为钦差大臣，贾琏是有资格代替皇帝训上一两句话的，但是这皇权至高无上的年代，贾琏能够代替皇帝给下臣道一句辛苦了。

    只是简简单单‘辛苦了’这三个字，就把在场中所有人感动的稀里哗啦。

    如此谁人还敢小觑贾琏这个年纪轻轻的钦差，替皇帝抚慰边关的西平宣抚使大人！

    于是只听青唐城上下一起回礼道：“叩谢皇上天恩，我等必尽忠职守，报效皇恩！叩谢宣抚使大人体恤，我等必竭尽所能，助宣抚使大人抚慰边关！”