    第92章先把你口水擦擦

    秦芜和江奕野心下猛地一咯噔。

    他们知道小姑娘会很多东西，比如智商高、刷题快，会赌石，会医术，连身边的小白鼠，都能神不知鬼不觉的，盗取四大家族的琉璃珠。

    每天都能给他们意外的惊喜，但没想到，她连少年班都来过。

    现在怎么办？

    丫丫都认出少年班了，等会发觉情况不对，肯定会跑的！

    秦芜和江奕野求救的看向前面的薄夜枭。

    薄夜枭：“……”

    这小东西，笨的时候笨的要死，说什么都信，现在关键时候，倒是不好骗了。

    好在，薄夜枭还算淡定，没有半点慌乱，面不改色的淡淡说：“这里是少年班？”

    小薄芽忙说：“对呀，爸爸，这里就是少年班！我不会记错的！”

    薄夜枭微微挑了下眉梢，不咸不淡的说：“看来是我走错地方了，坐好，我看看要怎么出去。”

    说是这么说，但薄夜枭的车头依旧平稳的往里走，没有半点要出去的意思，简直将睁眼说瞎话的境界又抬高了一层。

    小姑娘倒是放下了心来，赶紧在位置上坐好，免得影响爸爸开车。

    她显然是真的认为，自己的爸爸只是走错地方了，才误进少年班地盘的。

    也不想想，今天是少年班开学的第一天，门禁管理十分的严格。

    若不是被少年班录取了，入校车牌提前在门卫那登记过，门卫怕是根本就不会放他们的车子进去。

    任何人都是一样，哪怕是霍老爷子本人前来，也得提前登记。

    这也是为了学生们的安全着想。

    但现在的情况，只能走一步看一步了。

    看着小姑娘圆溜溜的乌黑大眼，秦芜好奇的问：“丫丫，你什么时候来过少年班的？”

    “应该是十几天前，我还没找到爸爸的时候吧，反正好久了，我也不记得了，”

    小姑娘小手挠了挠头，表情迷茫，显然是真的不记得了，突然，她小手指了指，“不过！我记得，这里往右拐，就是吃饭的地方了！这个我记得可清楚了！”

    秦芜：“……”

    薄夜枭将车头右拐，果然，少年班的食堂，出现在了眼前。

    小姑娘却惊的跟什么似的，仿佛前面有吃人的鬼，立马急急的说：“爸爸，爸爸我们不要进去！走！快走！不走就来不及了！！！”

    江奕野被她这么急促的语气给吓到了，他还从来没见过丫丫露出这样的害怕表情，连忙问：“怎么了丫丫，这里是有什么问题吗？”

    难道是有什么电锯连环杀人魔在附近出没？

    小萝莉看着都快被吓哭了，小手紧紧的抓着安全带，小奶音哽咽着：

    “这里的饭可难吃了！吃了我们都会死掉的！爸爸，我们快走！不走就我们都会死在这里的！”

    秦芜：“……”

    江奕野：“……”

    倒也没这么严重。

    不过，还真是因为饭太难吃才不来少年班的啊。

    但这没道理啊。

    少年班食堂的厨师都是在全国拿过不下五个神厨金奖的大厨。

    哪怕闭着眼睛做出来的饭菜，都比一些高级餐厅大厨花三天三夜精心烹制的食物还要美味。

    薄家的那些厨师恐怕也比不上他们。

    而且少年班食堂里的饭菜也不是大锅饭，而是一份一份，现炒现弄的，中餐西餐都有，连饭都是蒸的一小锅一小锅的，最大程度的保证食物的美味。

    丫丫连家里厨师做的饭都觉得好吃，没道理，少年班的食堂餐厅吃不进去啊。

    然而，薄夜枭不仅没掉头就走，反而还将车停在了食堂门口。

    少年班招生招的人少，满打满算，就只有16个人，算上高年级的，全校也就不到一百来号人。

    但少年班的食堂却很大，各色菜系都有，里头厨师的数量都比学生的数量多。

    “爸爸？”

    见薄夜枭突然下车，小姑娘惊呆了，赶紧叫住他：“爸爸，你去干什么呀？”

    “我饿了，”薄夜枭神情淡淡的往食堂里走，“吃饭去。”

    小姑娘急了，趴在窗上喊：“爸爸，活着不好吗？为什么要去找死呢！这里的饭真的可难吃了！我们回去吃好不好？”

    秦芜：“……”

    江奕野：“……”

    不愧是你丫丫，说话一如既往的气人。

    薄夜枭没理她，直接往里走。

    眼看爸爸进去了，小姑娘是真的怕他把自己给难吃死了，犹豫了下，还是一脸焦急的下了车，也跟了进去：

    “爸爸！爸爸你等等我呀！你要是不等我，万一你死掉了，谁来帮你照顾你的尸体呢！”

    很快，里面传来了小姑娘的呜咽声：“呜呜呜，爸爸，你打我干什么呀？还打了两下，打的我都快疼死了！如果我死了，就要你来照顾我的尸体了！”

    秦芜：“……”

    江奕野：“……”

    秦芜和江奕野本来不饿的，但食堂里应该是有学生在点菜，饭菜的香气大老远在车上都能闻得到。

    光是这气味，就能闻得出，这米饭有多么的香甜软糯，还有那甜滋滋的，仿佛是糖醋里脊的香气，也跟家里厨师做的味道不太一样，闻着好像更香了。

    秦芜和江奕野没忍住，也下了车。

    食堂里的人很少，很多高年级的学生还在上课，而新生才来了没几个。

    四个人，秦芜点了好几样菜，还点了好几碗米饭。

    饭菜还没上来，秦芜就已经被那香味勾的忍不住了，频频看向窗口后的厨师。

    她转过头，问蔫巴巴的趴在桌上的小姑娘：“丫丫，你怎么会觉得少年班的饭菜难吃的？我闻着感觉挺香的啊。”

    小萝莉满脸都是认真：“姑姑，我没骗你，这里的饭是真的可难吃了，你等下吃了就知道了。”

    薄夜枭扔了一张纸巾过去，面无表情道：“擦擦，口水都要掉到桌上了。”

    “哦哦，”小姑娘用纸巾擦了擦嘴角，才抬起乌黑澄澈的大眼，又对秦芜强调说：“姑姑，这里的饭真的超难吃超难吃的！”

    秦芜：“……”

    看出来了，难吃到，你的口水都要从眼睛里跑出来了。

    等饭菜上来，虽然被香气勾的，唾液一直在止不住的分泌。

    可小姑娘还是坚持自己的想法。

    (本章完)

