    第126章，蘅毅进步史（3更）

    蘅毅今日新来的，秦捕头拢了一下，大家筹钱请他吃饭。

    要是曾经，那蘅毅就去吃了。

    也不会想着付钱请客什么的。

    但是今日来之前，韩巧就跟她说，今儿得他请客。

    要是大家伙一定要付钱，他也不要抢着,只需要约大家明日到家里来吃饭就行。

    秦捕头他们知道益和酒楼是蘅毅开的，提议到益和酒楼。

    蘅毅自然不会反对。

    他也是这些捕快、捕头里，唯一一个自己有马的人。

    他早上是走路过去的，等下衙后便走着去益和酒楼。

    大家也不是捧着他，就跟他开玩笑。

    见他虽然话少，但是很随和,开怀笑也不气,气氛也就好起来了。

    才到益和酒楼，掌柜立即迎上来，“东家来了。”

    “几位快请，这边给您们安排雅间。”

    秦捕头他们也来过益和酒楼，哪里得到过这样子的待遇。

    跟着进了雅间后，几人还不停咂舌。

    “和大堂果然不一样，蘅毅，你来过雅间吗？”文羽问。

    蘅毅摇头。

    “你也没来过？”文羽诧异极了。

    “我早时候都在后院，要么就在楼下大堂,这边我没来过几次。”

    真要说起来，他在益和酒楼吃饭的次数，一只手就能数过来。

    那边几个人已经点好了菜，还让打二斤酒。

    很快凉菜、热茶都端上来,酒也烫过，掌柜还做主送了几个不贵的下酒菜。

    面子、里子都给蘅毅挣足了。

    “蘅毅，以后咱们就是同僚了,干杯。”

    蘅毅站起身,“我敬大家。我这个人有些闷,也不太会说话,以后但凡我做的不好的地方,你们一定要指出来，我改。”

    “不至于不至于。”秦捕头笑道。

    先跟蘅毅碰杯。

    其他人也笑起来。

    碰杯后气氛就好了。

    吃菜、喝酒、吹牛。

    还问起蘅毅打猎的事情。

    “咱们后儿个不值日，你得空带咱们进山晃悠晃悠不？”林大宝笑着问。

    “可以。”

    蘅毅点头应下。

    得了这话，气氛就更好了。

    两斤酒不够，又添了一斤。

    酒量好的一点事没有，酒量不好的邓国庆有些晕乎乎。

    找个角落啥也不管就窝着睡了。

    “他……”

    “不用管他，咱们出去办差的时候，在破庙里四处透风，也能将就着睡一宿。”

    蘅毅闻言才点点头。

    这一顿吃的就比较久，等吃好离开都傍晚了。

    秦捕头坚持要付账，并告诉蘅毅，这钱是大家伙凑的，欢迎他的加入。

    从此就是一家人，一家人不讲两家话。

    蘅毅也没坚持，倒是掌柜给了折扣优惠。

    让秦捕头等人觉得倍有面子。

    在门口分别的时候，蘅毅才道，“明儿下衙后,去我家喝酒吧。”

    几人连忙应下。

    听说蘅毅那大宅子好的很，他们也想去开开眼界。

    秦捕头却对蘅毅说道,“那你得请一请县令、典薄、师爷。”

    “其他人以后走得近你再请。”

    “嗯。”蘅毅点头。

    这点他懂。

    各自回家。

    蘅毅多了一个大包袱。

    韩巧从蘅毅出门就挂着心。

    不过她今儿也没闲着，让人磨了豆浆，撩起来不少豆腐皮。

    都量在厨房的屋檐下。

    韩巧还喝了一碗豆浆。

    让家里人都喝上一碗，甜滋滋、热乎乎。

    余下的做了豆腐。

    家里人多，豆腐多一些也能吃掉。

    她还想着做点霉豆腐。

    做霉豆腐也不容易，先把老豆腐切块，放到蒸笼里，蒸笼下面垫了芭蕉叶，因为天冷，韩巧让往屋子里放了一个火盆，不间断的放，让屋子里暖和，发霉就快。

    她也没怎么动手，就动口指挥就行。

    其余的时候去陪爷奶聊天。

    带着和承玩。

    站窗户边看三孩子读书、认字。

    韩巧索性进屋坐在一边跟着学。

    她比起三孩子学的更快，毕竟她是成人，还有一个见多识广的灵魂。

    很多东西她本来就知道，这么一点就能融会贯通。

    她写毛笔字其实也很不错的，但为了藏拙，她故意写的歪歪扭扭。

    背书什么的也很快，但是她照着抄写，渐渐的也就写出感觉来。

    所以读书真的是件很有意思的事情。

    和泓送来的书，本本都是精品。

    林娘子认识的字其实也很有限，只能说教三孩子启蒙没有问题，但要教的深奥，还是不行。

    因为和泓那些书，很多她看不懂。

    她很歉疚。

    “术业有专攻，你不必自责。这些日子，你把三孩子教的很好，我在这边坐一会，也是受益匪浅。”韩巧安慰道。

    林娘子心里火热，“太太您放心，我一定好好教三孩子。”

    “辛苦了。”

    韩巧坐了一会，便有些困倦的打个哈欠，起身回主屋去睡。

    丫鬟书兰立即扶住她。

    回去的路上，她问书兰，“早时候的事情还记得吗？”

    “我是家里穷被爹娘卖去大户人家做丫鬟的，为了银钱多一点，签的是死契，这辈子除非主子开恩，都不能赎身。”

    “想过回家吗？”

    书兰摇摇头，“没有想过，回去又能如何呢？我今年都二十了，回去后也只能随随便便嫁人，再者家里也不会掏银子来赎我。”

    “那有没有想过嫁人？就嫁个小厮什么的。”韩巧又问。

    书兰想了想，“门房东来挺好的，可惜他看不上我。”

    这便是相中东来了。

    “那等年后我问问他，若是你们都相中彼此，我就做个媒人。”

    书兰愣了片刻，连忙行礼，“谢谢太太。”

    “这世道于女子来说格外艰难，能有个家，有个知冷知热的人陪伴着，挺好的。”

    她也要培养能用的人。

    那东来机灵的很，做门房到底委屈了。

    她往后出门也需要驾驶马车的小厮。

    这小厮得能说会道，还要机灵稳重。

    她对书兰初步印象不错。

    稳重、守礼，做事认真仔细，也没有为了大丫鬟位置一个劲往她面前凑，本本分分做事就挺招人喜欢。

    而且书兰识得几个字。

    “你早时候的主家应该是书香门第吧。”

    “是，我在小姐屋里头伺候，只是……”书兰轻轻叹息一声。

    “我做了小姐的陪嫁，只是小姐难产，我们被送回去后，夫人认定是我们没有照顾好小姐，就把我们发卖了。”

    其他人去了哪里，她也不知道。

    能被太太买回来，没有被随随便便卖去那些肮脏地，已是万幸。

    ?  ?接下来的剧情里，蘅毅的剧情会多起来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

