    在胶囊科技这边，声望这东西可以说是异常的关键。

    比如中立声望的契约者，就只能接受中立级别的任务，兑换中立级别的奖励。

    相应的，友善声望的契约者，接受的任务和换取的奖励也是各不相同。

    要想拿到更优质的任务，获得更高更好的兑换权限，那么就请努力提升声望吧。

    所以，在胶囊科技这边，奖励声望更多的任务往往更受欢迎，几乎是刷出来就会被抢光。

    不过，他们的这种做法就会使得麾下力量的凝聚力不强，对新加入的成员扶植力度也不够。

    像是星空财团那边，所有人一视同仁，甚至新人都还有特别的新手任务来额外奖励渡过难关，很显然这种做法更得人心。

    当然，这些制度方面的东西，方林岩也无意要去寻求改变现状，因为他此时乃是这种制度下的受益者。

    在蓬皮杜即将离开的时候，方林岩向他申请了一次使用胶囊科技超级光脑的权利，

    这玩意儿是胶囊科技这边的特有设施，还是方林岩之前和斯塔森这个老油条闲聊时知道的，

    这超级光脑牛逼的地方，就是在于它的实时推演能力！

    比如在一场战斗之前，你将具体的详细地点发给它，发生战斗的甲乙双方详细情报发给他。

    这玩意儿居然就能推演出来战斗的过程和多个结局，比如最大概率是甲方胜，这个概率是百分之78%，乙方胜利的概率又是多少......

    又比如它的用处还能推演案件的经过，球队的胜负等等。

    这些东西听起来平平无奇，关键是这些推演出来的东西，真的是可以和现实印证的，准确率奇高！甚至都可以用预言来形容，这就相当了不起了。

    举个例子来说，倘若能像预报天气那样预报地震，是不是一下子就觉得很是高大上？

    而这台超级光脑能做到的事情，比准确预报地震都还要厉害十倍！

    蓬皮杜给了方林岩一个面子，给他开了个后门，然后就带他到旁边去连接上了这台超级光脑，不过使用时间只有十分钟，并且还是需要消耗铂金币的。

    好在方林岩貌似推演的东西并不太复杂，山羊在旁边看了看，貌似和科尔斯号有关，因此大概只用了几十秒就获得了多条推演的结果，方林岩看了以后微微点头。

    然后方林岩推算完毕之后，发觉时间还剩余了六分钟，于是又利用光脑推演了一下自己记忆当中的相关结构图。

    是的，正是他尝试对机械矛隼卵和机械恐狼心脏的改动结构图！

    大概是因为这玩意儿是空间出品的关系，所以看起来推演的东西不多，其实却非常消耗超级光脑的占用量。

    最后六分钟一到，却也只是给出了两项推演结果，算是帮助方林岩少走了两条弯路吧。

    ***

    忙完了这些事情以后，三人便一人占据了一台终端机，开始查看自己可以兑换的东西。

    不消说，肯定是琳琅满目一大堆，很快的方林岩就发觉了一件有趣的事：

    与星空财团不同的是，胶囊科技这边居然还专门有着相关的雇佣列表，铂金币同样也是能在这里进行消费。

    既可以在这里雇佣到致命的杀手，也能在这里雇佣到可靠的保镖，甚至还可以雇佣到某个亡国公主为你进行表演......可以说是各类项目应有尽有，涵盖了吃喝嫖赌的各大方面。

    而方林岩在这密密麻麻的列表当中，就看到了一份与他颇有渊源的雇佣单子。

    《麦克尼尔交通运输公司，满足你对一切交通运输方面的幻想，欲望和需求！》

    嘿！伙计，既然你已经看到了这里，那么为什么不接着看下去呢？

    为庆祝本公司两百周年庆即将到来，所以我们提前推出盛大庆典优惠价活动。

    一个铂金勋章，是的，你没有看错，只需要一个铂金勋章，你就能够购买到本公司的优良服务！

    购买服务之后您只需要提前一个小时按下按钮，然后标明需要提供交通运输的路线，那么本公司就能进行跨位面的优质服务。

    ...

    带着好奇，方林岩点了一下这一份单子，然后就立即见到弹出了一个视窗，里面赫然是一个穿着皮夹克的矮子正在口沫横飞的介绍着各种产品。

    不过这应该是预先录好的信号，好在很快的，信号就跳跃了一下，可以见到一个有着巨大的红色酒糟鼻的矮人醉醺醺的看了过来，这时候就应该是实时通话了：

    “噢！先生您好，抱歉抱歉，因为太久都没有客人的缘故，所以我今天随意了一些，看起来有些失礼。”

    方林岩笑了笑道：

    “没关系，我就喜欢直爽的人，请问您就是麦克尼尔先生吗......”

    “当然！”矮子打了个酒嗝道：“我怎么称呼您？”

    “叫我扳手好了。”方林岩道，

    他接下来和这位麦克尼尔聊了几句，大致摸清楚了他的性格，还有他们完成合约的模式，心中已经差不多有了计较。

    这家伙的运输服务看起来有些过程繁琐，不过方林岩站在对立面亲身体验过这家伙的运输能力，觉得还是值得一买的。

    所以方林岩便决定购买一份他们的服务。

    本来方林岩还是打算砍一下价的，不过却发觉这价格定得很死，一问之下乃是整个胶囊科技的统一定价，于是只能罢休。

    成交以后，方林岩就拿到了一个召唤器，只需要按一下红色按钮，麦克尼尔就会被跨位面召唤过来。

    然后现场告诉他，你当时的需求怎么样，麦克尼尔就会进行评估，看自己到底做得到做不到。

    如果能做到，他就开始准备，准备的时间是一个小时。

    大概是好不容易做成了一个单子的缘故，麦克尼尔也很有些兴奋，快乐的吹着口哨喝着啤酒哼着小曲，同时仿佛像是个话痨似的重复着他的机器有多可靠，简直当成了绕口的rap来念。

    方林岩忽然道：

    “咱们公司成立了多久？”

    麦克尼尔很爽快的道：

    “两年半。”

    说完了以后才一下子仿佛石化似的呆了呆。

    然后就听到了方林岩促狭的笑道：

    “哦，原来距离两百年庆都足足还有一百九十七年，你就管这叫即将到来？”

    麦克尼尔的脸色估计一下子涨红了，不过他本来喝得醉醺醺的也看不出来。

    只是这家伙的眼神也是在瞬间闪烁了起来，装作没有听到方林岩的话似的，开始茫然的拍打面前的摄像头：

    “喂喂喂怎么没有信号了？难道是宇宙粒子又在爆发吗？哎，真是的，算了我关掉了。”

    看着麦克尼尔的浮夸表演，方林岩微微一笑，继续开始浏览起其他的栏目来。

    不过只是过了差不多五分钟，山羊和秃鹫几乎是异口同声的道：

    “我靠，头儿，你快看第三十一号货物。”

    方林岩本来在观察一种被叫做钒汞的金属原料，这是本世界特有的金属，就上面的介绍来看，拥有非常超卓的特性！

    他研究了一下之后，就觉得这玩意儿应该是可以运用在制作机械核心上面，所以一直都在沉吟琢磨着怎么使用。

    不过山羊和秃鹫都不是大惊小怪的人，他们同时叫自己去看那三十一号货物，肯定必有原因，方林岩对此也是觉得有些好奇，于是立即就点开一看，顿时倒吸了一口凉气：

    名称：town portal(简称TP)

    产地：胶囊科技/莱比锡实验室

    道具稀有度：浅绿

    道具使用条件：无

    道具使用效果：

    使用后立即从拥有者的物品栏当中消失，同时在拥有者身体周围产生一面吸收伤害的护盾。

    此护盾的生命值为20点，但拥有绝对防御效果，即任何伤害都只能对其造成1点伤害。

    五秒钟以后，TP当中蕴藏的强大力量将会破开时空，将你重新带回到安全而温暖的空间私人房间内。

    当成功回归以后，你将付出所有基础属性被强行扣除2点，并且在上一个世界内冒险获得的奖励全部清零的代价。

    警告：一旦TP形成的护盾被打破，你受到任何的伤害，那么TP效果将会被中断，当然，在TP等待的五秒钟之内，你也可以随时主动中断此过程。

    ...

    看着这一份道具的介绍，方林岩也立即生出了购买的欲望。

    是的，这玩意儿就是典型的保命道具啊，说白了相当于一张不可多得的底牌！关键时候更相当于是一条命。

    不过他一看售价，则是又觉得心都凉了下去。

    除了限制崇敬以上声望才能购买之外，却还需要足足四枚铂金勋章，一百八十点铂金点。

    这就毫无意义了啊。

    再好的东西买不起，那就真的是然并卵，能进自己兜里面的东西，那才叫好东西。

    不过方林岩此时却发觉山羊手里面居然已经多了个匣子，打开一看就见到里面有一个亮银色的沙漏模样的东西。

    仔细看去以后，就能发觉这沙漏里面的银光闪闪的“沙子”，居然是一粒一粒的小小零件，并且貌似还在不停的运转着，这一幕也当真是令人觉得鬼斧神工了。

