    等了没多久，就见远处一道人影盘坐在浮板上，远远的飘了过来。所过之处都扯出长长的烟气，那自然不是浮板出问题，而是老头手里烟斗附加的特效。

    “小周，你来了啊。”

    姚长老靠近之后，朝着周吉打了声招呼。

    “小金给你介绍了把，她是我的弟子，还有小孙是目前功法阁在超负荷法术功法方面最有成果的人。目前市面上在万方商行里能找到的一些爆发灵元伤敌一千自损八百的法诀都是出自他手。不过他在灵元运行方面的思路比起你还是有点差距，副作用太大，这点上还需要和你多学习。”

    姚长老稍稍介绍了一下，这才朝着那边站着当背景板的十二个学员看去。

    “嚯，来齐了是吧？名单我看了，都是擂台排名靠前，境界实力也不弱的老学员了。”

    姚长老烟不离手，边说着，还不忘抽空吧嗒几口。

    “不过这一次也是十年来第一次，出发前我提前告知你们，这一次不只是过去简简单单摘元素灵果。毕竟那东西数量有限，三大仙域还是遵循先到先得的，进入绝地，少不了争斗，免不了殒命的危机。你们一个个都给我打起精神来，别丢了传道楼的面子！”

    四家仙域之间的关系很直白。

    东无始，南广清，北洞玄，西须弥。其中南北的广清和洞玄仙域以人族为主，但也不排斥妖族。就以广清仙域来说，还是有小部分的星球是妖族掌握主权的，甚至有部分区域是人与妖混居的。

    虽说大部分妖族将人族视为加速修炼的珍奇材料，这本来是不可调和的矛盾。但也不能以偏概全，这些在人族为主的地盘生存的妖族基本不会出现这种情况。

    当然，或许有部分妖族和须弥仙域的势力暗通款曲，这就是广清仙域纠察队的事情了。

    而须弥仙域，也就是往常说的妖域那边，也有人族居住，不过他们的生存环境就有点恶劣了。

    至于此行的终点东无始，无始仙域，则是一处纯人族聚居的地方，他们甚至到现在依旧与须弥仙域势不两立。

    这也就导致无始仙域出宝地或者绝地开启的时候，会带上南北两家一起玩，而南北两家出宝地或者绝地开启时，则是会安排四家同乐。这是一种资源互换，同时也是各家仙域默许的，一种年轻一辈的竞赛。

    至于须弥仙域的家伙，他们很护食，出现宝地或者绝地开启从来都是独享。

    这也是没办法的事情，别看现在人族势力居多，可问题就是如果不是须弥仙域内部不统一的话，完全有可能完成一挑三的举措，单就从个体实力而言，他们太强了。

    “哥，你真的不打算去见见周执事吗？”

    吴悦好奇的看着旁边的青年，她可还记得几年前自己这位哥哥回来时候的反应。

    此时飞梭已经启动出发，众人也分配好了房间，她闲来无事，于是跑过来找吴越。

    “我只不过是想报当年的恩而已，以后有机会再说吧。”

    吴越在飞梭上分给自己的房间中盘膝冥想，他本来是觉得周吉无法进入传道楼的，想看看他能走到哪一步，然后在关键时候再帮他一把。可现在看来，这位周执事似乎并不需要自己的帮助。

    如果不需要的话自己跑过去结识，反倒是有点巴结的意思了，凭借自己的身份，何必主动去巴结人家。

    “切。”

    吴悦撇了撇嘴，从口袋中掏出了肉干，在面前的茶几上又摆出了一个小基座，播放起了投影，靠着沙发追起了剧。

    外间，周吉正在和孙梓执事讨论改良功法法诀的事情。

    不得不说，专业科班出身的孙梓学识渊博，在某些方面的确有独到的见解，这给了周吉很大的启发。当然，其不足之处就是太过保守，只注重开发现有已知的经络，对于未知经络完全不涉足。

    而周吉就不同了，他不是科班出身，自己的知识体系也只是雏形，亟待大量的资料知识充实。但他自己的体系在功法编辑器的辅佐下让他在开发功法法诀时更为大胆激进。

    两人相遇宛如金风玉露，取长补短之下碰撞出了无数火花。

    “……所以在这处的经络绕行方案应该更激进一点，灵元自旋速度增加十个……增加一成左右。这样刚好可以达到法诀目前的最优解。”

    周吉指着面前的某部分，差点将自己常用的单位说了出来。

    “这个建议不错，不过我们还是得在功法傀儡上提前做个实验，以已经聂老的《经络概要》中指出的意见看，这种运转方式有留下内伤的隐患……”

    孙梓越说越起劲，他本来对面前这青年可以成为课题组副组长还有点不忿，可现在看来，如果不算阅览过的相关书记，这年轻人的天赋的确比自己好太多。

    一旁的金柳思则是双目略带迷茫的听着，时不时听到孙梓说到自己熟悉的部分，嗯啊的应和几句。不过总体来说，她还是觉得自己像回到当年听一些理论课执事讲课一般。

    我是谁？我在哪？我这是做什么？

    看了看激烈争论的两人，金柳思觉得自己就是个局外人。

    她茫然的望向一旁老神在在抽着烟斗的姚长老，发现这位师父正看着周吉，仔细听着他的理论，遮掩不住的笑容让他的脸上沟壑纵横。

    似是感受到了金柳思的目光，姚长收起笑容看了她一眼。

    “小金啊，怎么样，师父我是淘到宝了吧。没想到从外界星域还能找来这么个奇才。”

    “师父慧眼如炬。”

    金柳思看着老头得瑟的模样，但只能承认。

    “成了！”

    就在两人聊天时，那边的争论也出了结果。

    周吉最后又添了几笔，将整部法诀完成。孙梓则直接从纳物戒中取出了功法傀儡。

    这玩意儿周吉也熟悉，只是炼气境灵元储存量的功法傀儡在孙梓的控制下很快就运转起了一部普通功法，施展出了他们最新开发的法诀。

    “喂，你们两个，这里是在飞梭上！”

    只是还不等法诀运转，金柳思反应了过来，赶忙制止。

    虽然说以飞梭的防护普通攻击很难造成什么伤害，但这两个家伙刚刚在那里讨论了半天听着就很危险的东西，谁知道这两个家伙会不会把飞梭炸穿个洞出来！

    周吉和孙梓两人这时候也反应了过来，从飞梭安全操作规范上讲，一般情况下飞梭内部是不允许施展伤害性法诀的。

    “那周老弟，咱们去外面实验？”

    “走走，一起。”

    周吉点头，跟着孙梓一起往飞梭露台阵法而去，只留下金柳思一人看着笑呵呵的姚长老凌乱。

