    第46章问小雨，探贼窝

    凌城燕也没勉强，拎过暖瓶来，给她添满了水，老婆子从筐子里拿出几块碎饼子、干窝头来，掰一掰放进碗里，用汤泡一泡，一口碎干粮一口汤，认认真真地把一碗饭吃完。

    凌城燕又给她倒了半碗热水：“给孩子也喝几口吧。”

    刚刚那孩子吃的干，基本没怎么喝水。离开这里，这祖孙俩大概就只能喝河水或者塘水了，想喝口热水就不容易了。

    “多谢你啦，真是遇上好心人啦。”老婆子念叨着，招呼孩子过来喝水。

    孩子天性贪玩，吃饱了饭，就蹲在一边戳树底下的蚂蚁窝呢。

    水热，需要放凉再喝，凌城燕借机询问婆子哪里人，家里什么情况，同行的还有什么人云云。

    老婆子一一回答了。她们家离小雨家不远，却分属两个县，而且，这祖孙俩老的老小的小，村里人不爱带他们，他们自己慢慢走到了这里。

    “听说俺们那边下雨啦，俺们这几天就回去了，再不回去，秋粮也耽误了。”老婆子说的还是很恳切，就是干旱没了粮食，不得已跑出来讨口饭活命。家里情况好转了，他们还要回老家去。

    凌城燕又给她们拿了一个饼子，才送祖孙俩离开。

    转回来，凌城燕把情况给小雨说了。

    小雨道：“俺没见过这婆婆和小孩儿，倒是知道他们那地方，离俺村不到二十里路……”

    凌城燕看着她，问：“刚刚我听那婆婆说，你们那里下了雨，她们都着急赶回去种秋粮……小雨，你怎么打算？要不要我买车票送你回去？”

    小雨本来垂着头，听到这话猛地抬头看向凌城燕，只是看了一眼后，又颓然垂下头，随着头低下去，眼泪也啪嗒啪嗒落了下来。

    凌城燕没有劝，也没有催促，静静等待她自己的选择。

    恰好小石头睡得不太安稳，哼唧了两声，凌城燕就过去查看情况，帮小东西整了整踢开的襁褓，心里开始盘算，买了粗布，该给小东西做些能躺着穿的裤子了。

    再过些日子，天气热起来，小东西也要五六个月，大伯娘和堂嫂们说，小孩子三趟六坐八爬扯，说的是小孩子最多六个月就能坐起来了玩，再裹着襁褓显然不行了。

    她这边收拾石头，小雨默默走过来，低声道：“俺家里没人了……若是姐能留下俺，俺就不回去，俺啥活也能干，俺吃的不错，一天给俺两碗粥就行……”

    凌城燕轻轻叹口气，拉着她来到外屋，拉两个小板凳相对坐了。

    凌城燕道：“我问你回不回去，不是撵你走，就是想问问你咋想的，若是家里还有亲人，你回去我给你买车票。”

    说到这里，凌城燕顿了顿，看着低着头的小雨。

    小雨急忙忙抬头道：“姐，你留下俺吧，俺啥活也能干……”

    凌城燕抬手按在小雨手上，微微笑道：“若你不想回去，就安心住着，咱们家不缺你一口饭吃。”

    “姐，你是说，让俺留下了？”小雨有些不敢置信地问，眼巴巴地看着凌城燕，都忘记了羞怯和胆小。

    凌城燕含笑点头，拍拍她：“我上午让人买布料，就是想着帮你做身新衣裳。行了，打定主意留下，就安安心心住着，别胡思乱想了。”

    她也看出来了，小雨在这里待着，一直惴惴不安的，什么活都抢着干，吃饭也不敢吃饱。

    别说饿了许多天，就是平常十多岁的小丫头，正是长身体的时候，一个饼子一碗粥也不一定饱啊，小雨却都是半碗粥半个饼子，再给她都说吃饱了，怎么也不吃了。

    既然打算把她留下来，凌城燕就把话说明白了，让她安心住着，大家都自在。

    说完这件事，凌城燕就去拾掇牛肉，准备剁肉馅，晚上包顿饺子解馋。

    磨刀、拾掇菜板子，又把洗干净的牛肉控水……

    忙着，又来了两三个乡亲买牛肉，看见凌城燕摆的阵势也都笑。一斤肉炖着吃，人口多的一人也就吃一口，所以大家买了肉家去，都是打谱儿剁馅子包包子、包饺子的，一斤牛肉剁一剁，剁上几个大萝卜，足够包两大锅包子，一家人都能好好改善一回。

    凌城燕给人割了肉，一个个打发离开，正准备重新回来剁肉馅，王连起开完会过来了。

    王连起是来给凌城燕下通知的：经过公社开会商议，又争取了县里的同意，各大队治保主任和民兵连长回来摸情况，晚上统一行动。

    各大队民兵的任务就是，争取把村外聚集的成规模的流民情况摸排清楚，晚上公社才好统一行动，有的放矢。

    王连起通知完，就又去通知其他民兵了。怕走漏风声，这回通知不能在大喇叭里喊，只能一家一家通知过去。

    凌城燕把肉交给小雨慢慢剁，她略一收拾，就去大队部集合。

    南里大队有三十多名民兵，集合后商议一阵，很快确定分散行动，装作下地劳动、捡柴火、打鱼诸般，去村子周边的树林、灌木丛摸排调查。

    凌城燕拿了挂渔网，带着张万祥和吴青云，身后还跟着她们家的大黄，沿着放水的河沟往村北的干渠走去。

    河沟里是开春新放的水，水质清澈，一眼见底，能够看得到有细小的鱼苗成群的游动，却没有大鱼，连略大些的鲫鱼都没有。

    “燕姐，干渠里刚放的水，怕是没有多少鱼。”张万祥道。

    凌城燕：“有鱼没鱼，撒一网不就知道了。”

    说着，她晃了晃手中的绳套，“没鱼也不怕，咱们找地方下几个套子，说不定明天能捉几只兔子呢。”

    没有停留，几人径直往干渠走，不多时就来到了灌木丛和杂树林边。

    凌城燕把网递给张万祥，自己拿着绳套钻进林子里，吴青云拎着根鱼叉连忙跟上去。

    树木刚刚发芽，林下的野菜也长出来不少。

    凌城燕一边往里走一边观察，林子外边还不明显，走进林子，很明显树叶子被人捋过，地上的野菜也基本挖光了……

    她装作下捉兔子的绳套，一边顺着痕迹往里走，在一蓬紫穗槐底下看到一大堆鸡毛，混着内脏什么的，浅浅埋了一下，半掩半露的，招来许多苍蝇，腥臭味令人作呕。

    ?  ?感谢姐想当女皇、香绯雪、书友260、静、彩云之南、妍、缥缈云静、有你就是晴天投的推荐票，谢谢小可爱们，爱你们，么么哒！

    ?      今天三更，第一更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

