    凌晨之后，繁华如希望之都，即使在治安最好的皇后区，也少有行人了。

    格莱林特分析，这一方面是由于超凡的世界存在太多的不安全因素，哪怕是没有接触到超凡力量的普通人，也或多或少听说过不少在夜晚因为意外而失去生命的故事。

    而另一方面，则是因为这个世界没有实现大规模电力使用，夜晚的路灯照明只能使用煤气，较为落后。

    收回望向凸肚窗的视线，格莱林特吐了口气，还是有些难以入睡。

    “或许这就是叶公好龙吧！”

    格莱林特低声喟叹到。

    “仅仅是在书中，在文字里体验非凡世界的奇幻美妙的话，我还是相当乐意相当向往的。可如果是真实世界……呃，只能说希望神灵庇佑死得不要太凄惨吧。”

    他在地球的时候原名钟简书，是一个刚毕业的打工仔，平时爱好不多，主要也就是阅读网文，玩玩游戏。

    最近，他在大学室友的安利下，刚刚读完了《诡秘》一书。

    对于书中的超凡能力，他自然是十分向往，而对于那扭曲混乱的底层世界规则，钟简书只能说过于要命。

    不知道是什么缘故，在今天，不，现在应该是昨天的白天，地球的钟简书替换了皇后区的格莱林特。

    之所以用“替换”这个单词。是因为虽然他自称格莱林特，但是他很清楚自己仅仅是接收并且以旁观者的姿态阅读了格莱林特的记忆，而没有任何记忆融合。

    这也导致他颇难适应现在的身份。

    有些意外地是，格莱林特完全继承了在地球记忆住了的原著的知识，没有发生任何问题。

    “虽然基本不记得细节上的神秘学知识，但是我确定自己知道‘星空’。”

    “这说明我自身涉及高位格。哪位‘祂’的手笔？还是某件涉及高序列神奇物品？”

    由于缺少分析条件，格莱林特并不能得出结果。

    此外，对于自身的状态，他只能基本确定不同于原著的克莱恩，因为他阅读了原著，这在原著里面对于那些“腊肉”而言是不可能实现的。

    ——————————

    对于这个诡秘世界的时间线，格莱林特判断出是原著主角克莱恩·莫雷蒂“降世”前半年左右。

    其依据是下周四，也就是五天之后，是贝克兰德实权贵族、王国上院议员、大银行家霍尔伯爵的小女儿奥黛丽·霍尔的十七岁生日宴会，而现在是十二月上旬。

    作为原著中奥黛丽的粉丝，背负着她男闺蜜的身份，格莱林特很有几分激动的情绪。

    原著中似乎没有提到奥黛丽的生日，只有社交意义上的成年礼设置在明年的年底。

    当然，下周的生日宴会也只是私人性质的。

    之所以格莱林特收到了邀请函，其一是因为与奥黛丽私交较好，其二则是早逝的子爵，格莱林特的父亲劳伦兹·马里亚诺曾经是霍尔伯爵坚定的政治盟友。

    劳伦兹·马里亚诺病逝后，与其联姻的因蒂斯“名媛”莎米拉·巴兰塔，也就是格莱林特的生母改嫁回了本国——因蒂斯共和国相对于鲁恩王国要开放很多，而且沙米拉·巴拉塔原本也是勋爵的独女儿。

    格莱林特对此只能说相当开心，毕竟真正把一个“素不相识”的“熟人”当成真正的亲人是十分为难的，且相当容易露馅。

    劳伦兹·马里亚诺病逝时，格莱林特才不过十六岁。孤立无援的他几乎是霍尔伯爵一手拉上子爵爵位的，因此他对于这位长辈可以说是十分的崇敬。

    遗憾的是，霍尔伯爵毕竟是外人，不方便过度管教格莱林特，导致这位子爵原身几乎是毫无才能，只能说尚算礼貌。

    “也不错，咱就是说怎么也是个贵族，比原著主角可富有多了!”格莱林特暗自吐槽。

    作为一个没有实权的子爵，原本格莱林特的财富主要来源于两部分。一是十万镑交由霍尔伯爵的银行代为运作，年入九千镑左右。二是价值十二万镑的田地，牧场和山林，每年的地租收入就有一万两千镑。

    不过他充分相信霍尔伯爵的眼光，于是前两年将大部分地产都变卖了，只保留了作为贵族所必须要有的最低份额。总计二十二万镑一半投入银行，一半投入船舶行业。年收益达到两万一千镑左右。

    事实证明霍尔伯爵是十分睿智的，富有远见的，现在的格莱林特已经有二十五万镑投资资产，并且每月收益达到两千镑。

    此外，他还有五个庄园，两个大型的，三个中小型的。还有这一栋位于皇后区的大别墅，还有位于桥伍德区、位于希尔斯顿区的两套房产，位于西区的一栋小别墅。

    当然，这些财富大都是难以大量挪用的，格莱林特真正的活动资金是略少于一万五千镑。

    虽然格莱林特自认为并不奢靡，但是涉及到贵族的“体面”，因此实际上消费也有些夸张。

    因为他是一个人独居，因此仆人相对来说不算太多。

    有一个管家，一个贴身男仆，一个侍从，两个女仆，一个洗衣女佣，一个马车夫，一个园丁，一个厨师。

    ……

    老实说，即使格莱林特完全有能力支付他们的报酬，他也认为这真的过于奢侈过于没有必要了。

    或许是贫穷限制了他的想象力吧，他认为即使需要服务，聘请两到三位仆人也就完全足够了。

    ……

    思考着这些杂七杂八的东西，格莱林特终究还是慢慢步入了梦境。

    ——————————————

    清晨，格莱林特被贴身男仆哈什唤醒了。

    今天是周六，他要去拜访霍尔伯爵询问如何成为非凡者，这是昨天就安排仆人送过拜帖的既定议程。

    “马里亚诺先生，您是希望穿着正式一些还是随意一些呢？”哈什并不清楚格莱林特今天的目的。

    以前格莱林特拜访霍尔伯爵或者奥黛丽其实都还比较随意，一是因为并没有继承爵位，只是以拜访长辈的姿态访友。二也是基本没有什么正事。

    不过今天格莱林特另有打算，所以决定稍微正式一些。

    “正装，稍闲适一些，霍尔叔叔不是外人。”

    “好的，马里亚诺先生。”

    在男仆的服侍下，格莱林特相当不自在的吃完了早餐。

    “现在还是以熟悉环境为主，以后肯定要把这个流程改掉。”格莱林特暗自打定主意。

    ————————————

    上一辈子，嗯，姑且算上一辈子，格莱林特也是幼年父母离异。

    这样的经历使他几乎不能从人际交往上得到太多的安全感，这是他渴望非凡力量的主要原因。

    此外，他在阅读了原著之后，还是有很多深受感染的地方，有很多遗憾。或许老天让他这个知道剧情的人过来就是希望改变一些什么呢？

