    “F-14？”刘明和身边的人对视了一眼，微微摇了摇头。其实现在以他和CIA的合作关系，要买到美制战机并不困难，而且美国也想借着武器销售的机会，将影响力辐射到伊拉克国内。但刘明并不想引进美国战机，伊朗和巴基斯坦就是历史上两个反面的典型，伊朗的F-14和巴基斯坦的F-16都因为美国的制裁而缺乏备件，都曾经一度有变成废铝的危险。刘明一直记得邓稼先院士的那句平实但经典的话语：真正的高科技是买不来的！

    刘明笑着对雷耶尔说：“穆罕默德，不要着急。这次你来法国将见到一种足以匹敌所有美国现役战斗机的飞机，尽管它也有点娇气，但你会喜欢它的！”

    “足以匹敌所有美国飞机？是幻影50吗？”雷耶尔有些急不可耐地问道。

    “呵呵，不是——它的名字叫做幻影2000，是达索航空研制的最新战机！”刘明说道。

    “长官，我们陆军呢？难道就没有我们的新武器吗？您可是从陆军出身，算我们这边的！”前方几个年轻军官见刘明丝毫不拿架子，也加入了这个讨论的群体，刘明附近围拢的人越来越多。

    刘明见状心中一喜，这些军官身份不高，算是被阿比德-提克里蒂强行拉来的。但是各个军种选拔人员时，也必然会选出比较优秀的人才，以显示自己部队的高水平。这些人各个军区，时间仓促，显然没有被人拉拢，所以阿比德-提克里蒂等于白白送给自己一支各军种的精锐军官队伍！

    剩下的就看自己的表现能否打动这些军官的心了！刘明对这个并不担心，第一自己是战斗英雄，小小年纪就有惊人表现，已成为了广大中下级军官的偶像；第二是中国的帝王心术博大精深，打动一帮阿拉伯人那只是小菜一碟。

    想到这里，刘明的神色更加和蔼可亲起来，幽默生动的语言引的大家不时发出会心的笑声。后来几乎整架飞机上的军官都被吸引围拢过来，参与了讨论，热烈的讨论着他们心目中的未来强大的伊拉克军队。很多人为此发生了激烈的争论，气氛非常热烈而放松。刘明就象一块磁石，将各色的金属吸引到周围，铸造成强大的无坚不摧的开天战斧。

    A-300宽体客机降落在法国里昂机场，一行人下飞机后，接受了法国官方的检查和从巴黎赶来的伊拉克官员的欢迎。刘明随从人员携带的大量制式武器让法国官方极为震惊，经过当场反复交涉，刘明等人被迫只保留了随身的少量短枪，而且这些枪支也被一一登记在册。

    这样耽误了一下，等他们离开机场时，已经是华灯初上。虽然没有巴黎的香榭丽舍大街的美丽与璀璨，但欧洲大城市***辉煌、人潮如织、商店比邻，车辆涌动的繁华景象还是让这群从中东到来的阿拉伯人大开眼界。

    刘明示意沙维尔让车队缓行，让大家好好看看欧洲大城市的夜间风貌。路边可以看到规模盛大的国际博览会的法文灯箱***，这个自1420年开始举办的博览会显示了里昂悠久的文化和商业中心地位。

    车队开过著名的白莱果广场，那巨大的广场地面全部由红土铺成，这一颜色虽没有使它美丽无比，但却给人留下极为深刻的印象。广场的红色调衬托着里昂旧城建筑的红屋顶及其他温暖的颜色显的极为和谐，广场周围尽是19世纪初建造具有浓郁法式风格的四五层楼房，花店、咖啡座、餐馆，大量的里昂市民在这里休憩放松。

    看着这些与伊拉克截然不同的景致，米尼姆和萨米拉都瞪大了眼睛，一眨不眨的看着，生怕漏掉了一点，就连沙维尔也目不转睛的盯着广场上的青铜塑像和法国美女。

    唉——自由而和平的国家啊！刘明暗暗叹了一声，伊拉克何时才能告别战火，迎来和平的橄榄枝呢？他看着广场上的红土，心中感叹：谁又能知道，就在这片平和而温暖的广场上，四百多年前，弗朗西斯-拉伯雷勇敢的写出了《巨人传》，向黑暗阴沉的中世纪射出了文艺复兴的利箭；而在一百多年前，这所城市里的纺织工人高举起武器，为着自己和自己民族的自由而斗争呐喊，他们的吼声震动了整个欧洲，而他们的鲜血染红了这片土地！

    这就是法国！当整个欧洲都笼罩在**和压迫之下时，那个唯一高举起自由、平等与博爱精神的共和国！那个将国王推上断头台并将鹰旗插遍整个欧洲的国家！刘明始终觉得，里昂和马赛两个城市，才是真正法国精神的所在，才是这群高卢人的心田家园。

    车队一直驶出市区，驶向乡间，那里有伊拉克方面为考察团安排好的驻地。那是法国乡间的一片度假别墅区，由伊拉克大使馆包下给刘明等人居住。刘明的目光从逐渐变的黑暗的窗外收了回来，想着刚才的一幕，他低声对自己说：自由与和平——是需要付出代价的！

    ………………

    “萨达姆-侯塞因并不是我们想的那么简单！他到底是怎么知道我们策划了这起事件？”坐在奔驰车中的伊莲娜-库里科娃有些气急败坏的说，猩红的长指甲在座椅的真皮靠背上来回划着，好象要将座椅剖开一般！

    开车的伊万仍然向以前一样漠然不语，而坐在伊莲娜身旁的苏联大使馆文化参赞安德烈皱眉说道：“伊莲娜小姐，作为整个中东地区的雨燕，您的任务是非常重要的！据我所知，您的任务应该是接近路易十四，但您不经过莫斯科的批准，就策划了一次鲁莽的行动，您是否想到过后果呢？”

    “亲爱的安德烈，接近路易十四的任务我已经完成了，他对我很感兴趣！只不过在伊拉克国内我们行动不方便，所以上级另有指示！我的行动并没有什么问题疏漏，但为什么萨达姆会知道的这么清楚，难道伊拉克的内务部门真的有这么出色的能力？”伊莲娜也皱起眉头，很不理解。

    CIA这次给克格勃拆台的行为很是成功，萨达姆不但没有将两个儿子治罪，反而通过某种渠道向苏联提出了强烈抗议，并驱逐了一些可疑的苏联人员，当然为了照顾超级大国的面子，名义上是说他们的签证手续不合，已经到期了。

    而伊莲娜小姐虽然不是这些手续不合的众人中的一员，但由于萨达姆对乌代的严格监控，使得伊莲娜的接近计划难上加难，所以克格勃上级下令召回相关人员，进行重新计划！

    黑色的奔驰轿车向机场开去，车中坐着郁闷的文化参赞安德烈、不甘心兼心中忐忑的雨燕伊莲娜以及冷漠的伊万——他最新的任务是监视伊莲娜直到莫斯科……

    “俄国人，好好品尝飞机上的可口可乐吧！”贝尔-莱斯特坐在路边的一辆黑色商务车中，放下了手中的望远镜，脸上挂上了一丝笑容。

    “长官！我们是不是这就出发去机场！”驾车的马雷克笑着问道。

    “去机场，我要马上飞回沙特！让苏尔坦基地给我准备一下，我要搭乘时间最近的飞机回美国，同时通知着陆点的基地，安排直升机送我去弗吉尼亚州的兰利，我要回总部作报告！”

    “是！长官！祝您一路顺风！”

    “呵呵，可惜没看到俄国人的表情，一定很有趣！”

    ………………

    公元1982年4月的一个夜晚，埃及，西奈半岛……

    大批的以色列军车和坦克排成长队正缓缓沿着军用公路向东撤退，根据1973年联合国通过的《关于中东战争就地停火的协议》，以色列要从西奈半岛撤出自己的全部武装力量，从而结束其对这一地区长达16年的占领。

    猛烈的夜风吹拂着阿里尔-沙龙的头发，他脸色阴沉的看着从脚下的开过的以色列军队的钢铁长龙。

    “阿里尔，原来你在这里！”以色列特拉维夫军区参谋长也是沙龙多年的朋友乌里-丹走上前来说。

    沙龙转过身来，他迎面的凛冽狂风吹在乌里-丹身上，乌里-丹这才知道沙龙刚才一直面对面对抗着如此的强风。

    “阿里尔，不要沮丧了！摩西说过，盟约是神圣的！为了和平，这是我们希伯莱人必须付出的代价！”乌里-丹安慰道。

    “你知道多少以色列青年把鲜血洒在了这片土地上……和平？1948年时阿拉伯人给过我们和平吗？耶路撒冷城中的犹太妇女和孩子在围城战中死了多少，饿死了多少，渴死了多少？”沙龙冲着夜风大声咆哮道，他的样子看起来好象一头发怒的雄狮。

    “阿里尔——”乌里-丹大声喝止了他，作为多年的朋友，他自然了解亲身参与中东战争并打下这块土地的沙龙将胜利果实拱手相让时的心情，因此他并未动怒，只是站在了沙龙身边，和他一起看着高坡下一辆辆崭新的梅卡瓦坦克隆隆开过。

    “乌里，我们可以为和平而放弃西奈，但是不能显示出我们懦弱！和平只能由强者获得！”沙龙咬牙沉声说道：“我会让所有人知道，没有人再能从以色列夺走一寸土地！”