    苏尘将竹筒递给了太子李承乾。

    太子接过，就迫不及待的抖擞起来。

    他此时，是真的急了。

    “老天保佑，我是大唐太子，大唐之国本，只是犯了任何一个男人都会犯的错，为何父皇要废了我？希望，只是父皇的一个玩笑，求上天给个指示。”

    唰唰唰。

    啪嗒。

    竹签掉落。

    太子李承乾直接捡起来，看了一眼，差点背过气去，好在铁心总管将他扶住。

    见着状况，铁心总管也能够猜到是什么结果了。

    连忙安抚道：“太子殿下，您是大唐国本，陛下只是开玩笑的，你不要太过担忧。”

    “求签之事，都是问神问鬼，信则灵，不信则不灵。”

    太子直接哭了，“可我，信啊。”

    铁心总管其实也只是安慰他一下而已，他更信，毕竟眼前这人可是神仙在世。

    求签解签，就没有不灵的。

    太子仰天悲鸣，“列祖列宗啊，为何跟我李承乾开这个玩笑，封我为太子，让我对上位有了心思，却又要废掉我？！”

    随后痛哭一场，便是不管不顾的起身。

    铁心总管连忙道：“殿下，您去何处？！”

    太子道：“我不能坐以待毙，之前跟杜公子聊了聊，觉得此人可交，这就回去商量大事。”

    铁心总管吓了一跳，惊慌失措的看了一眼苏尘，十分心虚。

    这太子已经吓傻了吧，竟然敢在天师面前说这些话。

    幸亏没说大逆不道的话，否则传到皇帝耳中，恐怕他们都要脑袋搬家。

    苏尘在旁边看了，颇为无语，他想过太子无脑，没想过这么无脑。

    不过既然已经求到他面前了，还是下下签，以太子的身份，应该能够让金榜奖励丰厚。

    就化解他这个下下签，得到奖励再说吧，以后的事，以后再说。

    苏尘便安抚道：“太子殿下，不必着急，下下签，也是可以化解的。”

    太子仿佛找到了救命稻草，惊喜交加的抓住苏尘的袖子，激动道：“天师大人，求您帮我化解下下签，我真的不想失去太子之位。”

    苏尘安抚道：“别急，我看看下下签的劫难如何。”

    太子将竹签递给了苏尘，而此时的苏尘拿着竹签，眼前闪过了一幕幕画面。

    他看到了太子年幼之时，不断地逃课，而且逃课之后就直接去声色犬马，更多的还是听戏，甚至亲自上去演戏。

    画面再转，太子被自己的几个弟弟在学业上面超越，他沦为了皇帝家的蠢儿子，其他兄弟都是别人家的孩子，及其优秀。

    对比之下，太子还是世子之时，就经常被李世民责罚，幸亏有李渊庇护，才好几次躲过李世民的毒打。

    等到李世民上位之后，李承乾就直接是太子了。李世民对他的管教，并未松懈，并且安排了许多名臣当他的老师，魏征也只是其中之一。

    然而。李承乾顽劣之心不改，依旧是声色犬马，后来玩了一个名为称心的男宠，被皇后发现了，直接责罚。不过，后来称心不见了，李承乾还为此摔断了腿。

    后来李承乾为了纪念称心，特意找了许多跟称心一样俊秀的男乐人入宫。

    皇后一怒之下，直接把那些乐人都给砍了。李承乾悲愤之下，在东宫之中为这些乐人举办葬礼，亲自披麻戴孝，再次传到了皇帝夫妻耳中，对他大加责罚。

    李承乾还在宫中召见了匈奴人，以及其他外国人，让他们扮演各国的大王，而他则是扮演大唐的皇帝，并且彼此称兄道弟。此举，也是让李世民夫妻知道了，直接把那些匈奴人都给卡擦掉。

    不久前，大唐攻打吐谷浑，太子手下商队直接倒卖物资，赚取差价。还有天变期间，太子与杜如晦的公子杜荷谋划，赚取国难财，倒卖赈灾物资。

    而这些东西，都被李世民给知道了。

    苏尘看了这些画面，整个人都呆住了。

    他见过蠢的，没见过这么蠢的人。

    太子李承乾前面的举动都可以当做纨绔子弟来对待，将来就算李世民再如何不待见，为了稳住局势，也会让他继位。

    可太子后面的举动，越来越离谱。

    李世民眼里揉不得沙子，能够让他继位，恐怕都需要一个很大的心脏才行。

    这家伙也是有自知之明，竟然知道自己国本之位可能不保，前来求签确认。

    苏尘脑海之中，金榜律动。

    【下下签】

    【核心劫难：才疏智浅，德不配位，国本难续】

    【解签奖励：千年法力道行】

    【化解劫难：奖励《地煞七十二变》】

    嘶！

    苏尘眼睛都直了。

    他没见过解签奖励这么丰厚的，直接就是千年法力道行。

    最喜人的害死化解劫难的奖励，竟然是地煞七十二变，那是传说之中的七十二变，拥有七十二种地煞法术。

    借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。

    学会了，在这个仙侠世界岂不是能够降维打击？！

    苏尘激动不已。

    必须，得到。

    苏尘安耐住心中的激动，咳嗽一声，开始思考对策。

    “此次下下签的劫难乃是才疏智浅，德不配位，国本难续，我只需要帮他再续几年的国本之位，就能够化解劫难了！”

    “至于将来太子是不是被废，是死是活，也不关我的事。如今，我要做的就是让李渊死后，太子不会因此被立即废掉，也就足够了。”

    “本来太子不会如此轻易被废掉的，但是可能是我的到来，或者这个仙侠大唐有所不同，太子做了不少荒唐事，甚至是假扮皇帝，发国难财，还让皇帝知道了，随便一件都可能让李世民把他给废了。”

    心中如此一想，斟酌了片刻。

    苏尘已经有了计较。

    他上下打量李承乾，频频点头，顿时让李承乾都有些飘了。

    试探道：“天师大人，可有办法？！”

    苏尘道：“化解下下签的办法还是有的，但是现在要让你搞清楚，你的劫难是什么。”

    太子道：“是是是。”

    苏尘道：“你求问的是前程，而你身为太子，就算有些小错，也该被无视，而前途无量。结果，却是下下签，这就有待考究了！”

    李承乾的眼神躲闪。

    铁心总管也是低下了头。

    苏尘道：“你不老实，因为你父皇不会因为你皇爷爷驾崩，就会轻易废太子。”

    “造成这一切的根本原因，还是因为你自己不中用。”

    太子欲言又止。

    铁心总管直接当没听到。

    以往。

    太子最听不得别人说他没用，但是苏尘说的，他也只能受着。

    苏尘道：“你德不配位，国本难续，这才是你真正的劫难！”

    太子大惊失色，顿觉委屈，道：“我为何德不配位？我是大唐国本，我是皇帝长子，我有最好的老师，有最好的地位，怎么就德不配位了？！”

    他不服气。

    苏尘哼道：“因为，你言行不一，表面上你是太子，背地里却是做一些狗屁倒灶的事。”

    太子欲言又止，想要辩解。

    但是对上苏尘的眼眸，他败下阵来。

    因为。

    他想起来苏尘是天师，无所不知，肯定知道了他不少背地里的勾当。

    果不其然。

    苏尘哼道：“年幼之时，你经常逃课，做一些声色犬马的事，这已经让你父皇看不起你了；之后当了太子，你依旧不改本性，甚至豢养男宠，这于国本名声不利。”

    嘶！

    太子倒吸凉气。

    惊道：“天师大人，这些，您都知道了？！”

    苏尘道：“若想人不知，除非己莫为。”

    其实，还是他帮称心逃离魔爪的。

    苏尘又继续道：“其次就是你还为男宠办葬礼，可谓是让你父皇母后伤透了心，只觉得你荒唐。”

    太子震惊地无以复加。

    这些东西，苏尘也知道。

    不过，他还是不服气，因为他觉得，是文德皇后做错了，不该杀他的男宠。

    苏尘继续道：“这些也就罢了，你与异族人往角色扮演，让他们演异族王，你演皇帝，这是大逆不道啊！”

    太子彻底的服了，跪了下来。

    “天师大人，您真是料事如神，什么都瞒不了您。”

    太子哭道：“我是一时糊涂，可也就做了这么一件错事，求您救我。”

    苏尘哼道：“可不仅仅是这一件，大唐与吐谷浑交战，你竟然发国难财，倒卖物资给吐谷浑；如今天变，你还变卖赈灾物资，乃是大唐不折不扣的蛀虫、害虫！”

    砰砰砰！

    太子接连磕头，他这点狗屁倒灶的事，都被苏尘给说破了，他彻底的绝望了。

    连连磕头，痛哭流涕。

    苏尘道：“这些东西，若想人不知，除非己莫为。你也别以为就我知道，其实，你父皇的案桌上，早有呈文！”

    嘶！

    太子直接吓晕过去。

    苏尘道：“不然，你以为为何你父皇要废了你？！”

    砰砰砰。

    太子继续磕头，脑袋都磕出血了，也不敢停下。

    她不断哀求，道：“天师大人，求您救我，救救我啊，以后我若是活着，还是国本，大唐分您一半！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票和月票了。

