    “好可怕的防御力量，九星神宗都破不了。”

    “不会吧？不但抵挡了九星神宗的攻击，还能爆发出超越九星神宗的可怕力量。”

    “这到底是什么防御领域？这也太可怕了吧？”

    大战的的众人，包括妖族强者在内，无不被万妖领域震慑，一个个面庞都写满了惊恐。

    九星神宗的力量都能抵挡，还能反弹更恐怖的力量，他们岂能不惊恐？

    “这个防御领域居然能爆发出这么可怕的力量，若是再慢一步的话，本头领必然被震伤了。”七殇心中惊骇道，暗暗庆幸自己反应够快。

    “跑得挺快啊。”远处传来风啸天的冷笑声。

    九位神宗强者的追击和攻击，皆被风啸天施展强大身法躲闪，并且靠焚天漓火吞噬力量。

    九位神宗强者联手，不但没能奈何风啸天，反倒是被恐怖的火焰吓得心惊胆颤。

    “风啸天，你这防御领域真不简单，难怪你这么有自信。”七殇看向风啸天冷笑道，恐怖的气息随后锁定风啸天。

    既然奈何不了万妖领域，那么就只能对风啸天出手了。

    林易寒他们此刻也都受了不轻的伤势，用不了多久便失去了战斗力，到时候会有便有更多妖族强者出手。

    感受到七殇的气息在自己身上扫过，风啸天皱眉暗道：“此人的速度要比其他人快许多，想要第一时间吞噬他的力量和避开他的攻击，以我现在的速度几乎不可能。”

    目光看了一眼九位神宗强者，风啸天又暗道：“加上九位神宗从旁辅助，我可撑不了多久。”

    “风啸天交给本头领，你们抓住机会攻击，只要重伤他便可将其抓拿。”七殇下令道，话音落下，身影便化作一道白色闪电爆射出去。

    “万古神影决！”

    七殇动身的瞬间，风啸天立即施展身法冲向九位神宗强者，并操控九头火龙加快速度追击九人。

    “自己送上门来吗？”雷妖戏谑的冷笑道。

    “风啸天，你的速度再快，也快不过本头领，你今日是逃不掉的。”七殇微微冷笑道，紧接着加快速度最上去。

    “咻！”

    风啸天屈指一弹，一道可怕的火焰冲向追上来的七殇。

    “风啸天，你的攻击是打不中我本头领的。”七殇冷笑道，一个闪身便轻松避开火焰的攻击。

    “那这样呢？”风啸天冷笑道，旋即主动闪身靠近七殇，并掌嘴吐出恐怖的森白色火浪。

    七殇吓得瞳孔猛的一缩，胆子都吓破了，他怎么也没想到，风啸天竟敢还主攻攻击。

    惊恐之余，七殇强行施展身法闪身爆退。

    哪怕是九星神宗强者，他也不敢轻易靠近这恐怖的火焰。

    逼退七殇，风啸天再次施展身法冲向九位神宗强者，九位神宗强者也从四面八方爆射而来，包围风啸天，九头火龙尾随九人身后追击。

    “焚天烈焰！”

    风啸天心中大喝一声，四面八方爆射而来的火龙，同时喷发出恐怖的火焰，火焰铺天盖地狂卷。

    “不好！快走！”看到这一幕，睨猿惊恐大吼，九位神宗强者吓得连忙逃亡。

    风啸天便借此机会闪身到火焰之中。

    不一会儿，铺天盖地的火焰蔓延，很快形成了数十丈庞大的森白色火海。

    九位神宗若是没有逃跑的话，必然被困在火海之中，就算他们能打伤风啸天，恐怕也没有命逃出火海。

    庞大的火焰，不但温度恐怖，火焰还能疯狂吞噬他们的力量，哪怕是神宗强者，想要反抗也是极为困难。

    “吼！”

    就在这时候，一道震耳欲聋的怒吼声响起。

    只见七殇突然间幻化成庞大的黑色巨型蜈蚣，正疯狂的朝风啸天冲了过来，看着就非常吓人。

    “本头领冲散火山，你们趁机出手！”七殇大喝道，庞大的蜈蚣旋即卷成一道巨大滚轮冲向火海。

    庞大的身躯，凝聚着几位恐怖的力量。

    “遵命！”九位神宗强者恭敬道， 纷纷爆发出全力，做好施展神诀的准备。

    “大头领！我们前来相助！”好几位神宗强者闪电般爆射而来。

    林易寒以及三大势力的神宗强者，都已经落败。

    古天境以及神府几位长老，也都被妖族强者重伤落败。

    哪怕是夜天礼他们，也都受了不轻的伤势，但扔在奋力战斗。

    看着凶猛冲上来的巨大滚轮蜈蚣，风啸天冷笑道：“就这么冲过来吗？你还真是舍得拼命啊。”

    话音落下，风啸天猛然挥手，庞大的火海飞快凝聚出火龙卷，旋即幻化出一头巨大的火龙冲向黑色大蜈蚣。

    “轰！”

    “噗！”

    “嗡嗡！”

    巨大的滚轮蜈蚣刚靠近巨大火龙，力量便遭疯狂吞噬，最后轰的一声撞击在一块，轰的一声炸响，恐怖的力量，直接冲散巨大火龙，可怕的碰撞力量肆无忌惮狂卷，并将风啸天口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “不愧是九星神宗，焚天漓火吞噬这么多力量，还能重伤我。”风啸天心中暗道，面色唰的一下苍白不已。

    焚天漓火虽说恐怖，但也只是能疯狂吞噬七殇的力量，难以抗衡。

    哪怕吞噬了不少，可七殇的可怕力量依旧能震伤风啸天。

    “夫君！”楚馨月俏脸骤然大变。

    “风啸天！”

    “盟主！”

    林易寒以及夜天礼众人皆是无比惊慌的叫喊起来。

    七殇虽说冲散了巨大火龙，但庞大的身躯正被焚天漓火焚烧。

    然而，庞大的黑色蜈蚣，身体表面突然爆闪耀眼的紫光，紧接着有一道白光闪电般爆射出来。

    此人正是七殇，不过已经变得极为虚弱。

    为了保命，七殇不得不脱离本体，否则一定会被恐怖的火焰活活烧死。

    “快动手！”七殇看向妖族强者大喝道。

    “动手！”睨猿和雷妖同时爆喝，十三位神宗强者就欲纷纷施展神诀。

    可就在他们要动手的时候，天际突然响起一道冰冷刺骨的声音，并且带着摄人心魄的森冷杀意。

    “你们敢动他，今天就全部留下！”

