    第224章 那是一条神奇的天路

    随着一众平民纷纷做出选择，“难民”已经不能再作为他们的符号象征。

    武魂殿的人员，早已先行离开，只留下护送移民的联合军队。

    十四批人群，在军官的组织下，共同对着天斗帝国方向默哀片刻。此举，并不是为故国做出告别, 而是为了一路上死去的同类。

    这一幕，深深烙印在了十五万移民的心中。他们发现新的祖国，好像懂得，也愿意尊重他们这些平凡的生命。

    聚散终有时，十四批人潮最终还是分开，各自奔赴新的生活。

    去往武魂城的这一大批人, 没有任何军队护送。除了携带三天的补给, 只有人告诉他们向着南方再走五十里，就能看到一条很宽很大的路，之后转向东一直走就能到达武魂城。

    从这群人做出决定的那刻起，他们就被方元视为了武魂殿的子民。

    至于为何无一人护送？那是因为方元，希望让他们明白何为团结友爱。因为这是作为武魂殿的子民，必须要懂得的道理。

    还有就是，黎明前夕即为至暗。这是一种象征意义，表示他们即将迎接曙光。

    剩下的路需要他们一同走过，方元没有让任何人再给予他们帮助，他们这批人只能靠自己，因为此前的精神领袖妖灵，也已返回天斗向方元复命。

    移民人潮走到了傍晚，终于抵达了那条大路，立刻就爆发出各种惊叹与议论。

    “这是那条又宽又大的路吗？简直太...也太宽了吧！都快比得上我家那三分地最长的边了。”

    “不止宽滴狠，你木有发现吗，这路还很平喱。恁家那三分地才多大？大伙儿揍看看这路，平的啊，简直跟俺家嘞炕一模摸一样。”

    “看恁一果果说的都是撒话，额看这路修了臻宽臻平, 根本都甭像是人修嘞。”

    “不系银修哒，蓝道还是魂师修哒不成？”

    “魂师？你可真弄想，魂师个个都是大老爷，他们会搁这修路？”

    ......

    踏上大道行走一段后，有极个别识字的人，认出了路边的标识碑。

    “民主大道，始建于斗罗历二六三五年，武魂殿生产建设军团·建设队·第二分队立。”

    认清这条路的来历后，对此大家沉默不语，因为认知被刷新了。他们觉得好像这条壮观的大路，很可能还真是由魂师们修建的。

    此路，这正是方元让建设军团修建，希望能够直达两大帝国首都的高速道路，分别命名为民主与自由。只不过最后，因为两大帝国单方面原因，最终只能烂尾了。

    民主大道，是计划之中通往天斗帝国的道路，因为方元知道那里的平民最需要什么。

    同样的，另一条告诉道路名为“自由大道”, 直通星罗帝国。毕竟高压对于那里的平民来说, 未尝是一种束缚。

    高速路、高速路，平整是必须的，其次没有双向共计八车道，也好意思称高速？

    路修宽容易，可是如此平整，真的是斗罗人能够办到吗？要知道这里可没水泥、沥青之类的玩意儿，更没压路机。

    没有水泥沥青，对于方元根本没有任何困难。蓝星古代修的的管道，用的都是三合土，这个配方已经流传数千年，作用类似水泥不说，原材料也好找。

    平整更是简单，魂师最多的一类就是攻击型，有的是把子力气，抡起石头来比跳跳夯都好使。

    等路基夯实夯平后，按照斗罗工匠们以往的经验，这路也就算是成型了。毕竟除了城镇之外，没有哪个国家的路，会继续往上面铺东西的。

    那样的路，修的再宽也只是土路，一下雨就成了泥潭。方元要修的可是全天候，都可以保证正常通行的高速路。

    这样一来，三合土的作用就凸显了，按照打灰的形式继续施工，加上方元专门让生产队制作的震动梁，这路刚一修出来就几乎是平的。

    就这还不算完，等路面干了之后，方元还特意下令加入一道打磨工序。再之后，保持路面平整的秘诀，在于及时的维护保养。

    这么做虽然耗费工时，但是等到最终成果出现，任何人都对此感到惊叹。

    而眼下，对此感到惊叹的人群，绝对不会是最后一批。

    三天后，顺着这条民主大道一路向东，移民人潮终于真正踏入武魂城的地界。

    沿途之中，除了极少数路过的行商，大部分人都会主动询问这群移民是否有什么需要，偶尔临近的村镇也会无偿提供一些所需。

    刚开始，大家还会因为感激，接受一些无不足道的帮助。可是次数多了，大家才知道帮助是不会停的，纷纷选择了善意回绝。

    移民们在边境地区就已经完成整备，状态上甚至比离开天斗时还要好，再加上食物什么的也不缺，如果每次帮助都接纳，那么会严重拖沓抵达武魂城的时间。

    不是说好了没人会提供帮助了吗？怎么移民人潮还能得到帮助？

    方元是没有安排人，移民们所收到的任何帮助，都是自发性的。因为，作为最靠近武魂殿的地方，在这里居住的人早已懂得了友爱互助。

    对此，方元也早有预料，所以才没有安排人为移民人潮提供帮助。

    进入武魂城地界后，移民们又看到了更新奇的事物。

    放眼望去，民主大旁边的一个村落，里面竖立这一座三层高塔。高塔看起粗胖没什么，奇怪的是顶部横出一根长梁，上面还有四片巨大的扇叶。

    “那种东西叫做风车磨坊，是三年前建在我们守魂村的，它的作用是帮助我们碾磨谷物。我跟你们说啊，这风车磨坊用起来省时省力不说，还特方便！”

    做出介绍的人，脸上的喜意藏不住，语气之中还洋溢着几分骄傲。

    此人正是那个村落的村民，刚才正在路旁的田间劳作。

    村民忙活完后一抬头，就看到民主大道上多出很多外乡人，正对着自己村的大风车指指点点。村民一眼就猜出了他们为何会驻足，因为对此好奇之人，村民已经见过太多了。

    不用再做介绍，移民们就认出这是武魂的平民。

    本着多加了解武魂城的目的，再加上同为平民阶级，移民们纷纷靠拢上前与村民攀谈。

    而话题，也从双方共有经历切入，也就是有关农业方面的事物。

    (本章完)

