    157章，庆功宴

    对于番茄的热销，张岩的情绪反而算是比较平淡的。

    因为好卖就好卖，不好卖也无所谓，相比于系统抽奖给的奖励，番茄的收入虽然不能贬低到九牛一毛的程度，但对张岩来说却也无关痛痒。

    心想事成符, 养元醋，芝杞酒，银金翡翠等，这些抽奖所获得的各色物品，都让张岩面对不少事情都能淡然处之。

    简单来说就是有底气。

    所以在乍然有钱后涌动的浮躁随着时间淡去之后，张岩的气质就慢慢的变的自信起来。

    这也是苏影能不顾及自身的矜持, 主动把钥匙送上门的原因之一。

    虽然这个狗男人不管什么事情，但看到张岩，她就是觉得安心，仿佛什么事情都不需要担心一样。

    光是这种感觉，就让苏影觉得哪怕张岩已经有女朋友，甚至就等林娟毕业就要结婚，但她当个见不得光的外室也没什么。

    不过能够热销，也终归是件好事情。

    所以张岩给每个员工发了200块钱的红包。

    而除了红包之外，张岩跟二叔二婶，还有吴妙苏影，以及几个班长，到了傍晚的时候来到山水餐厅，准备吃一顿庆功宴。

    吴妙虽然过来帮张岩销售番茄，但她的餐厅还正常营业着，不过是交给了别人代为打理。

    只是因为味道方面跟以前有不小的差距，所以生意有些半死不活。

    张岩一行人过来的时候，偌大的餐厅，只有三桌坐着人。跟以前的热闹相比，简直天差地远。

    “我们换个地方吧。”吴妙自己都有些不好意思了。

    “那就赶紧换去。”而领路的服务员在听到吴妙的话之后, 顿时横眉竖眼起来。

    自己餐厅的服务员不认识自己就不说了，还这副恶劣的态度，让吴妙更尴尬了。

    好在一旁的另外一个服务员还认识吴妙，连忙小跑过来。

    “吴姐，对不起，小孙她是刚来的，还什么都不懂。”

    吴妙看着眼前这位从她建立山水就一直跟着她的老人儿，心情很是复杂。

    “没事。”吴妙强忍住心中的愤怒，故作淡然道。

    如果是以前，她的餐厅敢有这样的人，保管从上到下都要被训斥。

    但现在……

    小孙听到带她的袁珍对眼前女人很尊敬的样子，而且听到吴姐这么个称呼，也大概明白眼前的人竟然是她的老板，这让小孙难免有些忐忑，不过很快却淡定下来，甚至隐隐有些不屑。

    因为对于一个月工资一千八的员工来说，老板？老板算个蛋。

    给你面子你是老板，不给你面子，你就是坨屎。

    而且入职培训的时候，把山水餐厅说的多么好多么好, 可真的过来工作就发现，完全是在骗人。

    “小孙, 赶紧认错。”过来处理事情的服务员袁珍解释之余，连忙向小孙道。

    小孙却依旧面带不屑：“错？我哪有错，是她自己说要换地方吃饭，我让他们赶紧走，我有什么错。”

    网上有个段子。

    工资两千？工作就是混日子，爱咋咋滴。

    工资五千？可以稍微认真工作。

    工资一万？我喜欢工作。

    工资两万？公司是我家，大家都爱它！

    工资五万？请不要怜惜我！

    虽然这只是有才的网友编写出来的段子，但何尝不是现实的写照。

    所以旁观的张岩也并不觉得这件事有什么问题。

    可做为餐厅老板的吴妙，此刻尴尬的能用脚趾头挖出个三室一厅出来。

    “没事。”吴妙脸色生硬的转身就走。

    张岩见状眨了眨眼睛，他就是想要照顾一下吴妙餐厅的生意，可谁能想到竟然搞出这样的事情来。

    “不如咱们去小鱼汤吃点儿海鲜？”吴妙不想因为自己的事情把这次的庆功宴搞砸，整理心情后轻声笑道，仿佛对刚才的事情一点儿也不在意。

    去吃海鲜也没什么，哪怕他们一行人如果想要吃好大概要花一两万，但张岩对钱的方面渐渐已经不那么关注。

    来到这家吴妙推荐的海鲜店。

    有服务员看到吴妙，当即热情的迎接过来，显然应该是认识。

    点菜之后，老板甚至也过来送了两个菜。

    所以这么看的话，吴妙还是挺有面子的。

    “来，大家先喝一杯，喝了这一杯之后就赶紧吃菜，这些玩意儿我平时吃的可不多。”张岩对自己的员工们并不是很熟悉，最多也就是叫得上名字，对方的性格、能力等，就全然不清楚了。

    毕竟平时大多的事情都是由苏影处理，张岩这个甩手大掌柜当的那是再称职没有。

    而场面上都是三十多、四十多的老大哥，张岩这么个青头小子，就算身为老板，但也多少有些压不住场面的。

    人家能听张岩这个发工资的老板的话，无疑就是给这份工资面子，但再多的要求就过分了。

    这无关什么气势、威严，就是简单的年纪。

    大家都三十多四十多，不说吃过的盐比张岩吃的米多，但阅历方面怎么也比张岩多一些。

    好在有二叔帮忙压阵，才算让场面热闹了一些。

    酒足饭饱，众人散去。

    吴妙颇有些不好意思的来到张岩面前。

    “抱歉。”张岩想要照顾山水的生意，但没想到却闹成那副模样。

    险些搅黄今天的庆功宴。

    “没事。”张岩大方道，对吴妙他还是能保持一些宽容的。

    不说对方劳心劳力的帮他安排番茄的销售，就说这个女人的精致模样就让他多了三分耐心。

    吴妙看了张岩一眼，稍微抿了抿嘴唇，做为一个算是见多识广的成熟女人，对方的那点儿小心思她怎么可能看不出来，不过她却也没有多说什么。

    “明天见。”然后转身离开。

    因为喝了点儿酒，所以张岩只能叫个代驾过来。

    “岩子，咱们的番茄虽然卖的不错，但以后你也得多用点儿心。”二叔挠了挠头后道。

    这段时间大侄子的做派他也看在眼中，原来还以为这家伙是在为番茄找销路，所以他也就没有说什么，但随着吴妙的到来，二叔这才回过味来。

    合着这小子见天不着家不管事儿，就是转着玩儿呗？

    这让二叔有点儿生气。

    张岩自知理亏，连忙点头，表示以后会多用心打理大棚。

    二叔这才点了点头，没有再说什么。

