    那头明兰若在书房"审问"，这头苍乔已经回到了东厂。

    他扶着一名锦衣卫的胳膊下了马车，和公公、小齐子等几个领着另外几名穿着暗红飞鱼服高品阶的锦衣卫早早就在门外等候着。

    “属下等人，参见督主！”那几个锦衣卫恭恭敬敬地抱拳，行了单膝跪礼。

    “起吧。”苍乔随意地抬手。

    随后，他打量了为首那小麦色皮肤、眉目深邃俊朗的男子，微微一笑——

    “五年不见，咱们南镇抚司秦指挥使气色不错，可见娶妻生子，日子过得滋润，五年都不舍得回来。”

    秦玉沉无奈地抱拳：“千岁爷，您就别取笑属下了，这五年在南蛮确实忙，才没回来，年年都惦念着您，每年荔枝都先送东厂，再送进宫不是？”

    两人一起向府内走去，苍乔淡淡地道：“算你有心，总归也历练了这些年，这段时间就替本座多做些事。”

    他下令招秦玉沉回来，就是为了让他替自己分担一些事，自己也是该调理下身体了。

    关键是负责调理的人，是那只小母猫，也才叫他有心情休息。

    秦玉沉有些担忧：“千岁爷，您身体是怎么了……。”

    “爷只是太疲倦，最近找了个苗医调理身子骨，效果不错，所以这段时间会休息一段时间。”和公公笑眯眯地道。

    秦玉沉一愣：“苗医，那些乡野村医怎么能……”

    "秦指挥使在南蛮这些年，看来对苗医还是有偏见啊，咱家在京城都觉得这苗医有神奇之处。"和公公摇摇头。

    苍乔进了书房，优雅地坐下，看向他："这段时间，本座会让老和、小齐子他们告诉你，哪些事情需要你去负责处理。"

    秦玉沉恭敬地道："是。"

    苍乔慵懒地摆摆手："好了，去休息吧，一路奔波辛苦了，明日再给你接风洗尘。"

    他得想想带些什么东西去悼王府了，想到能天天见到散养的小母猫，天天撸"她"，心情就很不错呢。

    秦玉沉抱拳跟着退下。

    和公公领着秦玉沉去了分给他的院落，微笑道："秦指挥使好好做事，这是个在千岁爷和陛下面前露脸的机会，千岁爷很看好你，锦衣卫总指挥使这位置可还空着。"

    秦玉沉爽惬地笑道："是！多谢和公公提点"

    和公公满意地点点头，转身离开。

    秦玉沉打发了自己同来的属下去休息，随后推开院落，刚进去，就看见了一道站在树下的素白的人影。

    他不禁一愣。

    云霓看向他，轻声道："玉沉大哥，你终于回来了，五年了"

    秦玉沉看着她，神色里闪过复杂的痛色，但随后转身关上了院子的门："你来这里做什么？"

    云霓温柔地道："等你，我能进房和你说话么，房间我给你收拾好了，床帐还是你喜欢的蓝锦纱，我亲自选的。"

    秦玉沉沉默了一会，转身率先进了房。

    云霓看着他的背影，立刻跟了进去。

    ……

    悼王府里

    明兰若这一场突如其来的审问，让书房陷入了长久的沉默里。

    她好整以暇地品着茶等着，脸上毫无焦急之色。

    房间里，陈宁、周如故、昭耀三人心虚地面面相觑。

    大小姐这不按牌理出牌，一下子让他们不敢再说之前商量好的说辞了。

    终于，明兰若再次开口了。

    她抿了口龙井茶：“我这悼王府地方太小，可容不下几位身手比东厂高手还厉害的大神，既然不想说实话，你们走吧。”

    陈宁苦笑，犹豫再三还是道：“大小姐，如果属下说因为我们的镖行里的货品被劫，家中破产，不得不典当为奴，给人当武师，您是不是不信？”

    明兰若抬起清艳绝伦的面容看着他，淡淡地道：“我给了王嬷嬷的那几个银子都能买到江湖上一流高手，那我如今拿回来的嫁妆是不是可以组建一支军队，造反当女皇了？”

    她上辈子参与秦王造反逼宫时，也没少接触他门客里的高手，自然知道收买这些人，当初给王嬷嬷那点钱压根不够。

    而且这几个人，竟然能跟踪东厂的人，循踪找到苍乔那么秘密的地方，绝非等闲之辈。

    周如故眼中一亮：“大小姐，想要军队？”

    明兰若看向面前的年轻汉子，好整以暇地微笑：“怎么，你还有军队卖与我不成？”

    昭耀赶紧拉了他一把，周如故才赶紧咳嗽道：“不是，属下就是……呃……有些好奇。”

    明兰若喝完了手里的茶，顺势搁在边上：“好了，我虽然不知几位高手为什么潜伏在悼王府，但看在你们也没有伤害过我家中人的份上，你们每个人领一封一百两的银子，今晚你们就离开吧。”

    说罢，她起身径自离开。

    “等一下，大小姐……我们……我们真的没有恶意！”陈宁、周如故几个立刻慌张地试图上前拦住她。

    春明却一反手，“噌”地一下，抽出腰间剑气四射的软剑，脸色冰冷地挡在他们面前：“站住，不准再敢靠近我家大小姐一步！”

    陈宁、昭耀、周如故几个都僵住了，一时间不知所措。

    此时书房的门忽然打开了，王嬷嬷走了进来，挡在了明兰若面前。

    明兰若一愣，却见王嬷嬷对着她深深地伏地一拜：“大小姐息怒，这一切都是老婆子的过错。”

    明兰若看着她，又看了看陈宁、昭耀几个，心中灵光一现，眉心一跳：“王嬷嬷，难道你知道他们的身份。”

    她顿了顿，微微侧了脸，盯着王嬷嬷，慢慢地道：“不，他们几个应该都是你安排进我身边的，我说的可对？”

