    陆然打了个哈欠，扭过头，看着不远处长发飘然，正侧身晒着窗外的阳光，安静的看着什么的美男子。

    这谁来的？

    哦，是他的身子啊～

    只是。

    陆然似乎发现了什么，一脸凝重的站了起来，走到她的面前，上下扫了她一眼，然后，微皱起眉头，“你……”

    话未说出。

    武凝平淡的抬起头，轻轻的捻起了额前的秀发，似乎明白他想问什么，便直接自己先开口，淡淡的说道，“假发！”

    然而。

    陆然眉毛一挑，语气极度夸张的说道，“谁问你这个了？”说到这，声音还拉高了，“告诉我！”

    “？？？”

    “你是不是洗澡了？”

    “……”武凝沉默了，没有理会他，继续转过头，微皱着眉头看着面前的东西。

    可惜。

    沉默就是不解释，不解释就是默认！

    陆然哪里还不懂？

    他感慨一叹，摇了摇头，说道，“明明说好要做彼此的天使的，你居然偷偷跑去洗澡了，你对得起我吗？”

    “朕光明正大去洗的。”武凝淡淡的说道。

    实在是太难受，坐过大牢，淋过雨，还到处奔波，所以，早上难受，她起床便用【陛下】的名义，让夜莺准备水了。

    想想都觉得可笑。

    她身为大行的陛下如今却要借【陛下】的名义，尤其是夜莺那盯着她的眼睛……

    真是无奈啊～

    然而。

    “我不管！我也要去洗澡！光明正大！睁着大眼珠的那种洗澡！”陆然嚷嚷着，“一身味，我也难受！”

    “朕身上没味。”

    “你这就有些双标了。”

    “何为双标？”女帝皱起了眉头，疑惑的看着他，然后，却又似乎不在意，平淡的看着他说道，“宫外男子不得……”

    “行了！别吓我了。”陆然不屑一冷笑，“我就不信你敢？要知道这副身子受伤，你也是会痛的，而且大行女帝会被一群阉人盯着吗？”

    话落。

    武凝沉默了，又皱起了眉头，仿佛被陆然猜中了一般。

    正待陆然洋洋得意之时。

    “这门手艺老奴也会。”身旁乐呵呵的老妇人，说道，“以前老奴也给阉房那边办过事，手艺还算不错，若有需要，可以让老奴来帮忙，保证不痛，下些宫内金创药，一周后保证能够下床行走。”

    说完。

    “……”

    这下子轮到陆然沉默了，擦了擦额头上的汗水，看着摸着下巴，若有所思的女帝。

    这家伙……还真是个狠人啊！

    还有你可是陛下啊！

    大行女帝！

    身上缺块少角的真的好吗？

    还未等陆然说话，便见女帝沉吟了一下，“宫内确实不得长时间有外来男子在这里，对皇家名声不好，而朕如今又离不开，既然如此，何不如……”

    “停！别不如了！我错了！”陆然感慨一叹，他认输。

    要体谅单身狗啊～

    就算没用，他现在也用不了，但也是他养了二十几年的孩子呀！

    所以，他无奈的摇了摇头，“不洗就不洗，反正臭的也不是我！”

    说完。

    反倒是女帝沉默了，微皱着眉头，原本普普通通的脸，却在她的气质下显得格外的淡然。

    片刻后。

    悠悠一叹，“还是得洗的。”

    淡淡的说了一句过，陆然顿时跃跃欲试，歪着头，兴奋的说道，“都说要洗澡的，听说皇宫内三宫六院，洗澡都有美人儿服饰……好吧。”看着女帝那斜着眼的眼神，耸耸肩，“我自洗！”

    “……”

    谁要你自己洗了？

    女帝白了他一眼，但也没多说，微皱着眉头，清冷的看着他，“为何一直歪着头？”

    从起床后就开始歪着头。

    故意的？

    恶心她呢？

    有些欠揍！

    然而。

    “那枕头太硬，落枕了！”陆然揉了揉脖子。

    玉枕……这是人能够枕的吗？

    一包纸巾都睡得比它舒服！

    话刚落。

    感觉身后一双手伸来，“咔～”的一声。

    “呼～”陆然浑身打了个激灵，似乎顿时精神百倍了一般，落枕的不适也没了。

    接着只见那老妇人恭敬的对他的身子也就是武凝行了个礼，“老奴冒犯陛下龙体了。”

    “嗯！”武凝平淡的点了点头。

    一旁的陆然。

    “……”

    我觉得你这礼应该跟我行才对！

    但又无奈一叹，看了看那老妇人，再看了看那武凝，接着又看了看桌子上……顿时眼睛一亮，“咦？你把我东西都拿来了？”

    第一次野外冒险，虽然出了亿丢丢的意外，但他可是准备了不少东西的。

    新手驴友……要么东西买少了，要么东西买多了，而很不巧……他身为一个朴实无华的包租公兼驴友，买得东西多了一些，甚至还买了一个大帐篷。

    可惜。

    太重了，帐篷放在了车上。

    瞄了一眼旁边的登山包，虽然有些脏，但看上去并没有破。

    感慨的摸了摸，估计它们也没想到自己居然回来到这里吧！

    内心还是有些遗憾的。

    如果有的选择，他绝对不会再作死的。

    然后。

    扭过头看着一旁恭敬的老妇人，“她……”

    “王嬷嬷。”女帝同样瞥了一眼那些稀奇古怪，乱七八糟的东西，她现在有些信这家伙的话了。

    确实不似大行境内的东西。

    沉吟了一下，平淡的说道，“可信！”

    “所以，你已经全部都跟她说了。”

    “嗯。”女帝点了点头，淡淡的说道，“接下来她将会教你如何扮好朕！”

    “？？？”在陆然还是一脸疑惑之时。

    “今明两日，朕已经帮你请假了，暂时不去上朝。”

    幸好她昏迷之事不少人都知道，直接龙体欠安便可。

    女帝依旧那副平淡的模样，若高冷男神，面无表情的说道，“这两日给朕记好了，两日后，便去上朝！”

    总不能一直不去上朝的？

    “陆大人……”王嬷嬷也适时的微微一笑，只是那满脸的褶子叠在了一块，再加上陆然对她第一印象不怎么好，因此，看起来老觉得像老巫婆！

    只见她微眯着眼，笑呵呵的说道，“老奴会好好的教导陆大人的！可千万不能出错哦～”

    “……”

    这是威胁吗？

    我可以拒绝吗？

    皇帝心思难猜、变化莫测，这不是常理吗？

    还用得着假扮？

    可惜。

    明显是不行的了。

    陆然也只能接受了，轻轻得把他身子上的长刀拿了下来，然后，看着那武凝，又看着自己准备的东西，直接拿起牙膏、牙刷，“我先去刷个牙，还有……真的想洗个澡！”

    “可！”女帝这次却出乎意料没有拒绝，平淡的点了点头，顺便还指了指一旁盆子上的水，“洗漱用！”

    服饰的宫女也被她赶出去了。

    然后。

    陆然顿时一个激动，赶紧就近洗漱了一下，顺便用毛巾刷了个脸，搞定之后，嘿嘿一笑看着武凝，“可以了，浑身难受，想快点洗个澡！”

    话刚落。

    顿时脖子一痛，他又一愣，眼神似乎都要闭了起来，在快要昏迷之时，似乎看到了那女帝平淡的对那王嬷嬷说了一句【安排】。

    只是……

    安排什么？

    反正当时的他……只有一句mmp要说，却说不出。

