    

    望着眼前的黄泉路，我现在的心里说不出什么感觉， 我怎么也想不到自己就这么莫名其妙的就来到了传说中的地府。

    阴曹地府，想不到临风街真的是阴曹地府的入口。

    我看了木头一眼，不由的叹息了一声，阴曹地府可是死人待得地方，现在我们俩进来了，难不成我们已经死了？

    我在自己大腿上狠狠的掐了一把，疼得我差点跳起来，不过也让我松了一口气，还能感觉到疼痛，看来我还没有死。

    “你知道这地方怎么出去吗？”我对木头问道。

    木头没有说话，只是摇了摇头，对于他的表现我半点也不失望，因为这家伙的脑子是真的出了问题的。

    虽然身处地府，不过我到是没怎么害怕，因为我是个阴差，怎么说也是地府的工作人员，应该不会有什么鬼为难我吧。

    只不过这鬼地方到底怎么出去是个难题。

    我没来过地府，当然不知道该怎么出去，所以只好跟木头一起，沿着黄泉路超前面走去。

    蜿蜒的小路很长，走了不知道多久，前面隐隐的传来了涛涛的水声，抬头望去，只见前面出现了一条宽大的河流，里面的河水气势汹涌，不停的流着，只不过这河里面的水是红色的，就像是血一样。

    河水不停的流着，有些东西不时的随着翻腾的浪花浮起，那是一条条的断肢和头颅，这条河水之中居然有不知道多少人体残肢！

    望着那些在血色河水中不停冒出来的残肢，我并没有害怕，因为我知道阴间只有一条河，就是忘川河，我眼前的这条河水就是传说中的忘川河。

    河的彼岸有着星星点点的红花，那些花只有一根径和一朵花，我知道那是传说中只生长在地府的彼岸花。

    彼岸花开彼岸，花开一千年，叶落一千年，花叶永不见。

    望着对岸的彼岸花，我心中大为的惊奇，因为那些花真的很美，美的让人心里升起一抹淡淡的忧思。

    哗啦！

    就在我欣赏那些美丽的彼岸花的时候，涛涛的忘川河水里面顿时掀起一股巨浪，然后一条惨白的手臂在河水里面伸了出来，朝着我就抓了过来。

    我怎么都没有想到，这忘川河里面居然会有东西，赶紧朝着后面退去，可是已经晚了，那条手臂带着一股腥臭味已经伸到了我的面前。

    就在这时候，旁边的木头发出一声闷哼，上前一步，手中的黑刀毫不犹豫的就砍了下去。

    黑刀落下，直接将那条手臂给砍断落到了地上。

    而此时，忘川河水中也露出一个奇怪的存在。

    那东西就像是一个巨大的磨盘，不过整个身体都是用残肢断臂组成的，光脑袋都不知道有多少个。

    那些脑袋都望着我和木头，无一例外的都露出贪婪的表情。

    看着河水里面的这个东西，我不由的倒抽了一口凉气，赶紧后退了几步。

    我知道这玩意不好惹，所以看了一眼木头，准备继续往前，只不过我们刚刚走了两步，脚下的地面就震动了起来。

    那震动的声音就像是脚步声，是有一个巨大的存在在向我们走来。

    我回头，朝着后面望去，只见那个浑身青紫色，面目狰狞的鬼王正在我们身后，朝着我们疾驰而来，两只眼睛就像是两个灯笼一样。

    望着那个冲过来的鬼王，我不由的倒抽了一口凉气，它的速度很快，而且身高就像是一座小山一样，眼前又是一马平川的平地，我和木头绝对跑不过它。

    我心里暗暗叫苦，本来以为已经甩了这个东西了，没想到它居然又追了过来。

    “吼！”

    飞奔而至的鬼王朝着我和木头发出一声巨大的吼声，似乎对我们两个外来闯入者有些生气。

    它的手中拿着一个巨大的白骨，也不知道是什么生物死后留下的腿骨，大的吓人，就像是一根巨大的棍子。

    “哗啦！”

    眼看那气势汹汹的鬼王就要冲到我们跟前，水里的东西却突然动了。

    那玩意在水里弹了出来，无数的手臂顿时就抓住了飞奔而至的鬼王，就像是一条蛇一样，紧紧地缠住了它。

    被河里面的东西缠住，鬼王发出一声愤怒的吼叫，丢掉手中的白骨，双手在身上一阵拉扯，转眼间就有无数的残肢头颅滚滚落下。

    这场景让我看的目瞪口呆，这场大战简直超出了我的想象，忘川河里的东西只不过转眼的功夫就被那个鬼王给扯得稀碎。

    此时的鬼王望着我和木头，然后一步步的走了过来。

    我不由的苦笑了一下，明知道不是对手，可是现在这种情况总不能坐以待毙，所以我再口袋里面掏出了符纸。

    木头站在我身前，举起了手中的黑刀。

    鬼王的身躯巨大，每一步对于我们来说几乎都是地动山摇的动静。

    片刻之后，它站在我们身前，然后举起手，朝着我们就压了下来。

    “住手！”

    就在这时，一个女人的声音响了起来，然后一道红色的影子落在了我面前。        

