    传教士莱特回答的简短明白，反而是让高文愣了半天，他原本已经准备了一大堆有理有据委婉客气的说辞来应对传教士的喋喋不休，其内容包括且不限于“领地上没钱维持教会”、“领地上没钱供养神官”、“教堂的砖瓦你自己花钱买哦”等等等等，却没想到这位疑似角斗士转职牧师的传教士竟然就这么算了……竟然就这么算了……

    这大兄弟该不会是暗影教会打入圣光教会的卧底吧？

    “你就这么算了？”就连琥珀都忍不住冒出一句，“不打算再劝劝？”

    “圣光之道告诉我，如果我行善事，那么圣光自然会照耀人心，如果我不行善事，那么哪怕我说破舌头也不会管用，”那大汉用手在胸前画了个圣光教会的徽记，明明满脸胡茬和肌肉却硬是堆出了圣洁的模样，“所以你们没兴趣也没关系，等你们有兴趣了再来找我也不迟。”

    “倒真是个有趣的家伙，”赫蒂不可思议地摇了摇头，“话说你是来自中部地区对吧？圣灵平原的教会怎么会派你到极南境来传教？而且就给了你一张文书……你的随从和护卫呢？”

    如今早已不是文明混沌初开、各个教派在荒蛮之中艰难奔走的年代，哪怕是四处游历的传教士，也不再是苦行僧一般孤身行走，尤其是从富饶的圣灵平原出发的传教士们，基本上都会带着相当数量的随从和护卫在世间活动，因此那样的队伍也被称作“移动教堂”，意即一个教堂所具备的武装人员、仆役、神官样样齐全，但这位莱特先生却揣着一张破破烂烂的文书就从圣灵平原走到了这里，别说随从了，他自己路费伙食都是自己卖力气挣来的。

    这恍惚间给人一种穿越时空之感，就好像这位传教士是从历史书中的荒蛮年代走出来一般。

    而莱特在听到这问题之后却只是不在意地笑了笑：“我就是一个人上路的，主教给了我一张文书，让我来南边传教，我就来了，至于随从和护卫……我一个小小的低阶牧师，哪来的随从和护卫，而且我也不需要。”

    说着，他亮了亮自己的肌肉：“很多圣骑士打不过我，很多随从干活也不如我利索，那我要他们干什么？”

    随后他抬头看了看四周，发现又有一批新的砖块被送到这处工地，于是站起身来拍了拍裤子上的土：“好像又有活干了，你们还有问题么？如果没问题的话，我先去帮着把这批砖卸下来。”

    高文面色古怪：“……请便。”

    莱特摆摆手：“那我去了。啊对了，你可别忘了帮我把文书转交给你们的领主啊，我要得到领主许可才能建教会和公开传教的。”

    高文有点哭笑不得：“你放心，我一定转交。”

    莱特点点头，转身走向工地，但刚走开两步就又转过头来：“对了，有件事忘了问。”

    就连赫蒂都哭笑不得起来：“什么事你问吧。”

    “干完活去哪吃饭？”

    赫蒂叹了口气：“……跟着工人们走就行，干活的人都有饭吃，管饱。”

    等那个传教士彻底走开之后，琥珀才小声嘀咕起来：“我还以为圣光教会的人见到我肯定要找麻烦的，结果怎么是这么个愣头愣脑的……怪人。”

    “别被害妄想症了，人家都不知道你是谁找你麻烦干什么，”赫蒂瞥了琥珀一眼，随后看向高文，“先祖，您要允许这个……‘传教士’在领地上传教么？”

    “先观察两天，”高文淡淡地说道，“你派个书记员，登记好他的基本资料，然后按照技术移民的标准给他安排个住处——安排在行政区附近，同时多留意一下他的行动。如果这人没什么问题……就允许他在塞西尔的法律范围内传教和活动。”

    高文本人对众神信仰心有隔阂，但他并不打算阻止有人在领地上进行宗教活动——因为宗教活动本就是这个世界的“既定事实”，神术也是当地生产力的一部分，领地上的民众本身百分之八九十都是有信仰的，要么是丰饶诸神和圣光之神，要么是工匠、商业、学识、战士等领域方面的神明，大部分是浅信徒，少部分则是虔诚信徒，在这种大背景下，阻止一个圣光教会的传教士在领地上活动既无必要也无意义，还会让人心生疑惑。

    而且只要这个奇奇怪怪的耿直传教士没有背景上的疑点和污点，那么他的到来反而是件好事——高文还记着维罗妮卡上次提到的事情，而且他相信那位圣女公主绝不是随口一提那么简单，她迟早会再来找自己，但如果在那之前，领地上建立了一个受到圣光教会承认的小教堂，那他就有充足的理由婉拒来自王都的教会渗透了。

    一个游荡传教士在当地领主的资助下建立的地区教会，可比王都教廷直接指挥的教堂要好控制多了。

    心里想着这些有的没的，高文回到了自己的帐篷中。

    看着这个已经住了好几个月的帐篷，他心中也有些感慨。

    确实是时候从这里面搬出去，搬到砖瓦盖的宅子里了。

    起码他所设计的新宅邸里有正式的书房、卧室、仓库和各种实验室，不管是居住还是进行魔力方面的研究都会比在这里方便许多。

    但就是不知道为什么琥珀也对高文能尽快搬入新宅显得兴致勃勃，上次高文好奇地问了她一句，结果后者就说了一堆怪话，什么“好久没翻窗户进屋了”、“你这帐篷里连个能撬的门都没有”、“没有地下室和藏宝库算什么贵族宅院”之类……真是怪。

    高文不得不把琥珀的脑袋敲了一圈来矫正她说怪话的毛病，但貌似没什么效果。

    几份关于人口和领地新居民区扩建的报告放在桌上，高文在书桌旁坐下，开始进行日常的工作。

    凭借着古代英雄固有的号召力和高文保护领民身先士卒的事实性威望，他所颁布的措施在这片土地上施行的很快，甚至连规划城镇道路、在盖房子之前首先建设下水道、禁止当街大小便等等在当前时代背景下难以推进，也难以对领民解释的举措也得到了很好的贯彻落实，似乎人们并不真正关心这些举措的目的（哪怕高文已经派人不断宣讲每一项政策的意义），而是只要领主说的，那就肯定是对的。

    但高文知道，这种盲目信任所带来的执行效率是不能长久依赖的，它必然会在一项又一项的制度与法律颁布过程中不断损耗，而要维持这种执行率，办法只有两个。

    第一，尽可能让更多的新制度与法律产生肉眼可见的效益，最起码让人民相信，生活上的改善是由那些制度和法律所推进的，这样他们就会乐于奉行新法。

    第二，推进教育，让民众懂得思考和辨别，让他们能真正听懂领主在说什么，并在这一前提下，仍然支持领地上的律法和规矩。

    第二条不但可以维持现有的执行率，而且还将极大提升领地上每一项工作的效率。

    但是……教师从哪找呢？尤其是在高文计划中，要进行全民的超凡知识教育，这种教师就更难找了。

    普通认字识数的人或许可以用金钱雇佣过来，但那些真正有学问，可以进行较为高端教育的人却很难找到，他们不可能愿意对着一群闹哄哄的“低贱贫民”耐下性子讲解什么叫符文和计算，哪怕给钱也不行。

    或许应该找詹妮打听一下，她说不定认识一些在上流社会极为落魄的超凡职业者……本着穷则思变的精神，那些快饿死的法师应该会比较容易收买来吧……

    而在同一时间，在大陆东侧极远处的远海之中，风暴正在渐渐散去。

    狂暴汹涌的水元素重新回归到大气和海洋之中，大气层中蓄积的能量在之前几乎尽数泼洒在岛礁上，将整片岛礁轰的四分五裂，而现在那些残余的能量正随着水元素一同平稳下来，逐渐重归自然的怀抱。

    邪教徒的鲜血染红了一片海面，血腥味引来了海洋中的掠食者，但那些掠食者却只是在这片水域的外围胆战心惊地逡巡，丝毫不敢靠近这个仍然散发出危险气息的地方。

    风暴之子们终究未能抵挡住真正的风暴，在海妖大军所卷起的自然灾害面前，他们勉力抵挡了很久很久，但最终他们还是不得不放弃这片“神迹领域”。

    他们以近乎三分之一的教徒生命为代价，在汹涌的海洋中强行冲出一条生路，逃离了这个地方。

    现在这片岛礁又重新回到海妖手中了。

    海面上仍然有许多巨大而恐怖的狰狞巨兽在逡巡，那些浮在水面上的、覆盖着甲壳与骨刺、充盈着魔力光辉的躯体令人望而生畏，但很快，这一个个巨兽便沉入了水中，片刻之后，一些女性身影从海水中浮了上来。

    她们有着美丽的容颜，优雅而匀称的体态，也有着和人类一般充满智慧和灵动的眼睛，但她们的脸颊与双臂上却隐隐可见覆盖着细微的鳞片状物，这鳞片并不可怕，反而带给人一种异常的妖异美感，而在搅动海水的过程中，这些女性下半身的结构也时不时会翻出水面——那却是彷如海蛇般的长尾，或者如鱼一般的鱼尾。

    甚至有的是八爪鱼一样带吸盘的触腕。

    这些水中的智慧生物看着邪教徒撤离之后留下的岛礁，但她们对邪教徒拼死守护的那些所谓圣器和祭坛没有一点兴趣。

    一名有着天蓝色长发的海妖眺望着岛屿的方向，而另一个海妖则从水中浮了上来，游向这位天蓝长发的领袖：“那些脑子有病的人类跑了，凡妮莎将军。”

    被称作凡妮莎将军的海妖皱皱眉：“真是一种莫名其妙的生物，我明明记着几百年前的时候他们还没这么疯，怎么现在连交流都没法交流了……”

    “大概是因为他们没办法在海里生活，整天生活在陆地上憋的脑子都憋坏了吧。”

    “算了，不重要，”海妖将军摇摇头，“既然那些脑子有病的人类都跑了，我们就可以继续工作了。”

    “那……”年轻的海妖士兵脸上露出跃跃欲试的表情，“我们下去继续挖鱿鱼？”

    海妖将军笑起来，用力点点头：“嗯，继续挖鱿鱼。”

    “继续挖鱿鱼！”“挖鱿鱼！”“大鱿鱼！”

    海妖们的欢呼声响成一片，随后一个个卷起浪花，甩着形如海蛇、海鱼、八爪鱼的尾巴冲向海底，去继续她们早就计划好要在这片海域进行的工作——

    去深海，去海床上，去继续挖那个不知道为什么死在下面，而且尸体碎块还铺了整整一片海床、怎么挖都挖不完的“大鱿鱼”……

