    

    “有车撞断了栏杆跑了？那你问个屁啊！她发现你们了！追啊！”

    通讯器传来一声咆哮，虽然是通过机器发出的声音，但是那种震耳欲聋的记忆还是让这个小弟五官拧到了一起。

    通讯器被挂断，水男显然不懂为什么目标可以在这么短时间内身都没现，就有了同伙。

    但是没关系，这里的人基本上都吃过了抑制药剂，人再多都是废人。

    “追！”

    大喝一声，三人都冲回了车上，念动力暴躁的轰开围栏，喇叭都懒得按直接冲出堵在这的车龙，同样驰骋在了荒野上，卷起大片的尘土。

    “枪呢？”

    “没带，你忘了吗？”

    “那你们轰车啊！”

    两个队员发现没戴远程武器，只好耗费点精神力使用异能轰炸了。

    只要炸不死目标就行，其他人格杀无论。

    一个个火球腾空而起，在呼啸声中飞向了前面，被乔姜方向盘一打，避开了一连串的轰击。

    但是这个神龙摆尾让车里的人不好受，奚连绑着安全带差点颠吐了。

    知道现在情况紧急，他也只能死死按住自己的喉咙不让自己吐出来，怕恶心到隔壁的大使。

    一个水箭唰的一声射向了车后窗，突然车顶掀起了一块铁板，在空中划出一倒圆弧，啪的一声将这水箭拍碎成了星星水花。

    “念动力？他们有人没中招？该死！”

    瞪大眼睛，这三个看着那车顶漂浮的铁围栏，有点不敢相信，对方不仅有人没中他们的异能抑制药剂，居然还顺手把他们撞断的栏杆偷偷藏在了车顶，现在充当了半个盾牌的作用。

    这细节！太过分了！！

    怒骂一声，看来只能让大哥来对付他们了。

    “继续炸！只要减缓他们的速度就可以了！我们拖到大哥来！”

    说完念动力覆盖了车周围两米的范围，所有的石块全部浮空跟着车辆，一颗颗都如同子弹一般破空飞向前方。

    对车辆没有影响的飞行物全都忽略，此时乔姜的绷带人影站在了车后备箱上，四十公分宽一人高的铁板被它转成了大风车，将这一大片暴雨般的石子攻击全部挡下——

    叮叮叮叮叮叮叮叮——

    铁石碰撞火花四射，还有不少火球水箭，寻找空隙偷袭，乔姜顿时压力大增，同时自己还要注意路况开车。

    “琅仁！异能你帮我挡一下！”

    乔姜知道琅仁可能挡不下所有的攻击，所以让他帮自己减缓一些侧边的压力就行了。

    琅仁应了一声，一刀将车顶画出一个半圆，掀开了铁皮，琅仁一手拽住安全带的末端翻上了车顶，正好看见一发水箭从一边偷袭过来，于是横刀一挥，用刀身将其直接拍碎。

    拽着安全带，琅仁勉强在车顶站稳。

    忍者之眼！

    无数虚影轨迹出现在自己的身侧，琅仁知道这是乔姜即将放松一点放守后回突破防御的飞行物。

    “吗的，要是我会风墙那该多省事？”

    琅仁没有多想，集中精神握紧了刀。

    他的任务也是阻止对方对这辆车的破坏，但是飞跃自己的石块也要拦下，否则若是一会飞过去的石块速度慢下来，说不定对琅仁来说就是腹背受敌了，而起车前窗挡风玻璃也会有被砸坏的风险，影响乔姜的视野。

    登鲤！

    一片片火花从刀身绽放开，右手挥刀到极致，每一个突破乔姜防御的飞行物都被精准的摊开，一时间叮叮当当不绝于耳。

    “mua的，一个人，一个念动力就想跑？上点火！”

    “来了！”

    火焰附着！

    大大小小的碎石全都染上了火焰。

    琅仁一看对面一片浮空的火石，大吃一惊。

    “火土之烈岩？你们是铠甲勇士？”

    一刀劈中一颗火石，骤然炸开一片火焰，琅仁措不及防被火舌舔到脸颊，一瞬间疼痛无比。

    居然还有附魔伤害！

    “唔...”

    前面的绷带人影也受到了爆炸火焰的伤害，手里的铁块已经无比的烫手，痛觉从异能替身上传达到了乔姜的精神中，使他不免咬牙忍住。

    然而不远处已经可以看见官道的封锁线了，乔姜心里闪过一个想法。

    “好。”

    琅仁听着前面的高瘦替身迅速说过一句话，心里立刻考虑完可行度后，一口答应。

    乔姜得到了答复，油门刹车短时间内极速变换，最后直接一脚死踩油门，后车轮顿时加快了转速，掀起一大片烟尘，一瞬间就把后方的车辆给蒙在了灰尘中！

    正当念动力准备吹散这股烟尘时，一块硕大的黑影来到了他们挡风镜面前！

    “哼，有用吗？丢了那个板子，你们还能拿什么挡？”

    他勾起嘴角——

    咚！

    已经承受了数百次敲击的围栏已经变形，而这一个念动力冲撞，直接将它冲瘪没了样子，远远飞了出去。

    “人呢？”

    不到一秒，车便冲出了烟尘，视野重新清晰发现对面的车上已经没有那个拿刀的憨憨了。

    “看来他们已经没有办法了，我们——”

    唰—

    只用念动力的男人又卷起一大片石块，准备射爆对方的车胎时，说话时戛然而止。

    车顶徒然遭到冲击变形！两把刀刹那间刺穿了车顶盖，扎穿了他的天灵盖。

    紧接着刀身一扭，彻底掀开他的头颅，刀刃转向副驾驶的水男！

    寒芒闪过，鲜血喷溅出车窗。

    后座的火男大骇，怒吼了一声，爆发出自己所有的精神力。

    轰————

    火焰冲天而起，瞬间膨胀的空气崩碎了车窗的挡风玻璃，包括琅仁身下被他割开的裂口，也在这一瞬间喷涌出灼热的火焰与热空气。

    业火！！

    琅仁果断燃烧了自己的精气值，浑身成为燃炭，顶着剧烈的高温火焰，上身的衣服被一瞬间燃成了灰飞，而琅仁自己也感觉皮肤剧痛不已。

    有效果！

    琅仁发现自己没有被瞬间烧伤，就知道自己的业火有耐热的能力。

    ‘那你也死吧！’

    左手灰暗的黑色长刀刺破橙黄的火焰，笔直的捅进了最后一人的胸膛！

    如同泄完气的皮球，高温火焰迅速消散，男人呆呆的看着胸口的长刀，感觉这一切都不现实。

    随后刀光闪过，人头滚下他的脖子，落在了成为铁框架的座位上，粘上了灰烬。

    “获得经验：234”

    “获得经验：234”

    “获得经验：234”

    “存储经验：57558”

    “转化技能点：2”

    “现有技能点：3”

    浑身皮肤通红的琅仁忍着疼痛，纵身跳下已经只剩框架的车辆残骸，反身准备追赶自己的车。

    突然身后传来一声暴喝！

    “你要死！！”        

