
　　方成沉默。

　　刚开始和林暖暖认重逢，到熟识，若说有什么深厚的感情，是万万不可能的。

　　但他才十九岁，才刚刚成年，从小到大这么多年，从没有过被女生追求的经历，也就渐渐陷入其中，对林暖暖有些感觉。

　　经过四个月的冰天雪地特训，方成也冷静下来，深感这段感情的荒谬与突兀，他连自己喜欢林暖暖哪里都不清楚。

　　若是有的话，大概就是林暖暖精致的面貌，苗条的身材了。

　　但此刻，一股炽烈如火在感情在冰心中嘭的一下燃烧起来，即使冰层也无法阻挡这团火眼的温度。

　　感情从不是理性分析的，她来的莫名其妙，降临的像是暴风雨。

　　方成目光怔了一会，他缓缓吸气。

　　电话那边呼吸声陡然紧促了起来，似乎在等待着他的宣判。

　　方成简明扼要，紧接着问道：“你和谁一起来的，住哪里？”

　　喏喏的声音响起：“我是，自，自己来的……没有告诉爸爸妈妈，我想来为你加油，想看看你……”

　　“你在哪？”

　　“我在帝都S1机场。”林暖暖嘟着嘴，周边陌生的环境，陌生的人群，她有些害怕了。

　　方成道了一声：“等我。”

　　随后他挂断电话，眼神平静的望着陆老头。

　　炙热炎苗在心中燃烧，澎湃情感在心中冲撞，方成真的被林暖暖感动到了。

　　即使冷如冰山，也有了融化崩解的迹象。

　　僵冷的脸庞柔和了下来。

　　陆老头早已听到电话中的话语，揶揄的笑道：“臭小子，还有妹子找呢？”

　　“嘿嘿……”方成面无表情的冰块脸，突然间变成了得意笑容，像是表演变脸绝活一般，嘿笑道：“师父，我去接您的徒媳妇儿了。”

　　说罢，方成扔下才吃到一半的饭，起身离开餐厅。

　　陆老头喉咙好像被掐住了，眼睛瞪得老大，呆若木鸡的望着方成。

　　“卧槽……恋爱的威力这么大！？他妈的，能把一个冰块搞碎掉？”

　　陆老头呢喃着，震惊呆滞，前后反差太大，就好像一只血腥残暴的狮子，陡然变为小萌宠。

　　过了好一会，陆老头才抽动眼角反应过来，摇摇脑袋又是庆幸又是无奈：

　　只要能让方成冰心熔解，那就是好事，而且这小子还带回来一个徒媳妇……老子，哦不，为师要送点什么礼物，这是个值得深思熟虑的问题。

　　…………

　　帝都S1机场。

　　林暖暖穿着嫩粉色短袖，短袖胸口处还有一只可爱的皮卡丘图案，略有规模的小白兔撑起短袖。

　　匆匆路过的行人都不禁看了几眼。

　　青春的味道，清纯的气息，太过引人注目。

　　甚至有一两个英俊帅哥上来搭讪，想要拿到林暖暖的联系方式，可惜都被无声拒绝了。

　　林暖暖的大眼睛中满是戒备和不安，她一声不吭，小眼神嗖嗖的瞄着周围，等着方成的到来。

　　她心里砰砰直跳，不知道等会方成会是个什么态度。

　　这四个月方成的变化太大了，大到让她心寒。

　　曾经的约定似乎变得不再坚挺，她心里难受得紧。

　　终于在今天，她下定决心，直接在家中餐桌上留了张小纸条，就自己偷偷订了张机票，飞到帝都来。

　　机票钱耗尽了她攒了一学期的小金库。

　　如果……方成忘了那个约定，她都不知道何去何从，林暖暖摸了摸口袋，欲哭无泪。

　　她兜里只带了一张身份证，连银行卡都忘在家里，她磕磕绊绊、却又一往直前、绝不回头的来到了帝都。

　　为了一个答案。

　　为了一个人。

　　缘不知所深，安全感MAX的方成，深深篆刻在林暖暖的小小心灵上。

　　“呜……还不来哦……”‘

　　半个小时逝去。

　　林暖暖焦急起来，她时而看看手机，时而又踮脚环望。

　　方成没有打来电话，也没有短信、qq消息，好像把她忘记。

　　林暖暖抽动小鼻子，她忽然想到，后天就要开赛，今天方成一定很忙的，说不定……

　　说不定方成不会来了。

　　而且刚才电话里，方成的声音也没有激动喜悦，一直是淡淡的。

　　想到这里，林暖暖大眼睛里满是绝望和伤心，低垂下头，她肩头耸动着，就要蹲下去抱紧双腿，只有这样能让她有安全感。

　　“暖暖。”

　　温柔的声音响起。

　　林暖暖呆呆的抬起脑袋，呆呆的看向眼前的人……

　　方成目光里满是温柔，冰凉的心灵好像注入一汪温泉，哗哗声在心间流淌着。

　　一想到面前这个女孩，不辞千里独自飞来，就一阵心疼，这需要多大的勇气，这要承受多少负担。

　　一种情感在心中炸裂，炙热火焰爆发炸裂。

　　仿佛从空寂世界重回红尘，眼前的世界都变得五光十色。

　　望着萌萌软软的林暖暖。

　　方成再也控制不住心中泛滥的情绪，他一把抱住眼前这个可爱的人儿。

　　林暖暖眼睛瞪的圆圆，有些不敢相信方成忽然就出现在面前，有些不敢确信方成此时此刻的温暖怀抱。

　　她眨了眨眼睛，双手还在张开着，颤抖的手臂僵了一僵，颤抖了两下，缓缓落下来环抱在方成腰间。

　　方成从林暖暖清香的耳边抬起，和茫然的林暖暖对视，接着双手轻轻放在林暖暖的脸颊上：

　　“跟我走吧。”

　　“嗯嗯。”林暖暖小脸蛋被方成双手托着，微微点了点小脑袋。

　　一边还在观望的男性旅客们，尤其是自认条件不错的，心都啪啪碎了一地，他们悲伤逆流成河，无法直视这一场景。

　　太可恶了！

　　女神竟然被这个男的虏获了！

　　苍天无眼啊……

　　林暖暖可懒得去在意旁观旅客的想法，她小小的脑海中都被幸福甜蜜填满了。

　　“暖暖，你家里人知道你来帝都了么？”方成嘴角一直在笑着，根本停不下来。

　　林暖暖嘻嘻一笑，抱着方成的胳膊不愿松开，初有形状的小白兔挤压在方成的胳膊上，让方成心里不断颤动。

　　“没有呀！他们今天加班，要晚上九点多才能回来呢，刚才给我发短信告诉我的，嘻嘻，我没回复呢。”

　　即使接下来可能面临父母的责怪斥喝，林暖暖也毫不在意，她抱着方成的胳膊，仿佛拥抱着整个世界。

　　这惊喜来的太突然，这幸福来的太幸运，林暖暖心头窃喜着，她真真是开心极了。

　　本来她已经做好了被冷漠对待或是疏远的准备，可是没有想到，方成不仅没有疏远，反而比四个月前更直接霸道了，直接就抱住了自己。

　　哼！

　　本宝宝可不让你抱！

　　不过，不过这天气有点冷，宝宝仅仅是抱着你取暖而已。

　　林暖暖撅着小嘴，笑的甜甜蜜蜜。

　　方成摇摇头：“暖暖，你还是和叔叔阿姨说一声吧？”

　　“哼，成成！你是不是想把暖暖赶走！”

　　林暖暖晃了下方成的手臂，憨声说道，她现在不想去考虑那些烦恼的事情，只想静静享受着。

　　“好，好，走吧坐出租车。”

　　“嗯嗯。”

　　林暖暖抿了抿嘴唇，像小鸡一般急忙点头。

　　夜晚的帝都，车不算多，出租车行驶在机场高速路上，二十分钟就抵达了东二区希尔图酒店门口。

　　“暖暖，你你松一下手……”

　　林暖暖小嘴一嘟，横眼瞥向方成：“成成你想干嘛？”

　　见暖暖一脸警惕的样子，好像松手自己就会跑掉一般，方成苦笑一声：

　　“我的暖暖哦，我得拿钱包付钱啊。”

　　我的暖暖！

　　呀兮！

　　林暖暖脸颊瞬间变红，像一只受惊的小兔子急忙松开，大眼睛不安分地转动着。

　　出租车司机接过钱，心中深深叹息一声……

　　今天真是够了，大晚上的，竟猝不及防之间吃了一口狗粮。

　　下了出租车，方成和林暖暖走到酒店门口。

　　林暖暖大眼睛闪动着：“成成，你住在这里嘛……”

　　方成点点头。

　　林暖暖大眼睛灵巧狡黠地瞄了方成，又一脸自然地问道：“成成大高手，你可是青年武者代表呢，谁那么幸运和你住一个房间里呀。”

　　“啊？我是大床房来着，就我自己。”方成疑惑道。

　　林暖暖眼睛一亮，抿着嘴唇不说话了。

　　方成一呆，反应了过来，试探着问道：“暖暖啊……那个，那个你带钱了吗？”

　　“啊？没有……我身上只有一张身份证。”

　　林暖暖一脸委屈的回答道，她很后悔自己的粗心大意，竟然把银行卡什么的都忘在家里。

　　方成装作很为难的叹了口气：“这可怎么办，我身上也没有钱，没有办法给你订一个房间。”

　　林暖暖一呆，随即好像明白了什么，害羞地笑道：“那我去哪里住呀。”

　　“要不……跟我一起？我那个房间大床超大的，足够两个人，哦不，足够三个人睡了呢！”

　　“是嘛，那好吧……”

　　要不是方成是专业级武者，听力惊人，都听不到林暖暖蚊子般的怯怯声音。

　　方成心头狠狠一热，牵着林暖暖的小爪，走进酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十八章 暖从心头起（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 