    艾江图见自己的攻击被它那么轻易化解，整个人就不好了起来。要知道刚刚那一击可是他的全力发出的，现在就这样化解了。

    他不知道的是，刚刚那一击何尝不是海渊恶龙全力以赴的呢！只是它没有表现出来而已。

    “轰～～”

    海渊恶龙见眼前这个渺小人类，胆敢在与自己战斗之中分神。这是何等藐视自己？所以它快速扭动身躯，一尾抽了过去。

    艾江图感受到动静，背后的碎空翼一个振翅，身影一闪消失不见。

    再次出现的艾江图已经是在海渊恶龙上空了，而他的手中的碎空戟朝它劈出了一道千米的斩击。

    “呲呲～～”这道斩击所过之处，竟将空间撕碎了，给原本就漆黑的星空添加了一笔浓墨。

    当海渊恶龙感受到了艾江图的位置时，那道到斩击也到了它的身前。

    知道躲无可躲的海渊恶龙直接一爪探出，竟想用爪子击碎攻击。

    这样的动作确实有点疯狂起来，也不知道那可是皇级魔具的攻击，就算是主宰级的强大身躯都不一定扛着。

    “砰～”

    海渊恶龙的身躯直接倒飞出去数千米后，直接撞在了一块巨大的陨石上才停了下来。

    “嗷吼吼～～”

    海渊恶龙无声的咆哮震荡寰宇，它看着自己鲜血淋漓的龙爪，十分恼怒的咆哮一声。

    海渊恶龙那庞大的身躯朝着艾江图快速掠去，而另一只完好无损的爪子上牵引来了流出的鲜血。

    只见在海渊恶龙的面前，凝聚出来了一把血红色的长枪，而仔细看的话，就会发现上面有着浓郁的怨恨的情绪。

    血色长枪被凝聚出来后，海渊恶龙就将它朝着艾江图掷去。诡异的是，那长枪刚脱离它时，就消失不见了。

    艾江图看到这道诡异攻击时，就将自身那恐怖的精神力向着四周蔓延，试图找出那“消失”不见的血色长枪。

    “嗡～～”

    就在这时在艾江图的头顶上空出现了一丝细微的空间涟漪，感受到这里的艾江图就快速朝着一旁躲去。

    而艾江图这动作落在了海渊恶龙的眼中，这让它那愤怒的神色好了不少。就连那狰狞龙嘴都是流露出来了一丝笑意，虽然不知道它是怎么做到的，但现在只要知道艾江图落入了它的鬼计就可以了。

    “轰～”

    果不其然，就在艾江图右边躲去时，那血色长枪就出现在了他的身边。然后两者就相撞在了一起，发出一道巨大的爆炸声，而艾江图就被击飞出去上千米，落在了一个小天体上，才止住了倒飞的趋势。

    要是有人看着到刚刚那幕动作时，就会发现艾江图他“主动”撞上去的。

    而海渊恶龙也是心狠手辣，就在二者撞上去时，它直接引爆了血色长枪。

    “咳咳咳～”在一个小型天体上，艾江图单手捂着胸口，半跪着不断咳嗽，而他的下方正有着一摊血迹。

    看这伤势很显然就是伤到了内府，而且还是很严重的那种。因为那血迹上带上了点点的碎块，很显然就是某个器官破碎产生的。

    “嗡～～”

    艾江图背后的碎空翼上，出现了碧绿色的光芒，将他的身形笼罩住。

    “嗷吼～”海渊恶龙见到艾江图硬抗了自己全力一击还不死，现在看样子就是在疗伤。

    感受到自己再次被侮辱的海渊恶龙，在咆哮一声后，就是一道灰色的毁灭龙息轰去。

    海渊恶龙对自己这道攻击无比自信，就连冤魂都没有使用。

    事实也是这样的，因为艾江图现在的情况很糟糕，不可能再抗住下这道攻击的，但…

    他可是人啊，是有智慧的人，知道自己扛不住那为什么不躲呢？

    只见艾江图的身形一闪就消失不见了，就出现在距离原本位置的三万米开外。

    “轰隆隆～～”

    就在艾江图消失不见后，那道龙息就落在有着上万方的天体上，发出了震碎空间的巨大爆炸声。

    不管是艾江图还是海渊恶龙都没有在乎那天体，他们都相互凝望着。

    而此刻艾江图身上那碧绿的刚好也消失不见了，此刻他的全身的伤势已经痊愈了。

    当然，这不是什么强大的魔法，而是在蓝星上看到艾江图受伤的莫天陵出手了，花费了不少的积分将他身上伤势全部治愈。

    “解体！”

    艾江图低喝一声，只见他身上的皇级套装正在他的身上不断脱离，又在他的面前不断重组排列着，最后在艾江图的面前形成了前段是一个巨大的炮管形状，后面是一个矩形的基座。

    而艾江图见此，很是熟练的在自己的储物空间里拿出了七枚大地之蕊，其属性分别为火，水，冰，雷，土，光，风。

    艾江图就将七枚大地之蕊放进了五个制定的凹槽里，而这巨大的炮管上出现七道光芒，最后在炮口上不断的凝聚着。

    在另一边的海渊恶龙在只见他解体皇级套装时就有点疑惑了起来，但生性谨慎的它就选择了观望。

    当皇级套装组成巨大炮管时，海渊恶龙在其上感受不到什么威胁的感觉，这是因为它内部并没有什么能量。

    在艾江图拿出七枚大地之蕊时，他的脸色就狂变了起来，因为它想到了之前艾江图施展出来的七元素神罚。

    因为距离足足有着数万米，所以想要阻止已经来不及了。

    海渊恶龙感受到了自己被那神秘物品锁定了之后，整个兽躯无处不战栗着。

    海渊恶龙二话不说的召唤出来了自己最强防御魔器，只见在它的面前出现了一个上刻这神秘人性图案的盾牌，其上流露着古老气息。

    而海渊恶龙的身躯也消失不见，直接化成了一个满脸阴翳，身穿古老服饰的中年男子，他拿着那巨大的盾牌。

    这一切说起来慢，但是这些事情也是在须臾之间完成的，艾江图那边也完成了蓄能。

    “七彩歼星炮！”

    艾江图在心中怒喝一声，就朝着海渊恶龙射出了一道由七种颜色凝聚而成的光束。

    “嗡～”

    这道光束所过之处空间直接被湮灭了，原地出来无比恐怖的虚空风暴。

    “轰～”

    七彩光束直接落在了海渊恶龙召唤出来的巨大盾牌上，发生巨大的爆炸。

    “嗷吼～”

    化为人身的海渊恶龙被击中时，就在不断的倒飞着，他的嘴里发出了一声咆哮。他的身上出现了一道道暗金色光芒，这些光芒刚一出来就被盾牌吸收。

    “嗡～～”

    艾江图看着自己眼前这暗淡乌光的歼星炮，就十分心疼的将它解体后，收进了自己的体内。

    这可是研堂花费数年的时间，结合发展上千年的斗罗科技，才造出来了艾江图用的这个歼星炮。

    “轰隆隆～”

    海渊恶龙那边的爆炸声也停止了，露出了躲在破破烂烂盾牌后面的海渊恶龙身影。

    此刻的他着实有点不好受，先不说跟了他数千年的盾牌破碎了。就连他身体里还充斥着各种疯狂冲撞的元素之力，现在他的实力可以说十不存一了。

    而艾江图此刻也不好受，别看他只是发出了一道歼星炮而已，但是他全身的魔能都被吸取了百分之九十。现在在这太空之中，出类了黑暗，空间元素以外，其他的很少，都不足以让他恢复魔能。

    “哼～”海渊恶龙看了一下艾江图，身影一闪就消失不见。

    很显然现在的海渊恶龙赌不起了，因为他不敢保证艾江图还有没有其他的底牌。

    更加重要的是，那个人到现在还没有出现呢，那人可是号称全世界最强的人。眼前这个能和自己五五开的人，还只是别人的弟子。

    要是他出来，自己就逃不了，所以海渊恶龙就很明智的选择了避战。

    艾江图看着海渊恶龙消失不见后，就长长的呼出了一口气。虽然他也很想将海渊恶龙留下来，但是他知道自己现在的状况，所以也只能无奈是看着他离开。

    半晌之后，艾江图看了一下四周的空间。在这个时候他才发现在万万里之外，正有着三个庞大的世界正正向着蓝星缓慢靠近。

    艾江图感受到每个世界上都有着不比海渊恶龙强大的气息，他的眉头不由微蹙。

    “唉～”艾江图有点无奈的叹了一口气，拿出了特殊影像记录魔器，将这三大世界记录下来，他就往蓝星的方向飞去。

    ……

    海渊恶龙回到了深海之中开始养伤起来，他感受着体内其中不同属性的元素，嘴巧微翘。

    他看向了太空的方向，喃喃说道：“或许这次我还要感谢你，给我送来了那么大的礼物！”

    说完，海渊恶龙就开始将体内的元素炼化，而随着他不断的炼化，其身上散发出来的气息也就越来越强大。

    夏威夷，一个躺椅上上，莫天陵看着海渊恶龙修炼的画面，嘴角微翘。

    “小白啊，你说当他突破了之后，会不会率先来灭我们啊！”莫天陵看着爬在身边，正在看着圆光术画面的白泽，淡笑道。

    “正常人会，但是他不会！”白泽想了一下，才说道。

    莫天陵见此，嘴角弯起的弧度更大了，笑着道：“哦？说一下的你的看法！”

    白泽：“因为他看到了三大位面，知道用不了多加就会形成三面绕星的局面。他要是想要争夺神位的话，就要保留力量。”

    莫天陵听到了白泽这话，冷笑道：“呵呵～差不多吧，他想要借此‘重伤’为由，等到我们与三大位面争夺各头破血流，他也好坐收渔翁之利。”

    白泽见此，低下了脑袋没有再说什么。因为莫天陵说的是对的，在未来海渊恶龙也的确这样做了，但是效果不大，但那只不过是临死前的挣扎罢了。

    花开两朵，各表一枝。

    艾江图回到了蓝星上时，他就发现了全世界都是风平浪静的。

    见此情景的艾江图就不由自主嘴角微扬，因为他感受到了整个东海战场上正被一层无形结界笼罩着呢。

    要知道屋脊战争的话，单是余波就可以轻易摧毁一座大城市。要是在海上战斗的话，数千丈的海啸可是少不了的，但是现在的战斗，除了东海之中波涛汹涌，而已外界的却是风平浪静。

    艾江图当然知道这是有人在暗中设下的禁制，除了自家的老师，他还真的想不到有谁可以做到的。

    想到这里的艾江图，就直接飞进到东海战场上空，他看着下方正在进行的大战。

    眉头微皱，因为过去了那么久还没有解决，这让他都有点不悦了起来。

    另一边，还在战斗的有莫凡和赵满延对付的雷祖以及张小候和的端木方对付的冷月眸妖神。

    “阁主怎么样？解决了吗？”其他结束战斗的斗堂人见到艾江图回来，就来到来到他的面前，问道。

    艾江图看了一下他们，淡淡的说道：“没有，我只是将它重伤了而已，要是没有什么奇遇的话，估计得花费个上百年才彻底恢复。”

    其他人见此都是长长的呼出了一口气，因为海渊恶龙给他们的危险感太强了。要是在当时偷袭的是其他人，估计明年的今天就是他是祭日了。

    艾江图指着看莫凡和张小候两个战场，有点不满的说道：“他们怎么还没有解释战斗？”

    众人见到艾江图不悦的神色，作为领队的斩空正色道：“莫凡他们想要借这些妖魔来巩固刚突破到修为。”

    半晌，艾江图叹了一口气，指着头顶的无形结界，说道：“下不为例，要是没有这个屏障的话，就因为你们那么久没有结束战斗，其他国家早就被海啸淹没了！”

    在这时，众人才发现整个东海战场覆盖了，又看向战场上掀起的千丈海啸，就听到头皮发麻了起来。

    他们之前只顾着消灭妖魔，就下意识的忘记后果。

    艾江图见此也没有说什么，现在点醒他们就可以了。在场都是聪明的人，不需要说太多。

    “我回去了，尽快解决这里的事情。”艾江图说完，身影消失不见。

    众人都面面相觑了起来，然后看向了斩空，因为他是领队。

    斩空见此，就对着还在战斗的莫凡等人说道：“别玩了，快点解决吧！”

    莫凡等人见此，全部收起来了玩闹之心。

    “邪火雷凰-陨灭！”莫凡直接使用了暗影，雷，火三系的星宿融合魔法，直接将修为屋脊巅峰的雷祖斩杀了。

    另一边的张小候和端木方都全力出手，修为只有屋脊初期的冷月眸妖神怎么抵挡得住，最后坚持了几分钟后，被斩下了脑袋。

