    晚上，斯莫居然开起了个人直播。

    这让大家都觉得肯定是假的吧！

    肯定是直播网站为了宣传瞎说的吧！

    大家好奇地点进去，然后发现居然是真的。

    简直不可思议。

    你说以前那个斯莫多么神秘啊！

    一提起他简直就是都不敢高声说话的样子，现在路人的不但当起了讲师，现在居然不讲锦绣也开始直播。

    难道斯莫真的穷的要靠直播赚钱了？

    斯莫一脸高深莫测，问道：“你们对‘煞’这个字怎么看？”

    锦黛也在看直播，其实纯属好奇，但是第一眼看到这个问题，她就心虚了。

    生怕斯莫发现她起这个名字的初衷。

    然后众网友就开始说了。

    说得越来越歪。

    就有网友用“煞”的谐音进行组词。

    有人开头就有人接龙。

    这些不好听的词里，就有锦黛想的那个。

    幸好现在刷屏比较快，斯莫可能看不到。

    结果说不好听词的越来越多。

    想取乐的人很多。

    斯莫仿佛没看到一般，开始侃侃而谈，将这个“煞”字从字型的由来一直到随着历史变迁这个字的演变，再到现在它的各种意思。

    总之一个字居然能讲老半天。

    锦黛要是知道他这么魔怔的话，肯定不能这么随便，好歹起个认真的名字。

    幸好没让她圆，不然她都不知道该怎么圆。

    好容易讲完这个字，斯莫又神秘地问：“你们认为我是一个什么样的人？”

    锦黛原本放心了打算关手机的，听到这句话，她好奇没关。

    不是吧！

    直播自恋？

    这可真是直播界头一人啊！

    他就不怕被骂吗？

    你说你给了机会，网友们能放过你吗？

    广大网友们是谁啊！

    没有机会都要创作机会说三道四，现在他们当然不能放过这个机会了。

    于是大家就开始说了。

    鉴于他以前干的这些事，肯定不能给他好词啊！

    斯莫也不生气，他微微地笑着，一脸深不可测的样子。

    等刷屏慢了一些，他才缓缓地说道：“我英勇的样子，你们都没有见到过。”

    “噗！”锦黛一口牛奶就喷了出来。

    实在没忍住。

    说实话她知道他想自恋，可是真的自恋起来，她真是受不了啊！

    估计屏幕前不少喷了的。

    嘲笑声开始刷屏。

    锦黛觉得的吧！

    有时候人保持点神秘感是对的。

    你看斯莫就有一种人设崩得一塌糊涂的感觉。

    神秘投资家怎么就是这样婶的呢？

    斯莫相当淡定，看着镜头说道：“大家不要不信，以前是没能展现出我勇猛一面的机会，那么现在不同了，你们可以看到了。”

    锦黛抬手扶额，简直就是不忍直视。

    看弹幕中一片“啊啊啊啊”就知道网友们的心情和她差不多。

    你说恶心巴拉的，可是又好奇地想要继续看下去，毕竟过来看直播的好奇心都很重。

    斯莫不紧不慢地说：“你们也知道，我去萨瓦国帮忙救人了，我可没有要锦黛任何钱，可以说我当时出色的表现，让锦黛深为震撼，认为我相当厉害！”

    锦黛肉麻的浑身鸡皮疙瘩都起来了，你说他怎么就能厚着脸皮说出这样的话呢？

    不怕她看到直播怼他吗？

    讲真，她还真不好怼。

    毕竟他的确是去萨瓦国帮忙，她不能不厚道地过河拆桥。

    下面又是一片“啊啊”声。

    斯莫的状态仿佛比刚才更享受了，他靠在椅子上，悠然说道：“为了感谢我，也可能是因为我的形象太深入她的脑海，所以她绣了一幅锦绣，把我当时的那种感觉记录了下来，我无法为你们形容。”

    说到这里，他敲了敲桌子，说道：“就是‘煞’这个字。”

    他顿了一下说道：“这个字可太不一般了！”

    锦黛：“……”

    不觉得自己像个神棍吗？

    有人配合地问：“哪里不一般？”

    斯莫立刻说道：“这位‘我是斯莫脑残粉’问得可太好了！我现在不讲，你们去展馆看了那幅《煞》之后，就会充分地体会到这是一种什么样的感觉。”

    他猛地一拍桌子道：“你们会改变对这个字的认知。”

    锦黛为什么有种感觉，那个什么脑残粉就是斯莫的助理伪装的呢？

    总之大家就像是看了一场戏一样，还是场挺无聊的戏，笑笑就得了。

    但是效果倒是达到了，大家对于那幅作品都相当的好奇。

    什么作品啊！

    能给激动得跟有病一样？

    果不其然，第二天展馆爆满。

    人头攒动，不知道的以为是在挤菜市场。

    斯莫亲自在那幅《煞》前讲解。

    大家津津有味儿地听着，完全是当猎奇故事听的。

    当时发生了什么，部落的人是什么样的，没见过啊！

    一般也听不到呀！

    然后这波人听完了，下波人来了，斯莫再讲一遍。

    一遍又一遍。

    反正曾经那个高高在上的贵族，如今完全变了。

    但是人家一点都不在乎。

    毕竟他的资产可以让他随心所欲地活着。

    锦黛也挺好奇的，所以伪装了一下想去看看斯莫是怎么讲的。

    结果愣是没挤进去。

    如此敬业，她就差给他封个“锦绣宣传大使”了。

    现在锦绣的热度压根都不用她来操心，斯莫生怕热度下来，拼命地往上炒。

    要说他想炒热度，那绝对是专家级别的。

    毕竟人家就是干这个的。

    虽然他形象尽失，但只要他和自己诋毁的锦绣联合在一起，效果好得非凡。

    就说吧！

    他能放下面子、不计前嫌的继续捧锦绣，这就证明锦绣值得啊！

    想买锦绣的人有很多。

    锦黛目前出售的锦绣还是以衣服为主，毕竟作品她舍不得卖。

    可是想要让锦绣有其价值，必要的流通还是有的。

    不然的话，那将在主流收藏市场失去它的价值。

    不能太少，但是也不能太多。

    就在她准备要高速创作的时候，秀岩山那边又出状况了，又有一块塌方了。

    今年雨水特别大，来得也早。

    但是以前那么多年，也有雨水大的时候，却从来没塌方过。

    不知道是不是和开发旅游区有关。

    锦黛和殷权凛一起赶往秀岩山。

