    陈凌思索了一会，坦诚道：“不一样，实际上，我们三队今天晚上展开了对抗这些猎杀者的行动，企图通过数量优势绞杀一部分，扩大我们的优势·······可惜失败了。”

    苏长幸以为这些安全局的人遇到那个“裁缝”是个意外，没有想到是有计划的，斟酌道：“你们死了很多人？”

    陈凌鼻子和脸颊间有两道长纹，让他看上去更深沉，长发束在脑后倒是给人一种古武士的即视感，平静道：

    “已经死了上百人，其中有一半的异能者，我们现在存活人数不到五十人。而且按照我们估计，今天晚上这片区域恐怕会有十分之一的人都死在猎杀者的手上。”

    苏长幸心中微动，察觉到其中不同寻常的味道，这些安全局的人撤离掉也就意味着最大的抵抗力量离开，剩下的人都是待宰的羔羊。

    他突然有些担心黄彪他们的情况，从目前看来，任何一个团地的驻地都有可能被猎杀者袭击，而一旦遇到袭击，多半就只有一个下场。

    拿出手机发送消息。

    请叫我好人：你们现在的情况如何？

    无情小兽：还行，我们找到了两处神秘商店，现在正在回驻地的路上，你小心一点，我看论坛上有多处驻地都被袭击了。

    运气还算不错，黄彪他们的驻地并没有遭到袭击。

    同时，苏长幸也感到一丝丝无力，很多时候他似乎仅仅只能顾得上自己，仅仅只能挣扎着活下去。

    ·

    ·

    ·

    火焰在夜空中飞舞，四处的丧尸向这个方向涌来，一个大型的尸潮在周围逐渐形成。

    “裁缝”面对飞射而来的火焰不避不闪，数条极细的红线在夜空中飞舞，硬生生地将天空中迎面飞来的火球切碎，将爆炸挡在身体之外。

    这样程度的攻击对于他来说并没有太大的威胁，但是闪耀的火焰会吸引到大量的丧尸，甚至是尸潮。

    丧尸成片，成片地在“裁缝”的面前倒下，这样大量的丧尸，绕是让他也吃不消。

    “裁缝”脸上露出僵直的笑意，他准备改变一下追杀猎物的策略，也不一定要直接追击，也可以等到猎物回巢的时候再将其逮住。

    随后，他反身向后走去，脱离尸潮的包围，消失在茫茫黑夜之中。

    一个嘴唇干裂，双手炭黑带着火星，全身伤痕累累的男人在大街上快速奔跑，似乎在逃命，身后是熊熊大火。

    他注意到那个恐怖的猎杀者并没有追上来，脸上的神色放松了一些。

    他通过多次，不同地点的火焰引动丧尸，来阻止对方追杀的步伐，并且还保证这边这条街道上的丧尸相对较少，方便他逃跑。

    这个猎杀者非常恐怖。

    几次他都差点死在了这个猎杀者的手上，还好上天保佑。

    “现在应该是甩掉了，嗯，也只能这样了。”

    男人向身后看了一眼，转身就向离这里最近的驻地跑去，准备在那里待上一晚，明天就带队离开这片区域。

    此时，他已经精疲力尽，多次大量地使用异能也让他的身体处于一个极限，手臂上的血肉组织趋近于碳化。

    “这里最近的似乎是陈凌他们的驻地，是一个很隐蔽的驻地，应该没有太大的问题。”

    男人舔了舔干涸的嘴唇，快速向目标方向跑去。

    周旋这么久已经是他的极限了，如果再被那个猎杀者盯上，他极有可能被杀死。

    ·

    ·

    苏长幸等人在驻地中休息没多久。

    陈凌看着手机，脸上露出一丝喜意，说道：“秦队长他没有事，现在正在向我们驻地赶来。”

    秦队长？

    苏长幸估摸着这应该是陈凌的上司，问道：“这是你们三队的队长？”

    陈凌想了想沉声说道：“是副队长，我们队长今天晚上刚刚牺牲，所以他也算是队长了吧。”

    苏长幸估摸着，这个三队队长应该就是在围剿“裁缝”的时候死掉的，那种诡异的能力，基本上不是人多就可以填平差距的。

    去多少，死多少。

    这应该也是三队损失惨重的原因。

    所以······

    苏长幸思索了一下，问道：“你们副队长是控制火焰的异能者？”

    陈凌愣了愣，道：“你见过？他确实是火焰异能者，也基本上是我们安全局最厉害的火系异能者了，甚至来到这个末日世界之后，实力已经超过了我们原来的队长。“

    苏长幸基本上理清思路，点头道：“的确见过，有过一面之缘，更确切地说是见过他的火球，他也算是帮过我一次。”

    陈凌继续说道：“我们最后一次得到消息，他正在和那个强大的猎杀者游斗，那个一个人就杀了我们七八十人的猎杀者。”

    孙小林插话道：“其实，我们之前还以为秦队长很大概率会死掉，没有想到他活着回来了。”

    一直沉默不语的章大西也突然说道：“我和许褚汗也遇到他了，就是在我们被那个猎杀者追杀的时候，被他救了一命。”

    苏长幸点点头道：“他能够独自摆脱那个猎杀者的追击确实厉害。”

    至少他在没有闪光弹的情况下，是没有把握摆脱那个“裁缝”的，但是这个秦队长却办到了。

    黄基翔操着一口川普，理所当然道：“那是肯定的咯，秦队长我一直都是比较佩服的。”

    他似乎是秦队长的忠实崇拜者。

    苏长幸又将一块奥利奥塞进嘴里，端起水瓶大口喝了一口，直接干掉了一小半。

    孙小林终于忍不住道：“那个，苏长幸兄弟，能吃一块你的饼干吗，好久都没有吃奥利奥了，想尝一尝。”

    苏长幸发现周围的几个人都看着他，从背包中又拿出一袋，笑道：“我这里还有一袋，你们分着吃吧。”

    孙小林眼睛一亮，说道：“谢谢，苏兄弟，以后有什么需要尽管叫我。”

    他接过奥利奥撕开便往嘴里塞了一块，感受着奶香和巧克力味，脸上洋溢着一丝丝满足。

    黄基翔也不客气拿起一块奥利奥吃了起来，道：“我也谢谢苏兄弟了。”

    房间中的几个人一人一下便将一袋奥利奥分刮干净，包括陈凌在内也拿起一块吃了起来。

    分享食物的喜悦是最简单的，房间中紧张的气氛也缓和了一些。

