    第155章老实人也老实不起来了

    “棠棠，既然同志们都好奇你为啥上了报纸，你就给大家伙儿说说，让大家都知道知道，沾沾喜气？”

    棠棠在大队社员们心里的分量越重，到时候那两个酱厂名额给的就越让人信服。

    虽说办厂的点子就是棠棠想的，给老二家两个名额无可厚非。

    但是，这名额可是拿工资的工作啊。

    谁知道队里的某些人会不会找事？

    林福给过去一个眼神，林棠心领神会。

    大大方方的，一点儿也不怯懦。

    直接上了台。

    “各位叔伯婶子好，耽误大家时间了……”

    一句话还没说完，下面人纷纷善意的笑了。

    嘴上说着‘这没啥’‘这是好事’‘大家一起沾沾光’之类的话。

    林棠笑了笑，继续道：“各位叔伯婶子都知道我因为帮忙打击人贩子团伙，得了警察局锦旗的事吧？”

    大队社员点头应是。

    “因为这事，我写了一篇文章投到省城的向阳报社去了。

    本来想试试，没想到向阳报社的编辑觉得不错，就给登了……”

    林棠简单说了她投稿的心路历程，和想让天下妇孺孩子免受与亲人分离的愿望。

    这时候大队电都没通，社员们的生活乏善可陈。

    能八卦的事情也少的可怜。

    因此，林棠这在她眼里平平无奇的叙述，可不就戳中了他们的心。

    一个个恨不得她说到地老天荒去。

    边听边教育自家孩子。

    场面那叫一个热闹。

    刘国辉来了晒谷场，才知道林棠投的稿居然上报纸了。

    看着台上浑身发着光的姑娘，他眼睛骤亮。

    与林棠重新订婚的念头更加坚定了。

    苗翠翠抱着儿子富贵站在角落，身侧是一脸老实的刘国强。

    她看了一眼台上脱胎换骨的林棠，接着扫向一副落魄样儿的小叔子。

    心里直冷笑。

    报应啊！！

    精于算计，早晚遭到反噬。

    长辈们说的话真不错，人还是得实诚心善。

    不过，反正他们大房被分出来了，刘国辉怎么样和他们早就没关系了。

    苗翠翠就没多上心，笑着对着儿子富贵说道：“富贵要乖乖的，长大了好好学习，争取也当个工人……”

    刘娇娇对忽悠大哥分家的大嫂很不满。

    听到她哄侄子的话，当即就冷笑出来了。

    “哼，穷的叮当响还当工人呢，工人那么好当吗？

    没关系没钱，想当工人，真是天大的笑话！”

    这话说的毒！

    尤其是说一个不到五岁的小孩儿，简直毒上加毒。

    而且，就算跟陌生人说都不太好，更何况是自家人。

    刘大柱和杨春芳脸色微变，表情有些不喜。

    即使他们把老大家的分出去了，富贵也是他们的大孙子呢。

    当爷奶的都觉得不舒服，想也知道这话落在当娘的耳朵里是哪种感觉。

    苗翠翠素来不是个能忍的。

    她眼神一沉。

    把儿子给刘国强抱着。

    走向刘娇娇，一巴掌扇了过去。

    “小姑子不会说人话就闭嘴！富贵是你的亲侄子，我不盼着你对他好，但是也别太过分。”

    刘国强被苗翠翠的操作整懵了，没想到媳妇儿的气性这么大！

    这嫂子甩小姑子巴掌的场面，被刘家的邻居看见了。

    邻居一家人满脸无奈。

    自从刘家小子的临时工是被刘家用钱和粮买的，被刘家的大儿媳知道，刘家的日子就没安稳过。

    分了家还不够。

    三天两头唱大戏，谁也不让谁。

    比那折子戏都瞧着热闹。

    只是刘家这事是家事，谁也管不了，可委屈坏了他们当邻居的。

    简直没有消停的时候。

    也是以，在见到刘家人又开始撕了，角落唯一看进眼里的邻居就没多管。

    刘娇娇第一次被人打脸，直接傻掉了。

    过了几秒，才反应过来。

    扬起手，就想还回去。

    巴掌还没甩出去。

    手腕被刘国强单手抓住了。

    “……刘娇娇，这是你大嫂，难道你还想对你大嫂动手不成？”刘国强语气稍显严厉。

    老实人此刻也老实不起来了！

    他觉得媳妇儿也没教训错，娇娇确实太过分了。

    刘娇娇难以置信地看着大哥，捂着被打的脸，声音带着哭音。

    眼泪哗啦哗啦掉。

    “你还是不是我大哥了，你媳妇儿打我一巴掌你也不管，就连爹娘都没打过我，她凭什么打我？”

    刘国强一脸老实巴交，说的话却不那么憨直。

    “要不是你说富贵，你嫂子能打你？打你你要记住原因，下次别再这么欠了。”

    他也怕把人丢到外面，说完后拉着苗翠翠去了别处。

    刘娇娇气得胸脯一起一伏。

    委屈地看向刘大柱和高春芳。

    “爹，娘，你们看我大嫂。”

    她跺着脚，眼泪如开了闸的井水。

    希望爹娘削一削大嫂的嚣张气焰。

    自从分了家，刘娇娇要干的活多了不知道多少。

    心里早就对苗翠翠生怨了。

    杨春芳瞪着刘娇娇，不满道：“你招惹那个疯婆子干啥？都分家了，你想让我咋管？”

    管的多了，还得被大队的人戳脊梁骨。

    刘娇娇正哭着的表情僵住了。

    “……那我白挨打了？”她愣愣地问。

    刘大柱拧眉，训斥道：“一个巴掌拍不响，你不招惹你嫂子，她也不会打你。

    富贵也没招你惹你，你这个当姑姑的干啥说那么难听的话？”

    他这个当爷爷的可是对大孙子报以厚望呢。

    凭啥富贵就不能当工人了？

    刘娇娇人都傻眼了。

    再看到杨春芳也一脸的同意，觉得心里憋屈极了。

    捂着脸拔腿就跑。

    刘国辉完全不理会一个人跑开的妹妹，看向台上的林棠，眼睛微垂着，不知道在打着什么鬼主意。

    杨春芳也望着台上，叹了一口气，眼底满是后悔。

    唉，早知道有今天，就不该答应国辉退婚的。

    “没想到国辉工作丢了，林棠却是前脚变干事，后脚变成上报的名人了，这都什么事啊！”她一脸懊恼。

    从国辉被赶出钢铁厂，国强媳妇儿闹着分家，她这脸都丢尽了。

    刘大柱眼神也一黯，盯着林禄，表情复杂难辨。

    突然想起了因为国辉冒然退婚，他去林家说的话。

    没准儿没几天就被赶回来了……

    可不就被赶回来了吗？

    “都是命啊！”刘大柱苦笑道。

    (本章完)

