    大约不到半个小时的时间，酒店就把餐送到了，并且附送了一名厨师。

    顾时蓝看到送餐的人搬着一个烤箱进来，有些不解。

    接着，厨师介绍着菜品：“为了保证客人的口感，释总特意吩咐，要让烤鸭保持刚出锅的美味，还请客人耐心等待，我这就把烤鸭切好。”

    顾时蓝：“……”

    顾时蓝看向慕靳晟，那眼神，并不是惊喜。

    慕靳晟嘴角勾了勾，“再多等一会儿？先吃点别的菜。”

    厨师已经取出刀具，正在给烤鸭分解。

    顾时蓝已经很饿了，只能先吃其他的。

    很快，烤鸭端了上来。

    厨师完成了任务，这才离开。

    顾时蓝正准备卷烤鸭，慕靳晟已经卷好一个烤鸭卷，递了过来。

    顾时蓝双手正用着，摇摇头，“我自己来就行。”

    “张嘴。”他将烤鸭卷送到她嘴边，一直举着手，似乎她不吃就不放手。

    顾时蓝只能张开嘴巴，咬住烤鸭卷。

    这一咬，直接咬到了一个硬硬的东西。

    她动作一顿，下意识的用舌头舔了舔那个东西。

    下一秒，她猛地反应过来，她舔的是他的手指！

    她迅速的将烤鸭卷从他手中咬走，默默的低着头咀嚼着。

    慕靳晟嘴角一勾，感觉手指痒痒的，酥酥麻麻的传遍全身

    顾时蓝为了掩饰尴尬，直接将一次性手套扔给他，“卷烤鸭的时候带上手套，不卫生！”

    “你嫌弃？”他的语气带着笑意，说话间，拿过手套戴上。

    顾时蓝感觉自己被调戏了，迎上他的目光，点点头，“很嫌弃。”

    慕靳晟嘴角上扬，似笑非笑的看着她，他什么也不说，可那眼神却看得她十分的……心虚。

    她继续吃着饭，就在她要吃第N个烤鸭卷时，男人将烤鸭盘撤走了。

    “你干嘛？”她不解的看着他。

    “之前是怎么说的？生病中，要少吃油腻，你吃的已经够多了。”他将餐盘放在餐桌离她最远的地方，不许她碰。

    顾时蓝撇撇嘴，不让吃拉到，她也差不多吃饱了。

    吃饱后，顾时蓝拿着手机，打开微信。

    这才将从昨晚到现在的未读信息翻了一遍。

    单单邱季就给她发了二十多条信息，问她怎么不打招呼就走了，问她怎么不回复他，等等。

    顾时蓝这才回复：我昨晚发烧了，没看见你的信息。

    信息刚发出去，很快就得到回复。

    邱季：蓝姐生病了？你怎么不跟我说，现在退烧了吗？我先去看看你，给你送点水果。

    顾时蓝：不用，已经康复了。

    邱季：蓝姐，你给我一个报答你的机会啊，就看你一眼，求求了。

    这一刻，顾时蓝已经后悔跟邱季坦白生命。

    这时，慕靳晟端了一份果盘放到茶几上，她正要去拿，手背就被打了一下。

    “先把药吃了。”

    顾时蓝接过他递来的药，虽然她从一开始就不知道，他给她吃的到底是什么药。

    可他让她吃，她也没什么异议。

    她拿起水杯，发现杯子里没了水，将手机放到一旁，起身去接水。

