    李忠信在京城这边王德庆给安排的酒店美美地睡了一晚上，起床洗漱完毕以后，他先是给王德庆那边打过去了电话，告诉王德庆那边今天早上，要派一个差不多的人去跑购买汽车办贷款的事情，他把王传智、马晓和王珊珊的电话号码都告诉了那边，让王德庆派的人自己联系他们几个人，索要办这些事情所需要的资料。

    　　另外一个就是，他到京城这边来了以后，和李强说了，让李强帮他联系拉网线，以及安装保密电话事情，这个事情到时候也会有专门的人联系王德庆那边，到时候王德庆那边安排带着人去房子就可以了。

    　　李忠信这个时候也不知道，大佬他们要让他在京城这边呆几天，总之呢！现在大佬那边没有让他回江城的意思，那么，他觉得，他恐怕要在这边呆上十天八天的，那他必须要能够安静上网的地方和加密的电话。

    　　很多时候都一样，小心使得万年船，电话能够加密的时候，必须要加密，不怕一万，就怕万一，万一有什么事情被其他人监听去了，那到时候可是要遭罪的。

    　　李忠信把事情布置下去以后，他居然发现，他白天的时候应该没有什么事情要做了，他琢磨了一下，给封半山打了电话，准备让封半山开车拉他去清华大学那边溜达溜达。

    　　李忠信觉得，去清华大学那边溜达溜达，看看清华大学那边的情况，还能和王珊珊在那边走一走，至于马晓那个死胖子和王传智那个糙汉子，李忠信真就没有什么考虑的想法，一想到和两个糙汉子一起溜达，李忠信就会感觉到身上起了一层鸡皮疙瘩。

    　　李忠信想到这里，给王珊珊那边打了一个传呼，告诉王珊珊，他上午的时候会去清华大学那边溜达溜达，要是王珊珊有时间的话，可以陪他逛逛，给他介绍一下清华大学的一些东西。

    　　在酒店吃过早饭以后，李忠信也没有等王珊珊回话，直接便坐上了汽车，在封半山的陪同下直奔清华大学。

    　　清华大学位于京城海淀区清华园1号，因坐落于京城西北郊的清华园而得名，所以它的校址清华园本来就是一处风景名胜区，清华园原为皇家园林，清朝康熙年间称熙春园，雍正、乾隆、咸丰先后居住于此，咸丰年间熙春园改名为清华园。

    　　李忠信在脑海里算了一下，从清华学堂到清华学校，从清华学校到成立大学部，继而成为国立清华大学，清华大学现在应该是成立了八十六年了。

    　　李忠信心中清楚，在这八十六年的时间里，清华走出了14位“两弹一星”勋章获得者，600多位中国科学院院士和中国工程院院士。在1949年之前的中央研究院院士中，有59位出自清华。

    　　李忠信在这个时候想起了一件事情，后世有人专门提出来了一个问题，为什么是清华，而不是其他的大学。

    　　诸多研究者喜欢把原因归结于清华传统，但是何为清华传统，却历来众说纷纭。可以说得清楚的是，清华这些年与国运一直彼此交织，从一诞生，就与国耻紧密相连，其后的中国现代化历程，几乎随处可见清华人的身影。单从教育的成就来说，中国众多现代学科的开创者，也多出自于清华。

    　　仔细梳理便会发现，那些取得了举世瞩目成就的前辈们，多是清华早期培养出来的学生。清华的发展经历了许多波折，这些波折，也是国家的波折，但在这个过程中，清华许多有益的传统却散失了。

    　　劫波历尽，不仅是清华，众多大学都开始重新寻找自己的传统，寻找教育的本质。

    　　与世界诸多著名大学相比，中国的大学起步比较晚，但是起点并不低，仅用了很短的时间就完成了自身的制度建设，成功地实现了与具有现代意义的西方大学的接轨。学者谢泳认为，中国出现现代意义的大学，始于1925年清华设立大学部。

    　　与脱胎于晚清旧体制的北京大学不同，清华的诞生，并非始于一个国家现代教育的正常发端之途。

    　　清华的诞生，众所周知，是因为“国耻”，是用美国返还的部分“庚款”成立的，老一辈的清华人，都把清华称之为“国耻纪念碑”，骨子里就透出一种“雪耻图强”的劲儿。

    　　而当时，“雪耻图强”，不仅是清华人心底的呼声，也是那个时代的最强音。不唯如此，这个精神，也为后来一代代清华人所追随，并在新的时代有了新的阐释。

    　　用美国返还的“庚款”，就得按美国的制度。所以早期清华的办校目标就是“把美国的学校整个搬到清华来”，不得不说清华在这一点上是成功的。

    　　由于社会力量的广泛介入和大学对社会的适应，美国逐渐成为世界大学的中心。清华因故照搬当时世界上最先进的办学理念，某种意义上也是无心插柳，却也为中国收获了一片巨大的绿荫。

    　　在清华建校之后的不久时间，辛亥革命爆发，千年帝制一朝瓦解，老大帝国蹒跚起步地走向共和。自此之后，现代化成为百年中国的主题词。而之后在中国现代化进程中发挥中坚作用的，多数出身清华，他们的一生均与这个国家紧密相连。

    　　一个国家的现代化，不仅仅表现在其自然科学和技术的发展和成就，更在于社会的文明程度，在这方面，清华毫不逊色，“但开风气不为师”的胡适，其成就虽然多是在北大获得，但是他是出身清华的，其他如王世杰、梅汝、王造时、钱端升等人，也都是从清华出去之后学成归来在社会中发挥重大作用的。

    　　李忠信虽然没有到清华读大学，但是，关于清华大学的一些事情，他还是比较知晓的，他心中的想法是，他不一定到清华大学去学习深造，一样能够为国家和社会做出来应有的贡献，现在他去清华大学那边，无非就是想看看清华大学这座学府。

