    记者白泉自从和娜仁托娅见面以后，回去立即把那一份有关于牧雅公司和X市四维的黑材料，很仔细的看完了。

    虽然这里面还有许多疑点，不过他感觉这事儿具有很高的新闻价值。

    娜仁托娅这个叫做呼和巴日的弟弟，被人撺唆着做了错事，这一点应该没错了。

    不过仅凭着倒卖树苗这么一点小事，就把人送去坐牢，这未免有点仗势欺人的嫌疑。

    把事情真相曝光出来，给予这些政府部门和大企业一个警醒，是媒体人应该做的事情。

    即使不能让事情有本质上的改变，至少也能让受难的农民得到解救。

    白泉一连花了两天，对着这份黑材料来来回回看了好几遍，把其中的一些疑点和不清楚的记下来，又把一些需要具体求证的地方拣出，他才正式开始进行调查和搜证工作。

    构思了一下整个报道的大体方向，白泉选择先去访问那几个同样参与了合作种树计划的农民

    他开着那辆老旧的奇基诺，带着摄影师和助理，一切朝着北棹口进发。

    他已经约好了一个叫做毕勒格的农民，准备从他开始进行采访。

    来到北棹口，远远就已经能看到沙海层叠的景象，这让车上的三人对当地的恶劣环境有了一个很直观的认识。

    对于当地农民的困苦，他们心里也多少能够想象得到了。

    白泉很早就从宾馆出发，来到毕勒格的家里，还是大清早。

    毕勒格一家子正在吃早饭，白泉进了院子，看了一眼毕勒格一家子吃的东西，一大碗面，配上几块肉，加点咸菜，还有蒙古馃子，每人外加两个鸡蛋，似乎非常丰富。

    不过白泉对牧民们的生活有所了解，知道这样的早餐对于牧民们来说，其实算是节俭的。

    大多数普通人早饭，随便喝一杯牛奶或者豆浆，吃点稀饭，一个鸡蛋，就能解决，这样已经足够应付整个上午的工作。

    可是对于牧民来说，却不能这样。

    他们因为游牧的生活，清早的饭必须要好好吃，需要能量大的食物。

    早餐吃过以后，一天放牧的生活即将开始，吃得太少会使得他们在放牧的过程中无处补充食物。

    所以，牧民们的习惯是要在早餐的时候吃多、吃饱。

    白泉曾经见过一些牧民的家庭，早餐的时候把什么羊肠、手把肉、奶茶、奶豆腐、蒙古馃子、包子、奶酪、馅饼……全都端出来，就像是在吃盛宴一样，无比丰盛。

    相比起来，毕勒格一家子这样的早餐，真的是不值一提了。

    这也让白泉对毕勒格的生活水平有了一个初步的评估。

    看见白泉盯着自家的早餐，毕勒格试探着问了一句：“记者同志，要一起吃些早饭吗？”

    牧民们一向是热情好客的，只是毕勒格对白泉的到来有所顾虑，因为白泉昨天给他打电话的时候，说了是为了询问呼和巴日的事情，这让他心里有些抵触。

    不知道他要问些什么呢？

    毕勒格看着白泉，心里很踌躇。

    “不用了，谢谢！”

    白泉闻言摆了摆手，很礼貌的拒绝了毕勒格的邀请，才又说道：“老乡，能让我们的摄影师拍一下你的院子吗？我们想积攒一点后期制作的素材。”

    “啊？哦，好，好，你们拍，你们拍！”

    毕勒格听不太懂白泉的话儿，犹豫了一下后，他还是又问：“白记者，您来我这儿……想问什么事情？”

    白泉和声道：“我们听说了呼和巴日被抓起来的事情，想来找你了解一下情况。”

    毕勒格连忙撇清说：“白记者，我其实和呼和巴日并不熟，他是三合台村的人，我是树底村的人，之前我们都完全不认识的。”

    白泉看了毕勒格一眼，沉吟着没有立即说话。

    他的采访经验非常丰富，能看出眼前这个农民的胆子非常小，似乎并不太想多说呼和巴日的事情。

    这让他暗暗斟酌起来，思索着要使用怎么样的采访技巧，才能套问出自己想要的信息。

    毕勒格被白泉的眼神看得有点心虚，不禁移开了目光。

    来自中央空调电视台的记者，对他这么一个在地里刨食的小农民来说，绝对是高高在上的大人物。

    他谁也得罪不起，心里不太想多说呼和巴日的事情。

    呼和巴日就是自己作，整天耍奸躲懒，所以闹出了这样的事儿，他心里其实看见这人有这样的下场，还觉得挺解气的。

    凭什么呀？

    大家都辛辛苦苦干活，就呼和巴日什么也不干，专门钻空子赚钱……

    要是让这样的人得逞了，大家努力干活还有什么意义？

    当然，这事儿只能在心里想想，说出来就败人品了，别人会觉得他心不善。

    白泉沉吟过后，决定要装出什么都了然于心的姿态，慢慢从毕勒格的嘴里套出更多细节。

    “对于呼和巴日的遭遇，我的心里其实是很同情的，也正因为这样，我才会来到你这里，想详细了解有关于他身上发生的所有事情。”

    “老乡，你不用担心，知道什么就尽管说，我会对你进行保密的。”

    “你也不希望将来会有和呼和巴日一样的遭遇吧？只要能把这件事情在媒体上曝光出来，将来你们就不会再遇到这样的情况了，这才是杜绝的好办法。”

    白泉的话儿非常苦口婆心，可是听在毕勒格的耳朵里，却完全不是那么一回事儿。

    同情呼和巴日？

    什么意思？

    自己每天这么辛勤劳作，怎么会和呼和巴日有一样的遭遇？

    这不是埋汰人吗？

    毕勒格一下子站了起来，也不知道应该怎么办，憋气了好一会儿后才对白泉说：“对不起，我不想接受你这个什么采访，你还是找别人吧！”

    “啊？”

    白泉完全没想到会是这样的结果。

    毕勒格的反应突然变得这么激烈，让他感觉有点措手不及。

    没等白泉说话，毕勒格已经转身回去收拾东西，摆出一副准备出门的样子来：“你们快走吧，我们要出门干活了，再不出门会耽搁事儿的。”

    面对态度这么坚决的农民，白泉略一思索，只能放下一张名片在桌上，说了一句：“老乡，你如果将来有什么想要和我说的，可以来找我。”

    说完，他就对着摄影师和小助理打了个招呼，一起退了出去。

    “老白，怎么会这样？”

    回到停车的地方，摄影师一边把摄像机收起来，一边有点好奇问道：“这还没说两句话呢，之前还好好的，怎么一转眼就变脸了？”

    白泉回想了一下之前的情况，犹豫着道：“感觉这情况有点复杂啊，他好像对呼和巴日的事情有点讳莫如深的样子……嗯，也不知道是不是受到什么威胁了，让他不敢乱说话。”

    “威胁？”

    摄影师忍不住朝周围看了一眼。

    他们的车子就停在村口的一个断壁残垣旁，看起来特别荒凉，也有些瘆人。

    这样的地方，如果有人埋伏他们，后果不堪设想。

    摄影师也是常年在外头跑的人，警惕心比较高，连忙加快速度把东西收拾好，然后和白泉、小助理一起上车走人。

    毕勒格之后，是一个叫做霍必土的农民。

    这位农民所在村子，距离毕勒格的树底村并不远，十来分钟的车程就到了。

    因为完全没想到毕勒格会这么抗拒采访，所以白泉并没有事先进行预约，准备赶过来碰碰运气，看能不能赶在霍必土出门前找到人。

    可没想到，霍必土的家里空无一人，叫门也没人应声。

    白泉感觉这一次的采访或许不会太顺利了，就在霍必土的院子前转悠了一会儿，观察院子里的情况。

    院子里，破败和简陋的程度，和毕勒格家差不太多，都属于能够勉强住人的那种。

    这和白泉预想中的情形是完全一样的，牧雅公司寻找当地的百姓合作种树，为了方便控制，肯定会选择比较穷困的人家。

    这样，只要花费很少，就能让这些人家俯首听话，以便于他们能够更好的进行压榨。

    毕勒格显然受到了控制，不敢说话，所以把他们赶了出来。

    想了想，白泉走到霍必土家隔壁的那个院子，拍起了门。

    不一会儿，门被打开了，从里面走出来一个羊胡子老头。

    “你好，老乡。”

    白泉露出温和的笑容，打了个招呼。

    “你好！”

    羊胡子老头有点警惕的看着白泉，“你……有什么事吗？”

    白泉连忙说：“想打听一下，霍必土不在家吗？去哪儿了？”

    羊胡子老头朝霍必土家瞥了一眼，说道：“哦，你问霍必土呀，他们一家子这时候应该已经去他们承包的地里干活了。”

    白泉问道：“这么早就出门了吗？他们是不是每天都这样？”

    “当然要这么早出门啊，他们承包的那块地离我们村子可远呢，起码要走大半个小时。”

    羊胡子老头撇撇嘴，不屑道：“当初承包了那块地，他们这一家子还以为捡了大便宜，嘿，说什么在那一片全是沙丘的地里种树能发财，这样的事儿谁信谁是大傻子。”

    