    “谁能告诉我，发生了啥？”

    提前回到教室的王胖子，心里头突然涌现出一股不好的预感。

    似乎……

    现实与他设想的会有所偏差？

    但不应该啊！

    他之前跟班主任都商量好了。

    班主任可是一口答应会开导林北，会动之以情，晓之以理的居中调解林北与杨俊天之间的赌约，给林北解压来着。

    难道说，中间出了什么岔子？

    早知这样。

    他就不应该那么快回到教室，而应该在班主任办公室外探听一下。

    不过……

    他这念头刚刚升起，但随后就打消了，因为他的目光忽然被某物吸引。

    那是一大堆摆在林北桌上的笔记本，外表看上去有些老旧，可包装却非常精致。

    都不需要猜，仅凭第六感。

    王胖子便能断定，这绝对是女生的。

    毕竟男生的笔记本，可不会这么爱惜，更不会在封面上贴HelloKitty图案。

    “这么多？”

    “到底是谁的？里边写着什么？”

    作为一个好奇心十足的宝宝，王胖子几乎下意识拿起一本往后翻看。

    而下一秒。

    他那铜铃大眼直接瞪圆了。

    “挖……挖草！”

    优美的网络语直接爆了出来。

    王胖子惊的几乎左脚踩右脚，再右脚踩左脚，直接一个螺旋升天。

    不要问为什么。

    问。

    那就是在翻开笔记本的第一页，清清楚楚写着一个娟秀的名字：“曾曦”。

    尼玛，那可是曾曦啊！

    4班第一学霸，也是学委，更是班花。

    如果不是因学校还有一个更传奇的人物赵清菡，说曾曦是校花都不过分。

    这班里男生，那是有一个算一个，就没有不喜欢曾曦的，包括他也如此。

    只不过好马不吃窝边草……

    咳咳！

    准确的说是他平时表现太差，入不了人家的法眼，也不敢跟人有交集。

    可是现在……

    悄无声息之间，林北就勾搭上了曾曦不说，后者连这么贴身的东西都给了？

    顿时间。

    王胖子那是既惊又喜且涩。

    “北神啊北神，你牛掰啊！”

    “曾曦明明是大家共同喜欢的女神，结果你瞒着兄弟直接拿下了？”

    “甚至如果不是我自己发现的话，你估计都不会告诉兄弟我吧？”

    “真是我为兄弟两肋插刀，结果兄弟你有这么好的消息，都不及时分享。”

    “太伤心了，呜呜呜……”

    想着想着，他直接涕泪直流起来。

    也不知是为兄弟脱单而喜极而泣，还是为心中女神被糟蹋而伤心不已。

    不过下一秒。

    他眼睛猛然一亮，哭声也是骤停。

    只因……

    他忽然想清了一件之前他无论如如何都想不明白，也不理解的事情。

    “诶，等等！”

    “不会北神今天突然变了性，上下课都疯狂看书，要努力学习，表面上是与杨俊天打赌，但实际上是跟曾曦有关吧？”

    “毕竟跟杨俊天打赌在第二节课后，而北神的转变，却从上课就开始了。”

    “早在第二节语文课的时候，北神又是跟班主任道歉，又是接连答题还答对了，显然他私底下没少下苦功夫。”

    “之前觉得这很突兀，不现实。”

    “但如果将曾曦联系起来。”

    “那这一切，岂不就全通了么？”

    “排除一切不可能，剩下的即便再不可能，也一定是真相，那就是……”

    “北神与曾曦其实早就在一起了？”

    “但他们没有公开？”

    “可正因有爱情的力量，为了能配上曾曦，北神私下里一直在用功学习？”

    “所以他才拥有这个实力，在语文课上一鸣惊人，然后又有了后边的事？”

    “通了，真的都通了！”

    “一切都是那么的完美，水到渠成！”

    “所以林北并没有病，并没有疯，他所做的一切努力，都是为了曾曦……”

    “?(ノ゜?゜)ノ?！”

    一想到这。

    王胖子双眼中立马释放出闪亮光芒，堪比于哥伦布发现新天地的那种。

    他真恨不得立马为自己的高智商点赞，仅通过一丁点的蛛丝马迹，就推断出了全部，将林北和曾曦都看得透透的。

    甚至他有九成九的把握，自己绝对是第一个知道这件事的人。

    不过……

    即便他是一个资深的八卦爱好者，但他并没有想把此事公开的意思。

    毕竟学校可是禁止恋爱的。

    一旦公开，对过去的林北倒是没什么，但对现在的林北影响肯定很大。

    尤其是曾曦的形象，定然全毁。

    这自己兄弟好不容易追上女神，并学习步入正轨，他又怎么忍心破坏呢？

    至于败坏女神形象，就更不可能了。

    所以……

    除非林北和曾曦主动公开。

    不然打死他也不会对外说。

    他甚至都不会去找林北和曾曦求证，而准备将所有一切烂在肚子里。

    装作，啥也不知道。

    “俗话说得好……”

    “每一个成功男人的背后，往往会有一个默默付出的兄弟。”

    “而我，就来做这一个吧！”

    “北神，你只要负责努力学习，把成绩提升上去，争取能配上人家。”

    “至于外边的一切风雨，都由我替你扛了，我保证没人能打扰你们。”

    这一刻。

    王胖子当真是义薄云天。

    颇有种为兄弟两肋插刀，乃至上刀山下火海，至死都无悔的意思。

    当然，他心里也没忘记补充一句：“北神，既然你已经有了班花曾曦，那校花赵女神以后可就是我一个人的了哈！”

    在此之前，他其实一直在班花和校花之间徘徊，不知该选哪一个好。

    【sp：均缺乏亿点儿勇气。】

    不过现在……

    曾曦已经名花有主，

    那他只能选择校花，且勇气也有了。

    毕竟林北可是用亲身经历告诉他，这追女生，当真是非常简单。

    虽然他并未亲眼看见林北怎么追的曾曦，但之前林北可是跟他说过啊！

    不就是一牵二搂三亲嘴么？

    只要胆子够大，对象能往哪里跑？

    既然林北已经脱单了。

    那他相信自己离脱单也不远了。

    中午因担心林北太疯魔而错失行动机会，但下午放学他一定不会再错失。

    几乎在一个刹那间。

    他便将怎么请校花吃饭，吃饭时又该做什么的一切步骤全部安排妥当。

    不过在此之前。

    他还有一件小事需要做。

    那就是先把上午第四节后，数学老师地狱田布置的作业给完成了。

    貌似是一张数学卷子。

    当然。

    让他做，是肯定不会的。

    但是他会抄啊！

    只见他轻车熟路的伸手在林北课桌里一阵摸索，并很快就找到了卷子。

    要是过去，他肯定不会抄林北的。

    毕竟他是倒数第二，林北倒数第一，他总不能找比自己还差的人抄不？

    但是现在。

    他抄定了，耶稣都挡不住。

    只见他把卷子打开一看，脸上立马露出一副果然如此的笑容。

    “北神啊北神！”

    “我就知道，你中午饭都没怎么吃，就跑来教室，那肯定把这卷子做完了。”

    “这再次证明。”

    “你跟曾曦真的一起了。”

    “所谓男女搭配，干活不累，若我没猜错，这就是你跟曾曦两人的结晶……”

