    【宿主开不开心呀？新手大礼包诶，激不激动！】

    “…别废话了，赶紧开吧。”

    【好吧好吧，真没意思。】

    【叮……开启新手大礼包。】

    【检索目前世界……】

    【检索成功！】

    【宿主所在世界：超神学院！】

    【叮……开启新手大礼包】

    【开启成功，以下三种奖励请宿主任选其一】

    【奖励一：岩王帝君。可继承岩之魔神摩拉克斯巅峰时期的全部力量，经由世界之力的修正，改为封印状态。】

    【奖励二：银河之力基因。与三大造神工程之一的银河之力一模一样。】

    【奖励三：葵花宝典。天下第一绝学，但想要练成需要付出一定的代价。】

    “……”

    钟陌蚌埠住了。

    前两个先别说，第三个葵花宝典是什么玩意儿？想要练成还需要付出一定的代价，那代价你是认真的？？？

    再说了，这里可是一个科技世界，你tm在科幻搞武侠？

    真是厕所点灯——找死。

    “系统，奖励一的修正是什么意思？”

    【啊，这个啊，其实很简单。我们所处的世界其实是一个大位面中的千万个中等位面之一，用宿主的话来说的话，相当于多个世界处于同一空间，并且与之平行。而每一个世界都有着属于自己的世界意志，这个修正就来自于世界意志。毕竟原神的世界与超神学院的世界完全没有可比性，一个是搞科技，一个是搞魔法的，战力无法形成对比。所以经由世界意志的修正，摩拉克斯的力量会变为封印状态，需要宿主后续一步步解封，毕竟以原神世界的战力数值来看，摩拉克斯的战力堪比四代神体，而且还有很多玄幻的手段，对于这个世界来说太过于破坏平衡。】

    系统这样解释钟陌有些明白了。

    也就是说，原神的世界，摩拉克斯的战力太过于强横，到了超神学院的世界会破坏历史平衡，所以给他封号了呗。

    “这样修正会有什么坏处？”

    【没有坏处，宿主这是不相信本系统我吗？系统出品，必属精品。请不要质疑我行商多年的统品！】

    “好吧好吧，那我选择奖励一。”

    钟陌话音落下，顿时就感觉到一股暖流自心口爆发，迅速涌向了四肢百骸。

    一股股厚重而又强悍的力量冲刷着钟陌的身体，将其改造，变强。

    钟陌可以很明显的感受到自己的身体在变强，逐渐的脱离了凡人的范畴。

    如果钟陌可以内视的话，一定会十分震惊的发现，他的体内此刻竟是一片璀璨。

    无论是五脏六腑，还是血管脉络，亦或者骨骼皮肉，在此刻全部变成了璀璨的金色！

    紧接着，一颗金色的宛如国际象棋“車”一般的棋子出现在了钟陌的心脏之内，伴随着心脏的跳动而散发出一股股金色的能量。

    同时，一股庞大的记忆涌入钟陌的脑海，宛如山呼海啸一般要将他的的脑子撑爆。

    钟陌顿时感觉头痛欲裂，整张脸瞬间变得煞白，毫无血色。感觉下一刻就要昏迷过去，可钟陌却死死咬牙坚持着。

    可能是因为疼痛到没有了感觉，钟陌的意识变得有些恍惚，也不知道过了多久，钟陌完全吸收了这股记忆。

    这些记忆是岩神摩拉克斯五千年的战斗经验、武技和战斗意识！

    有了这股经验，钟陌只觉得自己宛如醍醐灌顶一般，钟离的每一个招式技巧都变成了肌肉记忆一样，化为了他的能力。

    这一刻的他，感觉自己无比强大！

    “呼……”

    钟陌长舒一口气，现在只觉得精神饱满，肉身强横无比，仿佛每一个细胞都被锤炼了千百次。

    “系统，我现在的身体强度如何？”

    【报告宿主，你目前的身体强度可堪比三代神体哦。】

    “才三代？”钟陌皱了皱眉头，有些不满意。

    要知道那可是岩之魔神摩拉克斯的力量啊，整个提瓦特大陆天理之下最强魔神的传承居然才将他的身体强度搞到三代神体的地步？会不会太拉跨了？

    【宿主别白日做梦了，虽然说宿主继承了摩拉克斯的能力，但力量这种玩儿也不是一蹴而就的，要知道摩拉克斯可是魔神，而宿主只是一个凡人。所以哪怕宿主继承了他的力量也需要一个过程，将宿主由凡人蜕变为魔神的过程！哪怕这是我给的外挂也没用，否则，以宿主那肾虚的体质，恐怕早就被那股力量给撑爆了。】

    “……”钟陌嘴角抽了抽，他现在特别想抽这个系统一巴掌。

    为什么别的系统都是老老实实的，可他却这么贱呢？！

    你才肾虚呢，你全家都是肾虚！

    钟陌暗骂一声，然后端起桌上的水杯，无奈的道：“那我需要多久才能完全吸收钟离的力量？”

    【不久不久，也就个两三百年吧。】

    “噗……”

    钟陌差点一口盐汽水喷出去，两三百年？你逗我呢？

    先不说我能不能活那么久，熟知剧情的他可是非常清楚的，顶多再过几个月，天河战役就要爆发了，然后就是饕餮的全面入侵，以及恶魔的侵略。

    两三百年？花都谢了！

    【哎呀呀，宿主别担心嘛，这是正常情况下才需要这么久，本系统可是有捷径的！而且啊，宿主也别担心自己的寿命，自宿主继承了摩拉克斯的力量之后，宿主就已经脱离了凡人的范畴，打破了寿命的极限，只要不是宿主去作死，不然的话宿主的寿命跟永恒没两样。】

    原来如此！你早说嘛。

    钟陌松了口气，你早这么说我就不能这么担心了。

    “系统，那捷径是什么？”

    【很简单，宿主感受到自己体内的神之心了没？就在你的心脏里边。】

    嗯？

    神之心？

    钟陌眉头微挑，闭上眼感受着自己体内的情况，很快他就找到了自己心脏里那颗宛如棋子一般的东西。

    这不就是钟离的神之心吗？

    【这颗神之心呢可以说是宿主的能力核心，所需要的能量啊，能力啊都是由它所产生的，就相当于那些玄幻小说里的精血之类的，只不过咱们这里把精血给固化了。而且啊，宿主可不要小巧这颗神之心，它的用处大着呢！】

    “怎么说？”

    【用超神学院的话来讲，这颗神之心可以算是宿主基因的核心，也是专属于宿主的基因引擎，就像天使们的神圣知识宝库一样，可以提供给宿主强大的运算能力，只不过宿主没有激活它罢了。而且，宿主想要成为真正的岩之魔神，也得靠他哦。想要激活它也很简单，一个神河战士的基因就行，比如说此时就在宿主店里的琪琳。】

