
　　谢云书看不出李忆如此刻所想，只是自问他不在的时候怕是发生了不少事，难免会让小丫头心里有结。他此刻的心情一样有些忐忑，而且不见李忆如过来，总觉得今天很难给她摸摸头顺毛了。

　　但，虽说没有像前一次一样乳燕投林来个拥抱，李忆如却也并未像谢云书想的那样闹脾气，更多倒像是装的。

　　原地佯作生气等了片刻，李忆如被谢云书盯着看又不见他动作，很快一脸倔强顽固的神情就破了功。稍微往侧边偏过脑袋吐了口气，她轻轻咬了咬一口银牙，突然迈出了小碎步，飞快来到谢云书跟前，然后直起纤细小腰，眉心挤在一处，仿佛是要兴师问罪一般。

　　李忆如清澈的眸光直勾勾看着他，挺起青涩的胸膛一动不动，忽然伸出双臂一把搂住谢云书的胳膊，只那么俏生生往那一站。

　　下一刻，李忆如微微撅着红润欲滴的嘴唇，低头一开口就是大声叫魂一样的撒娇，当场便让谢云书绷不住会心笑了出来。

　　“我！饿啦——”

　　“啊……嗯，我去给你做吃的。”

　　被谢云书牵着往外走，李忆如执拗地强调道：“过了两个多月，可不能太少。”

　　“你说，我做。”

　　“嘿嘿。”

　　就算平日里有些小性子，李忆如终究不是蛮不讲理，何况她对柳梦璃并没有什么恶感。家中长辈或许还有些人妖之别，但李忆如自小和苏媚相熟，却不会因为身份缘故，而对谁不搭不理的。

　　不过，被李忆如这一折腾，“禁闭”也算名存实亡。被她拉着找到草谷这边的厨房，然后请走了里面几位师姐妹，谢云书便按照李忆如的期望，就着现有的食材给她一道菜一道菜的做呗——反正蜀山人多，也不必担心浪费。

　　不一会儿工夫，李忆如香腮吃得鼓鼓的，把一口饼咽下去之后，才开始盘问道：“云书哥，你不知道你走了之后，那位柳姐姐找到我，居然以为我是你女儿！”

　　“……有这么回事？”

　　谢云书瞧了眼李忆如，笃信不疑地说：“没关系，再过一两年，你就要大变样了。”

　　“那你是觉得我还是个小孩子咯？”

　　“不，我就喜欢看你这样。”

　　谢云书答得丝毫不拖泥带水，化解了来自李忆如的第一波“刁难”。不过小丫头就算没想拿谢云书怎么样，但是流程总归要走一趟的嘛：“云书哥这次真的回到那么久之前的过去？”

　　“真的……还见了当时的女娲后人。”

　　“那，那岂不是我的老祖宗？”

　　李忆如停下了咀嚼食物，异想天开道：“难道她没有那位柳姐姐好看，不然怎么你……”

　　“说话动动脑筋，小猪！其实，你家不管哪一代都非常漂亮，不要想这些有的没的。”

　　忍不住捏了下李忆如柔嫩的面颊，谢云书已放下手里的活，没敢让李忆如把话说全，严正声明道：“呆瓜，我回去可是为了救你月如娘亲，又不是乱来。”

　　“哦——”

　　李忆如吐了吐舌头，也知道自己说错了话，聪明的脑袋赶紧以退为进，直截了当地问道：“那云书哥喜欢柳姐姐吗？”

　　“我……不太好说。”

　　窈窕淑女，君子好逑。

　　但谢云书听李忆如这么一问，思前想后却还是大致能够确认，自己对柳梦璃绝没到喜爱的那个份上，于是很坦荡地对李忆如说道：“或许，梦璃是因为我救了她家人，或者我和其他人看待妖的态度不一样有所亲近。又或者她看到几百年来后她自己写的信，感动了她自己。她对我的好感比较明显。但我的话……应当还不能算完全的喜欢。”23sK.com

　　“这么平铺直述，云书哥好冷淡哦。”

　　女孩子的心思真是难懂。

　　谢云书自问只是实事求是，而且他这么说，怎么李忆如还不乐意了：“感动歉疚是有很多。其他……我一时也说不出个所以然来。”

　　李忆如追问道：“明明人家好像很想你来着？”

　　谢云书反口就问：“你就不想我了？”

　　“哼~，很想。”

　　不过，李忆如点点头，也不知内心作何想法，又看似不怎样萦怀，紧接着就像寻常女生一样，出了一道相对难的比较题：“那，我对云书哥算什么？”

　　与其他人不一样，这对谢云书来说，好像并不算什么送命题。

　　他与李忆如的交流，仿佛永远都这么随便。谢云书不假思索，居然看着她半开起玩笑来，轻笑道：“你？充其量，你对我来说就是一个开心果嘛？”

　　出乎谢云书意料，李忆如竟然非常喜欢这个答案，思维回路果非常人能解：“唔……那很好啊！”

　　“很好？”

　　不见谢云书神色莫名，李忆如心直口快，笑意盈盈地理所当然点头，然后双手交叠捂在胸口上，是那样的坚信不疑：“我是云书哥的开心果。那不就说明，假如有一天我不在的话，云书哥就不开心了嘛？”

　　“……”

　　谢云书面色一怔，没想到还有这么一层解释。可看着李忆如的明媚笑容，他不知怎地就不想跟她拌嘴了。

　　李忆如，你是不是有个外号叫“你意如”啊？

　　这话还带这么解释的，都给你赢完了。

　　下一刻，他心里温流一阵阵流淌，顺手拿起李忆如放在桌边的手绢，细心地给她擦了擦沾着油光的水润嘴角，小声问道：“那你要是不高兴，我不就没得高兴了？”

　　“所以，云书哥你要负责哄我开心啊。”

　　有些不好意思地把手绢抢了下来，李忆如自己把嘴唇擦干净：“你要去见柳姐姐的话，我也要跟着一起去玩。”

　　“你这是公报私仇？”

　　谢云书却也没什么好不同意的：“行，正好我没去过幻瞑界，到时候带你去看看？”

　　“嗯！”

　　不过，虽然和谢云书聊了这么多，李忆如没怎么明着闹别扭。但显然她还是带着很重要的消息，来跟谢云书打小报告的。

　　把赶路浪费的热量补充回来，李忆如思绪一转，终于想起了林月如的交代，嘴里像连珠炮弹一样，说道：“对了云书哥/外公和月如娘亲都有些生气/把爹臭骂了一顿/听说你回来了/月如娘亲让爹好好教训你一顿给我出气/待会出去离开厨房的话要是碰到爹爹/爹爹大概会逼你出剑切磋/所以你自己要当心啊——”

　　“不断句……累不累？”

　　果然有其母必有其女，小蛮这一套的确是从忆如这里学来的啊。

　　但跟李逍遥切磋，那不就是打假赛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四章 很难不喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 