    语毕，闻人月将丹药递给闻人奇后便回到房间中开始修炼。

    修炼一途，花的是时间，磨得是耐性，偷懒才是修炼的一大忌讳！闻人奇捏着丹药，二话没说，也回了房中。

    冲击灵圣还早，最主要的是提升现在的实力，马上他就要去苍龙学院了，他可是听说了，苍龙学院的修炼资源都是按实力来划分的，实力越强的人得到的修炼资源就越多。

    而修炼资源越多，实力上升的也就越快，就好像一个死循环般往复。

    实力是最重要的！既然他即将去往苍龙学院，自然是要先提升实力才是。

    ……秦家。

    “家主，不好了不好了！”

    一个小厮跑的飞快，将消息告知秦天。

    而后秦天又将消息转述给了正在修炼的秦正业。

    秦正业听闻消息后，微叹了口气，无奈道：“罢了罢了，是福不是祸，是祸躲不过，早晚要来的，一切就静待明日吧。”

    闻人月和苍龙学院的老师迟早会来，如今只是早到了半天而已。

    没错，传来的消息正是关于闻人月和苍龙学院老师到达白月城之事。

    苍龙学院是中都最为强大的学院，白月城又只是中都之下的一个小城市，苍龙学院的老师光临白月城之事，整个白月城自然渐渐传开。

    与此同时，别院中。

    “臭小子，你悠着点啊，聚灵珠的灵气很浓郁，千万别贪心把自己玩死了！”

    金灵小心的提醒。

    孟凡淡淡一笑，他贪婪的吸收着聚灵珠中的灵气，那架势绕是金灵都吓了一跳，“放心吧，我自有分寸，而且这大部分灵气并未进入我的丹田，而是被那颗灵种吃掉了。”

    “哦？

    既然这样的话你赶紧多吸收点，让灵种快快发芽！”

    发芽只是首要的，只有发芽才能感应到元素灵体的位置，而且只有发芽才意味着孟凡的识海适合生命灵种生存。

    孟凡自然没有犹豫，聚灵珠中的灵气很是充裕，比他在地球上无意间得到的那一枚强多了。

    不过以地球那等环境，能有一枚那样的聚灵珠也算是万幸中的万幸了。

    也难怪严老头把它当做宝贝。

    聚灵珠里的灵气实在是过于充裕，吸收了天地之精华灵气而形成的一颗极为纯粹的聚灵珠，换做任何人都会将他当做宝贝的。

    越来越多的灵气进入孟凡的体内，孟凡就好像一个无底洞般，疯狂而贪婪，不知餍足的吸收着。

    就在这时，忽的一道强大的气息传来，秦家瞬间被这一股气息给笼罩住了。

    孟凡双眸猛地一睁，警惕道：“有强敌！”

    “放心，你好好吸收，姐姐出去瞧瞧！”

    金灵如今是元神之身，不能离开太远，索性那股强大的气息就在附近，正好方便金灵查看。

    “这股熟悉的气息，果然在这里！”

    虚影诡异一笑，准备继续深入时，金灵恰好出来，喝道：“分身？

    区区分身也敢造次！滚！”

    “你是何人？”

    “老娘是谁你还不配知道，给你三个数，立马离开，否则别怪老娘不客气了！”

    金灵叉着腰，厉声呵斥。

    那人笑容阴森，“好大的口气。”

    说话间，虚影便发动攻击，金灵不屑一笑，出手反击，刹那间，两道光在漫天黑夜的空中交错。

    三秒！三秒之后虚影越发黯淡，眼神微缩，阴冷的望着金灵道：“没想到小小白月城竟然还有如此强悍之人，你给老夫等着！”

    “拜拜了您！”

    金灵嗤之以鼻，还友好的和虚影道了个别。

    其实她的状态也不是很好，虚影的实力不低，原身起码是在阴阳境水平，幻化成的虚影也起码是阴阳境一星的实力，如今她的元神之力恢复的并不多，对付起来竟觉得吃力了。

    “该死，什么时候老娘这么弱了，对付一个垃圾竟然这般费力！”

    金灵冷冷的看了眼，看来必须尽快寻找到一些能修复元神的灵草才是，否则她还真不能随意出手。

    “先回去通知那臭小子吧，这等实力那臭小子怕是不好应对。”

    随后，金灵身形一闪，便回到了房间中。

    先前有些费力，金灵的身体看起来自然也就虚幻了些，孟凡见状，关切道：“金灵你没事吧？”

    “放心，死不了，只是消费的精力有点多罢了，估计等会就得回空间疗伤了，臭小子，白月城来了实力强悍之人，先前那人很有可能就是那什么苍龙学院的人，你明天切记小心，必要时候我会出手帮你，保命定然可以，但能不能将那人除掉姐姐我就不能保证了。”

    “行了，姐姐先不跟你说了，我得好好调养一下，争取明天将那老匹夫除掉！”

    金灵很是气愤。

    “还有，如果有可能，帮我寻找一些能恢复元神的灵草，我的元神太弱了，实力发挥不了多少，没有灵草的话怕是以后不能经常出手了。”

    “行，你先进去调息吧，我会注意着灵草的。”

    得到孟凡的答案后，金灵便消失在了眼前，回到金色碎片空间中开始调息。

    孟凡眸色暗了暗，实力强悍之人，苍龙学院吗？

    同时，闻人家。

    魏无名噗嗤一下，一口鲜血从嘴里喷射而出，他阴冷的抬眸朝外望去，看的方向正好便是秦家。

    “秦家……”只见他阴恻恻的笑着，嘴巴轻轻地蠕动，这么强悍的元神，如果能吸收掉，那他的实力应该便能突破到生死境了吧。

    啧啧。

    “想想就觉得美味啊！”

    那道虚影正是魏无名的分身。

    他将神识扩散至整个白月城，他本就是为了那件宝物而来，没想到宝物找到了，还让他发现了意外之喜，还真是叫人期待啊！“都是老夫的，你们、一个都逃不了！”

    “桀桀桀……”时间过得很快，眨眼便到了第二天。

    秦家人修炼结束后，便一脸严肃的呆在大厅中，等待着闻人家。

    除了秦家的主要人物之外，秦家上下，包括做饭的厨子都一一站在院中，等待着秦正业发话。

    

