    古神天道诀，堪称古神群族的至高神通了，贯穿了古神后裔的各个境界。

    时至如今，萧叶以神体开辟出的原点数量，已经接近两千万颗了，爆发出的涅神力，是何等的恐怖？

    轰！

    随着萧叶这一脚落下，恐怖无边的涅神力汇聚在一起，宛如一道道洪流在咆哮，被他精准控制，集中对这座山寨展开了疯狂冲击。

    刹那间，这座山寨疯狂摇动了起来，守护山寨的涅神阵迸发耀眼神辉，逆卷九天，释放威能，在隆隆声中挡住了这一击，但也有不少阵纹被泯灭。

    “这家伙，竟然还真的敢动手！”

    山寨内一片sao luan，许多散修都是眼前发黑，口角溢血，差点跪在了地上。

    还没有等他们松口气，一道道巨响再次传来，震耳发聩，可怕的音波宛如海啸。

    仔细望去，萧叶如同一头人形神兽，正在对这座山寨展开了攻击。

    这是一副极为恐怖的景象。

    萧叶每一击都狂霸无比，没有损及三主神国其他府、域，但却震得这座山寨摇动不止，构成山寨大门的神料都在咔咔碎裂，烟尘漫天。

    这一幕，让许多散修都是表情大变了起来。

    守护山寨的涅神阵，虽然算不得多么高级，但在萧叶面前，竟然这么快就崩溃了。

    仅仅数息时间后，一道沉重的脚步声传来。

    漫天的紫色神光中，萧叶已经撕裂了涅神阵，身影出现在山寨中。

    “杀！”

    “谁能伤到这小子，会有重赏！”

    刹那间，伴随着神兽的嘶吼声响彻，只见驻守在山寨中，数千尊散修齐齐大吼，都是双眸赤红，朝着萧叶杀去。

    “就凭他们，可拦不住我！”

    萧叶在山寨中迈步，目不斜视，盯着那三尊下位涅神境的强者。

    同时，他体内神血流转，已经爆发出滔天波动，就这般扩散而开，让时空都好似凝固了。

    放眼看去，萧叶只是在山寨中迈步，朝着他杀来的道神境散修，一个个惨叫着炸开，根本不是对手。

    就连那千头之多的神兽大军都不行。

    因为他们同样只有道神境，承受不住萧叶的血统威能，一个个筋骨折断。

    仅仅十息的时间过去。

    这座山寨安静了下来，竟然被血洗，残肢断臂堆积如山，血流成河。

    “萧叶，这可是你们逼我们的！”

    “你太自大了，前来袭击我们，却让你的族人，还置身在三主神都内！”

    至于那三尊涅神境的强者，有两尊表情发狠，已经腾上了高空，身影变得迷蒙了起来，竟然朝着三主神国的神都方向冲去。

    萧叶的强势，超出了他们的预料。

    而他们是散修，行事毫无顾忌，为了利益，什么事情都做的出来，但并不代表不怕死。

    如今，他们想要以萧叶的族人，来进行要挟，让对方投鼠忌器！

    而涅神境的生灵，在小禁天中飞行的速度何其之快？

    毫不客气的说。

    他们从落叶域，抵达三主神都，只在一念之间，萧叶想要拦截都来不及。

    锵锵锵！

    可就在此刻，一阵神器颤鸣之音响彻而起，猛烈的呼啸声，传遍了整个三主神国，压下了一切波动。

    “啊！”

    下一刻，那两尊冲向三主神都的散修，都感觉一阵剧疼席卷而来，眼前的视线变得模糊了起来，被自己的神血所浸染。

    仔细望去，他们的身躯被一道道寒光所贯穿，被绞得支离破碎，甚至来不及重塑，就直接被当场格杀！

    “这怎么可能！”

    顿时，山寨中，仅存的那尊涅神境强者瞳孔剧烈收缩着，满脸的震撼之色。

    放眼看去。

    那一道道寒光，尽皆是下位涅神器，来自各大先天神灵群族，共有千件之多，全部都被催动了。

    “我说过，在我面前，你们没有出手的机会。”

    萧叶平静道，同时手掌一挥。

    嗡！

    随着一股神通波动冲天而起，顿时这件涅神器颤鸣着，齐齐飞了回来，围绕着萧叶旋转着，宛若一片钢铁洪流。

    驭器神通第四重，萧叶才开创出来，还没有彻底完善。

    但同时催动千件下位涅神器，却没有问题，于刹那间，就格杀了两尊，同境界的散修。

    “玛德，这小子，比传闻中的还要强，以我的实力，根本应付不了！”

    此刻，那仅存的涅神境界境散修，表情铁青，不敢和萧叶交手，身形一闪，就朝着山寨深处冲去。

    “你觉得自己能逃得掉吗？”

    萧叶表情平静，环绕周身的神器吞吐锋芒，脚步一跨就追了上去。

    “萧叶，老子沦为散修，在混沌五大禁天中驰骋这么多年，见过无数强者，不得不承认，你的确是难得的天才！”

    “只可惜，天才一般都很短命！”

    在山寨深处，那尊散修突然停了下来，转身望着直追而来的萧叶，脸上浮现一丝狞笑。

    “嗯？”

    萧叶也是停了下来，眉头微皱。

    直至此刻，他方才发现，这座山寨竟然极为不凡。

    由大量神料堆积而成，被他强行破入，大部分地方都还保存完好。

    特别是这山寨深处，更是神光流动，极为不凡，隐隐之间，有着一种不同寻常的气机在流淌，根本不像是散修，能布置出来的。

    “先杀了你再说！”

    萧叶也懒得废话，眼中寒芒一闪，紫色氤氲蒸腾，血统威能爆发而出，像是一座座大山压了下来，让那尊散修身躯颤动着，被压在原地动弹不得。

    咻！咻！咻！

    随着萧叶手掌一挥，顿时千件涅神器呼啸，被齐齐催动，吞吐锋芒，朝着这尊散修冲去，欲要将其身躯给贯穿。

    然而，这尊散修却没有任何的畏惧，有恃无恐。

    嗡！

    只见他四周的空间抖动了起来，凭空掀起了一股空间风暴，将这座山寨都笼罩了进去。

    至于那千件暴掠而来的神器，突然速度大减，受到了干扰，然后全部都被卷飞了出去。

    “呵呵！”

    “萧叶，你终于来了啊！”

    与此同时，空间抖动着，一阵冷笑声，像是穿越无尽时空而来，让萧叶双眼微微眯起。

    {第一更到！}

