    江云姝昏迷的那一瞬间，房间门被推开，李玄琅扶着萧楚瑶，双双踏入了屋内。

    萧楚瑶看着满屋子的大红喜气，恼怒着一把拽掉了墙面上的装饰，随后直接掀翻了桌子。

    花生桂圆等食物翻了一地，一粒红枣骨碌骨碌的滚到了江云姝的脸颊旁。

    萧楚瑶又猛地抽出李玄琅随身佩剑，一剑朝着江云姝刺去。

    千钧一发之际被李玄琅拦住了。

    “瑶瑶，不急于这一时，等会儿若是不小心把她弄醒，就麻烦了。”

    萧楚瑶恨恨的扔掉了剑刃。

    李玄琅转身对那丫鬟道，“昨日交代你的话，都记好了吗？”

    丫鬟低下头，“都记好了。”

    萧楚瑶觉得不解气，狠狠的踢了江云姝一脚。

    而此刻的江云姝的，被劈晕在地，毫无知觉。

    入夜后，风很冷。

    不知道过了多久，江云姝只觉得浑身冰凉，被活生生的冻醒了过来。

    一醒，就觉得头疼欲裂，脑袋几乎要炸开。

    她下意识的捂住脑袋。

    但一把剑，竟从她手中‘哐当’掉落在地。

    她一愣，随后发现自己竟然不是在房间里面。

    房门大开着，而她睡在走廊上。

    定睛一看身边的环境，她吓得浑身一抖，差点惊叫出声来。

    只见四周，横七竖八的倒了许多尸体！

    这些人江云姝都不认识，但偶尔有一两张眼熟的脸，应该是不知道什么时候在山寨里碰见过一两次。

    这些人，都是蟠龙寨里面的人！

    江云姝的脑子里一下就炸了！

    很多问题涌现在脑海，可是却没有人能够为她解答。

    这些人为什么会死在这里？

    她晕过去之后发生了什么事？

    她手中为什么会有剑？

    她为什么满身鲜血？

    她慌张的四处搜寻，一转头，就看见一直伺候在自己身边的丫鬟跑了过来。

    江云姝的脑子里乱糟糟，什么都想不起来，她像是抓住了最后的救命稻草：“这是怎么回事？到底发生了什么事？”

    那丫鬟抓住她的双手，一脸紧张的道：“夫人......”

    就说了两个字，她就顿住了，江云姝着急的问道：“怎么了？你倒是说啊！”

    这句话刚说完，江云姝的记忆就开始纷纷回笼。

    她记得，自己是被人打晕的。

    然而当时在房间里面，只有两个人。

    除了她自己，就只有这个丫鬟在房间里。

    那么，她是被谁打晕的......答案呼之欲出。

    她看向丫鬟的眼神顿时变得惊恐戒备了起来。

    还没等她做出去反应，不远处的廊下，传来了许多人的脚步声和说笑声——

    “九哥，咱们还没看过新娘子今天有多漂亮呢，等会儿闹洞房的时候你可不许捂着！”

    “九哥，你今天喝这么多，等会儿有能力洞房吗？”

    然后就听到慕九低沉磁性又冷酷傲娇的回答：“我有没有能力，你想试试？”

    ——是慕九他们回来了！

    江云姝从地上爬起来，第一反应就是跌跌撞撞的朝着声音的方向跑了过去。

    可刚跑了没两步，就被丫鬟喊住了，“夫人！”

    江云姝还没来得反应，手中就被塞入了一柄冰凉的剑柄。

    随后丫鬟的脸变得狠绝起来。

    丫鬟抓住江云姝的手，自己狠狠的朝着剑尖儿撞了过去。

    江云姝猝不及防，被温热的血液飚了满脸。

    原本慕九他们越来越近的说话声，也在此刻戛然而止。

    世界都安静了下来。

    江云姝整个人都呆住了。

    她僵硬的握住剑柄，这一瞬间脑子竟然出奇的冷静了下来。

    她转过头去，那些原本欢欢喜喜来闹洞房的兄弟们，此刻都站在了走廊的转角处，皆是震惊的看着眼前的这一幕。

    从他们的角度，刚刚走出走廊转角，就看到江云姝将剑刺入了丫鬟的身体！

    江云姝那大红色的喜袍，此时在月色下，已经变成了暗红色。

    她一剑刺入那丫鬟的胸口，身上的喜服，像是被血浸过了一样，还在滴滴答答的往下滴血。

    如果不是喜服本就是红色，这一幕该是多么触目惊心！

    慕九浑身的酒意都在刹那间散了个干干净净。

    他拔足冲了过去，哪成想刚到跟前，那丫鬟就软到在他的身上，气若游丝的道：“救命......救我！夫人杀人了！夫人还要杀我......”

    慕九身后，立即有人冲上来将丫鬟护住——

    这是很重要的人证。

    慕九脸色铁青的问：“这是怎么回事？”

    江云姝浑身发冷，她拎着剑站在原地，明白此刻绝不能放弃任何解释的机会，“我不知道，我刚才被人打晕了，醒来的时候就这样了，这些人不是我杀的。”

    丫鬟立刻在另一边接嘴道：“不是的，夫人说谎！刚才有一个人突然闯进了房间里，想要带走夫人，夫人正想跟着那人走，结果出门就被寨子里的人撞见了，他们打了起了，夫人帮那人杀了很多人，刚才那人听见你们来，就赶紧逃走了。”

    立刻有人质问，“你说的‘那人’是谁？”

    丫鬟一边咳着血沫一边道：“我不知道啊，我是昨天才到这里来的，不过我看那人的穿着跟你们很不一样，应该不是你们寨子里面的人。”

    正此时，萧楚瑶和李玄琅拎着剑赶来，一到众人面前，先是看了一下满地的鲜血和尸体，随后便脸色沉重道：“竟然还是被他逃掉了吗？”

    沈知言的脸色沉重了下来，“寨主，你这话什么意思？”

    李玄琅不愤的看了江云姝一眼，道：“刚才我和寨主在廊旁下棋，结果突然看到一个人鬼鬼祟祟的，我们偷偷靠近了才发现，原来竟是江北寨子里的俘虏逃了出来，我们跟他打了起来，结果那人武功高强，被他逃掉了——怎么，他竟然逃到婚房里来了吗？这些兄弟都是他一人所杀？”

    所有的信息串联起来，都指向了江云姝。

    立刻有人指着江云姝骂道：“你这妖女，你到底跟江北寨子是什么关系？你是不是他们派来的奸细？”

    李玄琅顿时很震惊，“怎么，你们的意思是说，这些兄弟都是夫人所杀吗？”

    江云姝狠狠的瞪了过去，“不是我！我连武功都不会，怎么杀人？”

    那受伤的丫鬟声嘶力竭道：“夫人，人就是你杀的！这些兄弟不知道你和那个人的关系，以为你是被劫持，他们把你护在身后保护你，结果你从背后杀了他们！我亲眼看见的！”

