    第124章旧怨

    沈家高门大户、又是圈内鼎鼎有名的世家巨擘，她们倒是没虐待我，三餐茶水都准时送来，只是不准我离开房间。

    我索性瘫在床上睡得天昏地暗，反正连抹身的活儿都有人伺候……也不知道现在沈家传了多少关于我的流言。

    下午的时候，大门哐当一声开了，气势威严的沈老太太出现在房间里。

    我正睡得迷糊，就听到她身后的坤道吼了一句：“无礼晚辈！还不起来给老太太行礼！”

    我很想回一句，有意见找你们帝君大人说去。可现在我在人家屋檐下，还是要低低头。

    穿衣服的时候我才发现原来身上留了这么多痕迹，江起云那家伙手太重，连腰都被他捏青了，更别说胸上分布的红印。

    沈家提供的衣服都很复古，我只好穿上白色的中衣中裤走到外间。

    沈老太太坐在榻上冷冷的瞪着我，我稽首欠身道：“您好。”

    她身边的坤道还要骂我，被沈老太太止住了：“行了，你坐着说话吧，伺候帝君大人想必也不是个容易的差事。”

    ……这老太婆，还真当自己是太后啊。

    她身旁那些坤道看我的眼神既玩味又鄙视、还带着点羡慕嫉妒恨，一直用这种眼神看着我，她们也不嫌累。

    “你身上那个小罗盘带着吗？”沈老太太问。

    我警惕的看着她：“您想做什么？那是我妈妈的——”

    她冷笑一声：“那是沈家的！你妈妈携带着私逃而已！放心，我还没有这么欺负晚辈，不会从你手中抢走！”

    她刚说完，一个坤道就从内间找出了那个罗盘，递到她手上。

    我心里暗暗焦急，要是这老太婆敢硬抢我的罗盘，我一定要在江起云面前告状！

    “……果然是玉璇玑……二十多年没看到这件法器了……”她低低轻叹了一声。

    沈老太太眼神微微的闪烁，有些意味不明的情绪在里面一闪而过。

    “就算这是沈家的东西，但也是我妈妈的遗物，沈家不缺好罗盘，请将这个还给我。”我皱着眉头说道。

    沈老太太没有硬抢，将这罗盘还给了我。

    “你妈妈当年离家私奔，哼，真是我们沈家的好女儿啊！为了慕家那个滑头的臭小子，继承人的位置都不要了！那慕家小门小户有什么好！”沈老太太一肚子的火气过了二十多年还没消气。

    谁知道有什么好，感情这个东西不就是这样，爱冲昏了脑子，明知道是火坑也要往里跳……何况我爸也不是火坑啊！

    “……都已经是陈年旧事了，而且斯人已逝，您就当往事如烟，翻过去了罢。”我低声说道：“您口中的慕家臭小子，现在也是一个四十多岁的中年大叔了，我和我哥也长大啦，我妈妈也去世多年了，还有什么愤恨不满放不下的。”

    沈老太太盯着我半晌，突然轻笑一声：“女人呐，跟了什么样的男人，就选了什么样的一生。”

    “……有些事情根本没有选择的权利。”我闷闷的回答。

    “哼，帝君大人有令，让我教你一些道法道术，今晚你哥哥慕云凡就会过来，从明天开始，你俩与外门弟子一起做功课，能学多少学多少吧，你们俩是慕一珂那老头子的后代，顽劣难教，我也不指望你们能守规矩，只要别给我添乱就行，不然我一样处罚！”

    什么？在沈家学习？！我立刻垮了脸，我哥也一定跟我同样的心情，就算一直当个半吊子菜鸟，也不想跟沈家有什么牵扯。

    “别露出这种表情，我也不想教你们，不过上命难违，帝君大人庇佑沈家多年，沈家自当全心全力侍奉帝君大人。”沈老太太站起身，她身后的坤道将两个包袱放在桌上。

    她们走后，我拆开包袱看了看，是基本的衣服和书籍、还有法器。

    在沈家这里我更是毫无选择的余地，江起云将我扔到这里，他才能放心的去做他的事。

    沈家坐落在这样灵山秀水的地方、与繁华远离、弟子也不少，确实是潜心修行的好地方。

    可我挂念我爸和我哥，手机早就没电了，也不知道哪里有电话可以打过去通知家人，来送晚餐的小道姑也不敢回答我的问题，放下晚餐就匆匆逃走。

    屋里就三件现代化的东西，电灯、空调和马桶，浴室里洗澡都是用大木桶，没有手机感觉就像回到原始社会一般。

    沈家的小道姑给我换了棉麻的床单，吸水性好、透气性高，可能昨晚那大片大片水迹吓着她们了……真丢脸。

    昨晚太激烈，我的小腹隐隐作痛，像有一团火在里面燃烧，今天在床上静卧时这种感觉尤其明显，我总觉得有些不对劲——好像小腹里面的热气一直持续不断而且在体内循环、肚脐左右两旁都热乎乎的。

    可能真的要去污老太太那里看看了，别出了什么问题，我白受罪不说，江起云还会气得把我扒皮拆骨。

    沈老太太说我哥今晚会过来，我就一直枯等啊等，等得趴在八仙桌上睡着了，屋内空调暖和，当一股冰冷气息逼近的时候，我打了个冷战，随即被江起云一把捞起来放在床榻上。

    这……他为什么这么顺理成章的压上来？昨晚的事情做一次可以，天天那样我会累死的。

    “别……”我偏头躲过他的唇，“我还在等我哥呢，沈老太太说他今晚会来。”

    “……他已经到沈家山门了，一会儿就会过来。”江起云淡淡的回了一句。

    真的？我立刻敷衍的亲了亲他的唇，然后穿好衣服焦急的等候。

    “小乔！我妹呢？不是说在这里吗？”我哥的脚步声还在楼下，我已经听到他大叫大嚷了。

    我忙冲过去拉开门，一把抱住我哥正要哭诉——

    “不是叫你别担心我吗！我这么聪明机灵的人怎么可能有事！”他一巴掌呼到我后脑勺。

    他头上和手腕上都缠着纱布，这还不叫有事？！

    我焦急的追问道：“你到底怎么了，为什么掉下去就不见了——”

