    周星杰打开自己的微博。

    【微博名字：周星杰】

    【微博粉丝：73万】

    【微博认证：世界冠军、奥运冠军、田径飞人、百米赛跑大满贯】

    他之前微博粉丝有200多万，但是因为上次退赛风波，已经掉到仅剩73万人。

    就这73万大部分还都是黑粉和僵尸粉。

    再加上无数个喷子！

    全网百万黑粉，只多不少！

    而且他的口碑已经臭了，就算之前不怎么关注他的路人们，听到他的名字都本能地直皱眉头！

    他随便点开一条微博，全是骂他的。

    “周星杰，你死不死啊！”

    “周星杰，天凉了，多盖点土吧，冻到你我会心疼的。”

    “周星杰，滚出来，快向全国人民谢罪。”

    “子不教父之过，周星杰临阵脱逃丢尽夏国人脸面，是我没有好好教导他，我替他向全国人民谢罪。”

    “兄弟们，都给我狠狠骂，冲啊，骂死周星杰为止！”

    ……

    ……

    以上只是简单截取几句，实际上各种骂人的话应有尽有，有拐弯抹角，有上来骂娘，有诅咒祖宗十八代，还有幽默段子，有先扬后抑等等……

    然而，周星杰两世为人，内心强大，坚如磐石！

    用他的话说，小爷我都是死过一次的人了，还怕被人骂？

    他随便一条微博，下面转发十几万，评论几十万，虽然都是骂他的，但这也证明他火啊！

    看看那些上千万粉丝的大V，发一条微博评论也才几万！

    这样一比较，周星杰内心竟然还有些小骄傲！

    黑粉也是粉嘛！

    能被这么多人骂，这也证明我火啊！

    于是，周星杰很快发了一条微博：

    “非常感谢大家对我的关注。我自编自导自演的第一部电影，《夏洛特烦恼》已经杀青，五月一号大荧幕见！”

    这条微博刚刚发布半分钟，瞬间评论999+、转发999+。

    “啧啧啧，周星杰这臭撒币真去拍电影了？？？”

    “《夏洛特烦恼》，光听这名字就知道是个脑残剧！”

    “我原本以为周星杰这沙雕不要脸了！现在我错了，我向他道歉，他不是不要脸，他是连屁股都不要了！”

    “就他？拍电影，煞笔才去看呢！”

    “楼上的，我再说一遍，谁敢骂我星哥，谁给我滚！小弟我先滚为敬！”

    “五一本来高高兴兴的，谁有病跑去电影院看周星杰的电影，疯了吧？”

    “五一档，既有大导演陈皑鸽的新电影《无极》，还有新晋导演毕云涛的处女座《逐梦娱乐圈》，谁有病才去看一个运动员拍的鬼电影啊！”

    ……

    ……

    #周星杰首部电影杀青#

    #《夏洛特烦恼》定档五一#

    #谁有病去看周星杰的电影？？？#

    #周星杰，求你滚出娱乐圈#

    很快，相关话题也冲上了微博热搜榜！

    一时间，互联网上，各种恶评、骂评如潮水一般喷涌而来！

    立刻有记者第一时间去采访了程皑鸽。

    记者问道：“程大导演，周星杰的首部电影《夏洛特烦恼》定档五一，和您的电影在大荧幕上厮杀，您对此有什么看法？”

    程皑鸽轻蔑一笑：

    “我给你讲个笑话，一个运动员竞技场上不能为国争光，却跑来拍电影。”

    记者闻言，顿时眼睛一亮，心中激动不已，头版头条有了啊！

    这程皑鸽的言外之意，周星杰活脱脱就是一个笑话啊！

    于是，记者继续追问道：

    “您之前预测《无极》的票房至少5个亿，那您觉得《夏洛特烦恼》的票房能有多少？”

    程皑鸽翻了翻白眼，不屑道：“你五一会买票去电影院看《夏洛特烦恼》吗？”

    那记者愣了一下，认真地想了想，摇摇头道：“只有傻子才会去看！”

    “是了！”

    程皑鸽两手一摊，淡淡说道：

    “你不是傻子！老百姓更不是傻子！这破电影，票房能超过一百万，我程皑鸽裸奔！”

    程皑鸽斩钉截铁地说道！

    那记者听了，瞬间激动到爆炸！

    大新闻！

    又是头版头条啊！！！

    其实，程皑鸽虽然为人有点自傲，但是他也算是娱乐圈里有头有脸的人物，一般不会如此口无遮拦。

    他这次之所以这样，也是拼了，想尽办法，不遗余力地制造热度和话题。

    这一切行为都是为了宣传自己的新电影《无极》。

    《无极》整部剧投资3.2亿！

    全球票房只有超过6.4亿，才不会亏本。

    虽然这些钱大部分都是投资人的，无论如何，他程皑鸽是不会亏本的。

    但是，作为一个导演，你如果不对投资人负责，难免遭人诟病。

    而且投资人也不是傻子，哪怕你拿奖再多，名气再大，一直亏钱也不会有人去投资你的。

    即使像王家卫、侯孝贤这样的大导演，诸多荣誉加身，曾经也有段时间，无戏可拍！

    没办法，你拿奖再多，没票房，资本家也不是冤大头啊！

    程皑鸽这次之所以主动“怒怼”周星杰，正是因为之前尝到了甜头。

    上一次，他酒后失言，骂了周星杰后，不仅没受到任何影响，反而得到无数网友的称赞！

    微博粉丝也暴增几十万！

    甚至很多路人表示，五一要去电影院支持他的新作《无极》。

    程皑鸽知道，周星杰的口碑已经到了人尽皆黑的地步！

    这时候，谁跳出来踩周星杰一脚，不仅不用背上落井下石的骂名，还会得到一片赞誉。

    另外，程皑鸽对于《无极》是倾注了极大心血的！

    这部电影是他目前为止最呕心沥血的作品，他带领几百人的团队，耗时整整三年的拍摄！

    总投资3亿多，是国内投资最大的电影！

    而且这部电影网罗了世界最顶级的幕后高手，摄影师是获得奥斯卡最佳摄影奖的鲍德熹。动作设计是《蜘蛛侠》和《黑客帝国》的武术指导林迪安，演员全是三国顶级大咖！

    这种种心血的付出，让程皑鸽对这部电影寄予厚望！

    他绝不允许这部电影失败！

    果然，记者刚走不久，相关话题再次登上热搜！

    #程皑鸽再怼周星杰#

    #程皑鸽直言：周星杰就是个笑话#

    #程皑鸽说：傻子才去电影院看《夏洛特烦恼》#

    与此同时，在采访视频下面，评论也是一边倒的支持程皑鸽！

    “程导太敢说了，5.1必须去电影院支持《无极》！”

    “就冲程导怼周星杰，《无极》我看定了。”

    “以前对程皑鸽无感，看了这次采访，路转粉了！”

    “只要骂周星杰的，我们就是好朋友！5.1一定去看《无极》。”

    “程导说的太对了，傻子才去电影院看《夏洛特烦恼》呢！”

    “支持皑鸽导演，《无极》投资3.2亿，大制作大水准，一定会刷新国产电影口碑和票房，甚至是夏国电影走向世界的里程碑作品！”

    ……

    ……

    另一边，毕云涛执导的首部电影，《逐梦娱乐圈》已经杀青，同样定档五一！

    这部电影投资超过5000万，作为毕云涛的首部作品，可以说倾尽心血。

    此刻，毕云涛和兰芷若看着微博热搜。

    “芷若，周星杰这煞笔，平常就这么疯吗？”

    兰芷若同样有些懵逼，摇摇头道：“我也不知道啊！周星杰平常虽然有点傻里傻气，但是也不会这么疯啊！”

    毕云涛想了想，轻蔑一笑：“练体育的，四肢发达，头脑简单，这也情有可原。”

    兰芷若点点头，低声道：“许是受了刺激，才发了疯吧，如今成了全网笑话，这辈子也没有翻身之日了。”

    说着，兰芷若语气中竟生出了一丝同情，与此同时，还暗暗有些庆幸，幸好早早和周星杰分了手，否则，以周星杰如今的名声，若是再和他有半分瓜葛，星途必定毁于一旦。

    闻言，毕云涛冷笑一声：“我不管周星杰是真疯还是假疯，此时正好可以狠狠踩他一波！”

    毕云涛见程皑鸽“怒骂”周星杰，狠狠刷了一波好感，赢得了不少路人缘。

    他当然也不会放过这个机会，立刻通知公司的公关部，让他们雇水军，开始猛踩《夏洛特烦恼》，借机宣传《逐梦娱乐圈》。

