    二娃三娃被拎出去，连带着大丫也被轰出去后，屋里清静了。

    屋外，二娃三娃哇哇直叫，说爹不好，不要爹了行不行。

    徐春花还在一边儿凑热闹，说可以啊，不要你们爹了，那我们重新给你娘找个新爹吧。

    “好啊，好啊，阿奶，赶紧去给咱娘找新爹，不要现在这个爹。”

    二娃猴急的拉着她要去找新人。

    还是三娃冷静一些，小大人似的叹了口气，转身对着二娃，“二哥，我发现你好傻啊，唉，怎么办，你这么笨，我以后得多吃点，多活一点，这样才能照顾你这个笨蛋哥哥啊。”

    “臭三娃，你敢说哥哥笨，你才笨，你全家都笨，啊啊，走，我们去比试看看谁笨了。还有，我刚才的话有哪不对，你凭什么说我不对。”

    “二娃你确实是挺笨的，三娃的意思很明显，换爹是不能换的，咱们爹是阿奶的亲儿子，也是我们的亲爹，就问你这样的爹你能换？”

    “那，我梦想一下也不行？”

    “梦想要是能成事实，我们还说它是梦想吗，按照娘的说法，如果哭能解决问题，那我们都去哭得了。所以二娃，如果梦想能解决问题，我们都去做美美的梦就行了……”

    听着孩子们辩论着一点点远去，直到隔壁屋里偶尔传来闹哄的声音，陈大江才狠狠瞪向一直憋笑的小媳妇儿。

    “看来，小娘子教了不少东西给孩子们啊。不错不错，我娘子越来越有当夫子的潜力。”

    汉子一点点靠近，令人窒息的压迫感袭来，曾玉洁心思电转，以这男人好强的性格，一会儿怕是要乱来。

    眼睛骨碌碌一转，在汉子靠近的瞬间，她突然伸手搂着他，小脑袋搁在他胸前。

    “大江哥，这一刻你终于属于我了，人家好想你哦……”

    嗲死人的话，还有那娇软依靠自已的小女人样儿，极好的取悦了汉子那颗硬男的心。

    他扬唇，眉宇间全是柔情。但却抿嘴不吱声，哼，被小媳妇儿调教了一几回，他大致也知道，这是小女人向自已服软来着。

    若是就这样屈服了，小女人的温柔很快消失成了虎性，不行，得多享受一番。

    曾玉洁在汉子胸前蹭了好几下，却发现人家没反应。这下她心里有点不确定了，怯怯的抬头，撞进男人戏谑的眼神时，还没反应过来，男人俯身狠狠攫住……

    就在俩人干柴烈火的时候，门被人叩响了。伴之的，还有小四丫可怜兮兮的叫唤。

    “娘，我要娘，要娘娘……呜，娘，我不要阿奶……娘，要娘娘……”

    汉子僵住，还能不能有点自由时间了，啊，还能不能有点单独和媳妇交流进一步感情的机会了？这些小讨债鬼是怎么回事，他不想管，然而，小娘子捅了下他，再用腿拱了拱他。

    他想要再进行刚才的激烈，然而，对上小娘子戏谑的眼神后，他泄气了。

    “娘，我要娘，呜哇哇……我要娘……爹不要……”

    四丫光着脚丫儿站在门口哭的那叫一个伤心，最近天天跟着娘睡觉，她都习惯了有娘温柔的声音，还有轻柔的拍打。

    今天阿奶在讲故事，但是，她听着听着就觉得哪不对。

    最后趁着阿奶没注意到，悄摸的跑过来找娘。她决定了，一定一定要娘。

    看见爹黑着脸站在门口时，小姑娘可怜兮兮的泪眼儿看着他，缩了缩小身子，再倔强的迈开小腿往屋里奔。

    “娘，呜哇哇……我要娘……”

    小四丫说着也不管那个爹是怎么样的黑脸，直接往曾玉洁怀里扑。

    抱住小可怜儿，看见她脚丫子还赤着，曾玉洁气的狠狠瞪一眼罪魁祸首。

    “看看，四丫还光着脚丫呢，刚才让你赶紧开门你不听，万一孩子着凉了你就哭吧。”

    说完又心疼的把孩子往怀里面搂。“四丫以后要来找娘，必须要穿鞋子知道吗？”

    四丫虽然还是含泪，但却有了笑脸儿。小鸟儿似的搂着她，眼神防务的瞪着那个叫爹的物种。

    被孩子这样嫌弃瞪着，陈大江是又愧疚，又有几分的恼。唉，孩子就是前世的讨债鬼啊，看看，现在就来跟他讨债了。

    他这会儿也没心思再把这孩子往外拎。

    能怎么着，自已个儿生的，咋的也得养着啊。

    然而，让陈大江气愤的是，在他准备躺下的时候，一只小脚脚撑着他后背不让躺下。

    侧身对上小四丫倔强的泪眼儿，小姑娘这会儿一双脚丫儿都顶着自已，“不要，不要爹，爹坏，娘，赶走大坏蛋。”

    得，他闺女现在不要他，还给说成了大坏蛋。

    陈大江满脸黑线。

    曾玉洁则卟噗笑出声来。搂着小四丫轻轻哄。

    “可是，他是爹啊，四丫，爹要睡这张床的。”

    陈大江得意的冲小姑娘宣布主权。“听到了吧，你娘说了，我是爹，爹就应该跟娘一块儿睡的。”

    四丫眨巴眨巴眼，似乎有点被打击了。回头，可怜的拽住曾玉洁，“真的真的吗……爹娘一定要睡一块儿吗？”

    虽然小家伙可怜的样子真让人不忍心，尤其，她这泪珠儿要掉不掉的，睫毛还长，这样扫啊扫，要落不落的可怜样，唉呀喂，她一颗老母亲的心啊，真是恨不得把全世界的星光都给她。

    “是这样的，爹娘都是应该住一起。如果不住在一起，那肯定有特殊情况，也或者是感情不好了。所以四丫乖乖啊，给爹让一个位置，我们让可怜的爹睡一边儿好不好？”

    看小姑娘还是皱眉，曾玉洁又补上一句。“再说了，娘最爱的是四丫啊，你看看，我都不抱爹，只搂着四丫小乖乖睡觉哟。”

    小四丫这才发现，对哦，娘搂着自已睡觉，不搂臭爹睡呢。所以，四丫才是娘最心肝的宝贝儿。

    想到这，小姑娘得意的搂着她脖颈，小脑袋搁她胸前冲陈大江点点头。“准了，这儿，这儿，不能超越界线。”

    陈大江黑线：臭丫头你占了我地盘不说，还规定我不超界线，谁给你的狗胆，好想拍翻你。

    然而，他不敢……

    ……

