    杨家主那一拳，非但没有伤到苏叶，反倒还让他后退几步，一下满手全都是鲜血。

    杨家主眯起眼

    “真的是你契约了玄武！”

    话音落，苏叶身上的光芒非但没有消散，反而更重了。

    苏叶脸上带着浅笑

    “是我契约了，如何呢？”

    远处，玄武山上，巨大的钟声响起。

    由远及近，传播开来。

    【咚】

    沉重悠远的钟声，仿佛穿过了上万年的时间，这一刻爆发开来。

    钟声几乎传遍整个皇城。

    苏叶低头，这才发现，她脚底下是一个巨大的六棱形的图案，在这一刻爆发出了金光，与她相连。

    跟着，转眼间，一个绑着丸子头的孩童出现在了众人视野里。

    墨绿色的头发，墨绿色的衣衫，淡金色的眸子，约摸着四五岁的样子。

    看那小孩的样子，显然还没睡醒，困顿着眨巴眨巴眼。

    总觉得下一秒，着眼睛就又闭上了。

    一旁坐着的白莘一下子就按耐不住了。

    “这是个什么东西？怎么长的这么可爱？”

    白莘目光一下子就落到了那小孩的身上，两眼放光。

    完全没法抵挡这种可可爱爱的东西的出现。

    这个时候，杨家主眯了眯眼，声音冷然

    “玄武。”

    话音落，他突然朝着玄武出手。

    苏叶试图从那个六棱形的图案里走出来，只是她的身体仿佛定在了上面一样，完全无法挪动分毫。

    砰！

    杨家主一把勒着玄武，直接拽到了另外一边。

    他的手势开始变得奇怪，散发着一股血红的光芒

    “以我之血，以寿命为契，与上古玄武结成生死契约。”

    伴随着他的话，一股奇异的红光开始蔓延在他跟玄武的身上。

    玄武察觉到一股压迫感，有些不舒服的动了动。

    白莘惊讶

    “这是失传的死契？”

    死契，之所以失传是因为它太不人道，太残忍。

    以自己的寿命献祭，强行跟契约兽契约。

    只要契约开始，最后一定会成功，因为契约兽在契约开始之后便会无法反抗。

    而它真正让人觉得不要脸的地方在于，死契可以强行跟已经有契约人的契约兽契约。

    白莘忍不住看向苏叶

    “你没事吧？”

    苏叶注意力全都在玄武的身上，

    “嗯？”

    白莘开口

    “当契约开始，原本契约兽的主人会感觉到撕裂般的疼痛，是将契约兽从原本的主人身体里剥离。

    原本契约兽的主人修为阶级会遭受反噬，严重的会产生无法修复的逆伤。”

    苏叶听完，面无表情。

    她现在什么感觉都没有。

    也没觉得玄武从自己的体内剥离出去。

    她看了一眼手腕处的那个六棱形的图案。

    还好好的啊。

    倒是这杨家主，本来以为是叫她来给儿子看病。

    没想到，竟是为了玄武给她设了个套。

    看杨家主那熟练的动作，显然是早有准备。

    正想着，忽而，就听到杨家主惊愕一声

    “怎么回事？！”

    就看着，玄武的一只眼睛从淡金色渐渐变成了墨绿色。

    而它身后巨大的蝴蝶结开始抖动。

