    霍少卿忽然间明白了过来，为何自己的老父亲，要让自己在叶昊面前认怂。

    他心中残存的不服气和嚣张气焰，瞬间崩溃无形。

    他怎么都没想到，叶昊居然还是一个武道高手。

    就叶昊此刻表现出来的武道手段，要碾压他们这群人，和喝水一样的简单、容易......

    甚至这身手，比自己的老爹霍元虎还要牛逼几分了！

    太牛了！

    如果自己不听父亲的话，干脆利落的认怂的话，说不定现在就被叶昊踩死了！

    “砰——”

    叶昊没有废话，对于这种纨绔大少，他深知不让对方吸取足够教训的话，对方绝对会心存侥幸的。

    所以他直接一个酒瓶砸在了霍少卿的脑门上。

    洋酒瓶在此刻破碎，鲜血流溢而出。

    霍少卿整个人闷哼一声，踉踉跄跄的向着后方退去。

    很痛苦、很狼狈，但是这一刻，霍少卿却不敢有丝毫的怨言了。

    “打我女人的主意，暴你的头，你没意见吧？”

    霍少卿捂着脑袋，而后摇头道：“没有！”

    “砰！”

    叶昊又是一个酒瓶砸了过去，再度让霍少卿脑袋开花。

    “清场弄我，和我过不去，我暴你脑袋，你没怨言吧？”

    霍少卿咬牙切齿，神色难看道：“没......没有......”

    “不敢......”

    看到这一幕，其他漂亮女伴也都是精神恍惚，一脸的不可思议。

    在她们的印象中，霍少卿什么时候那么好欺负了？

    她们现在对叶昊的仰慕，算是滔滔江水、连绵不绝了......

    “砰——”

    叶昊又拎起第三个洋酒瓶，砸在了霍少卿的脑门上。

    “霍老哥给你上课，你还心存不服，我帮他管教你一下，你不会生气吧？”

    霍少卿这一次捂着脑袋，而后缓缓的摇头。

    “不错，算是个人物，居然知道进退两个字怎么写。”

    叶昊伸手拍了拍霍少卿的肩膀，而后微微一笑。

    “既然你不生气、既然你没意见的话，那么这件事就到此为止了！”

    “告诉你的人，去把郑小萱他们都放了吧。”

    霍少卿连忙点头，飞快打手势让人出去把事处理了。

    看着此刻乖得和孙子一样的霍少卿，叶昊伸手拍了拍他的肩膀，微微一笑道：“我知道你委屈、你不服气。”

    “不过我可以告诉你，也就是看在你老爹的面子上，你才没事。”

    “今晚的耻辱，对于你来说，是好事。”

    “至少，你今晚没有丢了性命。”

    “这也可以让你日后行事更加的低调一点，不要整天牛逼得二五八万一样，不值得啊！”

    “否则的话，下一次遇到一个和我一样牛逼的大人物！”

    “你可就不是被人爆了脑袋那么简单了！”

    “你的下场，将会凄惨到难以想象的地步，明白吗？”

    随后，叶昊伸手拍了拍霍少卿的脸，淡淡道：“滚蛋吧！”

    “明白，多谢叶大少的指点了！”

    霍少卿点头如捣蒜，随后带着一群手下和跟班，连滚动爬的离开了现场，场中只剩下叶昊一人，负手而立......

