    “不是...你说什么？那个条件辅助是你？”

    唐元和杨裕目光呆滞，看着陈御不可置信。

    “是我。”陈御点点头。

    两人脸颊抽搐，沉默半晌，突然暴起！

    一前一后掐住陈御的脖子，奋力摇晃。

    “我特么！你是傻子吗？校长叫你去打职业，你为啥不去？”

    “提那么多条件你是疯了吗？”

    “卧槽！你真的干碎了乌兹？”

    两人激动得差点没把陈御当场送走。

    他们没有想到，那个火爆网络的“条件辅助”竟然就是他们的室友。

    打职业，那是多少网瘾少年的梦想？

    如果不是自知没有那个天赋，唐元和杨裕恨不得整容成陈御自己去。

    过了好一会儿，陈御才从两个室友的魔爪中逃脱出来，翻着白眼咳嗽两声：“我接下里一段时间应该会跟小孩一起双排韩服，在没有确定是否进入职业队之前，学校的课程就要麻烦两位兄弟帮我答到了。”

    “这你放心！包在我们身上！”唐元当即拍着胸脯保证，波涛汹涌。

    玩闹归玩闹，但是兄弟真去追梦，他们也会毫无保留的支持。

    毕竟如果宿舍里出了一个职业选手，说出去也是极有面子的事情。

    陈御闻言点点头，随后千叮咛万嘱咐，让两位室友保证绝不将这个消息传扬出去。

    这才走出宿舍，尽可能远地找了一个能打韩服的网咖，开了个单人包间。

    ......

    小孩的rank水平真的很强，在通过微信联系后，小孩又给了陈御一个韩服王者分段的账号，并且告诉陈御是他私人的小号而已。

    至于常用的大号，已经打进了韩服前五十名。

    如果单纯论rank分的话，小孩可是IG数一数二的存在。

    香炉体系的强大，在这一刻展现出了极强的凯瑞能力，趁着在韩服还没有盛行，接下来的两天时间，陈御跟小孩狠狠上了一波大分。

    俨然成了韩服中令人闻风丧胆的下路组合，胜率高得惊人，超过了百分之九十。

    那种闭着眼睛打都能赢的美妙感觉，是小孩多年职业生涯都没有享受过的。

    “陈御，你真的不考虑降低一下要求？你的实力已经足够打职业了，不来打职业真的可惜。”

    再次赢下一局，小孩的排名来到了韩服第二，距离登顶也仅剩一步之遥。

    在这一局里，爱他的大嘴在陈御的璐璐保护下一喷五，轻松取胜。

    小孩还是忍不住再次劝道。

    跟这样的辅助一起打下路太舒服了，自己只需要顾好对线，甚至对拼的时候都不需要太多操作。

    他会指挥你把能做的都做到极致。

    简单来说，就是有手就行。

    并且就算有打野针对，陈御也能敏锐的提前发觉，并做好防范。

    这一路上，他们不知道锤爆了多少知名职业选手。

    就刚才这一局，对面的下路就是SKT的冠军下路bang和wolf！

    却依旧无法阻止他们接管比赛。

    “暂时还不考虑降低要求，不过小孩你放心，我一定会优先考虑IG的。”

    陈御依旧没有降低要求的打算。

    他很清楚小孩为了邀请自己加盟付出了什么。

    最近德玛西亚杯正在如火如荼的进行，小孩作为战队的主力打野，主动放弃了参赛资格，天天跟自己一个路人双排。

    足以体现出他对自己的重视。

    要知道，如果替补打野宁王在德玛西亚杯上发挥出色，小孩很有可能会失去他的首发位置。

    这对一个职业选手来说，可以说是影响职业生涯的决定。

    不得不说，小孩对IG俱乐部还是有着很深的感情的。

    当然，陈御也知道，后世小孩的首发位置的确被宁王抢走，宁王还在一年后成为了LPL第一个世界赛FMVP。

    但这并不影响陈御对小孩的感激。

    连带着对IG俱乐部也有一定的好感。

    另外王校长虽然没能说服管理层和教练组同意陈御的要求，但也没有置之不理，一直给陈御的陪玩订单续杯。

    也算是不断刷新着好感。

    如果是同样的条件，陈御自然会优先考虑IG。

    “唉，打职业不比你当个隐姓埋名的小陪玩强多了？你别那么轴，等进了队，打出足够好的成绩，你还怕俱乐部不答应你的条件？”

    小孩继续劝道。

    经过两天时间双排，小孩深刻认识到陈御在游戏方面的天赋。

    无论是操作，还是游戏理解，以及对线细节等，早已经远远超过了一般的职业选手。

    甚至连指挥，都是他遇到过最清晰明智的。

    当初刚出道的时候，他的辅助是笑笑，也是个以游戏理解和指挥才能著称的辅助。

    但现在通过亲身体验得出，陈御比笑笑犹有过之。

    小孩可以断定，这就是他们IG急需的人才。

    只可惜，区区几局排位并不能让IG的教练组完全认可，经过商讨，不能立即同意陈御对王校长提出的三个条件。

    不过让小孩比较放心的就是，经过他几乎一天二十四个小时与陈御保持着联系，陈御也是比较信任他了。

    陈御与其他战队的接触也没有刻意避讳他。

    那些战队在听到陈御要求的三个条件之后，大多都望而却步，只有几支成绩实在太烂的垫底队伍还在犹豫。

    但因为陈御出现在众人眼前都是辅助的位置，让那些战队也不敢轻易豪赌。

    哪怕是香炉版本逐渐风靡，辅助的重要性水涨船高，但长期以来的观念让众人还是有“辅助凯瑞不了比赛”的顾虑。

    这才让如今已经杀入韩服王者组前十的陈御依旧没有被哪家俱乐部收入麾下。

    “再等等吧，常规赛不还没有开始吗？”陈御淡定道。

    随即他又问道：“小孩，你没有想过重新回来打AD？”

    “你说什么？让我打AD？”小孩闻言微微一愣，随即颓然一叹，“我打AD赢不了啊。”

    小孩出道就是AD位，与中单的姿态并称IG双子星，曾经也是叱咤一时。

    后来随着年龄的增长，状态下滑之后，凯瑞能力越来越弱。

    S5的时候，IG终于打进世界赛，却因为小孩多次严重失误葬送比赛，最终十六强遗憾出局。

    回国后顶着无数的唾骂，小孩没有被击垮，为了梦想，也为了俱乐部，他转型打野，继续贡献自己的力量。

    不是他不想回去打AD，是他真的已经对自己的AD失望了。

    “真的吗？刚才你不就很凯瑞？”

    见小孩情绪低落，陈御眉头一挑，反问道。

    “那是因为有你......”小孩下意识地就想说那是因为有你辅助才能打得这么痛快。

    但很快就反应过来，连忙说道：“兄弟，你要是来IG打辅助，我就去申请回来打AD！”

