    听到莫文的话，叶林的脸色瞬间阴沉了下来。

    “传递消息之人，能否确定是否还活着？”叶林语气空前的认真。

    那些人，或许就是因为上一次李公子死亡的事情才来到了古越城的，若是因为这件事情导致了武道协会的眼线死去，叶林的心中也是会十分过意不去的。

    “现在还无法确定那人是否还活着。”莫文摇头说道：“在联系你之前，我已经再次派人过去打探情况了，相信很快就会有消息传过来了了。”

    叶林立刻说道：“暂时让他们回来吧，那几个人若是真的是因为李少爷之死而来的话，继续派人过去只会让他们陷入险境。这样吧，你将对方的位置告诉我，我亲自过去一趟。”

    莫文这个时候联系叶林，实际上也是感受到了压力，所以想让叶林亲自过去调查一下的，如今叶林亲自开口，莫文立刻就将那些人所在的位置告诉了叶林。

    得到了那些人的位置，叶林没有停留，交代了刘茹几句之后，便是离开了别墅。

    由于事出突然，叶林也就没有让徐山过来送他，而是直接打了个车，朝着那些家伙所在的位置而去。因为现在时间尚早，还没有到上班高峰期，叶林很快便是来到了目的地——湖都山庄。

    湖都山庄，位于城郊，依山傍水，风景秀丽，再加上里面的菜品可口，所以在古越城小有名气。

    不过自从几天前，湖都山庄就暂时对外关闭了。

    而此刻，湖都山庄之中的一间豪华的房间之中，几个穿着古装的男人正盘膝而坐，闭目修炼。可以看到，随着这些人的吐纳，他们的口鼻之中隐隐有着一道道白色的气雾正在不断喷出。而这几个人的身上，散发出一股股强横的气息，让整个房间的空气都仿佛凝滞起来。

    不过就在这个时候，一道敲门声响起，让几个正在修炼的人不约而同地停下了修炼。

    “进来！”为首的一个中年男人睁开眼睛，望着紧闭的房门开口说道。

    下一刻，房门开了，只见一个中年胖子一边抹着汗，一边小心翼翼地走进了房间，见到房间之中的几人，顿时“噗通”一声跪倒在了地上，恭恭敬敬地说道：“上仙，刚才我们又找到了几个打探消息的人，应该也是古越城武道协会的。”

    “这古越城的武道协会看起来已经对我们起了怀疑了。他们对我们的到来如此上心，说不定我徒弟的死与武道协会脱不了干系。”为首的中年人淡淡地说道，目光之中却是闪过一抹轻蔑之色：“压下去吧，好好审问。”

    “是，上仙！”那中年胖子恭恭敬敬地磕了个头，而后就要退下。

    “等等！”忽然，中年男人再次开口，叫住了中年胖子：“昨天晚上抓到的那个家伙，有没有交代什么有用的信息？”

    中年胖子苦笑说道：“还没有。那家伙的嘴很硬，咱们动了刑，也没交代什么有用的信息。”

    “或许，我徒儿之死，这个人真的不清楚也说不定。”中年男人淡淡地说道：“继续审问，若是真得问不出什么有用的情况的话，就杀了吧。”

    中年人说的风轻云淡，仿佛杀人在他的眼中，根本就是和吃饭喝水一样寻常。

    中年胖子闻言，心中一颤。

    他这个湖都山庄，虽然就是眼前这位身后门派设立在世俗界的一个据点，可是他就是一个普通人啊，平时杀鸡杀狗倒也罢了，杀人这样的事情，他可从来没有做过啊。

    不过中年胖子心里虽然虚的要死，但是此刻却是一句反驳的话都不敢说。这几个上仙虽然在湖都山庄待了没多久，但是他却是见过这几个家伙狠辣的手段的。就在昨天，他找来侍候这几位上仙的风尘女，此刻都已经成为了浑身是伤的尸体，现在还摆放在后院的竹林里没有埋呢。

    退出了房间，中年胖子来到了湖都山庄的一片空地上，这里正有几个实力不俗的武者押解着几个穿着便服的武道协会眼线，等待着他的指令呢。

    “将这些人押下去审问，若是问不出东西来，直接杀了！”中年胖子面露阴狠地做了个抹脖子的手势。

    有了中年胖子的指令，那些武者立刻押着武道协会的这些眼线们朝着后院的一间破旧的平房走去。

    与此同时，一辆出租车停在了湖都山庄的门口，叶林付了车费，走下了出租车。

