    第59章 内院的修士

    在这内院里面，还没有将自己的修为实力提升上去，想要短时间内从这无涯踪出去，林风也觉得是不可能的事情。

    无涯宗的宗主只是想要将林风收为弟子，心下虽然不愿意，可是林风也得假装成为无涯宗的弟子，要不然想要在这无涯宗里面生存下去也是问题。

    在内院里面寻找了大片的区域，林风没能寻找到有房门打开的房间，便是索性不再去寻找。

    没有寻找到有开了房门的房间，林风也没有见到有修士在这内院里面行走。

    “那些家伙也不会一直都在房间里面闭关修炼吧？”

    林风在内院里面行走，没有见到什么人影，不过他想要是继续在这里等下去，那也肯定是有人会出来的。

    就算是那些在房间里面闭关修炼的修士，能够在房间里面闭关修炼几年的时间，这院子里面的花草，林风也见到有修剪的痕迹。

    林风也觉得肯定是会有人隔一段时间就到这里来修剪花划草的。

    不管什么时候会有人来修剪花草，林风也只能够在这里等下去。

    要不然，再去触碰那些房间的房门的话，很可能就要被别的修士轰击了。

    林风心下如此想着，便是寻找了一处亭阁，在亭阁里面坐了下来。

    “就在这里修炼吧！”

    林风寻找到一处亭阁，并且在亭阁里面坐了下来。

    一时之间，没能够见到有人在这内院里面行走，林风也只有将就，在这亭阁里盘膝坐下来修炼。

    已是在天武学院里面，学习过数门功法，还有打通灵脉的方法。

    那几门功法，林风早已是修炼得很熟，况且在无涯宗的地盘里面，林风觉得也不便修炼功法。

    就算是运气冲击灵脉，林风也不打算去做。

    只是在亭阁里面盘膝坐下，开始简易的修炼，吸纳天地间的灵气。

    这种修炼方式也是大众法的修炼方式，无论是什么宗门，基本上都是采用这样的修炼方式。

    林风身在异处，也只能运转这样简单的功法，进行这样简单的修炼。

    如此，林风便是在那亭阁处修炼了三天的时间。

    只是进行一些简单的吸纳，林风的修为也没有什么进展，还是在炼气中期的修为。

    除了进行简单的修炼之外，林风还在一直注意着这内院里面的情况，看看有没有修士进入到这内院里面来，或者是有修士从那些房间出来。

    已是修炼了三天的时间，林风估计会有人在这一天进入到内院里面来修剪花草。

    毕竟，那些花草已是长得很长时，再不修剪的话，看上去就不会那么整齐。

    所以，林风在亭阁里面修炼了三天时间，便是停了下来，刻意的去观察有没有人进入到这内院里面来。

    林风也站立起来，朝着内院的门口看去。

    此刻，林风也盼望着有修士从内院的门口处出现。

    可是，林风没能够在内院门口处看到有任何人出现，却是听到了一声房门开启的动静。

    林风立即朝着响起开门动静的方向看了过去。

    只见得在离得他不远处的一个修炼房门开启了。

    一道身影勿勿的打开了房间，然后走出了修炼房间，回过身来将房门关闭。

    只见得那修士直接的朝着内院的门口处走去。

    林风的目光一直追随着那名修士，可是只是见得他走了几步，便就不见了那名修士的身影。

    “那人那里去了？”

    林风心下有些生疑，无论如何寻找，也没能够再见到那名修士的身影。

    随即，内院里面又恢复了平静。

    只有林风一个人在内院里面驻足张望。

    “刚才那人没发现我吧？”

    林风心下想着，一直在这亭阁里面打坐，想要等一个人出现，可是一直都没能够见到。

    现在好不容易见到一个人出现了，那人又是来去勿勿，林风想要向那人询问一些情况都来不及。

    “那人已出去了，就去那间房子看看吧？”

    林风已是来到这内院好几天的时间，也没有进入到那些房间里面看过，也不知道房间里面是什么情况。

    现在见到那人从房间里面出来，林风便是想要到那房间里面去看看。

    或者只有这样，林风才能够更快的在这地方找到房间住下来。

    心里这般想法，林风再没有犹豫，从亭阁里面走了出去，直接的就朝着刚才那名修士的房间走去。

    林风加快的行走速度，很快就走到那房间前。

    “那人刚出去，短时间内还不会回来吧！”

    林风伸出手去，想要将那房间房门推开。

    手刚刚触撞到那房门时，一股力量将林风的手给阻挡住了。

    “有禁阵？”

    林风伸手上前时，触摸到了一个禁阵，那禁阵传出一股巨力，将林风的手给震开。

    林风这才意识到那房间已是被一个禁阵护住，仅凭他的修为实力，想要进入到里面，显然是不可能的事情。

    关于禁阵，林风也只是听苏老说过，并没有学习过如何布置禁阵，如何破去禁阵。

    见到这间房间已是布置了禁阵，林风知道就算是里面没人，想要进入到里面去，也是不可能的事情。

    本来还想要到这里来看看这房间的情况的，可是却没想到，走到这房间前，却是连房门都无法触摸到。

    林风不禁的有些失望。没能够观察到房间里面的情况，林风也只有再次回到那亭阁处去。

    也不林风快要到达亭阁处时，见到一名身穿仆从衣服的人从内院门口处进来。

    一进入到内院里面，那人便是用剪刀开始修剪起院内的草木。

    林风一直在等待着人到来，现在也终于是见到有人到来了。

    林风连忙朝着那人走去。

    那名身穿仆从服饰人，似乎是没有看见林风一般，就算是林风走到他的身前，还是在不停的修剪着草木。

    林风对这内院可是充满了疑惑，想要问一下那人。

    林风正要开口的时候，那名修剪花草的修士转过身来，发现了林风就站在他的身边。

    那人停是停下了手中的活，手中比划了起来。

    林风原来还不明白是什么意思。

    在见得那人一连比划了几次后，林风才知道那名修士是一名聋哑修士。

    (本章完)

