    由于被桑望舒跟着，沈清离走的都很不痛快。

    他回过头，神色清冷的看着她。

    虽然只是短暂的接触了几天，但是不得不承认桑望舒和别人的不一样。

    沈清离见过很多美女，可桑望舒与她们不同，她头发很短，只到耳边，今天染了个粉蓝白渐变的颜色，特别的好看，冷酷飒然，又不缺女性的柔和。

    她长得很高，总是穿着一身黑。

    她五官不是特别的精致，却胜在那一身的气质。

    桑望舒轻轻偏着头：“怎么了？看上我了？”

    沈清离：“………”这女人说话还真的是……

    让他无力招架！

    他深吸口气：“我要去卫生间，桑小姐也想跟着去？”

    桑望舒：“………”

    她摇头，“你，你自己去吧。”

    她尴尬的转过身，脸微微有些红，快步离开。

    沈清离微微挑眉，轻哼了一声，离开了。

    -

    慕笙拍完戏后，就瞧见桑望舒一个人孤零零的坐在椅子上，她也没玩手机，也没有去整理那些道具，似乎是在想什么事，连慕笙到她身前她都没有发现。

    还是慕笙拍了拍她的肩：“你怎么了？在想什么？”

    桑望舒去看慕笙，问她：“你是怎么把沈顾沉搞到手的？”

    搞这个词让慕笙微微错愕。

    她弯下腰，对着桑望舒的耳朵说了一句话。

    说完后，只留下脸色爆红的桑望舒风中凌乱着。

    万万没想到你是这样的慕笙。

    桑望舒有些无法想象那样的场景。

    她目光幽幽的转，然后转到了不远处的沈清离身上，他穿着民国时期的军装，一身正气，大约是get到了这个男二的人设，所以他的眉眼看起来有点痞。

    桑望舒觉得自己心上中了一箭。

    丘比特射的。

    越看越喜欢。

    下午的时候，有一个爆破的戏，是帮派之间的冲突，男二的身份被点开，差点被赶出警察署。

    桑望舒作为主要爆破人员，肯定是要在场的。

    慕笙演完这场戏后，晚上就没有她的戏份了，她早早就离开了，沈清离晚上还有一场戏份，此时在换衣间里换衣服。

    就在这时，他忽然听到门口传来动静，他帘子后面走出，就看到桑望舒的身影，她正在关门，还上了锁。

    沈清离心里一个咯噔。

    他急忙套上衣服。

    拧着眉往外走：“桑望舒，这里是男换衣间，你跑进来做什么？”

    这胆子也太大了！

    桑望舒抬头去看沈清离，特别的拽：“我想你应该知道了，我这人性子比较直，我呢，有话会直接说，我喜欢你，你呢。”

    “我——”

    桑望舒从自己的手里取出来一把枪，扣动了扳机，拿在手中随意玩耍。

    沈清离的声音生生被她的这一番行为堵在了喉咙口。

    有种哔了狗了的感觉。

    他听沈顾沉说，这人是做武器的，国际上很多人愿意花天价去购买她的武器，那她手中的枪，想必也不是玩具了。

    “你这性子，确实直接。”

    桑望舒撩眼看他：“那你的答复呢。”

    沈清离抿了抿嘴，此时若是沈顾沉或者慕笙在场，他一定要问问，你们是从哪里认识这种奇葩的，而且为什么要带他跟前来霍霍他。

    “我们不熟悉。”

    沈清离直言。

    “没关系，可以慢慢熟悉，你会喜欢我的。”

    “我不喜欢你这个性子的人。”

    “不，你喜欢。”

    沈清离无语，他稍稍往后退了退，目光偷偷瞄着后面的窗户，窗户是开着的。

    “你又不是我，你怎么会知道我喜欢什么性子的。”

    跳窗逃出去，能躲一时是一时。

    “哦，你唱的那些歌，注定你不会喜欢一个性子温柔的人，刚好我不会温柔。”

    桑望舒看到他一直往窗边走，目光微冷，指尖瞬间飞出刀片，从沈顾沉眼前划过，嵌在了墙上。

    沈清离对此：“………”

    这丫是魔鬼吧。

    说真的，他的性子，相当清冷，可是也耐不住人家有硬武器，每个下去都能要了他的命。

    “你想干嘛。”沈清离索性不走了，倚在墙上，面色淡定。

    “做我男朋友，我睡服你。”

    沈清离：“………”这是一个女孩子能说出的话吗？

    要被气裂了。

    慕笙中午跟她说的话，就是——【我睡服了我家二哥。】

    睡啊。

    那就睡喽。

    反正，沈清离长的好看，她不吃亏。

    桑望舒微微一笑。

    笑容里带着点猎人对猎物势在必得的危险。

    沈清离被她看的心头发麻。

    他生活的地方，是阳光可以照到的，可桑望舒不一样，她常常要面临生死，所以她的身上，有一种血气。

    也习惯了直来直往，做事说话都干脆利落，喜欢这件事，也不会拐弯抹角。

    “你不试试，怎么就知道我不适合你呢。”

    她声音轻快，似乎毫无负担。

    沈清离特别想说，看到你这模样，我就不想适应了。

    可是碍于她手上的枪，他略微思索，反正也就是多了个女朋友罢了：“好，我答应了。”

    “当真。”沈清离郑重的点头。

    桑望舒随手收了枪，说：“需要官宣吗？”

    沈清离：“会不会太早了点？”

    “早吗？不赶紧官宣了，还有人觊觎你怎么办？得把桃花掐死在摇篮里。”

    沈清离眉心狠狠一跳。

    桑望舒把枪收了后，就朝沈清离走去，看到他还是下意识的后退，她挑眉：“你退什么，我们拍个合照，你官宣就可以了。”

    桑望舒在他跟前站定，瞧见他一脸警惕的表情，低声一笑，她轻轻勾住他的手，把他往自己怀里带，然后一只手勾住了他的脖子，是那种好哥们的那种勾肩搭背。

    然后另一只手拿着手机咔嚓一下，拍了一张。

    沈清离：“………”

    哪里有情侣是这么拍照的！

    这人……

    好傻。

    桑望舒皱眉看他：“把你手机拿过来，咱两加个微信，我把照片传给你。”

    两人加了好友，桑望舒把照片传过去，就盯着他的手机看。

    沈清离没办法，发了微.博，官宣恋情，特别的猝不及防。

    桑望舒安心了。

    可是微.博炸了。

    也就是几秒钟的时间，沈清离恋爱上了热搜。

    沈清离手机疯狂震动，他低头，打开微.博，下面的的评论，出奇的清奇。

    【沈哥哥看着好受啊……】

    【哈哈哈，沈哥哥之前还说自己今年打死都不谈恋爱的，这不就有小姐姐了嘛。】

    【太打脸了！可是为什么我很开心，哥哥终于脱单了！】

    沈清离母胎单身三十年，他的粉丝都是老母亲一般的心思，但凡有些好看的姑娘，或者娱乐圈的好姑娘，他们都会推理给沈清离认识。

    为了他的终生幸福，操碎了心呀！

    这大概是唯一一个明星官宣恋情粉丝全体送祝福的明星了。

    简直是娱乐圈的一股清流。

    【这位酷飒的小姐姐是谁啊，好漂亮，我想要！】

    沈清离皱眉！

    他的女朋友，他竟然敢觊觎？！

    他直接回复：【我女朋友。】

    他只是觉得自己的东西，就是自己的，别人不能觊觎。

    桑望舒没有微.博，只知道如果明星谈恋爱了，就去微.博上官宣，让全世界都知道，嗯，她挺开心的，早知道直接威胁就可以办成的事，她早就这么做了，何至于拖这么长时间。

    慕笙刚到医院，刚和沈顾沉吃完饭，就听到沈顾沉忽然来了一句：“你的桑姐姐，和表哥谈恋爱了。”

    她一开始没注意到沈顾沉的语气，只当他是在开玩笑：“不可能的，表哥挺高冷的，估计很难拿下。”

    感情是两个人的事，慕笙就算有想帮忙的心，也是插不进去手。

    所以，只能看桑望舒自己的。

    沈顾沉拿出手机，将沈清离的微.博给她看。

    慕笙瞄了一眼，就愣住了。

    她：“………”

    中午的时候桑望舒还在愁怎么追沈清离的，这才几个小时的时间，天都翻了吗？

    这就把人追到手了？

    速度未免有点太快了吧……

    火箭都没这么快！

    慕笙愣愣的，沈顾沉一看她的表情，就知道她不知道：“你在剧组就没发现点端倪？”

    慕笙抿了抿嘴：“我得去八卦一下。”

    怎么就能把这朵高岭之花给摘下来！

    慕笙走到一侧给桑望舒打了电话。

    听完事情的发展，慕笙只能惊叹：你桑姐就是你桑姐！

    这个魄力！

    “等等，桑望舒，你从哪里来的枪？持枪犯法，你别乱来！”

    “哦，剧组的假枪，我就是稍微改造了一下，可它本质上还是假的。”

    得到了自己想要的，桑望舒心情格外舒畅，连说话都带了几分轻飘飘。

    慕笙扶额：“………”

    所以，沈清离其实是在她的威胁之下屈服了！

    太难了。

    沈清离演完今天的最后一场戏，就去了换衣间换衣服，出来的时候，就刚好听到了桑望舒的这句话。

    他对此：“………”

    主要是信了沈顾沉的话，觉得这个女人什么事都做得出来。

    所以，自然而然的觉得她手上的枪是真的！

    “所以，枪是假的？”

    桑望舒回头，特别坦荡：“是啊，你难道没发现？”

    沈清离：“………”这话有被内涵到。

