
　　“我懒得理你，臭官僚！”何一清瞪了郭启华一眼，随后对史秋说道“对了史秋，你还没告诉我，他来这里做什么呢？”史秋漫不经心的说道“他来这里让我帮张强办点事儿？”史秋的话让郭启华的心中一振，问道“张强不是死了吗？”史秋缓缓的说道“算是他临终前的遗愿吧？我和张强算的上是忘年之交，这个忙我是一定要帮的。”郭启华的心中一动，急忙问道“到底是什么事情需要你这位堂堂上将帮忙？我想这个忙一定是小不了吧？

　　史秋说道“其实也没什么！张强的农科所正在上一个沙漠项目。这个项目需要在沙漠之中钻探出上千口数量的水井。如此大的工程量，又是在气候恶劣的沙漠中作业，其他普通的工程队根本就完成不了。所以，张强希望我出面，用我自己的影响力，在军队中帮他抽调出一百支工程队，开赴沙漠完成这项工程！”听了史秋的大致介绍，郭启华和何一清无不惊叹出声，郭启华呐呐的说道“这可能吗？谁不知道沙漠中最紧缺的就是水，想要在沙漠中钻出上千口水井，不是我们疯了，就是他们疯了。

　　史秋呵呵的笑道“起初我也不相信，可是张强却在塔克拉马干的地下现了一条奔涌不息的地下河，并且把地下河的流域都清晰的标示了出来。我这才相信！”“启华！”何一清的神色忽然一振，对郭启华说道“这不正是我们最好的机会吗？”郭启华先是一愣，不过很快就反应了过来，忍不住哈哈的笑道“是啊，真是天助我也！哈哈哈……”笑毕，郭启华转头极其认真的看向史秋说道“史秋，国家现在需要你帮我一个忙，你帮不帮？”史秋苦笑一声说道“你上来就给是国家需要，这顶大帽子扣下来，我能不帮吗？说吧，只要不违背我的良心和侠义道，我就帮！”郭启华瞪了他一眼说道“你武侠小说看多了吧。是这样的，我希望你能让我全权负责来和他们商谈军方工程队进入沙漠的事情！”23sk.Com

　　史秋的眉头一皱，笑问道“你们有什么阴谋？”郭启华讪讪的笑道“这个吗，不能说！不过真的是国家需要你这样做。”史秋看着郭启华的眼睛，又问了一遍道“真的不能说？”郭启华咽了口口水，坚定的说道“对不起，不能说！”史秋做出一副无奈的模样，摇了摇头说道“既然如此的话，那看来我也只好说一声对不起了。这件事情我还是不要麻烦您的大驾了，您哪来的就回哪儿去吧。

　　听史秋这样一说，郭启华有些傻眼儿了，想了想，一跺脚说道“好，既然你这么想知道，那我也不瞒你了！你也知道，我们这次来的目的就是紫水晶。在张强的农科所里我们果然现了大量的紫水晶，你也知道紫水晶对我们是多么的重要，于是我们就向李祥开口索要，希望他能以国家大局为重，把紫水晶让给我们。可是，李祥却以他们也急需这些紫水晶为借口拒绝了我们。所以，我们就想用工程队来和他们交换紫水晶，这是我们最后唯一的手段了，史将军，你可一定要帮我们啊，现在我们国家自主研的航天器正等着这些紫水晶升天呢！这不仅是单单向世界证明了，我们中国拥有独立开航天技术的能力，更代表着我们国家作为一个大国的尊严那！这次，无论如何你要帮我这个忙！

　　史秋悠悠的说道“我听明白了，你们这是想借我来勒索人家，不行！我史秋绝对不会干这样对不起朋友的事情！”郭启华急忙说道“难道你要对得起朋友，就要对不起整个国家吗？史秋，我可提醒你，你是国家培育出来的战士，一切都应该以国家利益为重！”史秋不吃这一套的说道“你少吓唬我！张强的农科所将沙漠改造成良田的项目，同样是为国家好，他又不是要拿紫水晶做什么坏事儿！你这以国家利益为重根本就说不通！

　　“阿秋，沙漠改造固然重要，但是航天科技展的意义更为重大。现在俄罗斯已经在外太空建立了空间站，美国的航天飞机已经登上了月球，在迎接即将到来的宇宙时代的步伐上，我们已经落后了。你也不希望若干年后，我们的子孙在对外太空能源和空间的竞争中，占据绝对劣势，任人欺负吧？我希望你的目光要放长远一点儿，再说，我们也不是不支持张强的沙漠项目，我们只要部分水晶，并不是全要。顶多是拖延了他们项目的进程，并不会在根本上影响到他们。还有，我们只是想利用你来做个小文章，如果对方实在不同意的话，那我们也只能作罢，不会玩什么鱼死网破，两败俱伤的！”

　　史秋沉吟了一会儿，道“那咱们可说好了！无论对方会不会答应你的要求，这工程队进驻沙漠的事儿都是铁板钉钉！你们有本事以这个做筹码，让李祥交出紫水晶，那算你们狠。可是如果不行的话，你们也绝对不能从中作梗，破坏我们和他们的合作！”何一清呵呵的笑道“看你说的，我像是那么卑鄙的人吗？”史秋瞪了他一眼说道“行了行了，你甭给我这样笑，你这样一笑，我就觉得你这人不靠谱儿！”何一清瞪了史秋一眼，收敛的笑容。

　　周克清将史秋的意见反馈给了李祥和周宗南，两人都觉得非常满意，李祥笑道“周教授，真是麻烦您了，这件事情本来应该我出马的！”周克清摆摆手说道“你这是说哪里话，好像这个项目没我什么事儿似的！再说，这个项目是张强生前最为重视的，我就是肝脑涂地也要把这个项目完成！”李祥重重的点了点头说道“是啊！如果我们都能抱着这样的信念，我想哪怕是再困难的难题，我们也是会克服的！”

　　“老李，郭启华和何一清又来了，正在你的办公室里等你呢！”周宗南从实验室外走了进来，对李祥说道。李祥的眉头一皱，呐呐的说道“这两个家伙，怎么又来了？还真是贼心不死！”“老李，郭启华可是一个不达目的，誓不罢休的主儿，这去而复返，一定是有了什么阴谋诡计，你可得小心点儿应付！”周宗南有些担忧的说道。李祥呵呵的笑道“周老，您就放心吧。我李祥也不杀傻子！

　　办公室里，郭启华和何一清轻饮慢啄着上等的茶水，显得悠然自得。“郭院长，何教授，这去而复返，莫非是有什么东西落在了我们这里，如果是这样，我这就派人去给您们找！”李祥笑吟吟的走进来说道。郭启华和何一清站起身来，郭启华道“这倒没有，我和何教授都是穷人一个，哪怕是落了什么东西，也不会是什么珍贵的东西，犯不着我们调头再返回来一趟，呵呵……

　　李祥的脸上流露出一副疑惑的表情，缓缓的说道“那我就不明白了。莫不是你们还惦记着紫水晶的事儿。我说郭大院长，何大教授，你们这不是存心于我为难吗？这紫水晶如果我们实验室不需要的话，要多少，你们尽管可以拿去，我李祥绝不会说半个不字！可是你也看到了，紫水晶同样是我们所必须的，没了它们，我们的项目就进行不下去，实在是……”郭启华呵呵的笑道“先不说紫水晶的事儿，先说说，您想请我们帮忙的事儿吧。

　　郭启华的话让李祥有些糊涂，呵呵的笑道“我？需要您两位帮忙？我自己怎么不知道啊？”郭启华嘿嘿一笑说道“李所长，您还真是健忘啊！您的沙漠项目不是需要一百支钻井工程队，进入沙漠进行钻井作业吗？”李祥的眉头皱了起来，呐呐的问道“你们怎么知道这个？”郭启华得意的笑道“这个世界就是这么小，碰巧我和史秋上将只要好的朋友，又碰巧史秋将军将这件事情全权委托给了我，哈哈哈……

　　“碰巧？这未免也太巧了吧？”李祥苦笑了一声无奈的说道。郭启华摆摆手道“甭管巧不巧的事儿了，现在我们就来谈谈正事儿吧？”李祥说道“那好，这一百支工程队，你们有问题吗？材料可以由我们来提供，士兵们吃住行也都由我们负责，至于钻探费用，只要军方报一个数字，我们绝对不会讨价还价！”郭启华嘿嘿一笑道“果然不愧是李所长，出手大方的很那！比起我这个穷光蛋，李所长可十足是一个膀大腰圆，富的流油的大财主啊！只可惜，这些都不是我想要的。”

　　李祥咬了咬牙说道“那好吧，你们想要什么？除了紫水晶之外，随便提！”郭启华摇了摇头说道“可是我们只想要紫水晶，其他的都不想要！”“你！……郭院长，你这不是敲诈勒索，趁人之危吗？”李祥有些恼怒的对郭启华嚷道。郭启华掏了掏耳朵，满不在乎的说道“我有李所长说的那么卑鄙吗？那真是太抱歉了，你应该体谅我，如果换做是你每天都有一大帮子人跟在你的后面要这要那的，你也会和我一样的。”

　　不知道是郭启华的涵养够高，还是脸皮够厚，总之无论李祥如何冷嘲热讽，郭启华就是不松开，咬死了一手交人，一手交紫水晶。这可把李祥为难了个不轻。整个塔克拉马干沙漠有几十万平方公里，要想将这里全部覆盖上森林和庄稼，那需要改造的树苗和粮种绝对是一个天文数字。紫水晶的能量虽然可以自动恢复，可是恢复的度要远远慢于释放的度。就算是一颗紫水晶也不给郭启华，现在剩下的紫水晶也不足以完成如此庞大数目的树苗与粮种的改造，然而张强又恰在此时突兀的离开，他们再也不可能得到新的紫水晶的补充，可以说是用完一点儿就少一点儿，现在为了节省能量，李祥他们甚至都终止了以往每天一次的紫光浴

　　看到李祥的眉头紧锁，一脸的为难，郭启华也知道他是真的有难处，心里有些不忍。可是航天局那边儿一切都已经就绪，就差能量到位了，紫水晶他真的是太需要了，因此也只能是狠狠心了。办公室里陷入了无边的沉默，半晌之后，李祥抬起头来，幽幽的说道“郭院长，算我求你，您就不要再打我们紫水晶的主意了，如果真的能给你的话，我连犹豫都不会犹豫，我是真的有难处啊！”

　　郭启华摇摇头说道“李所长，算我求你了！你就拿出一半紫水晶给我们又能怎样？顶多你们的项目会被拖延一段时间。可是你们完全有能力找出另外一种更有效的改变基因的路子，可是我们不一样。要想勘探出一种新的能源，那不是一天两天的事儿，甚至不是一年两年，而是十年二十年那。我们等不起，我们的国家等不起！李所长，我也不想这样逼你，可是我们实在是迫不得已啊！

　　李祥叹息了一声，沉沉的坐在了椅子上，说道“那好吧，你们先让我好好的想想，我需要和所里的其他人研究研究，这毕竟不是我一个人的项目，我会第一时间把结果通知给你们的！”郭启华和何一清相互看了一眼，同时站起身来，郭启华说道“那好，李所长，我们就住在军区招待所里，随时恭候您的好消息！”李祥苦笑一声说道“对你是好消息，那对我就是坏消息了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十章 为难啊!免费阅读。https://xs.23sk.com 