    “邓先生，咱们也是老朋友了，您也是明白人，这地方也足够僻静，有些事情我就敞开了说吧，我其实并不反对你们援助你们的那些小朋友！

    我为什么要反对呢？

    对我来说别的国家越乱越好，只有他们乱，他们的展脚步才能延缓，我们和他们的差距才能不停拉大，一直拉大到他们永远无法追赶的地步，至于他们是为什么乱，那个关我屁事，是野心家的祸乱也好，是ge命者的理想也好，是宗教分子的信仰也好，哪怕他们是为了吃甜豆腐脑还是咸豆腐脑也好。

    只要他们乱就行，只要他们内部自相残杀就行。

    所以你们其实是在帮我。

    你们对你们的朋友支持力度越大，他们制造的动乱越严重，我就越开心，至于他们最后成功不成功我同样并不关心，我要的只是他们在混乱中失去的时间，只是他们在混乱中毁掉的一切。

    比如就像倭国一样。”

    空客a31o客机的宽敞机舱内，杨元舒舒服服地坐在航空座椅上，对着坐在走廊另一边的太宗，就像个大反派临死前的自白一样絮絮叨叨。

    这是一架崭新的客机，同样的客机还有十一架停在两旁等待飞往北方，这是新华订购的第一批空客a31o，前一阵子他们那里比较困难，所以这笔生意尽管欧洲股东们都松口了，但却因为缺少资金搁置，直到今年形势好转才重新付款订购。

    不过因为米国政府的反对，这批客机没有安装最新一代的艾康动机，那款动机被列入巴统管制名单，包括飞机上很多设备也因为在巴统名单内没有安装，不过这并没什么大不了，因为这些在大明都有替代品，包括动机也一样。实际上现在的空客早就不只使用艾康公司的动机了，大明三大动机制造商都有自己的民用型号装在空客不同机型上，甚至同一机型因为出口地不同，也都经常使用不同的动机，比如出口亚洲各国的都喜欢用大明产动机，而出口米国的则多数选择艾康动机。

    包括其他零部件也都是如此。

    而大明至今也没有加入巴统组织，当然也不会受巴统限制。

    “元阁下，那您为什么介入倭国的战争呢？”

    太宗笑着问道。

    “很简单呀，因为我觉得他们死得人还太少了，一场抗战光民华的死伤就两千多万，如果算上南洋的，华人死伤恐怕都奔着三千万了，如果再算上追溯到甲午战争时候，华人死在他们手中的无法计数，你们会宽宏大量，但我不会，从二战到现在他们才死伤不到两千万，这样的数字很明显不能让我满意，所以我才介入战争。

    我要的是他们战火燃烧得更久一些，只有这样，他们才能死更多的人。”

    杨丰说道。

    听了他的这番话，连太宗都不由得起一身鸡皮疙瘩，就连开着空调的机舱内都仿佛阴风阵阵，无数倭国人的冤魂就这样在杨丰身边绕啊绕。

    “所以对其他国家也一样。

    无论阮爱国，施顺，德钦丹东，陈平，这些人你们愿意怎么支持就怎么支持，完全不需要为我的态度而担心，我是举双手欢迎的，因为他们闹得越狠对我越有利。”

    杨丰紧接着说。

    他之所以说这些，就是想消除他和李同志之间最主要隔阂，毕竟现在的亚洲，看起来就他们俩最强了，既然如此有必要在一些原则问题上互相开诚布公一下，避免因为双方之间的误判造成麻烦。

    “元，您不怕我把这些告诉东南亚的同志吗？”

    太宗笑着说。

    “哈，哈，这个世界上谁是傻子？你们不告诉，难道他们就不明白吗？但知道又能怎么样？野坂参三知道我给他印了无数日元ei钞是为了让他们的民族崩溃，知道我给他武器，就是为了让他们的杀死更多的同胞，那么他停下ge命的脚步了吗？阮爱国知道越盟游击队使用的至少三分之一武器，都是我的人走私给他们的，都是为了让他和吴庭艳继续自相残杀，那么他停止向南方派遣更多的换马甲军了吗？施顺知道明军和他打仗时候丢下的那些军火，都只不过是为了让他杀死更多的同胞，他们拒绝过拿走这些东西吗？

    您看，我从来不喜欢玩阴谋，就像我现在把一切都告诉您，但你们依然不会停止你们该做的一样。”

    杨丰说道。

    “那么您就不怕他们成功了，然后变成您的敌人？”

    “敌人？做我的敌人得够资格才行，就他们成功了又能怎样，蝼蚁终究是蝼蚁，说句实在点的，亚洲这片土地上，有资格当我敌人的可真没几个，慕梭倒是成功了，但现在还不是一样得趴在我的脚下舔我的脚指头？”

    杨丰高傲地说。

    他没说的是他就等着这些成功了，然后他再去以帝国zhu义者身份理直气壮地灭掉。

    “元阁下，您真是，”太宗顿了一下，实在不知道说什么好地说道：“太坦诚了。”

    “那么我们从您这里购买核潜艇的问题呢？”

    紧接着他又说道。

    李同志的第一座铀浓缩工厂在杨丰的专家团指导下，依靠着不断送到的一台台离心机已经基本上快建成了，目前安装的离心机数量过三千台，绝大多数都开始级联运行，甚至第一批武器级铀都生产出来，只不过还没凑够一枚万吨级当量核弹的，甚至他们的第一座钚生产堆都开工建设，同样也是利用了杨丰的技术，而且原子弹研制进展顺利，保守估计明年上半年就能爆炸第一枚原子弹。

    这样一来投射能力就成了他们最迫不及待的。

    倭国战场上明美两国竞相以核弹逞凶，让他们实实在在感受到了核战争的迫切压力，他们去年刚刚试射了东风1，可以说解决弹道导弹的有无问题，但他们的主要敌人是米国，想要靠弹道导弹威胁到米国，那至少得打到夏威夷才行，这样就必须得造出洲际导弹，然而从射程只有六百公里的东风1展到洲际导弹，连他们都明白短期内很不现实。

    这样一来另外一种投射方式就成了最好选择。

    也就是核潜艇。

    当然不是战略导弹核潜艇加潜射导弹，那个实际上他们也提出了，只是杨丰开价太高，一千万人的开价把他们直接吓了回去，所以他们希望获得的，只是一款能够潜航到米国近海，然后学苏联人在水面射液体燃料短程导弹的，这样可以攻击夏威夷甚至洛杉矶，也就可以获得对米国的有限核威慑能力。

    常规潜艇虽然也能航行这么远距离，但必须经常保持通气管状态航行的常规潜艇，想要突破米国人的反潜网，希望也未免太渺茫了点。

    所以他们希望能够获得一款核潜艇，当然他们也没指望自己能够在短期内制造，这东西技术含量比弹道导弹还高呢，他们希望的是直接从杨丰这里购买，购买至少三艘以攻击型核潜艇为基础改造的，像苏联一样可以使用指挥台射有限数量的导弹的核潜艇，甚至哪怕只有甲板上的射架也凑合。

    这个技术含量就低多了。

    而对他们来说，只要有这样三艘核潜艇，可以对米国本土构成有限的威慑能力，也就勉勉强强能让米国在使用核弹之前，考虑一下可能遭到的核报复问题了。

    “你们可是给我出了个难题啊！”

    杨丰有些无奈地说。

    应该说让李同志在六十年代就具备对米国的核威慑能力，的确是一个不错的选择，这样就可以让米国人在安南真正投鼠忌器了，而他目前最担心的，就是米国人在越战中再次使用战术核弹，或者不使用仅仅是拿这种东西吓唬阮爱国，也是有可能让后者害怕的。

    毕竟米国人在倭国已经使用了。

    同样大明在倭国也使用了，而且两次使用都证明了这种东西的实战价值，如果说米国惹火了在安南使用这东西，这也是谁都不敢保证的，就连杨丰也不敢保证米国人会不会在对某片区域清剿时候，干脆先扔一枚几千吨当量核弹再过去直接收尸。

    现在真得连杨丰也不敢保证。

    但如果李同志拥有了向米国本土射核弹能力，那么他就有了在这方面和米国人打牌的资格，比如米国威胁要使用了，他的潜艇就可以离港消失在茫茫太平洋上了，这时候哪怕知道他肯定不会使用核弹攻击米国，但米国政府依然要考虑这种可能，毕竟他有能力这样做，哪怕这种能力其实很不靠谱，但那也是实实在在的能力。

    米国人再想使用战术核弹，那就必须认真考虑一下李同志的态度了，如果李同志玩得漂亮一些，绝对能够把他们吓唬住，而这个正是李同志最拿手的，可以说只要给他这三艘核潜艇，基本上就能够保证米国人不会在安南使用核弹了。

    可问题是，他现在跟肯尼迪正好得像一对死玻璃欸，突然给他来个这样巨大的刺激合适吗？(未完待续。)8

    
