    克丽丝娇小的身躯，搀扶着高自己不少的本田在丛林里穿行着，而身后跟随着的是被两人激怒的阿利多斯群落。

    “完了，完了，我们逃不掉了······”本田口中不断念叨着，双眼无神，面如死灰，看来是已经放弃了。

    克丽丝怒斥一声：“够了，别给我说丧气话了。”听着这家伙的丧气话，克丽丝都恨不得把这家伙丢了，自己一个人跑。但从小的教养，告诉她不可能这么做。克丽丝家虽然并不富裕，但母亲从小就告诉她必须对目光所及之处，提供力所能及的帮助。

    “哩噜，哩噜！”玛力露在克丽丝的身后，不断地用技能破坏树木和道路，尽最大力气拖延着后面这群阿利多斯。

    “哩噜！”突然，玛力露一声痛苦地尖叫。克丽丝回头看去，看到玛力露背后插着几根毒针，刚想要停下脚步，火球鼠突然站了出来。它背上了玛力露，继续跟在克丽丝的身后。

    “火球鼠······”没想到火球鼠会在这个时候站出来，克丽丝神情恍惚了下。

    “嘿喏，嘿喏嘿喏！”火球鼠眯着眼，笑着叫了两声，像是在说“有我在，继续往前吧！”

    “那你倒是放出火焰，这样说不定还能打打呢！”克丽丝吐槽道。火球鼠顿时显得有些尴尬，克丽丝丢给火球鼠一颗树果，让它帮玛力露恢复点体力。之前吃的解毒果，还有些效果，这些毒针，应该没有让玛力露中毒才对。

    “克丽丝，为什么，不放下我，一个人跑？”本田声音虚弱地问道。

    克丽丝愤愤地说：“那当然是因为你还没告诉这一切到底是怎么回事！现在，先逃离这里再说。”

    突然这个时候，一个黑影从两人头顶掠过。“砰”地一声，那只异色的阿利多斯拦在了两人面前。“怎么会······”那只阿利多斯究竟是怎么做到这么快的，利用虫丝？可阿利多斯的体型并不能像圆丝蛛一样用虫丝在树林间荡着前行。

    本田幽幽地说：“是念动力，那只阿利多斯是能掌握超能系技能——精神强念的。这就是它为什么能一下子追上了的原因。”

    “······这也是本田先生，偷偷摸摸想要去捉住它的原因。”克丽丝这下反应过来了，本田瞒着克丽丝，计划用燃烧的树干堵住洞穴口，而自己又挖洞进去想要瓮中捉鳖，一举抓住异色阿利多斯。可没想到自己根本就不是对手。

    “······”被克丽丝戳穿，本田还是有些拉不下脸。

    再回头看去，将近六只阿利多斯正在朝这边追来，这下真的完了。“嘿喏，嘿喏嘿喏！”火球鼠害怕地尖叫着，像是在喊：这下指定是完了！

    “玛力露，体力有恢复一些吗？”克丽丝问道。

    “哩噜！”玛力露捏了捏拳头，表示自己还能打一天。

    “火球鼠你······”克丽丝一时语塞，拿出宝贝球，将火球鼠收了回来。现在已经不是能开玩笑的时候了，火球鼠待在自己身边只会徒增危险。

    克丽丝脱下外套，将本田背在身上，并用外套绑在腰上，好在本田比较瘦弱，克丽丝也经常锻炼，才得以堪堪背负本田。“玛力露，我们上吧！”

    话音刚落，拦在前面的异色阿利多斯就朝着玛力露吐出虫丝。玛力露伸手去挡，但虫丝却在被玛力露抓住的瞬间偏移了飞行轨迹，避开了玛力露的手。虫丝环绕着玛力露飞行了几圈，随即猛地拉紧，将玛力露紧紧捆住。

    克丽丝背着本田，在丛林里一边穿行躲避身后阿利多斯的攻击，一边喊道：“玛力露，挣脱开虫丝，用水流喷射攻击阿利多斯！”

    “哩——哩噜！”玛力露双手猛然用力，瞬间挣脱开虫丝束缚，但听到克丽丝的“水流喷射”指令，还是犹豫了下。这个技能，她们之前训练过，但是并没有完全掌握，现在就要用出来吗？

    对于玛力露来说，虽然力量无可匹敌，但速度不佳，和别的宝可梦对战，最忌讳被远程消耗。所以掌握水流喷射这招快速逼近对手，是极大弥补了自己的短处。眼下，想要和能够使用精神强念的阿利多斯战斗，就只有用这招还没有完全掌握的“水流喷射”了。

    “哩噜！”玛力露用了两秒，下定了决心。随即捏紧了拳头，在身体周围唤出一团水之能量构成的水球。并极速地冲向了阿利多斯。

    阿利多斯双眼泛出紫光，强念力直接涌向玛力露。水流喷射仿佛驶入了泥潭一般，难以前行。

    有玛力露牵制异色阿利多斯这几秒，克丽丝已经穿过它，继续朝着森林外逃跑。“先回来，玛力露。”并随手，将还在与异色阿利多斯角力的玛力露收了回来。

    阿利多斯顿时念动力散开，像是一拳打在了空气上一样难受。顿时火冒三丈，释放出大量念力，并吐出丝线，在树林间荡行。

    “可恶，追这么紧，就不能给条活路吗？”背着本田，克丽丝气喘吁吁地喊着。

    不过前面不远处，就是这片树林的出口了，离开了这里，阿利多斯就不能一用蛛丝在树间快速移动了。

    但就在克丽丝即将逃出去的前一刻，一团蛛丝破空而来，越过克丽丝，铺在了克丽丝前方的大树之间。蛛丝和大树顿时形成了一堵墙，拦住了克丽丝的去路，也堵死了她的求生之路。

    克丽丝半信半疑地伸手向蛛网，只是轻轻碰了一下，手指就被黏在虫丝上，用力一拔才拽了下来。克丽丝不敢相信，自己要是被这蛛网缠住，会是什么结果。一定会被阿利多斯们拽回洞里吃掉的吧！

    身后传来稀稀疏疏的脚步声，那只异色阿利多斯，带着自己的手下，已经全部围了上来。这下子，克丽丝算是真的落入绝境了。

    “玛力露，你真的还能再······”

    “哩噜！”玛力露没有迟疑，甚至抢在克丽丝话说完之前回答着。它可以，为了克丽丝，不管是战斗多久，它都能打下去。

    也是似乎感觉到了玛力露的这份决心，克丽丝有些犹豫是否要让玛力露继续苦战下去。

