    “天海家的人脉真是恐怖如斯。”

    虽然森夏这个时候正在为了女朋友和小姨子的事情头痛，但在其他地方，还是有无数的人在将目光注视着这边的凤凰社。

    表面上，和派拉蒙合作的是A社，但实际上，这却是凤凰社的一张牌面。

    这件事情甚至惊动了索尼的总裁出井伸之。

    在看过了森夏这边和好莱坞合作的计划之后，他才感叹，天海家的人脉究竟是多么可怕。

    索尼是有电影公司的，而且再过几年，他们还会把米高梅给一起收购了。

    对于业界的事情，索尼当然清楚了。

    根据他们所知，派拉蒙之前并没有更多的游戏改编电影的业务——他们正在全力宣传《古墓丽影》。

    而就在这个时候，凤凰社与对方的合作，几乎是闪电一般的就完成了——别说派拉蒙了，就算是索尼自家的产品，想要这么快的完成改编，恐怕也没有那么简单。

    因为拍摄电影之前，要做的工作还有很多，就算是简简单单的评估，也需要一段时间。

    但是这一次的事情却不一样，人家在宣布合作之后，就立刻开始下马快干了。

    如果没有一点人脉，这事情绝对不好做。

    “但是有风险。”出井伸之看出了森夏和派拉蒙之间合作的风险。

    因为派拉蒙的《古墓丽影》就要上了。

    凤凰社这个时候拍摄电影，万一古墓丽影扑街了，肯定会连累自己。

    但是他们偏偏这个时候却就这么做了？

    这是为什么？

    对了，还有另外一个问题……他们收购水果干啥？

    和其他的那些摸不着头脑的人相比，索尼还算是知道一些内情。

    出井伸之虽然不是很清楚，但是水果公司疑似在开发一款便携设备的消息，他们还是知道的。

    但水果公司的体量不大，出井伸之觉得也不用太过在意。

    在他看来，对方的合作有两个目的，一个是借助水果公司的资源和产品来反击索尼，另外一个则是对外展示“凤凰社不差钱”的概念。

    ——你看，人家随便投资下去，就是几百个亿，肯定是不缺钱的嘛！

    这种方法用来提振市场的信心，效果意外的很好。

    “是反击，但是体量不大，威胁不大。如果他们能做出成绩，对于索尼影业的下一步计划也有帮助。”

    出井伸之得出了这样的结论。

    毕竟，现在PS2是市场大头，而NGC来势汹汹，DC-P游戏机恐怕就要被从老二的位置上赶下去了。

    到时候他们不管怎么折腾，也都只是折腾而已。

    这么想着，出井伸之便继续忙活别的事情去了。

    毕竟，以索尼的体量，就算是对面再怎么折腾，自己这边也能够借助优势碾压过去。

    ……

    然而有人不在意，另外一些人却十分在意。

    森夏这边的动作，就让一众游戏迷们开始了狂呼。

    毕竟，谁不喜欢自己的作品被改编呢？

    然而很可惜的是，官方刚出的消息十分的短小精悍，以至于玩家们只能去猜想。

    很多人甚至开始在网站上，逐字逐句的研究电影化的消息。

    而很快，就有人发现了一些不起眼的消息。

    这个消息其实并不是从凤凰社来的，而是在秘银平台上的消息。

    因为《MUV》这个游戏的两个版本，都登陆了秘银平台的关系，所以在平台上面，也有相应的通知。

    但这并不是关键，关键是后面的内容。

    “秘银平台将会推动相关游戏产业的动画化与电视剧化。”

    如果单纯只有这么一个消息，大概也没有什么，但更关键的是，有人挖到了更深层次的消息。

    “Galgame产业全面走向改编时代。”

    之前那个消息也就算了，但是后续的这个消息，就耐人寻味了。

    两个消息一下子就让人看出了不对劲。

    正好，这个时候叶社爆出了高桥龙也离职的消息。

    高桥龙也之前就因为会社的事件而卷入了漩涡之中。

    在高桥龙也离职，并且进入A社的时候，他的前同事在2ch上爆料了。

    原来高桥龙也的离职，不仅仅涉及到了他的离职，叶社还因此暂停了《To_Heart》的动画化计划。

    这个年代还不是十年之后，galgame改动画，鲜少有出现在市面上，就算有，也大部分都是18X项目。

    但是秘银平台说的，绝对不是18X的改编。

    这个消息的确是有些隐蔽，但是玩家们还真挖出来了。

    说实话，玩家们这么眼尖，森夏自己都没有想到。

    galgame改编动画，是未来的一个热门，虽然改编难度很高，但是却也有不少不错的作品。

    例如《FATE》的三条路线的改变的动画和动画电影，再例如《命运石之门》所改编的作品。

    有些作品的改编或许销量不好，但是口碑也不错，例如《卡里古拉》这类的作品。也有监督自己用爱发电的作品，例如人类圣经《Rewrite》……哦，人类圣经这名头，在《紫罗兰永恒花园》出来之后，就被抢走了……

    当然，还有的作品则是对原著进行了超魔改。例如《苍之彼方的四重奏》，原本恋爱养成的故事，给改造成了轻百合励志剧还行？可惜在森夏看来，这作品改编不够狠，既然修改了感情线，把男主变成了路人，那干嘛不干脆把男主角去掉，然后只将女主们之间的故事？

    橘里橘气的感觉，不也挺好的嘛？

    不过森夏并不打算局限在此。

    所以玩家们在官网上挖出的消息，不仅仅只有类似的作品可能会改编成动画的消息，还有电视剧的消息。

    ——嗯，没错，森夏这边还真打算将很多作品搬上电视机银幕。

    实际上，森夏已经有不少作品授权出去了。

    别说，这个时候，某个来自呆湾的留学女生，在得知了这个消息之后，立刻爆料，说自己哥哥的公司，正在筹拍一些作品。

    这个消息不知真假。

    但是在泥轰这边，却有人被这个消息所刺激，然后爆料，说《遥远时空中》要筹备日剧。

    《遥远时空中》是一个乙女向的游戏，同样也是在秘银平台上销售的游戏，而且深得女孩子们的喜欢。

    嗯，秘银平台上面，其实是有一个专门的女性主题的标签的，差不多就是女生站的样子，而且也非常的火爆。

    这个游戏并不是A社的，而是暗荣出品的……嗯，没错，就是那个出了《真三国无双》和《信长之野望》的暗荣。

    日系游戏是有女性向的，开山鼻祖是《安琪莉可》系列，就算是森夏，也玩过不少这个系列的游戏，例如《安琪莉可女王之路》这样的作品。

    而《遥远时空中》就是这样的作品。

    只不过相对于比较“西方化”的安琪莉可的话，遥远时空中这个作品，更偏向于泥轰历史向。

    换句话说，这个作品如果采用大河剧的服装，然后对剧情略作修改，就能够毫无违和感的拍摄出来。

    但是类似安琪莉可这样的作品就不行了……想想看，一群霓虹金去出演魔戒这样的作品，这是会瞎眼的……

    Galgame或者类似的恋爱养成游戏改编成电视剧，这是另外一条世界线也很少有的东西。不过在这条世界线上，这却是森夏脑洞的产物。

    因为森夏真的觉得这样好像能行的样子。

    文字冒险类别的游戏，虽然出现过不少精品，但是也有不少垃圾。

    这其中出现垃圾的原因很多，有些是因为经费不够，有些则是篇幅不够。前者质量差，后者在十二集的剧情内，要把两百万字的作品完全搞定……这是在开玩笑。

    因为很多文字冒险游戏，就连五十二集大型连续剧，恐怕都说不完。

    想到这里，森夏脑门一拍：对啊，咱们就来搞个五十二集大型连续剧如何？

    一般来说，一部剧集的时间长度是四十五分钟左右，差不多是动画作品两集的容量，而且长度也通常都是二十四集到四十八集不等，甚至更多。

    就比如泥轰的大河剧，同样容量的大河剧，如果换成动画来制作的话，时间和经费上肯定是来不及的。

    在森夏看来，文字冒险游戏最佳的出路，就是进化成互动式电影。但是，这并不意味着这个作品就不能有别的变化。

    成为电视剧……好像也是不错的选择。

    当然，如果是一般的推倒妹纸的作品，是绝对不能做的，而且森夏觉得，宅男们大概是不会去看日剧的。

    所以相关电视剧方面的改编，森夏采用了十五年之后某东方大国的丰富经验：将女性向的作品拿出来。

    女性向的作品也包含有很多种类。

    从男生和男生的“纯爱”到霸道总裁的故事，那是应有尽有。

    森夏当然是不可能拍摄那种男生和男生在一起的内容了。

    所以他在这方面，就示意让秘银平台物色一些比较受欢迎的，以妹纸为主角的乙女向游戏作为电视剧改编的一些内容。

    能不能成功另说，但是这种在另外一条世界线上没有人尝试过的方法，森夏想要试试看。

    ……反正试试也不会怀孕！

    只不过森夏这么做，着实是闹了个大新闻。

    暗荣并不是A社，也不是秘银平台，他们那边暂时没有将消息发出去，但是也暗暗透露了口风，想要看看玩家们的反馈，所以对于保密的事情，他们并没有特别在意，反而是官方还特地的展露了一些信息。

    而事实证明，玩家们对此的确是非常热衷。

    因为之前有MUV被好莱坞拿去要改编的消息跳出来，所以之后这个电视剧和动画的企划，一下子就吸引了玩家。

    在事情逐渐被揭露出来之后，秘银平台这边，也索性不再藏着掖着，而是将自己这边的情况说了出来。

    秘银平台现在捣腾了一个“改编委员会”。

    这个委员会会去物色平台上面那些比较优秀的作品，然后评估改编价值，并且将作品改编成动画或者电视剧，或者是将其授权出去。

    这个物色评估，是以作品本身的水准为主，但是并不绝对。一个作品的改编难度和改编之后的受众群体，也是一个评估标准。

    这一天就是森夏从另外一条世界线得到的先进经验。

    在未来网剧改变的时候，有些作品本身并不是很火爆，但是在改编成电视剧之后，却一下子就爆红了起来，这就是因为这个作品本身作为电视剧剧本的受欢迎程度，要高于原本作为小说的受欢迎程度的关系。

    有些作品可能小说或者游戏不受欢迎，但是变成电视剧之后，却能够令人趋之若鹜。

    这绝对是史无前例的动作。

    在其他的那些硬件厂商们看来，这个举动或许并不会让他们特别在意，但是对于玩家们而言，这个消息就足够让他们狂欢了。

    实际上不仅仅只是玩家而已，很多游戏厂商都动心了，特别是那些比较小型的游戏厂商。

    改编作品这件事情绝对不能算是小事。

    要知道，对于很多原作者而言，如果自己的作品能够动画化的话，他们甚至就连倒贴钱都是愿意的。

    ……当然，如果作品本身被惨遭动画化，那就例外了。但大部分时候，如果作品本身能变成动画的话，实际上也是从另外一个侧面证明了原作者本身的实力。啊，对了，京阿尼这种魔改狂魔和新房昭之这种原作粉碎机例外。

    森夏的这个方法，着实是拉拢了不少小厂商，也得到了玩家们的认可。

    甚至就连秘银平台的用户数量，也因此增加了好一部分，这大概也算是一个意外之喜吧。

    2001年的4月，刚刚开始，整个业界就进入了风起云涌之中，厂商们的谋算，还有玩家们的狂欢，甚至还有包括鲁路修等动画观众的期待。

    大家都在热烈的讨论着自己想要讨论的东西。

    而就在这个时候，两款游戏，悄然的发售了……

    ……

    作者君是按照2001年的汇率计算的，当时的汇率在1美元=110～125日元之间浮动，并且日元逐渐走高，800亿日元估算价格是差不多的。当时灯塔国那边是在贬值的。

    二合一的喵。

    