    十分钟之前，张显圣来到了金陵都府，找到了韩迁雪。

    韩迁雪的心情本来就极差，在看到张显圣之后，脸色就更差了。

    她可忘不了，她现在所面临的压力，可都是来自于这个张显圣。

    “迁雪，你在韩家的事情我都听说了。”

    一见面，张显圣一脸殷勤，便对她说道。

    韩迁雪说道：“所以你是来看我笑话的吗？”

    张显圣摇头道：“迁雪，你误会我了，我是来帮你的，你跟你爷爷的对赌协议，条件是俩个亿，这么多钱，你肯定是没有办法的，现在能帮你的，也就只有我了。”

    “迁雪，我不希望看到你不开心，如果你不介意的话，我很希望我能帮到你。”

    张显圣一副为你好的表情，语气也格外的深沉。

    韩迁雪却冷笑一声，说道：“张公子，你的好意我心领了，但我不需要你的帮助。”

    张显圣安的什么心，韩迁雪心知肚明。

    “迁雪，你这说的是什么话，我们从小就青梅竹马，你现在遇到麻烦了，我怎么能坐视不管呢？”

    但这话，却让韩迁雪更加的反感。

    “张公子，这种话你就不要再说了，别以为我不知道你跟我父母之间的事情，你主动提出帮我，恐怕也是有条件的吧？”

    “是吧，是要我跟李阳离婚，还是让我改嫁于你？”

    韩迁雪毫不掩饰，直接就把这话给说了出来。

    听着这话，张显圣的脸色瞬间难看了起来，语气也重了几分！

    “迁雪，我的心难道你还不明白吗？我一直都是爱你的，而且我就不明白了，我到底哪点儿比不上那个李阳？”

    “现在你遇到麻烦了，能帮你的只有我，那个李阳，他就是一个废物，除了给你带来麻烦之外，什么都帮不了你！”

    听着张显圣这极其不要脸的话，韩迁雪的情绪也忍不住爆了起来。

    “张显圣，我劝你少打这个主意，我韩迁雪把话撂在这里，我是不会要你一分钱的！”

    “而且李阳是我的丈夫，无论他能不能帮我，他都是我的丈夫，至于你，没资格说他是废物！”

    韩迁雪的语气同样很重。

    气氛在这一瞬间变得紧张起来。

    张显圣听到韩迁雪为了那个废物而指责自己，难言的怒火顿时涌上心头。

    他的表情顿时狰狞起来，朝着韩迁雪怒吼道：“韩迁雪，你别以为我不知道你想干什么？”

    “李阳不过就是你一个幌子而已，你以为我真相信你会爱上那个废物吗？”

    “我就想不明白了，我有那么让你讨厌吗？你为什么就不愿意接受我呢？”

    “明明我们才是珠联璧合的一对，郎才女貌，门当户对，你有什么不满意的！”

    听着张显圣的怒吼，韩迁雪仅仅只是冷笑一声，接着说道：“你很虚伪，而且我不爱你。”

    轻描淡写的两句话，就像是点燃火药桶的火花一般，让张显圣瞬间爆炸了。

    “为什么！”

    “你为什么要这么对我！”

    他就像是发疯了的野兽一样，一般抱住了韩迁雪，就要去亲她。

    “你干什么！”

    “你疯了！”

    韩迁雪吓得脸色苍白，一把推开了张显圣。

    推搡之间，还打破了桌子上面的玻璃瓶子。

    “韩迁雪，你瞧不起，你敢瞧不起我！”

    “我现在就要得到你！”

    张显圣邪火上头，还要动手！

    “你找死！”

    在这个时候，李阳忽然冲了进来，从张显圣的背后，就是一个飞踹！

    砰的一声，踢在了张显圣的后背。

    啊！

    张显圣惨叫一声，一个踉跄，整个身形都往前倾而去，然后头朝地倒下。

    整个额头都撞在了地板之上。

    顿时被摔的双眼直冒金星。

    谁？

    是谁？

    张显圣缓了好一会儿才反应过来，但他爬起来，看到是李阳之后，一双眼睛顿时变得怨毒起来。

    “是你！”

    “王八蛋，你敢打我，我要杀了你！”

    他目光狰狞，对着李阳嘶吼。

    李阳同样怒火万丈，韩迁雪虽然只是他明面上的妻子，但再怎么样，也是他的法定妻子！

    岂能让这个畜生羞辱！

    李阳一个箭步上前，一把扯住张显圣的衣领。

    沙锅大的拳头，猛然朝着张显圣的脑门砸去！

    一拳又是一拳！

    砸的张显圣惨叫连连。

    啊啊啊啊啊！

    没一会儿，张显圣就被打的鼻青脸肿，满脸的大包。

    “李阳，你住手！”

    “你赶紧给我住手！”

    韩迁雪在一旁看到这一幕，吓坏了。

    张显圣虽然该打，但他的身份绝不是李阳能够招惹的。

    真要是惹火了他，李阳无权无势，如何有招架之力？

    李阳停手了，看着韩迁雪，语气平淡道：“这个畜生轻薄你，他该死！”

    “他再怎么该死，也跟你没关系，你赶紧松手！”

    韩迁雪着急说道。

    李阳看了一眼张显圣，接着说道：“跟我没关系么？”

    “王八蛋，你听到没有，赶紧放了我，不然我杀了你！”

    张显圣双目喷火，对着李阳怒吼连连。

    李阳没搭理他，而是将目光望向了韩迁雪。

    韩迁雪内心激荡万分，但表面却恢复了往日的从容跟淡定。

    “李阳，该讲的话，我记得我都跟你讲过了。”

    “我的事，你就不要再插手了，我也是为了你好。”

    韩迁雪目光决然，她是真的不希望李阳再插手她的事情了。

    李阳只是一个普通人，根本就帮不了她。

    李阳听了这话，内心瞬间惆然起来。

    看着韩迁雪，尽量让自己的语气平复下来。

    “这个畜生轻薄你，我帮你教训他，你却怪我多管闲事？”

    “是，这样吗？”

    听着李阳的话，韩迁雪只感觉喉咙发涩，一时之间，不知道该怎么回答他了。

    无言胜有声。

    她目光微红，点头默认。

    李阳轻笑了一声。

    “我，明白了。”

    说完这番话，李阳松开了手，转头便离开了。

    可走到门口，他又停住了脚步，回头看了韩迁雪一眼。

    “你说的对，我什么都帮不了你，还给你带来了不少的麻烦。”

    “但以后，不会了。”

    话说完，李阳头也不回就离开了。

    看到李阳离去，韩迁雪眼眶通红，想说点什么，却也都梗咽在喉咙里面。

