    周唯艺这话说的无心，顾明熙却为之一怔。

    他默默地回头看了一眼不远处的人，季蕊正巧转了身背对着他，他扑捉不到她现在的表情。

    顾明熙怔怔地看着她的背影，就连周唯艺说了什么都没留意。

    因为心里有事，顾明熙顿时没了购物的兴趣了，怏怏地跟在周唯艺的身边，听着她的自说自话，偶尔搭上那么一两句。

    结账后，顾明熙提着东西和周唯艺一起走出了超市，季蕊正站在门口处等着他们。

    见着他们出来，季蕊朝他们浅浅地笑了笑，迎上去替顾明熙分担了一部分手里的东西。

    顾明熙看着神色如常的她，心里有些说不出的复杂。

    他见过她体贴温柔的一面，见过她勇敢正义的一面，见过她从容自信的一面，却从未见过，她刚刚那么忧伤失落的样子。

    也许是见惯了她的美好，以至于让他忽略了，她其实也会有伤心难过的时候。

    看着她黯然的眼神，仿佛他的心也跟着一起抑郁了。

    顾明熙想，如果他有透视眼就好了，这样，他就可以了解她的喜怒哀乐，也可以知道，究竟是什么人，什么事，让她露出了那样的神情。

    周唯艺刚刚的话提醒了他，对季蕊而言，他现在，顶多只能算是个后辈。

    顾明熙不喜欢这种感觉，年纪上的差距，像一堵无形的墙般，将他隔在了她圈子的外面。

    他有些闷闷不乐，23岁跟29岁，不就差了6岁，又没多少。

    而且，他才不是小孩子。

    …………

    晚饭做好了，周唯艺瞪着大眼看着面前的丰盛大餐，情不自禁的咽了下口水。

    糖醋鲤鱼，清蒸大闸蟹，鱼香豆腐，青椒土豆丝，盐焗鸡翅……每一道都散发着诱人香味，勾得人食指大动。

    周唯艺正想朝着大闸蟹扑过去，身后的季蕊不轻不淡地说了一句，

    “洗手。”

    周唯艺只好飞快地溜进厨房，没一会就甩着手冲出来，抓起一只大闸蟹毫无形象可言地啃了起来。

    季蕊看着她狼吞虎咽的样子，无奈道：“你慢点，又没人跟你抢。”

    诺大的大闸蟹眨眼就被她消灭殆尽了，旋即又抓了一只鸡翅啃起来，一边吃一边含糊不清地赞叹，“季蕊，泥的小家政也太厉害吧！这水平当个五星级的大厨绰绰有余啊！”

    顾明熙围着围裙，端着两碗饭从厨房里走出来，放到他们俩的面前。

    “明熙弟弟，别忙活了，快坐下来吃饭吧！”周唯艺热情地招呼着他。

    顾明熙笑了笑，“你们先吃，厨房里还有个青菜。”

    周唯艺盯着他离去的背影，一边咬着鸡翅一边感叹：“不仅人长得好，还这么温柔贤惠，简直居家必备小精灵啊。”

    季蕊正挑着鱼刺，闻言手里的动作顿一顿。她想了想，周唯艺这话形容得倒是挺贴切的，可不是居家小精灵么？

    自从顾明熙住进来后，不仅她的伙食得到了大幅度的提升，家里似乎也变得更加干净整齐了。

    因为吃得好，她腰上已经隐隐有了长肉的迹象，季蕊觉得，再这样下去，她要么得节食，要么得增加运动量了。

    半小时后，周唯艺抚着吃得圆滚滚的肚子，转移阵地瘫坐在客厅的沙发上。

    季蕊帮着顾明熙将碗碟收拾进了厨房，重新从里面走出来时，就看到周唯艺正心满意足地打着饱嗝。

    想到她刚刚一个人干掉的那堆大闸蟹和鸡腿，季蕊真有点担心她的胃会不会被撑坏了，不放心地问道：“肚子会不会难受么？要不要吃消食片？”

    周唯艺举起一只手摇了摇，气若游丝地：“不用……”

    “真的不需要？”季蕊微微皱着眉看她，“后面让你别吃那两只鸡腿了，你偏不听，撑得难受了吧？”

    周唯艺嘴硬地回了一句，“我乐意被这么撑着！”

    季蕊叹了口气，无奈地摇了摇头。

    吃饱喝足了，周唯艺又心情开玩笑了，她问：“季蕊，你到底是去哪找的家政？告诉我是哪家公司，改天我也去找一个像明熙弟弟这样的。”

    “你就贫吧！”季蕊横了她一眼，不客气地：“先把你那三十年的房贷还清了再说吧。”

    周唯艺哀嚎一声，扯了个抱枕盖住脸，谢绝面对这个现实，“能不能不要哪壶不开提哪壶？季蕊！你这是在赤果果地鄙视我们这些分期付款的房奴！”

    季蕊忍不住被她逗笑了，“我可没有这个意思。”

    这个城市的房价一直居高不下，能一次性付清房款的，还是这么大套房子的，周唯艺所知道的身边的人当中，也就只有季蕊一个人了。

    “你说说你，你怎么能这么成功？让我们这些一个班毕业的同学情何以堪啊！”周唯艺丢开抱枕，忿忿不平地瞪着季蕊，“上次我们班聚会，我都了解过了，我们这群人里就你混得最好！好多同学现在还租着小房子住呢！”

    季蕊听了，不以为然地摇了摇头，“买了房不做房奴就是成功了？那也不见得吧。”

    “至少比我们强多了好吧！”

    周唯艺正想继续高谈阔论，忽然被一阵急促的手机铃声打断了，正是她的手机响了。

    她拿起来一看，是她旅社的BOSS急命coll。

    通常这个时候打电话过来的，一般都没什么好事。周唯艺尽管很想装作没看到，但还是不得不跑到阳台毕恭毕敬地接了这个电话。

    接完了电话，她推开阳台门门走进来，一副焉了吧唧的样子对季蕊道：“还想今晚在你这过夜呢，看来还是得回家啊。”

    “怎么了？”季蕊好奇地问。

    周唯艺叹了叹气，“BOSS刚打电话过来跟我说，原本明天带团出国的导游得了急病，没法如约出行了，让我今晚好好准备下，明天一大早接手这个带团任务。”

    她之前忙了好长一段时间才停下来了，好不容易轮到她休假了，又有这种临时任务。

    周唯艺想象那个行程就觉得累，不过看在钱的份上，她也只能收拾东西准备打道回府了，谁叫她还有三十年的房贷未还呢？

    季蕊将她送到门口，正想关门时，周唯艺忽然转身，正经地对她道：“季蕊，你要好好抓住自己的幸福，别傻了。”

    季蕊愣了一下，过了一会才反应过来她指的是什么。

    她拍了拍周唯艺，淡淡地开口：“放心吧，我心里有数的。”

    周唯艺点点头，末了，她又嘻笑着开起了玩笑，“不过说真的，你的小家政还真挺不错的，你要不考虑考虑？”

    季蕊无语地瞪她，“瞎说什么呢。他还是个孩子。”

    周唯艺长长地“哦”了一声，脸上却带着意味深长的笑容。

    季蕊懒得理她的调侃了，“赶紧回去休息吧，别忘了，你明天一大早还得起来。”

    说完“砰”地一声，毫不留情地关上了大门。

    送走少了那个噪音制造者，家里总算恢复了往常的安静。

    季蕊回到客厅，重新窝在沙发里看电视，顾明熙给她泡了杯茶就去打扫客厅了。

    按着遥控器换了一轮台，季蕊没找到什么感兴趣的节目，便随手捡了本杂志翻看。

    余光不经意之间扫到了顾明熙的身影，他正专注地拖着地板。

    季蕊的脑子里忽然冒出了一个念头：顾明熙现在领着她的工资，也算是给她干活的员工了。上次她听周唯艺说，这个季度公司有个温泉之旅，要不到时候也一起捎上顾明熙好了。

    她猜测他以前呆的那种不正规的小店，工资能按时发完已经不错了，不要说旅游什么的福利，恐怕连五险一金的也没有吧……

    顾明熙很快就察觉了她打量自己的动作，他停下了手中的动作，一双乌莹莹的眼睛好奇地回视她。

    “怎么了？”

    季蕊想了想，问：“明熙，你喜欢泡温泉吗?”

    顾明熙愣了下，不解她为何忽然问他这个问题，“没有泡过，所以，我也不知道自己喜欢喜欢……”

    季蕊觉得自己似乎问了个蠢问题，直接提议道：“下个月底我的公司有个两天一夜的温泉之旅，你要不也跟着一起去玩吧。”

    话刚一说口，她就有些后悔了。

    一想到他不在家里，季蕊的脑子里最先反应过来的就是家里没人做饭了。

    顾明熙沉思了几秒，问：“姐姐也去的吗？”

    “我不去。我对泡温泉没兴趣。”

    顾明熙了然地点头，“姐姐不去，我也不去的。”

    说完，他弯下腰继续拖地。

    对于他的拒绝，季蕊倒没感到多意外。相处的时间久了点，她对他也有了更深一层的了解。

    顾明熙跟她一样，也不怎么喜欢出门，她在家的时候，他基本也呆在家里。季蕊她上班不在家的那段时间，他最多就是去菜市买个菜，去超市买些日用品，其他时候基本就窝在家里。

    “明熙，你一个男孩子这么宅，可不是什么好事儿。”季蕊悠悠地说了一句。

    顾明熙也不反驳，只是抬头给了她一个笑容。

    季蕊想了想，问：“明熙，你是不是因为怕生，所以才不去的？”

    “不是的。”顾明熙否定了，他直起身子看着她眼睛，认真地回答道：

    “我只是想和姐姐在一起而已。”

