    开口阻拦之人，是宋程峰。

    此刻的他终于反应了过来。

    没想到，眼前这个看上去和他侄儿一般大小的少年。

    竟然真是一个八品武者！

    而且，更让他惊讶的是，

    对方虚实结合仅仅用了一招，就将王齐打的再无还手之力。

    此等手段，若没有多年的苦练，绝对不可能做到。

    只是，王齐目前还不能死。

    宋家除了让他们追杀凶手之外，

    还有最重要的一点，是需要他们搞清楚，

    这王齐当年击杀宋云的背后，究竟有没有其他势力的影子。

    瞧着孙昱狐疑的目光，宋程峰连忙上前说道：

    “我只问几句话！”

    没等孙昱答应，他来到王奇面前，先是查看了一番伤势。

    随即心中更是震惊，

    此刻的王奇心脉尽断，显然已经没多少时间可活了。

    这少年一拳之威竟然如此可怕？

    宋程峰急忙用真气帮助对方暂时止血，而后抓紧时间开口问道：

    “王齐，我且问你，宋云当年待你不薄，

    赐你宋姓，将你当作自家兄弟，你为何要背叛他！”

    “待我不薄？把我当作兄弟？哈哈哈！”

    王齐不顾伤势大笑起来，

    直至喷出一口鲜血，这才将笑声止住，

    而他脸上的怨毒之色却丝毫不减：

    “我当年将他当作兄弟，寻得一处传承之地，好心与他一起分享。

    可他呢？他是怎么对待我的？

    借机将我调离，独自一人去取了传承。

    而后更是装作无事发生，又陪同我去了一趟，

    最后毫无收获，在那里装圣人，说什么得之我幸，失之我命……

    我呸！

    若不是后来张芸将此事告知于我，说他早就取了《天武神决》，

    我直到今日还被蒙在鼓里！”

    他们之间的事情，孙昱不做看法，

    当事人已死，谁又知道当初到底发生了什么呢？

    不过王奇口中的《天武神诀》他却是有些印象，在第一次模拟的时候，

    他就是因为获得了这本功法，才能够成为武者。

    “你说什么？《天武神决》？”

    宋程峰一脸惊讶地问道。

    功法分境界，也分等级。

    而《天武神决》，显然就是武者境中的顶级功法！

    不但能够直接修至武者一品，更有许多奇妙用处。

    难怪，难怪这王齐不过短短两年，就从九品武者成了八品，

    原来是有这等功法在身！

    宋程峰心头火热。

    若是能够得到这功法，哪怕他自己因为年龄问题用不上了，

    上交家族也能够获得一大笔奖励。

    宋玉更是心动不已，

    他的资质不高，在宋家的地位也很一般，

    得到的功法自然是普普通通，

    若是能够得到这《天武神决》，他或许能够成为下一个宋云！

    就在这时，王齐的冷笑响了起来：

    “嘿嘿，宋家之人，果然都是一个德性，

    怎么，一听此等功法，你们便连亲人之死都忘了吗？”

    叔侄二人被说破心事，面色一红，

    好在此刻是夜晚，别人看不真切。

    宋程峰冷哼一声道：

    “哼，你休得胡说，不管如何，你杀了我宋家之人，自该偿命，

    当然，若是你肯交出《天武神决》，我可以留你一条全尸。”

    “哈哈哈……咳咳……”

    王齐再一次大笑起来，但重伤的他，显然无法维持太久，

    他满是鲜血脸庞，勉强做出一个不屑地表情：

    “你们宋家之人都是傻的不成？左右都是死，我为何要将功法给你们？

    呵呵，与其给你们，我倒不如给这位孙昱兄弟，好让他替我报仇。”

    一听到对方提到了自己名字，

    还加了个兄弟二字，孙昱就感觉到了不对。

    果不其然，下一刻，王齐便费力扬起脑袋冲着他说道：

    “孙兄听好，我现在就将功法所在位置告诉你，望你取得功法修炼有成，有朝一日能替我报仇，扫平宋家！”

    话音刚落，他张着嘴巴又动了几下，好似在传音入密一般。

    实则孙昱耳中，却是没有一点声响。

    “哈哈，现在，我也能安心的去了……”

    王齐带着笑意，垂下了脑袋。

    这个变故出乎所有人意料，

    “什么！你不能死！”

    宋玉一步上前，从宋程峰手中将尸体抢过，

    可此刻的王齐早已没了气息，成了一个死人。

    “该死！”

    他怒骂一声，用力将尸体掷在了地上，

    忽而将头转向了孙昱，一脸凶恶道：

    “说，这家伙将功法藏在哪里！”

    孙昱眉头一皱，这明显是对方的反间计，

    这叔侄两人不会蠢到连这都看不出来吧？

    好在宋程峰没让他失望，当即大步上前啪，的一声，

    抬手给了宋玉一个巴掌，大声喝道：

    “混账东西，连这么简单的挑拨离间之计都分辨不出吗？

    王齐死在孙少侠手中，你觉得他可能会说出功法所在吗？

    那家伙此举无非是想让我们自相残杀罢了！”

    他转而又对着孙昱，略带讨好地笑道：

    “孙少侠，我侄儿年轻不懂事，刚刚的话，希望你不要放在心上。”

    言罢，又瞪了宋玉一眼：

    “还愣着做什么？还不快向孙少侠道歉！”

    他刚才那巴掌是一点没留手。

    宋玉捂着高高肿起的脸颊，也算是被打醒了，

    于是低着头向孙昱说道：

    “孙兄，不好意思，刚才是我冲动了，实在是抱歉。”

    孙昱看了看宋程峰，见对方言辞恳切不似作假，

    这才点点头，算是接受了。

    “孙少侠，此人是我宋家指定要杀之人，你看这尸体是不是……”

    宋程峰开口问道。

    他得把这尸体带回去，让家族验明正身。

    孙昱摇头道：

    “尸体我没兴趣，但他身上的财物，得给我留下。”

    “这个没问题！”

    宋程峰对着王齐尸身摸寻了一阵，

    将四锭银子放到了孙昱手中：

    “孙少侠，他身上一共就二十两。”

    银锭分大中小，分别是五十两、十两、五两，王齐身上的属于小锭，一个五两，

    二十两没问题。

    但孙昱奇怪的是，王齐这家伙不是变卖家产跑路的吗？

    身上怎么就这么点银子？

    就他朝阳城里的那栋宅子，少说也得七八十两，

    就算急着跑路，贱卖，也至少能有个五十两，

    更别说其他乱七八糟的东西加起来了。

    至于宋程峰私吞也不可能，

    刚才对方摸尸的时候，他在一旁看的可仔细了呢。

    难道这家伙提前将财产转移了？

    有可能……

    孙昱收了银子，又瞧了眼身旁摆弄尸体的宋程峰，主动问道：

    “老宋啊，我说你们宋家那么大个势力，

    就没个通缉令，悬赏个几千几百两花红啥的？”

    王齐这事对于宋家来说，也不是什么有面子的事，自然就没下通缉令。

    而是以类似于家族任务的形式，吩咐族人追查。

    宋程峰正要摇头说没有，可当他对上孙昱的眼神的时候，

    忽然就明白了，对方这是找他讨赏钱来了。

    二话不说，宋程峰摸遍了混身上下，终于掏出了十两银子。

    可区区十两，还比不上王齐身上带的多呢。

    他也有点拿不出手，

    于是找到了宋玉，强行将对方身上的二十两全部借了过来。

    这才将银子递到孙昱面前，笑道：

    “孙少侠见谅，我们宋家是没有对外下通缉令的，

    这些，算是我个人准备的花红，希望你不要嫌少。”

    三十两，加上刚刚王齐身上的就是五十两了！

    孙昱可不会嫌弃，一把接过大笑道：

    “哈哈，老宋，那这银子我就收下了！”

    宋程峰跟着笑了笑道：

    “孙少侠不必客气，日后若是路经安临郡，可务必要来我们宋家做客啊。”

    “好说，好说。”

    孙昱嘴上答应，转身朝正在为二位夫人治伤的张仲走去，

    张仲见他过来，叫了一声：“孙哥。”

    张氏、徐氏，面对他这个杀夫仇人皆是一脸惊恐，瑟瑟发抖。

    孙昱对着她们笑了笑，开口说道：

    “二位夫人，不必害怕，我有一事求教。”

