    西北荒漠，残阳似血，落日的余晖将这万里黄沙渲染地愈发璀璨耀眼。

    “轰隆隆！”

    伴随着一层层灼热的气浪翻涌滚动，沙漠之下突然间爆发出了剧烈地震动。

    沙硕好似海浪那般此起彼伏，点点深邃悄悄地出现在了沙海中央。

    转眼间，以那点深邃为中心，方圆十余丈范围之内的沙硕，尽数塌陷了下去。

    一处深不见底地庞大坑洞，很是突兀地出现在了沙漠正中央。

    倘若将地面切开，便可以见得这处深坑，呈现一座高塔般的模样。

    “昂！”

    深坑之内，一道高亢的声音由远及近。

    旋即，只见一道神俊至极的身影，游曳着从深坑当中升腾而起。

    那赫然是一条通体鳞甲深邃幽暗，浑身气机强横澎湃的黑龙。

    放眼此方世界，蕴含龙族血脉的生灵，唯有战神殿当中那条魔龙而已。

    毫无疑问，眼下这条黑龙，便是经过周叡出手，祛除了血脉当中所含杂质的那条魔龙。

    眼下周叡已经将战神殿彻底地收摄了起来，那处深坑便是战神殿消失以后，沙硕塌陷下来所形成的坑洞。

    而这黑龙之所以能够呈现于世间，自然是被周叡从战神殿之内释放了出来。

    黑龙出现的霎时间，原本干燥炎热的沙漠当中，竟然渐渐地出现了一丝水气，风乍起，云涌动。

    行云布雨，此乃是东方神龙最为基本的威能所在。

    即便黑龙并没有施展神通，但是却也足以使得这沙漠的气候发生变化了。

    翱翔于苍穹之上，黑龙时大时小，若现若隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形。

    上千年困局于战神殿之内，现如今这条黑龙甫一重见天日，自然是要好生腾云驾雾遨游一番。

    阵阵愉悦欢畅的龙吟声，自云霄深处响彻而出，使得荒漠之上的其他生灵皆尽匍匐于地面之上，不敢动弹分毫半点。

    吞服了周叡所炼制的丹药以后，这条黑龙不仅仅祛除了血脉当中的杂质，使得自身恢复了神龙的真正面目。

    与此同时，黑龙自身的修为实力，亦是因为桎梏地突破，真正晋升到了化神期的境界。

    放眼此方世界之内，除去周叡以外，其他生灵与黑龙而言，不过就是蝼蚁而已。

    即便是周叡门下的真正修士，也根本无法与黑龙相提并论。

    强大的修为实力，再加上超然的血脉种族，使得这条黑龙的威势自然是愈发地恐怖可怕了起来。

    “好了，随本座返回宗门以后，有的是时间让你撒欢。”

    就在那黑龙腾云驾雾十分尽兴的时候，一道平淡地声音缓缓响彻在了沙海之上。

    循声望去，不知道什么时候，周叡的身形已然出现在了那处深坑的上空。

    耳中闻得自家主人的呼唤声，黑龙当即便按耐下来自己那颗刚刚获得自由，想要肆意腾飞的心。

    黑龙摆尾游曳，瞬间便十分乖巧地回到了周叡的身前。

    周叡缓缓踏步向前，直接走到了黑龙的头颅顶上。

    眼下黑龙的身形虽然谈不上多么地巨大延绵，但是也足有十余丈之长。

    周叡踩在黑龙那硕大的头颅上面，就恍若是站在平地上面那般稳固。

    “昂！”

    伴随着一声高亢的龙吟声响起，黑龙当即载着周叡冲天而起，径直朝着终南山太乙峰的山门腾云驾雾返了回去。

    虽然论及速度来说，周叡化作剑光施展遁术，要比骑乘黑龙御空而行迅疾的多。

    但是如果按照威风程度而言，施展遁光又哪里能够比得上骑乘黑龙啊。

    毕竟这可是一条几近纯血的龙族。

    眼下这条黑龙的血脉，经过了周叡所炼制丹药的提升以后，虽然并没有晋升到真正纯血龙族的层次

    但是其血脉纯度，却也是大大为之提升。

    能够以此作为脚力，自然是威风凛凛。

    黑龙腾云驾雾的速度虽然比不上周叡化作剑光施展遁术，不过却也并没有慢到哪里去。

    夕阳尚且未曾彻底地隐没与地平面之下，周叡便骑乘黑龙返回了终南山太乙峰。

    眼下山门的镇界灵碑就在周叡的掌控当中，他纵然是骑乘黑龙自云霄中俯冲而下，可太乙峰上所笼罩的诸般阵法，根本未曾做出分毫半点的反应。

    虽然阵法没有任何的异动，但黑龙那庞大恐怖的威压气机，却是瞬间惊动了山门之内的所有修士。

    以周芷若和赵敏为首，一众仙门弟子皆尽从各自的居所当中走了出来，纷纷神色震撼地凝望着苍穹之上那道俯冲而下的庞大身影。

    这太乙峰之巅，乃是仙门圣地所在。

    外人在未曾得到允许以前，根本不可能擅自闯入其中。

    眼下仙门之内的阵法未曾运转开来，因此周芷若和赵敏等人的心里面十分地清楚，门中突然多出来的那道强横气机肯定是源自于自家人。

    刚开始的时候，一众仙门弟子还以为是自家三丰长老跨界前来了此地呢。

    毕竟在他们看来，整个仙门之内除去自家那位深不可测的主上以外，唯有长老张三丰拥有这等强大的修为实力。

    结果当一众仙门弟子出来准备迎接自家长老的时候，方才发现那道强横气机竟然是源自于一条黑龙的身上。

    虽然这些仙门弟子九成九都筑基大圆满境界的修为实力，甚至还参与了针对异族的跨界战争。

    但是亲眼见得神龙这等神话传说当中的生灵，对于这些仙门弟子来说仍旧是破天荒头一遭。

    一时之间，这些仙门弟子的心里面自然是颇为感到震撼。

    不过当所有人看到负手矗立于黑龙头顶那道伟岸身影以后，他们内心当中的震惊却是皆尽化为了释然。

    “弟子恭迎主上回山！”

    旋即，在周芷若和赵敏的带领之下，一众仙门弟子齐齐行礼拜见道。

    “你自己活动去吧，但是不准离开宗门！”

    心念微微一动，将一缕意念传递与黑龙的识海当中，周叡随后便踏步离开了黑龙的头颅，飘飘然地朝着下方的弟子门人按落而去。

