    黛玉院里的丫鬟不是很多，在屋里伺候的一般就是雪雁和紫鹃两个。当紫鹃和雪雁都到后厨房去了之后，屋里就没别人了。

    不过贾宝玉却没有趁着机会对黛玉做什么不轨之事，而是借机打听黛玉今儿因何伤心。

    这种不安定的因素，还是找出来除掉最好。

    虽然将黛玉从不开心哄到开心的过程贾宝玉并不厌烦，甚至乐在其中，但是，他还是希望黛玉每天都开开心心的。

    而黛玉其实是个自愈能力比较强的人，不会一直把自己藏在悲伤里面。一时被贾宝玉的嬉笑逗骂哄开了心，几乎就将一下午想过的那些不好的事全部忘干净了。

    到底她还是有些小女孩心性的。

    之前不愿意说，是拉不下颜面背后告刁状，此时当真丢开，倒也没那么难以接受。

    谁人背后不被人说，连太太还有人背后说她闲话呢！

    加之她也有意考量一下贾宝玉的反应，遂慢慢把原委与他讲了……

    ……

    小红原名林红玉，是管家林之孝的女儿，因为生的有些姿色，从贾宝玉等人刚刚搬进大观园之时，她就被选派到怡红院当差了。

    但是她显然并没有沾到她父母太大的光，直到现在，她还只是一个二等丫鬟。

    这一则有她进府当差的时日较晚的原因，从另一方面来讲，也可以看出贾家大丫鬟的竞争力，非正派主子身边亲近的人，不能晋升。

    连小红这样的“高干子弟”，也只能从小丫鬟干起。

    今日她一如既往的把自己的那点活儿干完，之后便在园子里逛荡。

    她这般逛荡可并非像不醒事的小丫头那样贪玩，而是不满足于现状，想要找机会得到府中贵人的赏识，从而提升自己的地位，实现自己人生的价值。

    她是个早慧，有野心，肯上进的女孩儿。

    可惜，好事多磨，一日下来无所收获。

    正觉得意兴阑珊，忽然一个与她相好的丫鬟跑来，说她母亲找她。

    小红便丢下别的心思，往荣国府来。

    “娘，你找我做什么？”

    管事房后面一间小厅内，小红看见自己的母亲，上前叫道。

    林之孝家的在府中向来有“地哑”之称，因为她不爱说话也不爱笑，但是此时见到女儿，却是格外的不一样。

    也不等手中得空，便把小红招上前，好好揉了一番。

    旁边那两个回话的婆子见状，识趣的离开，给人家母女腾出地方来。

    “乖女儿，才多少日子没见，怎么越发的清瘦了许多？”林之孝家的摸着女儿的脸，十分疼爱的模样，一时又抱怨：“离家里这么近，也不知道经常回来看看我。”

    小红笑道：“爹不是说了，叫我在宝二爷屋里好好用心做事，没事不要往家里走。”

    林之孝家的便不好说话了，在这一点上，她也是矛盾的，既想女儿多回家，又想她在怡红院混得好。因压低声音问：“最近在怡红院过的怎么样，有没有和宝二爷说上话，他对你好不好？”

    小红的神色顿时消减下来。

    她是个有主见的人，一心想要争上游，所以哪怕她们家就在大观园后不足一条街的距离，她也极少回去，为的便是不给院里那些人偷懒的话柄。

    但纵然是如此，她还是没什么机会接触到贾宝玉。她的日常工作，便是喂后廊上的几只鸟雀还有烧水之类的。

    至于贾宝玉的正屋，一般她都进不去，晴雯等人，对她们这类丫鬟，防备很深。

    “我在院里过的极好，宝二爷对我们都很好，从来不曾打骂我们，院里的姐姐妹妹们，也不用提心吊胆的过日子……”

    小红不欲令母亲担心，所以只捡好话讲。

    林之孝家的便笑道：“这就是我和你爹当初费尽心力也要把你送到宝二爷屋里的原因，同样是当奴才，在谁手底下，其中的区别大着呢！

    你也不许任性，在院里要随和些，多听袭人她们的话，知道没？”

    小红点点头，不想多待，遂再次问母亲叫她作甚。

    “是这样，听说宝二爷已经回府了，你把这份名单拿回去交给他，让他过目一下，要是他没有什么别的吩咐，你再来回我。”

    林之孝家的从袖子里掏出一份名册，正是他和周瑞家的几个忙了一天的结果。

    在上面的人，都是倒霉鬼。

    她把一些需要注意的事，以及见了贾宝玉如何回话之类的给女儿细细的交代了一遍。

    小红认真的听了，随后揣着名单回了怡红院。

    到了廊下之时，她有些徘徊。

    她面临两个选择，第一个就是把名单拿给袭人、晴雯等，让她们代交贾宝玉。

    另一个就是，直接进屋去找贾宝玉……

    思虑一会儿，她还是不甘心把这样的机会抛弃掉，她知道，这个机会是她母亲故意给她创造的，好就好在名正言顺。

    于是，她瞅着四下无人，从后廊上了屋。

    怡红院在大观园建造之初就是除了正楼大观楼之外最富丽堂皇的地方，特别是贾宝玉住的屋子，里面四通八达，隔间、橱窗一个挨着一个，十分复杂，与寻常的房屋结构大不相同。

    小红虽然在怡红院当差已经半年，但是对贾宝玉的屋子还有些许陌生感，在面转悠良久，都没看见人，她就知道贾宝玉肯定是又出去了。

    不敢在屋里久待，她就要原路退出去，还没出屋，就听见廊下秋纹和碧痕的说话声靠近了。

    小红避之不及，也不敢往回走从正门出去，因为前面人多，可能就会遇到晴雯等人。晴雯的厉害她也是知道的，并不想正面撄其锋芒。

    简单的思考之后，她暗吸一口气，做出坦然之状，从屋里走出，直接往另一边走了。

    “站住！”

    果然，她还是被看见，只能停下脚步。

    “姐姐们有事？”她问道。

    秋纹和碧痕显然是刚从后面的池子里洗了衣裳回来，此时不约而同的双双赶上来，将她拦住。

    “你鬼鬼祟祟的做什么？”

    秋纹十分不客气的质问道，并给了碧痕一个眼色。

    碧痕放下木桶，直接钻进屋里，片刻之后回来，与秋纹摇摇头：“屋里没人。”

    秋纹便喝道：“说，你进屋里做什么？”

    小红开始想要隐瞒辩解，却使得秋纹两个越发不客气。

    于是小红道：“怎么我就是鬼鬼祟祟了，是我母亲叫我交一份东西给宝二爷，我才进去的，没见着二爷，我就出来了！”

    “呸，少拿你娘来说事！你当你那些心思别人不知道，成天家有事没事就在屋子附近转悠……没脸的下流东西，平时叫你烧个水你还说有事故，叫我们自己去，今日得了这个巧宗，你倒就上来了！”秋纹照脸骂道。

    碧痕也尖酸道：“就是，也不拿镜子照照自己的德行，就妄图爬到秋纹姐姐她们的头上去，不要脸的骚货！”

    小红因为心中有愧，被两人这么堵着骂也无法辩驳，又委屈，只得哭了。

    “装这个可怜样子给谁看呢？再装也掩盖不了你那下贱的样子！”

    小红忍受不得，就要躲开。

    秋纹却道：“把东西交出来。”

    小红知道秋纹说的是什么，若是之前秋纹叫她拿出来，兴许她就给了，如今被这么一顿骂，她自然不愿意给。

    于是秋纹两个便拉住她不让走。

    小红自小生活优渥，本来就不比秋纹和碧痕两个野蛮，加上害怕把怀里的名册弄坏，终究屈服，主动把名单拿出来。

    “啪。”

    小红本以为拿出名单来就可以息事宁人，却没想到还是挨了一巴掌。

    秋纹拿过名单，看了一眼也认不得字，回头看小红愤怒的看着她，不屑道：“这一巴掌是教给你的规矩，下次再敢不懂规矩，随随便便往里边闯，就不是一巴掌这么简单了，呸！”

    秋纹最后啐了小红一口，招呼碧痕就要进屋，却在转身之时撞到一个温厚的身躯之上。

    她抬起头来，竟是贾宝玉不知何时站在了房门口。

    他的身后，袭人也在。

    “二…二爷……”

    秋纹弱弱的唤了一声，但是一想，又觉得自己并没有做差什么。

    分明是小红不安分，她作为大丫鬟，自然有管教小丫鬟之权。

    尽管如此，她还是想要解释一下，以免贾宝玉误会，却见贾宝玉向她伸手出来。

    “二爷……？”

    “东西给我。”

    贾宝玉只有淡淡的声音。

    秋纹一愣，随即反应过来，把名单交到贾宝玉的手里。

    贾宝玉拿到名单却也不看，只看了一眼捂着脸流泪的小红一眼，转身回了屋。

    “你们也太不像了！”等贾宝玉离开，袭人如此责备秋纹。

    秋纹此时拿不准贾宝玉的意思，知道袭人是贾宝玉的心腹，便要向她打听一下。

    袭人却只是摇摇头，道：“都进来吧。”

    走了两步，回头对小红道：“你也进来。”

    