    第288章 -巅峰IG，神仙打架！

    “很漂亮的一波Gank，本来他们这一波是没有什么机会的，但是IG硬生生做到了这一点！

    人头给ChenG拿到的话，我还是比较放心的，别人的酒桶可能做肉装，但是ChenG……我们不如猜一下他会不会做杀人书。”

    “啊？杀人书也太搞了吧！暗夜收割者足够了，再补一个星界驱驰，啧……”

    娃娃说着说着，自己都有些心动了。

    核弹流酒桶，上一次炸的，还是三星啊！

    “IG加油！！”

    武汉体育中心，现场的观众们立刻爆发出了惊天的欢呼声！

    然而就在这时候，导播镜头忽然给到了下路！。

    这一波，是小WEI发起的主动Gank。

    摸眼惩戒Q命中阿水，小明的加里奥也是E了上来接W嘲讽。

    可还没来得及出手，宝蓝的锤石就有了动作，一个E技能摆断了盲僧的二段Q，甚至连加里奥都给推开了。

    而后，更是闪现来开，灯笼接走了草丛里的阿水。

    一波操作行云流水，现场的IG粉丝更疯狂了！

    一个经常Carry的人秀了，你可能会平静一些。

    但是向来被不看好的宝蓝，这一波的操作，足以让很多IG的粉丝高潮！

    “位置绝妙，角度刁钻……我的天，这一波宝蓝思路太清晰了！”

    “E技能用的太好了，这一波RNG下路无功而返，可是ChenG在上路做到事情了啊！！”

    “这边锤石E到了两个人，闪现给灯笼接走阿水……这……IG五个人都在秀！我的天啊，这就是蓝色方的IG么？？”

    现场，瞬间疯狂！

    “跑了跑了！！！成功的跑了！这一波阿水和宝蓝的配合太漂亮了！！”

    所有人都欢呼了起来，这一波宝蓝的操作，让所有人都是眼前一亮！

    完美，紧凑！

    极限！！

    “本来这一波阿水是必死的，可是宝蓝不但没有放弃阿水，反而凭借着极限的操作救下了他！”

    “这就是IG的配合！都不用交流，每个人都是巅峰，每个人都能够展现出自己的极限！”

    宝蓝的这一波操作，属实是让现场的气氛再次拔高！

    同时RNG这边，心态几乎炸裂，可是没有任何的办法。

    “他们太着急了，乱了……红色方……”

    Scout有些无语，IG之前在红色方都能赢那么多，到底是有多强？？

    在他们还纠结IG能不能全胜夺冠的时候，IG的目标，远比他们想的要更高！

    “RNG很无奈啊，现在他们着急了，WEI看到陈歌在上路出现的时候，很果断的抓了下路一波，不过只抓出了锤石的闪现。”

    “没错，这就是我们LPL的决赛，这就是我们LPL的最强一战！”

    旗鼓相当，针锋相对，三条线上和打野齐齐开花！

    如果非要用一个词来形容，那就是神仙打架！

    过瘾！

    “蓝色方的IG，统治力有了啊……以前很多人还说不相信IG是在练兵，现在傻眼了吧？”

    阿布翻了翻白眼，很多人都说IG不主动选蓝色方是不会打蓝色方，红色方更有把握。

    现在看来，完全就是胡扯！

    版本答案再加上最强战队，那就是无敌！！

    ……

    “蓝哥奈斯！！”

    阿水也是非常激动，不过宝蓝就要冷静的多。

    “我下一波没闪现了，你小心一点。”

    事实上也正是如此，盲僧一波Gank，虽然没有打出什么东西来，但是宝蓝的闪现没了。

    而且，阿水的状态也被压低了不少。

    如果不看上路的话，他们这一波还是亏的。

    “就是，这怎么老中Q呢？要不阿水你改了ID，就叫QDBZ怎么样？全都不中！”

    陈歌说完，阿水人都傻了。

    “全都不中？那彩票抽奖啥的千万别喊我。”

    ……

    “这一波节奏下来，IG前期节奏起来了啊！不过接下来应该就要放缓一些了。”

    娃娃说着，场上的局势也确实是这样。

    接下来的一段时间，比赛的节奏放缓了下来。

    陈歌的重心，放在了上路！

    虽然没有杀掉皇子，但是接连几波下来，哪怕是心态最好的小虎，这会儿也有些扛不住了。

    本来他一个皇子打凯南就劣势，再加上一个酒桶疯狂抓，简直就离谱！

    到了最后，凯南甚至六分钟压了小虎三十刀！！！

    当然，这并不是陈歌的功劳，陈歌只是在恰当的时候抓了一次，然后又露面一次。

    剩下的时间，是很正常的在刷野的。

    七分钟，陈歌升到了六级，刚回家补给一波状态，紧接着就直奔蓝Buff走了过去。

    “比赛节奏慢了些了，现在的局势，IG这边还是有着两千经济优势的。

    不过这个优势还不够大，不够转化为胜势。”

    米勒点点头，分析道：“不过不用着急，现在三条线上，IG这边都是有着领先的，打野位置领先最大，补刀和人头都很多。”

    “是啊，不过下路好像有些难打了，主要卡莎前期比不过小炮，两边都没有闪现，盲僧也是更加照顾下路一些。

    这段时间的话，下路根本没有打出其他线上那么大的优势。”

    按理来说，对面的下路组合开局交了闪现，IG这边应该是有些优势的。

    但是一来卡莎也交了双召，而来盲僧也抓了几回。

    所以IG下路领先还是相当的有限。

    “这一条火龙要争么？感觉双方都有一些心动啊！这一波的话……唔，酒桶应该是要帮妖姬拿蓝了，感觉下路可以帮一下的。

    如果能够让卡莎拿到一个头，那IG三条线上就会好打很多！”

    游戏中，陈歌这会已经帮妖姬拿下了蓝Buff。

    而之后，则是头也不回的直奔下路而去。

    “诶诶！！这一波要过来了，怎么说？有机会么？？”

    “IG-JackeyLove（虚空之女）击杀了RNG-Gala（麦林炮手）！！！”

    娃娃话都没说完，就看到下路已经打到了一起。

    Theshy传送下路，虽然是AD凯南，那是大招的眩晕效果是实打实的！

    宝蓝跟上控制，卡莎进场。

    还没等皇子传送下来，也没有等到盲僧支援到位，Gala就被直接秒杀当场！

    而下一刻，随着瑞兹和妖姬的传送亮起，所有人都看向了下路战场！

    这一波，因为陈歌还需要时间，正面是一个四打四的局面！

    (本章完)

