    婴宁好奇的问唐戴：“你不会是真的后悔了吧？”

    唐戴笑了笑，没有说话。

    后悔，怎么可能后悔？

    他附送的那一句，你根本不知道世界有多大，这句话是真的。

    进化组织的鬼面，压根不知道半年之后，会有一群何等可怕的生物会降临这个世界。

    这群生物的名字叫——地球玩家。

    当然，他矫揉造作的说自己鬼力全失也不全是开玩笑。

    染血的加特林可比染血之枪要猛，压根不是他现在能够驾驭的主武器。

    他刚才强行开的两梭子子弹，已经榨干了他所有的鬼力。

    不仅仅是消耗鬼力，而是技能燃烧的那种蒸发。

    也就是说，他现在只是空有一个上品白的身份，而丝毫没有鬼力的普通人。

    真·普通人。

    ……

    唐戴不知道的是，他们一行人和鬼离开战斗现场之后。

    鬼面再次出现在空气中。

    他看着地上如同烂泥的李彦鲲，不满的冷哼。

    “废物东西。”

    但他还是化成一道烟雾，包裹住李彦鲲的尸体，消失在杏黄村。

    ……

    鬼面彻底消失的一瞬间，唐戴突然收到一连串引导者的话语。

    他就像突然收到一连串微信语音轰炸一般，整个人直接懵了——

    “1、主线任务：参加七天后杏黄村的祭祀大典。

    “主线任务等级：中品黄。”

    “2、【退出】，在遇到不可控制的危险时，可以选择退出里世界。”

    “御鬼局提醒你：人生不易，请慎重选择。”

    “3、获得任务道具‘田田的足球’，主线进度完成百分之十。道具使用提示：杏黄村的小铃铛一直想获得这个足球，把足球给她，你或许可以获得挑战任务的相关线索。”

    “4、支线任务‘陪田田玩耍’已完成。”

    “获得‘隔音耳罩’，将此耳罩交给张霞，可以免费住宿一天。”

    “奖励挑战任务线索一条：或许，你可以去张屠夫家看看。”

    “5、协助朱亮完成隐藏任务，奖励鬼力*50，暂无身份镶嵌鬼力，以暂存于引导者背包，需要时请使用指令：03286提取，暂存费用，10鬼币/天。”

    “6、主线进度完成百分之五十，开启挑战任务：谁是凶手。”

    “挑战任务等级：下品蓝。”

    “挑战任务提示：在探寻真相的过程中，请不要二次伤害受害者。”

    “7、备注：支线任务、隐藏任务、挑战任务允许不参与、不完成。”

    好半晌，他才理解引导者毫无征兆的这些话到底是什么意思。

    一共7条，都因为李彦鲲和鬼面在暗地里使绊子，被屏蔽了。

    直到他用加特林扫死李彦鲲之后，这些被屏蔽的消息才再次传到他的耳朵里。

    第1条是提醒他，他的主线任务等级是中品黄。

    这个已经不重要了。

    不管任务等级是多少。

    发展到现在，他只要按部就班的等下去，主线任务自然而然就能完成。

    重要的是第2条。

    御鬼局的辜勇居然还给他们上了【退出】。

    【退出】可比复活还保命！

    因为复活会被有心人守尸，但是【退出】不会。

    退出是直接回到表世界，强行脱离任务，连主线任务都不用完成。

    难怪辜勇说这群高中生有最安稳的教学环境，最好的学习条件。

    至于第3条任务道具的使用提示，现在看起来也挺鸡肋的。

    他误打误撞的情况下，已经在小铃铛那找对了任务道具的使用方式。

    第4条说的任务奖励，在引导者的话语提醒完成之后，他也收到了。

    确实是一只‘隔音耳罩’。

    是一个中品黄的鬼器，功能是安眠。

    按照提示，可以交给张霞，换取一次免费住宿。

    同时，这个支线任务完成后，竟然附送了一条挑战任务相关的线索。

    这条线索竟然也因为李彦鲲被屏蔽了。

    都怪李彦鲲这个王八蛋！

    至于第5条，协助朱亮完成隐藏任务，奖励了他50鬼力，简直解了他的燃眉之急。

    他现在正好鬼力为零，心里正发虚呢。

    他如果早拿到这50鬼力的奖励，他也不至于……

    算了，不吹牛逼了，没有加特林，就算多这50鬼力，他也打不过李彦鲲。

    就是引导者背包这个有些坑，储存东西，一天居然要十鬼币。

    都怪李彦鲲那个王八蛋！

    他赶紧把50鬼力从引导者那提取出来。

    提取的时候，引导者竟然还提醒他：“小老鼠，你现在可没有装配50鬼力的身份，如果全部提取，有20鬼力会直接消散，要不还是储存在我这，反正一天十鬼币也不贵！”

    唐戴恶寒，他没想到这引导者居然这么没有节操，恶意引导消费者消费！

    “我不！”

    唐戴直接拒绝了引导者的提议，他有天赋【情绪商店】可以储存多余的鬼力。

    绝不让中间商赚差价。

    没有人能从我唐·铁公鸡·戴这里赚到一分钱！

    再说到第6条消息提示。

    听到这条消息的时候，唐戴才知道，原来他折腾了这么一大圈，收集到的信息主要和挑战任务相关。

    问题是挑战任务的任务难度是下品蓝。

    等级蓝的任务，很蓝的啦！

    要不是信息被屏蔽，就像第7条信息说的，他完全可以选择不做挑战任务，也就不需要折腾这么大一圈了。

    他一个中品黄的主线任务，在不知情的情况下，硬是被玩成了下品蓝的挑战任务。

    都怪李彦鲲这个王八蛋！

    ……

    缓了好一会儿，唐戴才重新考虑。

    整个挑战任务的大方向都梳理出来了，要不……

    来都来了，大过年的，把挑战任务给做了？

    反正他现在和田壮的关系这么好。

    田壮又是田雏的爹。

    有这位老哥罩，万一把下品蓝的挑战任务完成了呢？

    这要是完成了，奖励可是非常丰厚的。

    要是没完成……

    那就全怪李彦鲲那个王八蛋！

    婴宁一脸好笑的看着唐戴：“合着你现在遇到什么事，都全怪李彦鲲是吧？！”

    唐戴哼了一声：“对，都怪李彦鲲那个王八蛋！”

    “不知道我是出了名的小肚鸡肠吗？”?

    …………

    扑街日记：2022.2.21，虽然要准备预答辩，超级忙，但还是抽空写了今天的第2章，尽量保证每天两更，等这段时间忙完了，试试每天3更。祝各位读者身体健康，开心快乐！

