    御九宸自己也说过，夜间山里不安全，如无必要，尽量不要外出。

    他自己提醒的事，没理由自己还明知故犯。

    所以苏长招料定他是出事了！

    在山林里转了许久，她从不知道入夜后，森林会这般黑。

    时有翅膀的拍打声从头顶掠过。

    猫头鹰的咕咕声。

    甚至有时还能听见几声嗷呜嗷呜的狼叫。

    整座森林变得如同一只巨大的野兽，仿佛随时都能将她吞噬。

    可即便如此，苏长招也没有打退堂鼓的想法。

    她一定要找到御九宸！

    “御神医！”

    “神医！”

    “御九宸！”

    “听到就回答我！”

    腿走酸，嗓子喊疼，心里希望的火苗在一点点熄灭。

    就在这时：“我在这儿！”

    “御九宸！”苏长招赶紧寻着声找过去。

    “我在这儿……”

    就见御九宸正躺在一个山坳下。

    “御九宸！”

    苏长招喊了一声，“你等着，我马上来。”然后看了看周围，寻了一个破滑下去。

    来到御九宸身边。

    “你怎么了？”

    苏长招问的同时，发现他嘴唇泛乌，额冒虚汗，情况很不好的样子。

    御九宸指了指自己的右大腿根。

    苏长招这才发现，那个地方正在流血，还是黑色的血。

    紧接着，她又发现不远处有一条蛇尸。

    “你被毒蛇咬了？”她问。

    御九宸垂了垂目，似是默认。

    “你不是神医么？还说这山跟你家后花园似的，怎么还能被蛇咬？”

    御九宸拧起眉心，本来他已经够痛苦了，听了苏长招的话，瞬间来火。

    “你来……是怕我死得不够快，想把我直接气死么？”

    “呵呵，还有力气骂人，证明还有救。”

    “……”御九宸白了她一眼，没再理她。

    “对了，解毒药丸你吃了吧？”在药庐住了那么久，一般的常识苏长招都知道。

    御九宸随身都会带一些创伤药和解毒丸，即便不能治本，但能救急。

    “还用你说？”御九宸没好气道。

    苏长招弯了弯眸，见他还是如平时那般傲娇到不行，提到嗓子眼的心瞬间放下去一半。

    但低头，朝他那被毒蛇咬的地方瞧去。

    那里已经红肿发黑，这大概就是他一直回不去的原因。

    蛇毒太烈，被咬中后，瞬间麻痹全身。

    御九宸只来得及杀蛇和吃解毒丸，却没多余的力气挤出毒血。

    所以他只能在这里待着。

    这样下去，不是办法！

    苏长招当即撕开他的裤管！

    嘶啦一声。

    “你要做什么！”御九宸惊道。

    “救你！”

    “……”

    就见苏长招毫不避忌男女大防，用手开始给他伤口挤毒血。

    后发现，这法子太慢，她索性俯头下去，为他吸。

    但大腿根是何其敏感的部位。

    御九宸当即别开脸，胸前起伏得厉害，也不知是中毒，还是被苏长招的胆大行为吓的。

    随着毒血被吸出，他脸色逐渐转好，伤口的那块皮肤也逐渐恢复了一些知觉。

    除了余毒带来的微麻，还有……苏长招嘴唇温软的触感。

    他甚至觉得这触感比蛇毒还厉害，让人心跳加快，让人……心起涟漪。

    御九宸的脸不由地红起来，目光也控制不住地一直盯着对方。

    将最后一口毒血吸出吐掉，苏长招知御九宸一直盯着自己，其实这种事她也是第一次做，他不好意思，她更不好意思，只简单道了句：“命重要！”

    须臾，方听御九宸回了一声：“……嗯。”

    依旧没有说个‘谢’字。

    待御九宸恢复些气力，苏长招才架着他回了药庐。

    可刚进院门，她赫然两眼一黑，倒了下去。

    失去意识前，她清楚得听见御九宸焦急得喊她：“苏长招！苏长招……”

    昏迷期间。

    苏长招偶有半醒，朦胧间她听到一些只字片语。

    “喂不进去……”

    “这样下去可不行。”

    “听着，我可不是占你便宜啊。”

    接着嘴唇被堵……苦涩的汤药滑进喉咙……

    然而越来越多的相似一幕时常发生，直到这天——

    再一次牺牲自己的御九宸，口对口喂完苏长招药后。

    望着苏长招的睡脸，他没有如平时那般，第一时间，将她放回床上。

    抱着她，看着她，凝视着她的朱唇，眼里骤然情欲四起。

    毫不迟疑地低头吻了上去。

    不似喂药时那般心无旁骛。

    这次，他有很好的去感受亲她的感觉。

    很美好的感觉。

    仿佛蜜灌进心里的感觉。

    特别甜。

    他从未对一个女人如此主动和渴望。

    逐渐的，他不再满足，想索取更多。

    然而他不知道的是，苏长招已经醒了。

    从他喂药开始就醒了。

    被他吻得有惊有喜，最后同他一起沉溺。

    所以起初，只是御九宸单方面主动，到后来，苏长招也不由自主地主动。

    她搂住御九宸的脖子，回应对方。

    谁知她的举动将御九宸吓得一下推开了她。

    “你……”满脸震惊，就像是偷东西被发现一样慌张，“什么时候醒的？”颊带微红的别开脸。

    苏长招缩回被子里，掩住下半脸：“也没醒一会儿。”

    听她闷闷的声音，御九宸意识到是自己吻醒了她，顿时想找个地缝钻进去。

    “我还有药没切……先走了。”

    “嗯。”

    见御九宸走得贼快，过程中差点被门槛绊了。

    “嘻嘻。”苏长招躲在被子里偷笑。

    转身抱住被子，伸手摸上自己的嘴唇，那里还留有御九宸亲她的触感……

    “嘻嘻。”忍不住又是一笑。

    害羞又开心地将脸埋进被子里，开始打滚。

    ·

    接下来的几天。

    两个人的相处很是微妙。

    御九宸虽然还是做着平日那些事，但明显没了之前的从容和专注。

    譬如在看医书时，只要苏长招来了，他便再也看不进去。

    在苏长招忙着切药时，他抓着本书打掩护地瞧她。

    瞧着瞧着，便不再遮掩，托腮含笑，大大方方的瞧。

    苏长招被他瞧得不好意思起来，一不小心切到了手指。

    “啊！”

    下一秒。

    御九宸风一般地跑了过来，抓住她的手就开始撒药粉，包扎，同时嘴里还埋怨：“怎么那么不小心？还疼么？”

    苏长招心里一甜，当即张臂抱住他：“不疼了，抱抱就不疼了。”

    【作者有话说】

    妈耶，好甜……求票票~~

