    那头，为几个新收的成员解答完问题的藤原佑回头看了眼从出了咖啡厅就有些不在状态的李云辉，有些怀疑自己是不是给人太大压力了。

    要分清各个学科分支所研究的内容的确不是一桩易事，可按李云辉平日里的表现来看，信息收集和整理分析的能力都不弱，这些肯定难不倒他，难道是因为从没接触和学术相关的内容，所以下意识地认为自己不行？

    就在藤原佑上前几步想要宽慰几句，顺便强调一下他并不是要求短时间内就完全掌握这些内容时，一连串诸如‘红烧肉’、‘蒜香骨’、‘酱鸭腿’的嘀咕声突然传了过来。

    “为什么都是肉？”

    一道带着淡淡疑惑的声音在李云辉耳边响起。

    “废话，没肉怎么算吃过——噶？”

    反应过来身旁的提问者是谁，自己又干了什么的李云辉脖子‘咯吱咯吱’地转了过来，脸上的表情一时间变得精彩无比。

    完了，他这次不会真要被换了吧？

    (Ｔ▽Ｔ)

    “嗯？怎么不说了？”藤原佑偏了偏脑袋，笑得一脸和善，“我还是第一次知道你原来那么喜欢吃肉……是肉食主义者？”

    “不……”只感觉自己正身处西伯利亚接受春天的洗礼的李云辉僵着身子道，“就是从前吃不太到肉，所以比较馋这一口……”

    比较馋么……

    藤原佑垂下眼，没了开玩笑的心思，“馋了就去准备材料，马上也要到吃午餐的时候了，不过你说的那些只能挑一样。”

    “老板的意思是……？”李云辉双眼倏地一亮。

    “全都吃肉不健康。”藤原佑抬了抬眉，走向了研究室一侧被改造成半开放式厨房，打开冰箱查看了起来。

    “老板这是要亲自做菜？”作为科研秘书又想在未来报考藤原佑学生的越水七槻自然待在研究室，发现藤原佑的动作后，脸上的期待多到都溢出来了。

    “嗯，帮我问问市原教授和浅仓教授中午有没有空一起过来吃饭——”藤原佑瞥了眼和越水七槻表情一致的李云辉，弯了弯嘴角，接道：“算是庆祝第一天正式会面吧，记得把绪方小姐和内海先生叫上。”

    和研究室内除了李云辉外都准备报考自己的学生的四人不同，绪方纯子是专心想往行政方向发展，所以每天都忙碌在各式材料的申报和准备之中，而内海浩二则是那个不知道什么时候能上线的数学系助教，此时大概还在题海中奋斗。

    “我这就去买！”

    “我马上通知到！”

    两人欢呼一声，转瞬不见了踪影。

    “李先生和越水小姐看都好兴奋……”

    出声的是一个留着齐刘海妹妹头的黑发樱花妹子，是藤原佑新收的两名研究生中的一位，也是面试时表现最好的一个。

    女孩名叫四枫院葵，有着一双墨绿色的眸子，因为眼神清澈透亮，这种过于浓重的色泽并没让女孩显得沉闷，而是多添了一份沉静，犹如画卷中走出的仕女，有一股子娴静优雅的味道。

    此时这位姑娘正歪着脑袋向身旁的同事确认着这一难得一见的景象。

    李先生就算了，那个天天都帅得人一脸血的越水小姐竟然会有这种反应？

    “的确，”另一个留着蘑菇头的男生推了推眼镜，镜片的光芒一闪而逝，“很少看到越水小姐如此激动的样子。”

    他同样也是藤原佑收下的学生，名叫和泉鸟继，黑发黑眸的样子在柯学世界很是少见，不过留着蘑菇头纯粹是个人喜好问题，本人性格很是开朗，就是常会因为发型被人所误会。

    最后剩下的那个则是不太爱说话，但动手能力极强的技术员月影岚，人如其名，是一名十分温柔聪慧的男子，褐发褐眸，嘴角总挂着一丝丝笑意，是新收的几人中年纪最大，也是最会照顾人的一个。

    “看来，咱们教授的手艺应该很棒？”四枫院葵往小厨房打量了几眼，神色间满是好奇。

    “有所预料——”和泉鸟继再度推了推眼镜，“毕竟从之前的综艺节目来看，老师的确是很擅长料理。”

    “那个综艺节目吗？”

    四枫院葵沉吟着点点头，接着自告奋勇地地挽起了袖口，朝其他人道：

    “好了，不说了，那么多人老师可有的忙了，我去帮忙做饭，你们就帮着越水小姐找人怎么样？绪方小姐平日里跑的地方多，还不知道在哪儿忙着呢……”

    “保证完成任务～”和泉鸟继并指在额角，向前划拉了一下。

    “那就辛苦四枫院小姐了。”月影岚规规矩矩地欠了欠身，表达着感激。

    “行啦，快去吧！”四枫院葵摆了摆手，一行人分散开来，各自做起了事。

    可是很快，四枫院葵就发现原本想要大展身手的想法似乎完全落了空。

    切菜？

    切得没教授快，更没教授的好。

    掌勺？

    闻闻空气里的味道，她还没这么没有自知之明。

    最后也就勉强打打下手，分餐摆盘的事可以做了。

    不过四枫院葵表示这也是一桩非常艰巨的任务，毕竟要从头到尾忍住不偷吃，还要看住其他人别趁机偷吃，真不是一桩易事！

    好在等越水七槻回来后，自己总算有了帮手，午餐终于得以完整地上桌。

    一共七道，六菜一汤。

    红烧肉、地三鲜、蒜蓉虾、香煎豆腐、照烧鸡腿、肉末豆角和一碗胡辣汤。

    藤原佑做的菜品并不多，菜色也很简单，但每一道都鲜香味美，格外下饭，吃得每个人胃口大开，直到肚子溜圆再也撑不下才勉强住了嘴。

    除了重新认识到自己的胃口究竟如何的研究室成员坚定了想要永远留下的打算，第一次品尝到藤原佑手艺的市原泰明在回过神后不免对自己的老对手报以了亲切的问候。

    怪不得上次听说他拒绝了小佑的聚餐提议后那个老混蛋笑得那么诡异！原来在这里等着他呢！

    愤愤地哼了一声，瞥了眼正喝茶消食的藤原佑后，市原泰明又摸着胡子笑了出来。

    嘛，现在小佑总时不时往学校跑，那个京都的家伙可没那么好口福咯～

    嗯，他也要时不时过来晃晃，看看能不能给后辈们一些指点才对！

    ……

