
　　“你干嘛？啊！”林芙眼看着扶星一脚踹开房间门，顿时大惊失色，想要挣扎从扶星怀里跳下来却根本使不上力气，整个人被扶星反过来抵在门上。

　　背后就是冰冷的门，前面是男人高大挺拔的身躯，坚硬的胸膛正抵着她，俩人之间再也没有一丝一毫的间隙。

　　亲密的贴着一起。

　　林芙紧张的看着他，“你想干嘛？”这家伙要来真的？

　　“嗯？”扶星挑眉，修长的手指在林芙细嫩的肌肤上轻轻摩挲流连着，薄唇勾起一抹戏谑的浅笑，“不是说好了，等我回来就圆房吗？我记得这个提议还是你提出来的。”23sK.com

　　林芙哑口无言，心中蠢蠢欲动。

　　“我就是随口说说。”救命呀！她说过什么话，自己都不记得的。

　　再说了，她和扶星说过的十句话有九句都是骗他的。

　　根本就从来没当过真。

　　“那可不行。”扶星眸底染上一层薄怒，他抓住林芙胡乱挣扎的手，高举过头顶，禁锢在门上，让她再也没有丝毫挣扎的余地。整个人就仿佛盛开的玫瑰，散发着鲜嫩香甜的诱惑气息，朝扶星招着手。

　　“你知道吗？我从见到你的第一面对你说过的每一句话都是认真的，且说到做到。”男人俊美到让人心碎的容颜上忽然勾起一抹颠倒众生的邪肆笑容。

　　“你怎么能只是说说呢？我可从不骗人，你这个小骗子，居然敢骗我。”

　　“没有，我也不骗人的。”林芙矢口否认，她傻了才会承认自己骗他。

　　“真的？”

　　“真的，我发誓。”

　　“呵呵！”扶星低笑出声，笑的那么好看，“我有没有告诉过你，扶氏的男人没有离婚，只有丧妻。”

　　最后那句‘只有丧妻’多了一抹暴戾，听的林芙心尖一颤，可偏偏他还是笑着说出来的，神色温柔到让人觉得不真实。

　　“不……不至于吧？”妈妈，扶星原来是个隐藏的偏执狂。

　　自己就是想想，他就要丧妻了。

　　太可怕了。

　　“你害怕了？”

　　“没有。”林芙紧张的咽了咽口水，忽然察觉到有一只带着凉意的大手钻进衣服内，浑身猛然一颤，顿时所有的感官都被那只大手吸引而去，脑子里甚至都听不清扶星在说什么，注意力全放在了大手上。

　　可偏偏她越是这样，就越紧张，越紧张那种陌生的悸动就会被无数倍的放大。

　　“呼！”她已经能听到自己擂鼓般的心跳，浑身烫的不行。

　　“呵！”扶星轻叹一声，暗哑的嗓音呢喃道：“别怕，我可以丧妻，你也可以丧夫，但就是没有离婚，看，我很公平的。”

　　“你都知道了？”

　　“你那么听话，忽然之间敢上天，我想不知道都难。”扶星依旧不疾不徐：“我很生气，但你逃不出我的手掌心的。”

　　“混蛋。”

　　“可混蛋喜欢你。”扶星着迷的抚摸着怀里的小妻子。自己都觉得不可思议，他是如此的喜欢，着迷，为了她可以去做一直不屑的基因实验，为了见她，以最快时间结束战争，十万火急的赶回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第272章 阿芙，你这样可是很讨打的免费阅读。https://xs.23sk.com 