    花意浓面含厌恶，她如何不知端木嵩是个什么样的人？

    毕竟端木家乃是省城第一家族，端木嵩的风流趣闻可是早已传遍了整个南江省。

    这样的人，即便她不喜欢陈归林，没有决定选择陈归林，那也不会嫁给他！

    所以她毫不犹豫的出言道，“对不起，我不嫁！”

    端木嵩闻言一怔，脸色立时变黑，目光不由自主的扫向了花重阳。

    花重阳满脸皆是尴尬的“干咳”了两声，“那个端木少爷	这件事我们还在跟意浓做思想工作，你放心，这门婚事既然定了，那就一定办成！”

    一旁的花鹏举也是急忙道，“是啊端木少爷，意浓年纪尚小，还不太懂事，等我们再做做思想工作，你看如何？”

    端木家，可不是他花家能够得罪的啊。

    端木嵩闻声，面露不耐之色，微微翘鼻看向花意浓道，“我端木嵩想得到的女人，还从来没有失手的。”

    “你不是喜欢陈归林吗？人呢？在哪儿呢？我怎么没看见呢？”

    说着，端木嵩目光一转看向花重阳。

    “老爷子，今天我端木家如此重礼前来，如果空着手回去，世人只怕会以为我端木家已经没落了，连你们花家的一个女孙都娶不到，到时候你让我端木家如何面见世人？”

    “我丟不丟脸无所谓，可如果让我端木家丟了脸，老爷子，你知道的，我父亲的脾气一向不太好。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    花重阳忙道，“端木少爷，老夫岂敢让端木家丟脸，你放心，此事我一定办成！”

    这时，花丰宁从一旁站了出来道，“端木少爷，小姐既然不喜欢你，这桩婚事就这样算了吧。”

    当初就是他去端木家谈的这桩婚约，所以说起来，该负责的应该是他。

    可他此言一出，花重阳与花鹏举均是脸色剧变。

    “宁老！住嘴！”

    “花丰宁，你说什么呢？！”

    “怎么能算了！这么好的婚约！”

    花家众人也是纷纷出言反对。

    攀上端木家，对花家每个人都有好处，他们自然不希望此事落空。

    毕竟以端木家的实力，花家一旦跟他们结亲，未来的花家必定顺风顺水，他们如何能让这件事就这么算了？

    端木嵩闻声，忽的一声冷笑道，“我没看错吧？我记得当初来我们家谈这桩婚约的就是你，现在想毁约也是你。”

    “怎么？把我端木家当猴耍？！”

    花重阳急忙解释，“不是的不是的，端木少爷，我们哪有这个胆子啊。”

    端木嵩不听，只是继续冷笑道，“没有胆子？嗤，我们你们胆子大得很嘛！”

    “敢拒绝我端木家，南江省内，你们还是第一人！”

    这时，花丰宁一片平静的看着端木嵩道，“端木少爷，此事由我花丰宁一人承担，还请你不要迁怒他人。”

    花意浓听到这话，顿时心神一震，急忙想要出口为花丰宁解脱干系，可谁知端木嵩根本不给他机会。

    只见端木嵩抬手便将手中的茶盏砸了个粉碎，偌大的大厅内一时死静。

    “我说了，我端木嵩想要的女人，还没有得不到的。”

    “实话告诉你们，今天我既然来了，带着重礼来下聘了，那花意浓我就必须带走!“来啊，给我带走！”

    端木嵩根本不在意这是花家的地盘，说着就要动手抓人！

    花意浓神色一时紧张无比，慌乱不已，急忙往后退开。

    “我死也不会嫁给你的！”

    耳听花意浓竟敢说出这种话，端木嵩心中怒火顿时一冒三丈，眼睛里尽是火光，大手一挥，三个武修出现在花家大厅内，正是端木家的三罗刹！

    “三罗刹！天地人三罗刹！”

    “全都是第七境的高手！”

    “花意浓！你想害死我们花家嘛！”

    一时间，大厅内的花家众人纷纷出言呵斥。

    天地人三罗刹乃是再南江省内有名的武修，修为强横，手段狠辣，即便是南宫世家，洛家这等家族遇到这三人那也要忌惮三分，一个小小的花家如何能够抵挡？

    花重阳更是吓得心惊胆颤，急忙出言道，“端木少爷，此事还有商量的余地啊！”

    一旁的花鹏举也是着急忙慌的道，“是啊是啊端木少爷，不必如此啊，搞僵了两家关系，以后还如何做亲戚？”

    可谁知端木嵩只是冷笑，“谁要跟你们做亲戚？就凭你们，也配？”

    “实话告诉你们吧，今天我只要得到花意浓，至于这桩婚事，不结也罢。”

    换句话说，他只要得到花意浓的身体即可，至于结不结婚，无所谓。

    花重阳与花鹏举一听这话，心凉了半截。

    其他的花家人更是难以置信，一时间愣在原地，皆是不知所措。

    毕竟那可是端木嵩啊！

    就算他无耻到这种地步，那也不是他们能够说三道四的啊。

    可他们不敢说话，花意浓却敢。

    “你想得到我？做梦吧！”

    花意浓声音落下，手中无端多了一把匕首，此时已经夹在了她的脖颈处。

    她要行动来证明她刚才说的那句话，即便是死，也不会嫁给端木嵩。

    然而端木嵩见状，脸上却浮现出一抹淫荡的笑容。

    “想在我面前求死？呵呵，我可还没动手呢。”

    “给我拿下！”

    端木嵩一声令下，天地人三罗刹顿时缓缓上前，第七境修为的威压下，花意浓握着匕首的玉手开始不住颤抖，整个人身上顿时香汗淋漓。

    可就在这时，大厅的门忽的被一脚踢开了！

    下一刻，只见一道高大挺拔的身影，出现在门口。

    冷若寒芒的声音仿佛从天而降，带来彻骨的凉意！

    “我的女人，谁敢动她！”

    原本热闹的宴客厅，一瞬间安静下来。

    花家众人纷纷朝着门口看去，想看看是谁这么不知好歹，在这时候打岔。

    却见这个突然闯入的男人，迈着杀伐果断的步伐，一步步地走到他们面前。

    男人面似刀刻般冷硬，薄唇紧抿，眸中的寒意如利剑射出，冷冷地看向花家众人。这目光，刺的人生疼，竟无一人敢与之对视。

    所有人都被此人身上的气势震慑到，吓得往后退去。

    “你	你是什么人，谁让你进来的！”

    “快来人，把这家伙撵出去！”

    “陈归林？是陈归林！”

    花家众人顿时骇然不已，陈归林居然来了。

    众人脸上神情各异，有幸灾乐祸，有讥讽不屑，反正看热闹不嫌事大。

    但无一例外的，他们对陈归林的出现，无比的厌恶！

    因为陈归林如果搅和了这桩婚事，那他们期望许久的好日子就没了。

    端木嵩没想到陈归林竟然会出现，看到陈归林朝着花意浓的方向走来，端木嵩缓缓起身，挡在了陈归林面前，脸上写满了轻蔑。

