    “陛下，您……您为何还纵容我等，前去对孔夫子实施不善？！”

    “万一孔夫子出个好歹，我与右相等人，完全是犯罪了啊！！”

    蒙恬忍不住问道。

    嬴政撇了他一眼，眸子平静如水，悠悠道，“若朕直说，你们碍于朕的威严，定是会就此罢手！！”

    “没有你等的鞭挞，孔远又如何快速教导扶苏？！”

    “你们，便是最好的教材！！”

    什么！

    我和右相等人，成教材了？！

    这……

    蒙恬嘴角一抽。

    敢情陛下从头到尾，都不去担心孔远啊！！

    反而……

    从这意思中，还期待他们去找孔远麻烦……

    蒙恬凌乱了。

    陛下当真好宽的心！！

    事实上，

    嬴政说的不错。

    让冯去疾等权威人士，去找孔远麻烦，是对扶苏最好的教学。

    就好比第一次，

    冯去疾去找麻烦。

    扶苏从两位师傅的对比中，知道了孔远的强大，越发坚定要学习【抡语】。

    蒙毅找麻烦，

    被扒光盔甲、钱财赶走，

    扶苏就坚定要学习武艺，从那一天开始，极为刻苦训练！！

    然而蒙恬却是不懂其中缘由，咽了咽口水，试探道，“陛下，不瞒您说。”

    “冯右相、淳仆射、甚至是末将等人，皆以为您对此并不知情。”

    “可您知道，这就显得……我等所做一切，仿若一桩闹剧。”

    “末将等会回去，要不要通知冯右相他们，停止对孔夫子的各种不利行动？甚至告诉他们孔夫子的智慧？！”

    “只要末将告诉他们，孔夫子提出的这四条敛财之策，相信他们也会对孔夫子大大改观！！”

    “不必！今日酒楼之事，你权当没有发生，他们该怎么做，便怎么做。”嬴政想也没想，直接拒绝。

    想了想。

    嬴政继续道，“扶苏的成长，唯有挑战与磨砺才会使他更快，若是一帆风顺，在一片赞美中成长，只会让他越发缓慢，甚至认不清自己位置。”

    “有孔远在，朕相信他会妥善处理好一切，让冯去疾他们去闹吧。”

    “若有万一，冯去疾等人占据优势，对孔远能造成影响……”

    嬴政眼眸微眯，“一日为师，终身为父。”

    “我儿扶苏，若是在诸多大臣的针对下，无法保护好他师傅，那他还是太懦弱，丢人！！不配从朕手中接过大秦！！”

    “朕既然能压住冯去疾等人、甚至百官数年，扶苏他，理应该能办到，才配接过帝位！！”

    蒙恬闻言，顿时懂了嬴政的安排。

    陛下这是铁了心，

    要靠冯去疾等人，去磨砺扶苏了。

    可怜的右相啊，您成磨刀石了……

    蒙恬汗颜。

    既然陛下有了决定，那蒙恬也不可能去通知冯去疾他们了。

    不过，

    还是会暗示一下弟弟蒙毅，别再去当刀了！！

    “好了，蒙恬，此事你便当个聋子，什么也别管。”

    “事实上……其实你想管，恐怕也没时间了。”

    “朕要派你去趟陇西，去把李信给请回来咸阳，大秦将要组建一只轻骑，名为大秦虎骑，必须由他带领和训练。”

    “你当年乃李信的同僚，又是他手足兄弟，由你请他回来，最为合适。”

    蒙恬眉毛一挑，认真问道，“陛下，确定要按孔夫子所言行事了？！不需要和百官商讨一下嘛？！”

    不是他多事，怀疑嬴政。

    而是此事，滋事重大。

    一旦投入进去，训练、粮草、兵器等等，都是一大笔开销。

    得慎重再慎重才是！！

    而在以前，

    每只军团的新建，也都是百官和陛下商讨好几日，才正式确定下来。

    此时直接确定，

    显得有点过于草率。

    嬴政摇了摇头，说道，“不必，孔远所说战法，进攻便是最佳防守，太过超前，连朕起初都觉得匪夷所思。”

    “自打统一六国，百官已失去危机感，只会觉得此战法太过激进，再加上李信伐楚那一战失利，损兵折将，于百官口中风评极差。”

    “若是商讨，不通过是肯定的，此乃朕的大秦，朕不想与他们费口舌，直接把李信请回来便是。”

    “越快越好，最好现在出发！！”

    蒙恬心中一惊，连连点头道，“陛下，末将领命！！”

    蒙恬正准备离开，

    嬴政却仿佛想起来什么，叫住了他。

    “等等！！”

    蒙恬停了下来。

    嬴政想了想，吐出口气道，“等找到李信，你告诉他，那一战朕从不怪他，是朕信错了人！！”

    “那一战之前，昌平侯曾三番四次请柬朕，让朕收回灭楚命令，朕没搭理，对此事也没放在心上。”

    “本以为昌平侯，顶多闹些脾气，却没想到他做法如此激进，竟在大秦如日中天时，选择背叛！！”

    “是朕……那一战，是朕的错，你要告诉他，那二十万将士的性命，应当由朕负责，而不是他！他不该整日陷入自责！！”

    “朕，始终相信，他有不输白起之才。”

    “如今，大秦需要他，朕……也需要他！！”

    嬴政真情流露，语气惋惜。

    是深深地自责！！

    深深地懊恼！！

    若是伐楚那一战，

    他把昌平侯的愤怒放在心上，选择软禁他，何至于会出现后方反叛情况啊！！

    若是软禁昌平侯，

    李信依旧是那自信的李信，不会陷入自哀自怨，也不会灰溜溜跑回陇西老家。

    二十万将士，也依旧会在！！

    唉……

    错！

    一切，皆是自己的过错啊！！

    当年接连的胜利，不仅冲昏百官头脑，便是连自己的头脑，也被冲昏！！

    嬴政无奈一笑。

    这也是帝王的无奈，做事不能有错误。

    一错，

    极有可能，是几十万生命的逝去。

    所以他以此为鉴。

    这么多年来，凡事都亲力亲为。

    保持不骄傲不自满，平常心状态，处理一切政事。

    就是怕……

    再次发生李信事件的惨剧！！

    蒙恬从未见过如此的嬴政，

    深吸口气，只觉自己身上责任沉甸甸。

    必须！

    必须把李信带回来！！

    “陛下，末将在此立下军令状，哪怕拖，也要把他给带回来！！”

    蒙恬郑重其事一拜，

    与满是自责的嬴政对视一眼。

    双目相对，

    一人自责，一人坚定，一切尽在不言中。

    …………………………………………

