    秘密基地内，风花怒涛正在召见着手下。

    “......现在，我那个哥哥的女儿，‘亲爱’的侄女带着一帮外人来谋夺我们的国家，我们能同意吗？！”

    “不能！”底下异口同声地回答。

    这回答中，绝大多数都是真心实意的。

    因为他们过去跟着风花怒涛捞了不少的好处，已经形成牢固的利益共同体，这时候怎么也不会欢迎风花小雪重新执政。

    看着底下这群忍者们的反应，风花怒涛很满意地点点头。他正准备招呼这群忍者们同自己一起出发，就感觉到脚下的大地一阵地动山摇！

    还没有反应过来的风花怒涛眼前一晃，就见到一头背后有着九条尾巴的狐狸巨兽出现在了自己面前。

    “九，九尾！”

    虽然风花怒涛十年来一直待在雪之国。可是心怀大志的他，一直没有放弃过对忍界动态的打探。

    至少，九大尾兽他都是认识的。

    “这场战斗，可以由我的须佐出手，为什么还要用到尾兽？”佐助开口问道。

    不是他自傲，而是面对这群雪忍，现在的佐助的确有资格说这种话。

    “我和九尾有过约定，我会给予它一定的自由。这里场地这么空旷，又远离人烟，不正是个好地方么？”鸣人微微一笑，回答道。

    另一边，见到了九只尾兽中最强的九尾出现，就别提风花怒涛心中有多惊惧了。

    “可恶，我的忍者大军还没有全部列装完毕！”风花怒涛的声音显然是很不甘心。

    九尾张开嘴巴，庞大的查克拉能量在口中汇聚，变作一颗小圆球的模样。

    佐助看到这一幕，问道：“这是什么？”

    “这是尾兽的最强攻击手段，尾兽玉。”

    “查克拉形态变化到极致，并以阴阳2:8的比例在口中混合压缩成超密度的球，再一口气释放出来。”

    “至于它的威力嘛....”鸣人没有说话，示意佐助现场观看。

    只见尾兽玉成形之后，就像是一颗出膛的炮弹，远远地砸在了风花怒涛精心修建的秘密基地上。

    “轰！”一道极致的亮光闪过，尾兽玉爆炸开来，剧烈的冲击波甚至将附近的小山都削去了几米，就更别提尾兽玉爆炸中心的模样了。

    风花怒涛辛辛苦苦筹备十年的忍者大军，一夕之间就被抹去！

    眼前的尾兽，仅仅只是一击就把秘密基地给摧毁了大半。

    风花怒涛从一片废墟里起身，看着周身的一切，心里升腾起一股不真实的感觉来。

    对于尾兽这种战略级别的武器，他本来想的是倚靠列装了查克拉盔甲的忍者大军来对付，可当他真的面对尾兽时，突然感觉到了一种无力感。

    辛辛苦苦筹备十年的忍者大军，此刻一下去了八成！

    绝大多数人都是一下毙命，剩下十几人因为是亲信，身上穿着查克拉铠甲，有其作为缓冲，最多只是重伤吐血，倒没有人死去。

    可是这样的结果，又好到哪里去呢？

    十年，整整十年的累积，此刻看来，简直和笑话没什么两样！

    真正的敌人甚至都没有动手，自己手上的牌就全部输光。

    “黄发小鬼，黑发小鬼！”看着现在才现身的鸣佐两人，风花怒涛的心里涌出一股股的杀机来。

    可是他不是傻子，他知道刚才的动静必然就是这两名少年忍者搞出来的。

    他要是敢出手，也是被九尾一爪子拍死的命。

    “两位木叶的忍者，不知道我那个侄女出了多少钱雇佣了你们。”风花怒涛不愧是枭雄人物，即便是这样，脸上也看不出什么神色。

    “无论她出多少，我都可以出双倍的价。毕竟，我才是雪之国的现任大名！”

    他还补充了一句：“如果你们是为了我那个侄女来的话，其实也没关系。美人总是该配英雄的。”

    鸣人看着风花怒涛，脸上露出一个无奈的笑容：“为什么总是有人觉得，可以用钱收买我呢？”

    “我要对付你，不是因为钱多钱少，只是因为你这家伙作威作福一方，只知道压迫平民百姓，所以才出手罢了。”

    鸣人这话说的是实情。

    雪之国虽有一些高科技，整体上是个封建的农业社会。风花怒涛想要搞忍者大军，必然要很多的钱财。

    为此她横征暴敛，雪之国百姓各个苦不堪言。

    可即便是这样，钱还是不够。这也是风花怒涛这么关心他哥哥可能遗留下来的宝藏的原因。

    “别胡说八道了！”听到鸣人这样的回答，风花怒涛像是被踩了尾巴的猫咪一样激动。

    “就因为这种鬼扯的理由，谁会相信呐！你也不过是因为实力强些，才能说这些冠冕堂皇的大话罢了！”风花怒涛很是激动。

    他不能接受自己居然是失败在这种原因上。

    要知道，他可从来没有把平民百姓正眼瞧在眼里。

    “你说的没错，我就是因为比你强，才能说这些大话。”鸣人很坦然的承认了。

    此刻，以他的实力，风花怒涛已经不配成为一个BOSS级别的对手了。

    不夸张地说，现在的佐助对于风花怒涛来说，都算是生死劲敌的水准了。

    要是有鸣人在旁边帮他不断刷新万花筒写轮眼的话，那风花怒涛可以说是没有一点胜算。

    不过，就像是忍者之神也会被人丢苦无偷袭一样，风花怒涛也并没有完全陷入绝望。

    他表面上的愤怒，除开真心实意的表达，还有不少伪装的成分。

    “没错，靠近一点，再靠近一点！”风花怒涛在心里呐喊着。

    随着两边的距离越来越近，他更是沉下心来。

    随着鸣佐两人靠近，他的手猛然伸出：“忍法—冰遁?黑龙暴风雪！”

    一条由雪、霜等形成的黑龙猛然蹿出，带着一股不可阻挡的威势冲向了鸣人和佐助。

    这个距离，即使九尾就在身后也来不及反应！

    “敢把本体暴露在我面前，真是不知天高地厚！你们两个，还是太年轻了！”风花怒涛哈哈大笑。

    这么近的距离，被自己的冰遁忍术击中，岂有生还的道理？

    “你太落后了！”从暴风雪笼罩中，传出来了鸣人的声音。

    “你活在过去的时代，太久了！”

    “既然你本是大BOSS级别的人物，那就试试这个！超大玉?螺旋丸！”

    鸣人挥舞着一颗巨大的螺旋丸，从暴风雪中冲了出来！

