    随着大殿被连根拔起，此地便出现了一个巨大的凹坑。

    楚默离开这里。

    继续在这处秘境中搜寻了起来。

    而这一搜寻，便是两个月的时间过去了。

    在这段时间里，楚默一直都在寻找着其他建筑和特殊之处，但可惜大部分建筑都已经倒塌，彻底失去了任何神异，即便是有些完好的建筑，其内也并未藏着任何机缘。

    唯有寥寥数个建筑，存放着机缘。

    但却并未再有令楚默都值得震撼的宝物了。

    不过。

    哪怕如此。

    楚默也收获不菲。

    不仅收获了一些万古神药，而且还使得自己的对法则的领悟，都得到了不同程度的增长，其中值得一提的便是刀道。

    迄今为止。

    楚默的刀道境界，已经参悟到了八成的地步。

    距离刀道大圆满，也已经为时不远。

    当然。

    为了这些收获，楚默也遇到了不少的危险。

    他在这期间多次遇到黑暗生灵，其中不乏那些极为强悍的存在，有些甚至都已经无限接近神王，哪怕是楚默也是费了好大的力气，才将其斩杀。

    更有一些禁制和法阵，威力都极为恐怖。

    若非楚默拥有无双重瞳，可看破虚妄，看到这些禁制和阵法的薄弱之处，恐怕也已经陷落其中，不死也要受到极为严重的伤势。

    好在。

    他都安然无恙地撑过来了。

    这一日。

    楚默刚刚从一处残损的殿宇中离开。

    这座殿宇极为残破，里面其实也蕴含了一些宝物，可惜这些宝物所蕴含的神性力量流逝了大半，威能大打折扣，这让楚默颇为遗憾。

    “罢了！”

    “能得到这些，已然算是幸事，不好在奢望更多！”

    楚默摇摇头，将这些宝物收入随身空间内。

    等做完这一切后。

    他忍不住长舒了一口气，心中思绪翻涌。

    “待在这里两个月，虽此地颇大，但这么长时间下来，一些大致会出现建筑的地方，也基本上都收集了一遍，此物的宝物也差不多全都搜刮干净，继续待在这里，不过只是浪费时间罢了！”

    “也该到了离开的时候了……”

    楚默如此想着，心中生出了离去之意。

    如此想着。

    楚默当即便从此处离开，朝着出口处飞去。

    不消几日，他便已经回到了入口处。

    再度回首凝望了一眼这处秘境，而后楚默再也不曾迟疑，直接便转身离开了。

    ……

    浩瀚无疆的宇宙中，一艘飞船正行驶在混沌虚空之中。

    飞船内。

    楚默盘膝坐在一间舱室内，周遭已经布置了阵法。

    而在他面前，则是悬浮着四团璀璨日大日般的光团。

    真龙！

    朱雀！

    白虎！

    玄武！

    四头太古巨凶的精血漂浮半空，宛如四颗炽盛到极致的太阳，散发着可怖且浩瀚的气息。

    “四滴精血，来自来头不凡，其内更是蕴含着恐怖到极致的能量！”

    “若是将其全部炼化，当能获得不小的增益！”

    如此想着，楚默当即闭上眼眸，脑海中浮现出太玄金阙神章的后续经文，相关的信息便已经流转而出，一一投影在心湖之中。

    轰隆隆！

    随着功法的运转，他身后虚空震荡，无数神光喷涌，体内更是绽放仙光，无数道韵法则凝如实质显化而出，浩瀚且威严的气息汹涌激荡，神秘且强悍到了极致。

    “开始炼化！”

    楚默没有多做迟疑，当即将目光落在了真龙精血上。

    吼！

    一道震天撼动的龙吟声陡然响起。

    下一刻，真龙精血横空而来，径直投入楚默的喉咙中，而后当场化开。

    瞬间。

    楚默只觉得体内好似有无数座火山一同喷发，又好像天地初开的瞬间无数神雷炸裂，一股股汹涌到极致的气息不断激荡，又不断碰撞。

    在这样的情况下。

    无数能量被楚默所吸收，而后使得他的力量正在不断地飙升。

    吼！吼！吼！

    一道道龙吟声不断在体内响起，此起彼伏连绵不绝。

    楚默的肉身更是随之发生变化，一颗颗细胞不断地蜕变升华，他胸中的那根金色骨头更是绽放神光，发出一道道璀璨的仙光，释放出不朽气息，浩瀚到了极致。

    这还不算完。

    此时此刻，如果此刻有人在这里的话，便能清楚的看到，楚默身躯都蕴含着炽盛的神光，透体而出，甚至还穿透了飞船，将方圆亿万里之遥，都给映照着一片璀璨。

    浩荡且恐怖的气息，不断在这里氤氲升腾。

    在这期间。

    有不少宇宙生灵也都生活在这里，但当他们感受到这股力量的同时，都纷纷瑟瑟发抖，好似感受到了世界末日来临般，纷纷躲避逃离。

    ……

    不知多久过去。

    这些璀璨的金光终于缓缓消散。

    而此时飞船内。

    楚默仍旧还在盘膝闭目。

    而他的身躯此刻已经得到了脱胎换骨的蜕变，爆炸性的力量深藏在血肉之间，无数混沌光交织氤氲。

    甚至。

    楚默全身上下的骨骼，也都得到了极大的好处。

    内视自身。

    楚默便可清楚地看到，骨骼上下随着气血的流动，而显现出一道道金色符文，神秘到了极致。

    “呼……”

    楚默陡然睁开双眸。

    这一刹那。

    他双眼中似乎可以看到一条真龙显现，沐浴在混沌光中，似乎可打破万古虚空，破灭一切寰宇，降临此方世界。

    “真龙精血，果真强悍无匹！”

    “这才仅仅吸收了其中不到三分之一的能量，便使得我的肉身，得到了全方位的蜕变！”

    “当真可怖！”

    楚默呢喃自语，话语中带着惊叹。

    饶是他早有心理准备，此刻也不禁被这样的效果所震撼到了。

    要知道。

    他的底蕴本就浑厚无匹，肉身更是几次三番得到淬炼，堪称强悍无匹，几乎到了无法增长的地步，许多神王都难以比拟。

    然而。

    在真龙精血的帮助下，居然再度使得他的肉身得到蜕变。

    不仅肉身根基更加扎实，就连浑身骨骼都烙印大道神纹，可见效果之强悍。

    “原本还想着将四滴精血全部吸收，现在来看，仅仅只是一滴真龙精血，我就需要耗费很长时间来去炼化！”

    “看来剩下三滴，可以缓缓图之了！”

    楚默暗暗想道。

