    这种情况多少年了也不曾出现过。

    现在大宋朝廷如此强硬，这个武太尉似乎一点也不害怕他们辽国。

    这还是大宋吗？

    不，这已经不在是以前的大宋了。

    他们凭什么这么强硬？

    凭借女真部落攻打辽国吗？

    辽国使臣瑟瑟发抖，感觉到大宋强大的敌意，他此刻为了保命也不在说什么了。

    若是嘴硬惹怒了武太尉，他怕是出不了这里。

    辽国使臣立刻道：“既然大宋心意已决，我会将天子的意思转达给我们辽国。外臣这就告辞！”

    辽国使臣说着就准备离开这里。

    “慢着！”

    武植雄厚的声音传来。

    辽国使臣浑身一顿，看向武太尉内心有些害怕：“武太尉还有何事？你们的意思还需要我去传达，莫非武太尉也要杀了我吗？”

    “你没有在我们大宋犯法，我为何要杀你？”

    武植：“我是让你滚回去转告你们辽国皇帝，就说我们大宋既然要求你们辽国对我们出岁币，就不是开玩笑，若是一个月之内不给答复，我大宋军队立刻就会联合女真部落攻打你们辽国！”

    “他不给也得给！明白吗？”

    “是是是，武太尉的话我一定传达，如果没有其他事，外臣告辞！”

    辽国使臣脸色骇然，赶紧走了。

    “哈哈哈哈！”

    随即而来的是曾布他们一些朝臣的轰然大笑。

    “这辽国使臣被我们武太尉给吓走了！”

    “你们没看到刚才那辽国使臣的脸色，估计担心武太尉将他留在这里。”

    “陛下！我觉得武太尉说的不错！”

    曾布站出来道：“辽国欺辱我们大宋多年，已经不是一次两次了，如果他们辽国每年对我们拿出岁币，我们可以不理会他们，若是他们不答应，那就别怪我们大宋不客气了！”

    曾布知道武植的能力，武植说过的事情还就没有做不到的。

    之前武植军演的时候，还有新研发的兵器他也听说过，更是亲眼见过。

    有武植这样的人，他们大宋禁军战斗力已经今非昔比。还怕他什么辽国。

    蔡京则是有不同意见，只是刚才陛下让他闭嘴，此刻他却是一句话也不敢说。

    说到底，还是官家的意思。

    武植这么做也是经过官家商议的，他一个蔡京根本不能左右。

    但他的想法不变，武植这样是找死。

    看来，还真的只能看武植如何找死，到时毁了大宋，官家在后悔也晚了。

    平日里武植立功的一些事情他不否认，但两国交战不是小事。

    一个不好就会灭国。

    他双眼盯着武植，不知道武植从未上过战场，何来如此大的自信？

    刚才官家意思明显，此刻蔡京他们一帮人也全部闭嘴，不敢说反对意见。

    宋徽宗笑道：“武爱卿说的好啊！刚才真是替我大宋出了一口恶气，这么多年都是我们大宋白送他们那么多银子，现在也该让他们辽国还回来了，不过武爱卿，若是他们辽国不答应给岁币，此事该如何？”

    武植笑道：“陛下，若是他们不答应，这好办！”

    “我们立刻出兵，骚扰辽国边境，可以试探性的攻打他们的城池，打的他知道我们的厉害，自然会老老实实的拿出岁币，不过真到了那种时候，我们可要加钱了！”

    宋徽宗闻言，喜上眉梢，点点头：“武爱卿，你觉得他们辽国会答应吗？”

    武植摇摇头：“他们多半不会答应，所以微臣已经准备好了，正好可以试验一下我们兵器的威力！”

    “甚好！”宋徽宗站了起来，他感觉今日真是太痛快了！

    从来没有这般的扬眉吐气，浑身轻松了不少。

    昔日那压在他头上的那股无形压力，经过今日的朝堂对辽国使臣的打压，让宋徽宗感觉自己才像是一个官家了。

    宋徽宗：“如果他们不答应，就按照你说的办，给他们一点颜色看看！”

    就在这时，一个朝臣还是忍不住道：“陛下，若是到时候武太尉打不赢怎么办？”

    这是一个扫兴的问题，也是比较现实的问题，如果打不赢恐怕辽国轻者加重对我们的岁币，重则真的会打过来。

    宋徽宗：“我相信武爱卿，武爱卿可有信心？”

    武植：“陛下放心，辽国在我眼中不过土鸡瓦狗，有我训练的精兵将其击溃，不在话下！”

    “好！”

    宋徽宗似乎很喜欢听武植说话：“你们看看，这才是朕的能臣！你们遇到问题只能说些风凉话，而武太尉却能拿出办法，并且给大宋增添威严，以后你们得跟着武爱卿学学，哎，你们终究是年纪大了，没有武爱卿的这种冲劲！”

    宋徽宗说道这里，摇摇头叹息一声。

    其余大臣听到这话，倒也不生气，也无法反驳，关键武植的确是厉害。

    先后将两个辽国使臣教训了一顿。

    他们可不敢。

    也许是这么多年害怕辽国，现在看到辽国人他们已经没有了这个心气。

    退朝之后，武植还被宋徽宗拉到延福宫喝酒。

    又和武植聊了关于宋辽的事情。

    武植其中分析了很多，宋徽宗听了之后这才放下心来。

    宋徽宗知道，在以前历代官家在任期间辽国是非常威风的，几次想要抢夺燕云十六州最后的结果就是灰溜溜的被打回来。

    宋徽宗期间，也是对辽国畏之如虎。

    宋徽宗知道辽国人的厉害，但有武植在他心里安心不少。

    此刻的蔡京府邸。

    蔡京喝着茶水，脸色阴沉，气的是手指发抖。

    想到朝堂上武植和宋徽宗轻易的就决定了这么大事情。

    他身为宰相却是一点知情权和主宰权都没有。

    那个宋徽宗似乎越来越看中武植了。

    将他这个宰相的话当成耳旁风。

    而实际上，宋徽宗本来就看辽国不悦，蔡京主张不和辽国冲突，但他宋徽宗需要的是解决问题的人，恰好武植就是那个能让他不受气的，所以宋徽宗及其偏向武植。

    “现在官家已经和武植串通一气，完全将大宋送往了灭国的道路，蔡大人这可如何是好啊！”

    在他府中有几个大臣，都是他的人。

