    “叩！叩！叩！”

    “张先生~又是我哦，给你送奶来了哦。”

    几声急促的敲门声响起，婉转悠扬的声音将美梦中的张元唤醒，他砸吧砸吧嘴，脑中浮现出了昨天早上香艳的场景，他立刻整理了几下自己睡走形的头发。

    “来了。”

    那个美人今天穿的更是过火，衣服开叉更低了些，火热的红唇更是赶走了他被叫醒的烦躁。

    “客人您的牛奶来了哦！”

    她恨不得一句话转十次音，风骚尽显，张元接过暖热的牛奶，心更是燥热。

    “快点吃饭！又有新打捞的古董！你去看看吧，我还有别的工作要忙。”

    邹教授早已起床，站在一旁打断了张元的幻想，他一听又有新古董，也赶快回了屋子，收拾起来。

    到了考古船的观察室，又是早已聚满了人，他又是最后一个，也有点不好意思，问向站得笔直的王管事。

    “新的古董呢？”

    “送去清洗了，还要等一会儿。”

    王管事见他已经来了，又是一副刚睡醒的样子，提醒道。

    “你今天先熟悉下环境吧。要是没什么事，可以去邹教授那里帮忙。当然，这几天放纵点，没事的，过几天别耽误正事就行！”

    张元已经懒得辩解什么，哎，第一印象很重要啊，已经很难改变了，主要还是什么时间自己才能做完自己的任务。

    “那需要我鉴定的东西呢？”

    “还没打捞上来，先别急，任务就在那里，古董也不会跑。”

    张元倒不是工作狂，只是在这船上呆了一天一夜，除了随处可见的美女，那可很是无趣，他甚至已经呆腻了，想早点下船罢了。

    “既然没有任务，那就去找邹教授吧，还是挺好奇他昨天说到一半的事，这些人总打哑谜！”

    张元便动身到了专给邹教授的房间。

    推门而入，眼见学生们无不在忙碌着，教授也在那里低头写写画画，身边摆着各式报告，快淹没这个矮小的老头了。

    “教授！”

    张元大声叫住了入迷的教授，他本来有些气愤，但一见是张元，脸上满是喜色。

    几个学生先看到了张元，几个小女生不知为何脸都红了。

    “哦，是你啊，正好，我有些事想跟你探讨一下。”

    “不不，我是来找你谈昨天的事的！”

    张元摸了摸鼻尖，这教授是把自己当做免费的资料库了，无论什么事都要找自己商量下。

    邹教授也意识到自己的失言，放下了笔记，安排好其他工作，就拉着张元去到另一个房间。

    而屋子里的女孩们则兴奋起来。

    “昨天的事？不会是柳姐敬酒的事儿吧？”

    即使强悍如柳姐，也一下子脸红到脖子，她敲着那女孩的胳膊，娇嗔道。

    “别瞎说，邹教授可是老古董，他能聊这些吗？”

    “那他聊学术问题，背着我们干嘛？”

    另一个女生也开始发表自己的见解。

    “对啊，对啊，柳姐有戏啊！”

    “是啊，我们可羡慕死了。”

    ……

    不远处的张元满头黑线，这帮小女生也太会脑补了，怪不得邹教授这么多的白头发。

    张元也不在乱想，直切正题。

    “还是建文帝的事儿，你昨天讲到一半就睡着了。”

    邹教授此刻酒也醒了，认真起来。

    “朱棣派郑和下西洋可能是要寻找建文帝这件事吧？哎，这就是我的推测，可能性有个七八十吧，还没有有利的证据。等沉船里的物品全部打捞出来，我再告诉你。”

    张元更是无语，怎么这船上的人都喜欢打哑谜，还是那些大学生好，有什么说什么……

    “好吧。”

    “对了，忙了一早上了，他们应该也打捞出一些好东西了，你好我一起去看看吧，我把那不成器的学生们也带上，让他们开开眼。”

    到了古董储藏室，众多古董排列齐整，只是损毁严重，残留着泥沙和脏污，看着触目惊心。

    “哎，虽然打捞上来了，但是损毁过于严重……”

    邹教授肉眼可见的心痛，招呼学生开展清理工作，张元带上手套也帮起忙来，只是看着伤势并不严重的，他就顺手修复起来。

    “你还会修古董？”

    邹教授瞪大了眼睛，看着张元上下翻飞的手，一件古董就被修复得七七八八，不能说完好如初，但是比起刚打捞上来的样子已然改头换面。

    “略知一二吧，不能说很会。”

    他表情云淡风轻，可是手上动作极为娴熟。

    胶水、石膏、各类金属各式材料……

    刷子，钳子等工具被他运用自如，王管事纵然见过大世面，家里也养着很多匠人，专门从事古董维修工作，但张元这手法可不是什么略知一二，而是大师级别啊！

    “你这是不是很会？”

    “他也太神了吧！怎么什么都会啊！”

    “我服了，我要叛出师门，拜他为师！”

    一时间，整个屋子里的人都把目光集中在张元身上，或是崇拜，或是敬仰，或是爱慕。

    “照明设备、显微镜、超声洁牙器之类的帮我挪过来，我有点忙不过来，”

    转眼间，一个瓷瓶在他手里焕发了第二春，他看着下一个金属器皿，眉头紧皱，看起来遇到了麻烦。

    其他人立刻行动起来，自觉地帮着打起了下手。

    “他力度合适，每一个锚点都找的极为准确，所以修复得能够像那些古董复活了一样。”

    “不止如此，有些已经坏的没法修复的，他也能够想到新的材料替代。而且最难能可贵的是，他仿佛知悉每一件古董的原作者制作时的想法，究竟要如何复原了然于胸。”

    王管事和邹教授乐得清闲，在一旁观看起他的整个修复过程，他们连连点头，表示认可。

    “我是不是老了……怎么现在的年轻人都这么厉害，多才多艺！”

    邹教授不断抱怨着，语气幽怨，但是脸上欣赏之情丝毫不减。

    “得了吧，现在这么优秀的年轻人能有几个，我阅人无数，也只有他一个。”

    “天才！”

    两个人在心中不约而同地说道。

