
　　海龙号早就已经修复完毕，甚至看起来还比那天晚上和黄金圣杯号对轰时更加高大威武了，尤其是船首，多加了一个不知道是什么材质雕刻而成的海龙龙首，威武狰狞，和海龙杰克头上的犄角相互映照，显得更加气势澎湃。

　　这种澎湃,完全是滂沱的大雨都没办法遏制住的。

　　海龙杰克就站在海龙号的船首，还是那副标准的外海蛮子的打扮，他那嚣张跋扈的肌肉，在大雨之中显得更加棱角分明。

　　他在看着大海的另一边，那艘金黄色的船。

　　那艘害他丢失了多年威名的船只。

　　今天，他一定要亲手,将它沉没,让海龙杰克这个名字重新在卡拉比斯海立起来。

　　“因斯·福克，我是海龙杰克,我要和你死斗！”随着距离黄金圣杯号越来越近，海龙杰克伸出了一根手指，指着黎久的方向，态度很是强硬地大吼道。

　　那声音直接盖过了风声和雷电，让附近海面的人都听得清楚。

　　黎久对此却是毫不意外，只是回复道：“死斗可以，但是你输了以后，从此以后，绝对不能再劫掠任何一艘商人协会下的商船。”

　　说实话，黎久的这个答复，不仅让海龙杰克愣了，也让远处的海盗们，甚至是更远处的深海沉船的船员们都愣住了。

　　这是什么意思？

　　难道说，因斯·福克还觉得自己今天能从这片海离开吗？

　　或者说，他居然是想一个一个将海盗们都打服？

　　这种想法，未免荒谬，可他的这句话不就是这个意思吗？

　　“我答应你，我要是输了,海龙与玫瑰海盗团，就再也不劫掠任何一艘商人协会的船。”海龙杰克也就是愣了一下，马上就答应了这个条件。

　　因为他觉得自己不可能会输。

　　上次，真的是他大意了，他没想到那个该死的老头那么阴险，也那么恐怖，居然找到了他的弱点，还依靠那种乱战暗算他。

　　不过，这一次，不会了，他会拿出自己的全部实力，干翻所有人。

　　论硬实力，他不认为那艘船上有人是他的对手。

　　那个因斯·福克也不例外。

　　他全程观看了黑胡子和那个因斯·福克的战斗，黑胡子实力应该是碾压那个因斯·福克的，结果却被那个小子用奇怪的手段暗算了。

　　不过是一群卑鄙小人罢了，只会用阴谋诡异，在真正的力量面前，他们什么也不是。

　　海龙杰克信心满满,海盗舰队那边也没有觉得因斯·福克真的能翻天，哪怕海龙杰克输了，他们还有这么多人，堆都堆死他了。

　　现在不妨就逗一逗他。

　　反正，不管怎么样，最后，今天，这个叫因斯·福克的一定要死，他的船也一定要沉，不然以后在卡拉比斯海谁还怕他们？

　　只有黑胡子看着远处飘扬着显眼十字架旗帜的黄金圣杯号，露出了奇怪的神色。

　　听到海龙杰克答复，黎久点了点头，然后就让托尔勒出战了。

　　他当然不可能亲自上，海龙杰克是什么角色，还配不上他因斯少爷出手。

　　再说，托尔勒一直遗憾上次海上一战没有在场，现在机会总算是来了。

　　得到黎久的命令，早就在摩拳擦掌的托尔勒直接从古瑞德号上一跃而起，‘轰’的一声，直接犹如一枚炮弹一般，朝着海龙号飞射而去。

　　剧烈的破风声中，托尔勒重重砸在了海龙号上，冲力之强，压的整艘海龙号居然有点船首下沉。

　　这种张狂的出场方式，相当的引人注目，但海龙杰克的脸色却不好看，因为他平时就最喜欢这样出场，没想到有一天居然会被人以这样的方式方向回敬。

　　不用说，这当然是托尔勒在打听过了海龙杰克的事情以后做出的选择。

　　智勇无双托尔勒，他的智不是说说的。

　　海龙杰克脸色不好看的另一个原因是，他点名要死斗的是因斯·福克，结果来的人却是一个根本不知道是谁的家伙。

　　因为此刻，托尔勒全身还被包裹在一袭长袍下，完全看不出面目，只能隔着长袍看出他的身形极其魁梧壮硕。

　　“你是什么人？”海龙杰克的怒气已经上升，他的皮肤开始变红，这是他的血脉开始被激活的征兆。

　　他要将这个人打死，他发誓。

　　“托尔勒，黄金圣杯号大副，上次我不在，不然，我会打死你。”结果没想到的是，托尔勒居然说了近乎于和他内心差不多的话。

　　不得不说，看人这一块，托尔勒其实还是在行的，他知道海龙杰克是个怎么样的人，知道怎么对付他最好。23sk.Com

　　就是激怒他。

　　这家伙属于没什么脑子的，一生气就更没脑子。

　　哦，没脑子那句，是老约翰跟他说的。

　　“你说什么！”海龙杰克果然暴怒。

　　“我说我会打死你。”

　　“去死！”海龙杰克终于是忍不住了，直接半龙化，身形暴涨，朝着托尔勒扑了过去。

　　冲势之强，破开了风雨。

　　光是从视觉效果来说，海龙杰克还是很有的，海盗舰队那边都是怪叫了起来。

　　因为，终于总算是开打了。

　　他们都等了大半天了，要是再不开打，他们都想自己上了，风雨这么大，大家站着也不好受。

　　海龙杰克来势汹汹，一拳撕裂风雨，可托尔勒也不是吃素的，他本就是狂战士，被大龙侵蚀进化后，肉体素质更是强悍，所以连退都没有退一步，直接伸出手去硬接这一下。

　　“嘭——”

　　大雨轰然炸开，那是两具肉体力量太强相撞后的结果。

　　托尔勒，完全，稳稳的，接住了海龙杰克狂猛的一击。

　　海龙号上的船员都有些吃惊。

　　因为在海龙杰克半龙化的情况下，真的很少有人可以硬接他的攻击。

　　这个根本没听过的家伙……怎么这么厉害？

　　叫什么来着，托尔勒？

　　“太弱了。”接住了攻击的托尔勒，还不忘继续刺激海龙杰克。

　　“你……”海龙杰克真的要发狂了，他居然被一个无名之辈这样羞辱。

　　他可是高贵的海龙血脉。

　　当然，如果托尔勒知道他在想什么，绝对会说，海龙血脉很了不起吗？

　　我还是大龙血脉。

　　都是变异者，谁比谁弱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter213 【暴雷狂雨之海（三）】免费阅读。https://www.23sk.com 