    小智这时一脚踢飞了莲手中的匕首。

    利昂顿时愣住了，本来看上去还满脸伤痕的莲，怎么会突然回复精神并拿刀攻击自己。“莲，为什么？”

    匕首被踢飞，莲瞬间又露出慌张的神情，“对···对不起啊，利昂。我们逃跑的计划，早就被温蒂小姐识破了。温蒂小姐找上我，让我在关键时刻用带麻痹粉的匕首攻击你……这样我就能获得自由。真的对不起……对不起，我也不想这样的。”

    莲无力地跪在了地上，眼泪顺着白皙的脸颊流了下来。看到这一幕，利昂也不想再责备他了。利昂走到莲的面前，同样难过地说：“算了，莲。不要再听温蒂小姐的话了，我们快趁着这个时候，离开别墅吧。”

    “呜呜呜~利昂，为什么……你总是那么天真。”莲哭泣着对走到自己面的利昂说着，“不会成功的，没有温蒂小姐的允许，我们是不可能逃离的啊啊啊~”莲大叫着，又拿出匕首朝着利昂捅去。

    这次毫无疑问地又被旁观的小智制止了。这次小智抓着莲的衣领，将他一把扔向坑洞，让他也掉入地牢里。

    “啊啊啊~”莲最后的叫声，让意识恍惚地利昂恢复了过来。

    在知道自己最好的朋友彻底地背叛了自己，并彻底离开了自己之后，他像是崩溃了一般嚎啕大哭。“呜呜呜啊啊啊~”

    小智站在一边，并没有上前安慰的意思。只是冷冷地说了句：“可以走了吗？”

    “为什么，小绿君，为什么莲他······”

    “因为他就是这样的人吧。”小智不假思索地说道，“每个人虽然都有选择的权利，但是并不是每个人都有选择的勇气。莲因为懦弱，以为自己没得选，就听从了温蒂的话，最后落得这样的下场。而我们选了不一样的路。所以，可以继续走了吗？”小智朝着坐在地上的利昂伸出手。

    “嗯！”利昂吸了吸鼻子，止住剩下的泪水，用力的点了点头。

    而小智这些话，像是投入干柴中的火星，别墅楼里的少年们一下子像是被点燃了一般，纷纷想要走出这栋别墅。到外面，获得他们梦寐已久的自由。

    而就在其他人都在为之疯狂的时候，一直在打游戏的男生不屑地说道：“连战斗的勇气都没有的人，就算出去了又能怎么样！”

    听到这句话，众人神色顿时黯淡了下来。没错，战斗都是小智和利昂打的，他们只是旁观者。就这样趁着小智他们胜利之际而逃走，获得的自由也是可怜的。

    但是小智可没时间管他们，马上就要到了计划开始的时间了。小智带着利昂一路不停地朝着工厂跑。

    “小绿，我们现在要去哪？”

    “当然是去工厂，那里有我的一些同伴，跟着他们才能离开这温格镇。”

    而在小智和利昂离开没多久，温蒂忙完了集团的事务，回到了别墅。刚一进去，就发现一直给自己开门的魔墙人偶不见了，温蒂心觉是出事了。

    温蒂立马直奔后院的地牢，去发现这里到处都是战斗痕迹，草坪上还多了个大坑。顺着坑你往下看，那五个男生和自己留下的五只宝可梦都倒在毒气中奄奄一息。而小智早就没了身影。

    “这到底是······”温蒂刚想要发怒，却被身后传来的声音打断，“温蒂小姐。”

    温蒂回头，身后站着别墅里所有的男孩子。为首的正是一直打游戏的，十四岁男生，也是最年长的男生说到：“小绿和利昂都已经走了。他们是很努力地击败了您留下的五只宝可梦再离开的。”

    “所以，你这们这是？”温蒂似乎意识到他们站在这里的目的，脸上再也没有了温柔、甜蜜的笑容。

    “我们也不愿意再待在这里，像个人偶一样的生活了。我们是来道别的，这么长时间，多谢温蒂小姐的照顾了。”

    “多谢姐姐的照顾了！”男生们齐齐地弯腰说道。

    “你们······这是要离开姐姐？”温蒂露出无比悲伤的神情，痛声说道，“你们也要像小绿一样，离开姐姐吗？为什么，姐姐对你们不好吗？为什么呀？”

    “温蒂小姐，您并没有对我们不好，只是我们更想要自由！”

    “自由？又是这个刺耳的字眼。哈哈哈哈~”温蒂突然大笑了起来，“身为宠物的你们，凭什么拥有那种东西啊！哈哈哈~”温蒂瞬间拿出六颗宝贝球，召唤出了六只宝可梦团团包围了男生们。

    顿时间，别墅成了修罗地狱，无数的惨叫声，在温蒂听来，也只是悦耳的伴奏声。在这“美妙绝伦”伴奏中，温蒂微闭着双眼，面露享受的表情。

    而这些少年，直至生命的最后一刻，都是在斗争。而在死亡那一刻，他们才真正的感受到活着。

    等到“伴奏”停止，温蒂才恢复了意识，这时她才发现自己的手中正抱着一个无头的尸体。

    “啊~真无趣！”温蒂随意地丢开了尸体，朝着前院走去。这时别墅外跑来了两个温蒂的手下。

    “温蒂小姐，工厂里面的工人都开始暴动了，您赶紧······啊～这，这究竟是？”两个手下看着满地的血迹，以及六只浑身是血的宝可梦，吓得说不出话。

    听到手下送来的消息，温蒂顿时反应了过来，“工厂？那不就是小绿会去的地方嘛！嘻嘻嘻~”我知道了，哈哈哈～

    温蒂没有理会两个吓得动弹不了的家伙，走出了别墅，上了自己的汽车。“就算是毁了我的乐园，我也会原谅你。因为只有小绿你在的地方，就是我的乐园啊！哈哈哈哈哈~”

    小智和利昂赶回了工厂，这时车间里的工人都不见了。小智喊了两声，希望有人能回应。

    “你总算是回来了，小智。”一直等候至此的淼尺东走了出来。

    “欸？原来你的名字是小智吗？”利昂此时才知道了小智的正名。

    “计划进行的怎么样了？”小智询问道。

    “先跟我来吧，领队他们等好久了。”淼尺东带着小智和利昂去到了火箭队小队的聚集地。

    小智回来的还是稍晚了一些，火箭队成员已经被分成了三队，出发执行任务了。领队十分高兴小智的归来，但是眼下根本没有时间庆祝。

