    骑兵战术，最原始的，匈奴人的散骑骑射战术。

    再往后，金代有铁浮屠战术，辽军则是蒙古马，待匈奴人崛起，匈奴人所用的曼古歹骑射战术，更是一时无敌。

    在西方，近代，出现了胸甲骑兵和墙式冲锋的战术。

    骑兵手持长骑墙，如墙而进，给步兵造成的心理压力极大。

    而要用墙式冲锋战术，非有雄厚基础不可为。

    首先，需要有足够规模数量的军马，而且，军马的马种要一样，如此，能确保马匹的爆发能力，速度，负重等各项指标无太大差距。

    然后，有了足够的军马基数之后，从中挑选出个头大小一样的军马，以百里挑一的方式挑选出足够军马之后，再开始长时间的集体训练，让军马养成冲锋时保持统一速度的习惯。

    至此，墙式冲锋便成了。

    而要让墙式冲锋有更强的冲击力的话，则需要配备精良的铠甲和马甲。

    李孟羲细数汉末的历史条件，以大汉之大，军马足够。

    而马铠和重甲，大汉也有。

    长骑枪，汉朝有强大的马槊。

    剩下的，只剩训练了。

    兵法，虚实一篇，接着往下看。

    故备前则后寡，备后则前寡，备左则右寡，备右则左寡，无所不备，则无所不寡。

    因此说，着重防备前方，后方就薄弱；着重防备后方前方就薄弱；着重防备左翼，右翼就薄弱；着重防备右翼，左翼就薄弱；无处不防备，那就无处不薄弱。

    那么，不划分重点区域，让各个方向兵力都一样，如此，是不是就不怕敌人攻我薄弱之处了？

    不对，兵力平均分配，均等阵型，是最蠢的阵法。

    兵力无侧重点，进攻乏力，防守也乏力。

    处处无弱点，但是处处是薄弱。

    寡者，备人者也；众者，使人备己者也。

    敌军兵力薄弱的原因是兵力分散；我军形成兵力集中的优势在于迫使敌人分散兵力防备我军。

    此谓之，调动敌军之方法。

    故知战之地，知战之日，则可千里而会战。

    所以，只要预知交战地点和交战日期，即使行军千里也可以与敌人交战。

    这便需要，统帅要有一定的地理常识，知道山川险要，还要知道一定的军事常识，厉害的统帅，未战就知道战争大概会爆发在何处。

    并有所准备。

    不知战地，不知战日，则左不能救右，右不能救左，前不能救后，后不能救前，而况远者数十里，近者数里乎？

    所以，只要预知交战地点和交战日期，即使行军千里也可以与敌人交战；倘若不知道交战地点，也不知交战时间，仓促遇敌，则会致使左翼难救右翼，右翼也难救左翼；前军难救后军，后军难救前军，何况近的相隔数里，远的更是相距数十里，如何能够应付自如？

    以吾度之，越人之兵虽多，亦奚益于胜败哉？

    依我的分析来看，越国的兵力虽然很多，但对争取战争胜利又有何补益呢？

    此处提到越国……李孟羲疑惑了。

    突然想起，孙武是吴国上将，其时，吴国和越国争霸，此处，孙武说的应该是指的越国。

    胜可为也。敌虽众，可使无斗。

    所以说，胜利是可以创造的。敌军的兵力虽多，却可以使之分散而无法有效地参加战斗。

    故策之而知得失之计，作之而知动静之理，形之而知死生之地，角之而知有余不足之处。

    因此，通过仔细分析可以判断敌人作战计划的优劣得失；通过侦察刺探可以了解敌军的活动规律；通过示形诱敌可以了解敌军虚实备虞；通过试探性进攻，可以探明敌方兵力布置的强弱多寡。

    故形兵之极，至于无形。无形，则深间不能窥，智者不能谋。

    示形诱敌的方法运用得极其巧妙时，就能使我军如同隐形一般，不露一点形迹。

    到这种境地，即使是潜伏再深的间谍也窥探不到我军的底细，再怎么足智多谋的敌军将领也都无计可施。

    因形而错胜于众，众不能知；人皆知我所以胜之形，而莫知吾所以制胜之形。

    根据情况灵活运用示形而取胜，即使把胜利摆在众人面前，众人也不知其中的奥妙。

    故其战胜不复，而应形于无穷。

    人们只知我军克敌制胜的方法，却不知道我军是怎样运用这些方法来制胜的。

    取得了胜利，不要重复使用老战术，而应该根据情况灵活使用，示形的方法是无穷无尽的。

    夫兵形象水，水之形，避高而趋下，兵之形，避实而击虚。

    所以说，用兵的规律如同水的流动。水不向高而向低流，用兵则是避开敌军的主力或者防守牢固之处，攻击其薄弱环节。

    水因地而制流，兵因敌而制胜。故兵无常势，水无常形，能因敌变化而取胜者，谓之神。

    水因地势的高低而决定流向，用兵则要根据不同的敌情来采用不同的制胜之策。

    故五行无常胜，四时无常位，日有短长，月有死生。

    所以用兵作战没有一成不变的态势或一定之规，正如流水没有固定的形状和去向。能随着敌情发展变化而采取灵活变化的措施取胜的人，才能说是用兵如神。因此，五行相生相克，没有哪一个永远占据优势；四时轮回更替，没有哪个季节会永远固定不变。白天有长有短，月亮有圆也有缺。

    到此，李孟羲便有了一些想法。

    如果和敌军作战，一天下来，解决不了战斗，得退兵回营等明日再战。

    那么，第二天就不能再用和第一天一样的阵型了。

    比如，第一天我们用防守阵型。

    敌军进攻我左侧，冲了一阵，没有冲动我阵型。

    第二天如果还摆和第一天一样的阵型，那么，敌军吸取了第一天的教训，从右边再次冲击我军，我军军阵，被敌军攻破的可能性，就大了很多。

    毕竟，如果军阵左边没问题，那么右边就可能有问题。

    如果昨日步兵没有冲的动我军军阵，那么今日换用骑兵，说不定我军阵型就扛不住了。

