    “小雅先来吧。”

    器院的院长，七星级咒术师马原手中的戒指一闪，一把玄黑色的石尺就出现在其手中。

    “这是四象级祭器，我马原的最新发明。”

    马原看着讲台上其余的几名六合级咒术师，微笑道：“我将其称之为测血尺，现在，就让穆雅给诸位展示一下具体效果, 以便诸位回去中央总校上报专利。”

    说罢，他就将测血石尺放在了桌面上。

    李观棋随之望去。

    这石尺中间有一条凹槽，旁边则是一条条刻度，粗略数去，似乎差不多一百条刻度的样子。

    “呲。”

    穆雅走到测血石尺的面前，用灵力将自己大拇指划破，按照马原的指示, 将一滴殷红鲜血滴在了石尺中间的凹槽底部。

    “嗡——”

    测血石尺开始散发忽明忽暗的红光。

    同时那一滴殷红鲜血也开始在凹槽上扩散开来, 沿着凹槽, 不断朝上边的刻度线攀爬着。

    不过起起伏伏。

    最终，血线落回底部，停留在了第三条刻度线上。

    “嗡——”

    与此同时，石尺底部那块，居然缓缓浮现出了一串血红色的字迹：

    【一元级：3%】

    “诸位，这就是她的具体修为了。”

    马原看向周围那几个六合级咒术师，微笑道：“3%，意味着穆雅的修为，才刚刚进入一元级，距离她在一元级能达到的极限，还有足足97%, 很长的一段的距离。”

    几名咒术师窃窃私语，拿着个小本本不断写着什么。

    马原在申请专利, 而这几个人似乎就是中央总校派来的评测员。

    “马原院长, 我有一个问题要确认下。”

    一名咒术师看向马原, 认真问道：“这个百分比标准, 是以全体咒术师为参考吗？还是说，仅仅只代表这个测试者自身的极限？”

    “当然只代表她自己。”

    马原笑了笑, “每个人都是不同的，每个人能在一元级修炼到的灵力极限也不同，所以这个测血尺，测的是个人极限。”

    “好的，谢谢马原院长您的解答。”

    咒术师低下头，拿着钢笔在小本本上书写着。

    “诸位，这还不是结束呢。”马原又道。

    其话音刚落，测血石尺的底部又开始浮现一串字迹。

    【一元级：3%】

    【体质：御器者】

    “是的，诸位，你们没有看错，我的测血尺不仅可以测试修为，还可以检测一名咒术师的体质情况。”

    马原面带笑意，侃侃而谈：“哪怕测试者进入了一元级，血液早已发生质变，我也依旧可以测试出来。

    只要她的这种体质是已知的，并且在学院留下血液存档记录的，我这个测血尺就都可以测出来。

    因为我早已去过中央总校调取过, 所有特殊体质的血液复制存档。

    就像这位穆雅同学的御器者体质, 能够同时控制多个祭器的特殊体质, 由于是已知体质，所以现在就能轻松测试出来。”

    “真惊人啊！”

    “这是划时代的祭器！”

    “这一定会震惊整个世界的！”

    马原满脸自豪。

    几个咒术师不断震惊。

    旁边的李观棋则是早已心如死灰。

    完球。

    他现在唯一的希望，就是魏墨当初没有在咒术学院留过血液存档……但这似乎并不现实。

    通幽之子对大部分咒术师来说是秘密，可对于中央总校这种咒术界霸主，怎么可能不知道？

    game over。

    似乎距离他不远了。

    “现在，这位同学过来试一下吧。”

    马原笑着看向东郭。

    “是，是。”

    东郭显然有些紧张。

    谷醋

    滴血测试之后。

    测血尺显示：

    【一元级：100%】

    “呵呵，都已经达到一元级的极限了，再努努力，要早日进入两仪级啊。”

    马原笑道。

    “是，一定不负院长期望！”

    东郭直接挺胸抬头。

    他也算是个南疆贵族，可是跟穆雅比起来就差远了，这种七星级的大人物，完全是这辈子第一次见。

    【体质：无。】

    “啊，很可惜，没有什么特殊体质。”

    马原笑了笑，“当然，也不排除是咒术界从未出现过的、是一种未知体质的可能，不过这就不在我这个祭器的测试范畴之内了，毕竟这个祭器的测试范围，仅限于已知的体质。”

    “这位同学，到你了。”

    他看向咒术大比的季军，费泽。

    滴血测试。

    【一元级：98%】

    【体质：无。】

    “再努努力，很快就达到一元级的极限了，那现在就轮到……”

    马原转过头，笑着看向李观棋，“轮到你了，冠军同学。”

    “……是。”

    李观棋硬着头皮，缓缓走到测血石尺的面前。

    与此同时，马原不经意地瞥了眼旁边那几个六合级咒术师，心中暗道：

    “如果这小子真是通幽之子的话，诸位，就得劳烦你们几个永远闭嘴了，毕竟这个消息，可不能传出去。”

    马原的心理活动无人可知。

    李观棋只是心情忐忑，面色有些不自然地划破大拇指，将一滴鲜血滴在了测血石尺上面。

    “嗡——”

    红光大作。

    血液在凹槽之中不断向上蔓延，经过一条又一条刻度尺，最终在顶端下边停了下来。

    【一元级：78%】

    李观棋愣了愣。

    78%？

    他还远远没有到达自己在一元级的极限？

    难道……

    是了！

    在诡异系统的面板里，他灵力水平是【27.8】，虽然是两仪后期的水平，可对于完成了灵力百炼的他来说，这还远远没有达到自身的极限。

    他体内灵力在一元级的极限，应该是29.9！

    而29.9，是两仪级巅峰的水平。

    也就是说，他在一元级的阶段，最高可以获得两仪级巅峰的灵力水平！

    等到了两仪级，则是可以获得三才级巅峰的灵力水平！

    原来是这样。

    李观棋暗自点头。

    “嗡——”

    这时，测血石尺又开始闪烁红光。

    底端，在那行【一元级：78%】的血红色字迹下面，一段新的字迹缓缓浮现。

    李观棋见此一幕，心脏顿时提到了嗓子眼，脑门渗出冷汗，无法想象在通幽之子的身份暴露之后，自己会遭受何等可怕的待遇。

    等等。

    是不是先自杀比较好？

    不对，旁边站着一位七星级的咒术师，他就是想自杀也不可能啊！

    在李观棋忐忑的心情，以及马原期待无比的目光之中，测血石尺的底端，那行字迹一个接一个，缓缓浮现。

    先是“体”字，再是“质”，再是“：”符号，再到……

