    特别是看到陆漫盯着那副画的模样，顾青就是一阵痛快。

    小样，看你以后听不听老娘的话。

    整不死你！

    “我出五……”

    突然，底下传来一道声音，是陆漫。

    但是此时，她却被陈归林摁住了。

    陈归林的眼神里尽是暖意，但却并未说话。

    “这幅画是我妈最后的遗物，就算砸锅卖铁，我也要拍下来。”

    陆漫的目光十分坚定。

    “五百零五万！”

    看到有人敢出价，全场都看向陆漫。

    人群里还传来嗤笑声。

    “这陆漫在陆家一点话语权都没有，这时候还装什么有钱人？可笑至极！”

    “反正花的又不是她的钱，是她爹的钱。”

    上面的主持人听到陆漫喊价，道，“这位小姐出价五百零五万还有更高的吗？”

    此时陆漫紧张的将手攥紧。

    拍下来，一定要拍下来。

    然而就在这时，一道声音突然响起。

    “我出六百万！”

    拍卖会的那些人视线移过去，一阵诧异。

    因为出价的居然是王修武！

    “其实我对这幅画也挺喜欢的，之前我便陆家主母讨要了几次，但是她不愿意给我，那我就只能自己拍到手了”

    王修武淡淡道，然后戏谑地看向陆漫，“陆小姐，你还出价吗？”

    这一刻，陆漫又怎么会不知道这是王修武在故意恶心自己？

    但她没想到王家人会这般的无耻！

    但是最后陆漫咬了咬牙，还是继续报价，“六百零五万！”

    王修武笑了笑，“陆小姐，一次加价五万太小家子气了，我出一千万，你还跟吗？”陆漫正想要叫价时，突然一阵低沉的男声响起。

    “我出一亿！”

    一亿？

    众人齐齐看向陈归林。

    王修武也是微微一惊。

    因为一亿的报价，太高了。

    特别是在经过之前他自己的恶意抬价后，他害怕陈归林也是在哄抬价格。

    毕竟这是慈善拍卖会，最后拍卖得到的钱可不是归拍主。

    要是等他再报一个高价但是陈归林不要，那损失可就实在是太大了。

    他只能看向顾青。

    顾青冷声道，“陈归林，你可不要乱报价，到时候你拿不出钱就好笑了。”

    然而她的音落下，黄露露的声音在这时传来。

    “陆夫人放心好了，陈归林在拍卖会上的所有开销，我黄家一力承担。”

    顾青面色微微一变。

    她没有想到，黄家竟然会为了陈归林，损失一亿的开销！

    这可是一个亿啊！

    想到之前黄露露为陈归林解围的画面，顾青越发觉得这两人之间的关系，不简单！

    她揶揄道，“黄小姐，您可真大方，一个亿说给就给了，陈归林是你什么人呢！”

    顾青的话虽然委婉，但是围观的众人脸上都露出了疑惑之色。

    “奇了怪了，这黄小姐和陈归林什么关系啊？竟然愿意帮陈归林出这一个亿，还是买一副没用的破画！”

    “我看啊，他们俩之间八成有一腿，自古以来哪有吃免费午餐的道理……”

    “不是吧	陈归林不是已经有临江花家花意浓那个尤物做老婆了？居然还想着出轨？”

    “男人不都是这德行，吃着碗里看着锅里！”

    “妈的，好羡慕，这王八蛋这可真是艳福不浅！左一个花意浓，右一个黄露露，中间再来个南宫千若，随便赏我一个都够我偷乐的了！”

    听着众人的议论，黄露露和南宫千若的脸色都变得难堪起来。

    她们虽然都喜欢陈归林，但被人这样说，那心里自然是不舒服的。

    虽然南宫千若是绝对相信陈归林的，但是看到黄露露这般不计后果的袒护陈归林，让她心里还是有些吃味。

    至于黄露露，则脸色几经变换，面上神情又是羞愤，又是欲言又止。

    而这时，黄煜再度出现了。

    “顾青你个死八婆，你他妈再胡说八道，信不信本少爷我弄死你！”

    黄煜直接朝着顾青破口大骂。

    顾青脸色瞬间就黑了。

    “黄少爷，请你说话放尊重点，黄家的人就这么没教养？”

    “你一个当小三上位的，在本少爷面前装什么装，想要得到我黄煜的尊重，也不回家照照镜子，看看你那张老黄瓜刷绿漆的脸配不配！”

    “你！”顾青气极。

    “你什么你，你以为人人都跟你一样喜欢当三啊？”黄煜嗤笑道，“我姐和陈归林清清白白，由不得你在这多管闲事！”

    原来，黄煜竟然是黄露露的弟弟！

    饶是陈归林也不由微微一愣。

    这家伙，藏得挺深啊。

    顾青当小三嫁进陆家这件事，一直是她心上的一根刺。

    如今被黄煜在大庭广众下这么说出来，她老脸涨得通红，一时间也想不出该怎么反驳“黄少爷不说都差点忘了，当年顾青也是小三来的。”

    “还有这种事？怎么这些年没听人提起过？”

    “啧啧，顾青当上了陆家的主母，谁还敢拿这件事到处嚷嚷？也不怕得罪陆家！”

    “那顾青刚才那行为是贼喊捉贼了！”

    “我看黄小姐跟陈归林之间应该是清白的，我相信黄小姐的人品。”

    “我也相信！黄小姐长得美，人也善良，哪像那个顾青，长着一张恶毒妇人的嘴脸.”

    顾青听到众人拿她和黄露露作比较，脸色变得极为难看。

    黄煜又道，“陆夫人你要是有这个时间，多去管管你老公吧！省得他一天到晚在外面拈花惹草！”

    “你胡说什么，我老公怎么可能做这种事！”顾青反驳道。

    黄煜冷笑着，不知从哪里掏出一打照片来，甩在顾青面前。

    照片散落在地上，众人围上来一看，纷纷惊讶地捂住了嘴。

    只见照片上面都是陆铭羽和一些女的不堪入目的画面！

    “没想到啊，陆铭羽看着正人君子，私下竟然这么风流！”

    “陆铭羽和顾青之前一天到晚秀恩爱，还以为他们感情多好呢，没想到也是装的！”

    “这种豪门婚姻，出轨太正常不过了！”

    “快看顾青的脸，气得都快绿了！刚才还抓别人的小三呢，现在抓到自己头上来了！”

    “我要是顾青我都没脸在这待下去了！”

    顾青脸色一阵青一阵白。

    过去有人在她耳边吹过风，说陆铭羽在外面不老实，但她一直都很相信陆铭羽，可没想到竟然是真的	她连忙蹲下身来，将那些照片一张张捡起，收进怀里。

    铁青着脸色看向黄煜，恶狠狠道，“算你们狠！”

    自知斗不过黄家姐弟俩，她话锋一转，再次对准了陆漫，冷笑道，“陆漫，还以为这段时间你长进了，没想到还是跟以前一样又蠢又废！”

    “竟然会花一个亿买下这副画，这种拿去卖废品都没人收的东西，也就只有你这种蠢货才会买了！”

