    四个妖兵再次执起号角吹起来，响亮的号角声，让祭坛周围的声音都随之安静下来。

    “陛下有召，臣快入班了，不知您还有什么吩咐？”孙不寒看着这幼龙，温和的问。

    幼龙盯着它看了片刻，说：“本还想问你一些事，但现在倒不必了，你自便就是。”

    说完，就转身离开。

    “这幼龙，看起来不像假的啊。”看着幼龙狡黠灵动的表情，小妖压低了声音的说着。

    “确实不像是假。”孙不寒目送幼龙入得高台，在第二层上停下，神情阴沉了下来。

    要不是眼下不能轻举妄动，它怕是会忍不住抓住这幼龙逼问一番。

    甚至光看到这样活灵活现的幼龙，他就需要克制，才能压住胸口燃烧着的不甘与恐惧。

    “不要乱了阵脚，她不可能是真。”

    “也不可能是夺舍才有这样灵性，姑且不说夺舍者岂会这样高调，单单这幼龙虽仅仅只是龙君记忆的影象，却也是记忆最看重的人，最重要的是传承对象，就否定了这条的可能性。”

    “记忆中影象夺舍的难度，就看记忆的重视度大小，幼龙不可能在此时被人夺取躯体，如果她被夺舍，整个传承就会破灭。”

    对妖族的传承，人族很是羡慕嫉妒恨，不需要学习，就能掌握祖先部分的智慧和技能，这何其了得。

    甚至妖族内部，也不是净土一片，谁都想获得更多的力量和传承。

    不知道死了多少妖，才会有这样清醒的认识，正是这认识告诉孙不寒，整个传承记忆里，谁都可以夺舍，唯传承者和被传承者不可以，哪怕被传承者，实际上已经在传承者体内。

    本不应该怀疑幼龙，可想到记忆中总是板着一张小脸，沉默寡言的幼龙，孙不寒忍不住怀疑起来。

    “记忆里，她似乎没有这样活泼？”

    “难道是记忆的偏差？也不至于啊，龙君眼里的幼龙，会是这样狡黠活泼的性子？”

    “这样看，又实在可疑。”

    不过，眼下给它们的时间不多了，孙不寒没等小妖去催，就迈步重新进入了高台周围仪仗队伍。

    才进了仪仗不久，就听鼓乐齐鸣，有妖高喊：“龙君驾到！”

    倒没有集体下跪，所有妖都躬身，身穿衮服的龙君自殿而出，缓缓抵达高台，这高台筑三层，总共九阶，当下举步而上。

    才举步，孙不寒似有所觉的抬首，朝着看去。

    一个看着与人类年轻人差不多，实际年龄不好判断的男子，九旒冕冠，玄色衣裳，绘龙、山、华虫、火、宗彝五章纹，裳绣藻、粉米、黼、黻四章纹，共九章。

    “虽故意改了，其实还是大魏的王冕。”

    眼见着龙君慢慢度步上坛去，面色肃穆，只是看着，就能感觉到风云萦绕，一种伟力垂之，这伟力仿佛来自大地，又似来自天空，更似是周围连绵水波所化，使孙不寒下意识低头，不敢去与对方双目对视。

    “不，它不是龙君，仅仅是一个记忆！”等意识到自己的动作，孙不寒顿时生出羞愤不甘，明明知道这不是真实的过去，只是记忆，可还是受慑，自己实在太弱了。

    “不，这是因龙君是龙。”

    自己原型也并不弱，却因种族，从一出生就注定了要屈尊龙君之下，这是何等不公！

    “也不对，天地之间原本没有龙，是龙君采集万妖之精华，才成了天地之间第一条真龙。”

    “我的种族，也有本命被采集，所以才被威慑。”

    “且先忍耐。”怕自己异样引起不必要的麻烦，孙不寒咬牙，忍下了因被威慑而产生的暴戾，垂首站在了武官的前排。

    他所夺取躯体，正是水府武官中一员，统帅一支侍卫，百人左右，这其中，也安插进了自己的妖。

    整个场面此刻安静，龙宫上空，却不断有阳间乐声传来。

    这是仪式快开始了。

    “……”苏子籍现在头现在还有些发涨，略凝神了一下，就意识到了此刻的处境，它正举步而行，跟着的宫女足足百数，虽是水底，还有着伞盖，两侧还有妖将维持秩序。

    如果不是立刻就有一段记忆传过来，苏子籍会忍不住怀疑自己到了天界。

    这里的确是下界，下界的蟠龙湖。

    因为经历过一次，苏子籍已有了经验，哪怕到了这里，也并不慌乱，传过来的记忆很短暂，已经让苏子籍立刻明白自己身份——水府龙君。

    这王家仪仗下，苏子籍从几处光可鉴人的巨大器皿上，看到现在“自己”的全身模样。

    “王服能看出人间王侯的影子，但华丽得多。”

    “幸好还算有节制。”他看到了殿中众妖的祭祀服饰，对身上穿戴，已有了心理准备，觉得“朴素”了许多。

    “原来下面也有祭坛。”又看到前面有一个高台，汉白玉打造，分三层，有九阶，高而宽广，上面站上一百人都能挤下，但此时只有幼龙站着。

    苏子籍正想着，身体已自行走上去。

    到了祭坛上面，微微抬头，上面不是湖水，而是一片天空。

    就似乎在这水底中又开辟了一个空间，虽的确在水下，龙宫外游着鱼，但龙宫上空有蓝天、白云，甚至还有着若隐若现的红日。

    苏子籍之前来水府时，可不曾看到过这样的景象，才想着，已经站到了高台的最高处，面前是五彩绚烂的几案，再往下，是九阶汉白玉的台阶，很是宽敞、还有着薄薄雾气环绕。

    周围都密密麻麻站着许多人……又或者根本不是人。

    “虽然来过水府龙宫，但去过的应该是别的宫殿，这里还是第一次来。”

    “猜得不错的话，这里应该是举行祭祀之地，下面这些就是参加祭祀的妖怪了？真的很强！”

    在高台上，能清晰感受到，下面恭敬躬身的妖怪身上的灵压，每个性质都不同，虽这些灵压在龙君记忆里不过区区，可对苏子籍来说，却很强大。

    就算吃了惊，这躯体也毫不受影响，作它应该作的事，俯身看时，妖官的一些情绪，也纷纷被苏子籍感知。

    苏子籍知道，这不是自己的力量，而是这具身体的能力。