    白象并没有像是苏红一样，对着那两辆装甲车直接冲了过去。

    虽然在如今的白象身上，同样是背着一个5公斤重的TNT炸药包。

    TNT这种爆炸物在子弹击中的情况下，都不会被引爆的安全性，让这种5公斤的负重成为了敢死队所有人的标配。

    只是白象不打算这么做，最少暂时不打算这么做，因为她目前身上还有着其他的手段。

    比如说，从腰间的挎包中，将其中一条有着30发穿甲弹的弹链换上去；用这种手段，完全能打穿德棍装甲车的防护。

    以前白象都不止一次做出这种事情了，效果上非常的不错。

    所以，在白象用着熟练的首发，飞快给手里M2重机枪换上了弹链后，一顿精准地短点射下，两辆装甲车的驾驶员就被这么轻易的干掉了。。

    其中最惊险的一辆，当时都冲到了白象身前的一米处，才是彻底地停止了下来。

    然而在打掉了这两辆的装甲车之后，却并不代表着白象，就能重新地跟上冲锋的队伍，与杨东篱等人汇合起来。

    因为来不及了，并且白象也没有打算这么做。

    面对着那一个排迅速接近的德棍士兵，她打光了手里M2重机枪剩下不多的几发子弹后，甚至连抽出手枪的时间都来不及。

    就是女暴龙一般的，冲进了那些挺着刺刀冲进来的德棍人群中。

    在暴起的一脚中，一个光着的超大号脚丫子，就是招呼在了一个德棍上等兵的脸上；让位金发小哥的鹰钩鼻，高高的鼻梁当场就是塌陷了下去。

    同时，人数众多的德棍士兵，其中一名手里98K的一记枪托，也是结实的砸在了白象腰杆子上。

    让白象在这一刻开始，陷入了被数十人的围攻之中……

    仿佛过了一个世纪那么久的时间，杨东篱等人终于是打翻了一路上零零散散的德棍士兵，即将冲进了炮兵阵地中。

    事实上，这时候他们这支一路冲锋中的小队伍，已经没有剩下几个人了。

    具体上，他的身边就只有破锣这一个战队成员, 还有4个大兵, 3个伞兵, 这么一起加起来不到10人。

    其他的人员，都是倒在了这么冲过来的一路之上。

    不过就算这样，炮兵阵地上的还有着三十几名德棍炮兵们, 依然是不肯放弃抵抗，他们也没有理由不去抵抗。

    他们手里用着手枪和少量的MP40冲锋枪, 对着冲上来的众人不断开火, 就算这些人的枪法稍微差了一些, 可流弹在杨东篱左脸上擦出了一条不小的伤口。

    话说！只要干掉他们，一共8门一路排开的150毫米重炮, 就算是彻底地暴露在了杨东篱等人的眼前。

    可是关键的问题，也要干掉这么30多人才行。

    “轮到我了，老杨你特么一定要多搞掉几门重炮啊。”这样的声音, 又一次的在杨东篱的耳边响起。

    说罢之后, 爆发了血脉之力的破锣已经冲了过去, 拉响了身上的炸药后, 最终在一声熟悉的巨响之后，将那些炮兵全部放到。

    或许有人会说, 凭借着老杨等人的实力，又不是没有能力解决这些德棍士兵。

    但是在整个战场的德军，都是拼命赶过来的时候, 如今他们的每一秒都是无比宝贵，他们根本没有那么多的时间。

    所以, 破锣这个战队的老大哥，才是选择了这种极端的手段。

    哪怕杨东篱在嘴里, 前后说了好些次‘好’之后，这次嘴里终于爆出了一句‘不好’。

    但是破锣冲上去的动作, 依然是没有杨东篱的反对，而有任何的迟疑，无非是在冲上去的时候，扭头回来露出了一个笑脸。

    这一张在照明弹照射下的惨白笑脸，充满了说不出的洒脱……

    ‘轰、轰～’这样一声又一声特别响亮的爆炸声，不断的传到了夜雨、连长、金刚三人的耳朵里。

    他们当然知道，每一声的爆炸都是代表着一点：

    是他们的那些队友, 主动地拉响了身上的炸药包，才有着这么一个大的动静。

    因此能够想象出那一边战场惨烈的金刚和夜雨两人，都着好些次都在巨大的愤怒中，打算从埋伏的地方冲了出去。

    然而, 每一次他们的站起的身体，都被连长死死的拉住了。

    与之同时，还有连长低沉地一声喝骂声：“稳住、再等等，这是他们再用性命为我们争取的机会，千万不能浪费了。”

    这样浅显的道理，其实金刚和夜雨两人又何尝不懂。

    只是但每一声巨大的爆炸响起的时候，都像是重重地敲打在他们的心口，叫他们又如何地能够在稳得住、等的下去。

    一时间，两人甚至觉得连长这老汉，很是有些冷血无情起来。

    短时间中多多少少的，心中有些不舒服起来。

    在这样的情况下，他们终于成功地看到因为杨东篱等人冲进了炮兵阵地后，他们当前位置上，最后的一点守军也在军官们嘴里，巨大的慌乱中向着那一边赶了过去。

    “走～”连长的嘴里，终于是吆喝出了一句。

    而声音才是出口，猫着腰的金刚和夜雨两人，已经是分别扛着弹药和炮架、底座这些头也不回地冲了出去。

    很是有那么一些，不想搭理连长这一个老汉的样子。

    看着这两个有些情绪的孩子，连长无语地摇了摇头之后，也是扛着炮管跟上。

    许是因为杨东篱等人的行动，过于成功地引起了阵地上所有德棍的注意力，三人一路的小心行动之中，非常地来到了目标的位置。

    在这里架设好迫击炮，就完全能击中在炮兵阵地的一侧山坳中，有着好些辆的卡车、油罐车、弹药箱所在的区域。

    没有时间说点什么，夜雨开始端着SVT-40半自动步枪开始警戒。

    金刚和连长这一对父子，开始争分夺秒地开始组装迫击炮，还是瞄准了起来。

    而到了这么一个时候，冲进了炮兵阵地的杨东篱等人，现在已经是到了最后的一个关键时刻了。

    跳起、吊在了粗大的炮管上后。

    杨东篱从腰间的武装带上，取下了一枚别着的M24手榴弹，用牙齿咬着导火索拉开了后，直接塞进了黑乎乎的炮管里。

    接着，不等这一枚手榴弹彻底地爆炸开来，就在嘴里对着那些大兵们大喝了起来：

    “大家现在分开行动、左右跑，我们的时间不多了，等会像我这么做就行。”

    说话间，已经是向着下一门150重炮，撒开腿狂奔起来；期间连密集的子弹，不断招呼了过来也是顾不上了。

    这里需要说明一下，这里的德棍150毫米重炮的阵地布置，其实非常科学和标准。

    具体上，每一门炮都是间隔了有着差不多20多米远，避免了其他火炮被摧毁的同时，波及到了周边火炮的可能。

    而每一门炮的单独炮位上，都是一个挖掘出来的W型。

    在这一个W形的构造之中，其中火炮在中间，两边分别都是炮弹储存点。

    但是这样一来，8门一路排开的重炮，就是分开了一段老远的距离，无形中给杨东篱他们的炸炮行动造成了相当的困难。

    现在，他们冲进来的位置，刚好属于在炮兵阵地的中段上。

    杨东篱他们当前面临的问题是，不是没有炸掉这些玩意的手段，而是怕时间上来不及，成功摧毁掉所有的重炮。

    至于炸掉他们的办法简单，当身后的一声手榴弹爆炸传来后，杨东篱不用回头就知道那一门重炮报废了。

    哪怕从外表上看起来，这一门炮看起来没有任何的损伤。

    但是手榴弹爆炸的冲击波和弹片，已经对炮管的内部造成的损害；德棍的炮兵要是不怕死，明天那么就尽管开炮呗。

    所以说，现在杨东篱他们目前的行动，其中唯一存在的悬念，就是在被那些德棍追上、打死之前，能不能炸掉剩下的7门重炮？

    以上的这一点，非常的关键……

    “杨长官、还有各位华裔的长官们，你们是真正的勇士，我汤姆很荣幸与你们一起作战，非常的荣幸～”

    在嘴里吼出了这一嗓子之后，一个大兵的身影彻底被巨大的爆炸火光吞没了，与之一起被吞没的还有一门150毫米的重炮。

    那啥！勇气这种东西，完全是可以传染的。

    哪怕是吊儿郎当，少爷一般的大兵也是这样。

    这不！一个大兵在靠近一门大炮之后，双腿被一道MG42通用机枪的火力扫中，当场就是倒下了。

    但他硬是爬到了大炮下，支撑着自己的身体坐起后，拉响了身上的炸药包。

    顺带着喊出了这样的一句，然后变得粉身碎骨了。

    当这样的一句传到了耳朵中之后，此刻前进的速度已经不能用跑，只能用慢慢行走的杨东篱嘴里，露出了苦涩的笑容。

    笑容之中的苦涩，并非是因为他挨了太多枪之后，马上就要死了。

    而是有着两个方面，让他感到了巨大的遗憾，有点死了都闭不上眼睛。

    一方面，在那名大兵汤姆自爆了之后，冲进了炮兵阵地的一众人员到额现在，其实只剩下他这么一个光杆了。

    旭风、疯狗、白象等人的战团也是没有了动静，估计已经在数十倍、甚至更多对手疯狂的围攻下战死。

    可是他们这多人的付出，他们仅仅是炸掉了德棍一共5门重炮，很有一点不甘心。

    另一方面，也不知道夜雨和金刚、连长的三人小队，到底是怎么行动的，到现在也没有一点动静。

    针对于这样的一点，不由得让他分外担心和不甘了起来。

    带着两个强烈不甘心的杨东篱，在下一秒钟后脖子上飙出了一串血花，被人一枪击中了要害。

    没办法！失去了速度之后，他踉跄的身影就是一个最佳的靶子。

    中枪之后的杨东篱，当即就是向着地面扑倒了下去。

    就在他的生命迅速消失，整个人进入了弥留之际的时候，不知道是不是出现了错觉的原因，忽然听到了开战之后，动静最大的一声爆炸。

    在这样的爆炸中，他甚至感到了地皮的强烈震动。

    这样的一个巨大的动静，只能是夜雨三人得手了之后，才能出现的一个情况。

    “还好，总算是把德棍的弹药储备给炸了，勉强也不算辜负了大家的期待，胡彪之后就全看你小子的了。

    要是这次任务完不成，老子回去连屎都给你打出来。”

    带着这样一个最后的想法，杨东篱嘴角有了一丝轻松的笑意后，然后吐出了最后的一口气来……

    *******

    杨东篱临时前听到的动静，当然不是什么错觉。

    在组装好了80毫米的迫击炮之后，连长刁钻地将目标找向了一辆油罐车。

    若是他们没有记错的话，现在德棍的坦克和装甲车这些，烧的还是汽油了；所以只要击中那一车的汽油，不愁没法引爆周围的弹药。

    所以连长这么做了，并且首发就是命中。

    在这一刻连后背心都湿掉得连长，才是敢偷偷地松了一口气，他何尝不是在肩膀上感到了惊人的压力，不过人生的丰富阅历，让他习惯性地在强撑着而已。

    击中了目标之后，接下来的事情，自然是没有了什么悬念。

    只是在这个已经可以撤离的时候，连长对着金刚和夜雨说到：

    “大娃、夜雨闺女，你们两个撤吧，我这一把年纪的老头子是不打算走了，看看能不能在炸掉一门炮。”

    说罢之后，开始掉转了炮口，瞄准着最近的一门重炮。

    闻言之后，金刚呆滞了极短的时间后就作出了决定，对着夜雨挤出了一个笑脸，嘴里说到：“你撤吧，我陪我爹战斗在最后，顺便我掩护下你。”

    说罢之后，他蹲下了自己的身体，帮着自家老爸忙活了起来。

    在这么的一个期间，金刚还因为之前自己的任性，对着连长用微不可闻的声音来了一句：“爸！对不起。”

    可这样的一句，依然是被连长听到了。

    他在‘嘿嘿～’一笑之后，用着只有金刚才能听到的声音，嘴里来了一句：“没事，你小子加把劲就行。”

    金刚：“……”

    而让金刚不曾想到的事情还有很多，因为在很快之后，一句夜雨的吐槽声响起：

    “金刚你个傻大个、你傻笑的真难看！既然大家一起来的，哪有我一个人独自逃命的道理？那么就一起留下吧，你们继续开炮、我来掩护；你们快点，我可能撑不住多久。”

    话音落下后，她手里那一支SVT-40半自动步枪开火的声音，就不断的响起。

    那是夜雨将发现了动静之后，目前正疯狂杀过来的德棍士兵们，一个个击杀在了半路上。

    1分37秒之后，一发81毫米的炮击炮弹，击中了一门150毫米重炮的炮膛，算是将敢死队破坏的重炮数量提升到了6门。

    2分07秒之后，这一个三人小组在数挺MG42的机枪火力中，直接地倒在了血泊中。

    只是可能连夜雨和金刚两人都没有发现，他们在自己生命消逝的最后一点时间了，本能将两人的手拉在了一起。

    44年9月19号，晚11点11分08秒。

    中洲战队派遣出去了那一支敢死队，除了半路因故退出了汉字几人以外，其他全部阵亡了。

    看着狼藉的战场，看着这么一个对手小队所剩无几的人员尸体。

    就算是小胡子的党*卫军士兵，也在本能之中，对着他们来了一个充满了敬意的军礼……

    同一时间之中，在距离了数公里之外的位置上，也就是阿纳姆大桥南端的阵地上；躲在一个无法被黑枪打到的位置上，胡彪一直傻傻的看着德棍炮兵阵地的方向。

    嘴里叼着一根点燃的香烟，身前的地面上，扔满了一地的烟头。

    自从一个小时之前，当汉字带着那些伤员和空间戒指，还有遇上了德棍战队的消息返回之后，胡彪就是一直保持着这样的姿势没有动过了。

    有关于那边巨大的动静，其实在当前寂静的夜晚中，阵地这里也能清晰地听到、看到，也能让胡彪等人明白，到底代表着什么。

    所以当每一次爆炸传来的时候，都能让胡彪的脸上不自觉地抽搐一下。

    这样的一幕，自然是被阵地上的其他人，就此的看在了眼里。

    到了这个时候，终于是有人坐不住了，咸肉嘴里骂骂咧咧的不知道嚷嚷出一些什么内容之后。

    最终还是一脸肉痛的，从胸前的口袋里掏出了一包所剩不多，连自己也舍不得抽的华子烟。

    猫着腰，走到了胡彪身边之后，他异常不舍地将华子向着胡彪递送了过去的当口。

    嘴里用着不耐烦的语气，却是说出了一些让人温暖的内容来：“小赤佬，你去休息一下吧，我帮你盯一下～”

    “谢谢，但是不用了，万一他们等会就回来了。”

    胡彪嘴里这样说着的同时，一手麻利的向着那一包华子接了过去。

    可是在手指刚刚摸到了华子的那一刻，他的心中忽然有了一种说不出的明悟：敢死队的那些人，怕是再也没有机会回到这一处阵地了。

    顿时，这一包宝贵的华子，从他的手中滑落了下来。

