    “喂！你别跑啊！我们必须要找到你的。”

    鞍马八云前面飞，漩涡鸣人后面追。

    穿过一道道走廊，最后四个人来到一间屋子里。

    这间屋子并没有像外面的那样正在燃烧，但是屋里的一切却都是红色的。

    “你们不要过来！我不要见我怪物！不要见！求求你们！我不要去见那个怪物！不要！”

    鞍马八云抱着一张全家福蜷缩在屋子的角落里，随着她声音的逐渐高昂，整个屋子的温度也在渐渐升高。

    “喂！你冷静一点啊！我爸爸说过的，坏狗狗老师做事情不会瞎胡闹的，它是很善良的，让我们来这里，一定是要让我们帮助你。”

    鸣人尝试用自己的初级嘴遁来降服鞍马八云，可是他的嘴遁威力却还不够。

    “不要逼我啊！那个怪物太可怕了，我不要见他。你们快走开！快走开！”

    鞍马八云的泪水顺着脸颊向下滴落，地面上，一丝丝白雾从泪珠掉落的地方升起。

    “鸣人！小心一点。”

    “鸣人君，你要小心。”

    看到鸣人还要再次上前，佐子和雏田同时看出不对劲，异口同声的说道。

    “没事的！我们的朋友需要我们的帮助。”

    鸣人回头嫣然一笑，下一步直接踩空，整个人向岩浆里掉去。

    “啊啊啊！”

    千钧一发之际，佐子猛然向前一扑，握住了鸣人的左手，雏田动作稍慢，但却紧紧拉住了佐子的双腿。

    “咯噔！”

    鸣人看着脚下冒泡的岩浆，整个人都不敢乱动。

    “鸣人君！佐子酱！你们坚持住，啊喝！”

    雏田猛一用力，佐子鸣人化作两道优美的弧形。

    没错，佐子猝不及防之下，松手了，她本人落在了雏田的身边，而鸣人则被甩飞到了鞍马八云的头顶。

    “嘭！”

    鸣人从高处落下，将鞍马八云砸倒，好巧不巧的，他晃动的双手将鞍马八云怀里的画像夺了过去。

    鞍马八云脑袋遭受撞击成功的晕了过去，周围的环境恢复到了正常。

    “喂，你没事吧，对不起啊。”

    鸣人揉了揉脑袋刚想道歉，却无意间瞥见了改变后的画像：一个小女孩，用火焰烧死了她的父母。

    “这，这..”

    “鸣人，你没事吧！”

    “鸣人君！”

    佐子和雏田飞快跑来，雏田难过的低下头，眼泪在眼眶之中打转：

    “对不起，鸣人君，我...”

    “你们快来看，这个小姑娘，是不是..她？”

    鸣人将画像拿了出来，放在二人的面前，指着鞍马八云问道：

    “而我第一眼看到这个画像的时候，这里面是她和她父母的合照。”

    “那这张照片的意思是....她杀了她的父母？”

    佐子说完猛一抬头，鞍马八云正在悄无声息的看着他们，而她的双眼之中，已然漆黑如墨。

    “不好，快退！”

    “你们，都要死！嗬嗬嗬！”

    鞍马八云一挥手，整个房屋的墙壁瞬间冲出一道道火舌，向着三人无情的鞭笞而去。

    “笨蛋，你快醒过来啊！”

    漩涡鸣人一把拿起画像，任由周围的火焰席卷全身，猛的冲向鞍马八云，一拳将她打飞了出去。

    紧接着，鸣人将画像放到了她的面前：

    “清醒一点，他们希望你这样吗！”

    这一刻的鸣人，已然泪流满面。

    他总算明白了，荣俊为什么总让他想象一下他是孤儿的画面：没有人在意他，没有人呵护他，没有人理解他，他的思想会变得扭曲，会仇视这个世界，会在心里诞生一个可怕的怪物。

    “鞍马八云，求求你，清醒一点啊！”

    “滴..答”

    “滴..答”

    鞍马八云伸出手将画像抱在了怀里，眼泪从眼角无声的淌出，却又在房间里留下回响。

    而随着眼泪的滴下，周围的火焰再度散去，鞍马八云抬起头，脸上只有愧疚，而画像又变成了鸣人第一次看到的那一张-唯一的全家福。

    “对不起，大家，我....”

    “原来你们都在这里，正好省得我一个个去找了。”

    鹿丸领着娘子军到达战场，看到鞍马八云怀里的全家福已经明白了一切。

    “咦，你们都来了，那个怪物呢？”

    鸣人好奇问道。

    “他们几个在拖住怪物，而我知道了那个怪物的弱点，所以过来找能解决那个怪物的人。”

    奈良鹿丸三言两语将事情解释了一遍，然后看着缩在一团默默哭泣的鞍马八云：

    “那个，只有你才能解决那个怪物。”

    “我知道，可是，那是爸爸妈妈留给我唯一的东西了。”

    鞍马八云抬起头看着怀里的照片，里面的三个人笑容是那么的温暖。

    她的心在犹豫不决，痛苦过后也只剩下了迷茫。

    “只有你敢面对它，它的力量才会减弱。它是你的意志体现，只有你想通了一切，它才会消失，才会变成原来的模样。”

    奈良鹿丸突然愣住，眼前突然出现一份稿文，并且提示他按上面的字开始念。

    “原来的模样？”

    鞍马八云疑惑的看着奈良鹿丸，想知道他说的话到底是什么意思。

    奈良鹿丸嘴角一抽，大脑飞快运转中，已经明白了一切。

    “荣俊老师说过，极端的情绪会赋予查克拉神奇的力量，而复杂的极端情绪就有可能赋予查克拉以生命。”

    “而这个生命，看似与你无关，其实却是由你的思想所掌控的，它代表着你逃避的现实。”

    “你的父母并没有离开你，他们只是换了个方式为陪着你，而你却因为愧疚和痛苦，赋予了他们另一个模样，并且一直逃避着他们。”

    “你明白我说的话吗？”

    “你是说...那怪物是我父母，而他们变成这个模样的原因，是我在害怕吗？”

    “去看看，不就知道了。”

    奈良鹿丸的话音未落，心魔已经将宁次等人穿成串飞了过来，稳稳当当的停在了鞍马八云的面前。

    看着怪物递出来的手，鞍马八云再也忍不住心情的激动，撒开手中的画像，像心魔飞奔而去。

    而在鞍马八云抱住心魔的那一瞬间，整个幻境中的火焰全部停止，一切都又恢复了原貌。

    画像变成了一道光，漂浮在怪物的头顶，一点一点的破碎。

    而怪物在这光中，身上一股股黑烟冒出，最后变成一男一女两个人。

    “八云。”

    “八云！”

    “爸爸妈妈！呜呜呜！我终于再见到你们了。”

