    五重门。

    神圣真火已散尽，整个空间平静下来，唯有偶尔间，还会有淡淡地火苗在闪烁，气息惊空，破碎虚空。

    此刻。

    凌风赤果果地凌空而立，血肉剔透，神骨如玉，整个散发出空灵神采，每一处均呈现出神圣灵光，放佛是天上谪落的仙。

    可他痴痴地望着前方，有些空洞与懵，他利用涅槃真火熬了过来，丹田重铸，也遇到了最大的问题，丹田在排斥星力，血肉在排斥星力，令他止步于武圣至境。

    这是一个非常奇怪的禁制。

    “并非是丹田的问题！”

    他皱着眉头，打量着丹田，神圣无比，没有任何罅隙与瑕疵，像是世间宝玉，剔透瑰丽，比先前的丹田还要坚固与不可侵犯，唯一不同的是，小神树已湮灭。

    “那是五重涅槃的劫难吗？”

    涅槃是世间最神秘的力量之一，即便是天道人物都说不清道不明，但毋庸置疑的是，涅槃是非常逆天的事情，一旦熬炼而过，天赋非凡，遭天地妒，迟早会碰上大劫难。

    而这禁制，可能就是劫难中的一种。

    “可是，这没道理啊。”

    凌风低声呢喃，总觉得问题没有那么简单，前四重涅槃都没有发生这样的事情，这第五重涅槃经来自古武塔，其中也并没有提到禁制，要是真的这么霸道，怕是就没有所谓的九死神凰这一说。

    问题出现。

    但他却没有办法解决问题，这就非常头痛了。

    接下来十天。

    凌风盘膝而坐，微眯着双目沉思着，可还是不能解释发生在自己身上的事情，主要是第五重涅槃抹掉了太多痕迹，在苦思无果的情况下，他强力催动虚空神道，尽可能地提炼星力，想要以压制性的力量，来粉碎这一禁制。

    然而。

    无论他多么用力，虚空神道爆发出多么璀璨的力量，却还是不能让躯体融入更多的星力，他像是对星力已“免疫”了，形同一个吃饱的孩童，紧闭着嘴。

    “太麻烦了！”

    凌风有些失望地捏了捏眉心，心中非常担心，相比丹田粉碎，这个问题明显要严重许多，一则是他能够解决的，而一则是他百思不得其解的。

    这令他惊慌。

    这么多年来，他还是首次碰到这样的问题。

    随后。

    他飞入三重门，锤炼天地灵气，想知道能不能斩掉禁制，的确天地灵气起到了一定的作用，飞入其体内，很转瞬间便烟消云散，戛然而至。

    这道禁制，禁制的不止是星力，还有天地灵气。

    他走到了武圣至境，距离武尊不过一步之遥，却不得奇门，这实在太痛苦了。

    “怕真的是第五重涅槃出了问题。”

    凌风低低的叹息，这是前人不曾走过的武道，古武塔虽然有涅槃经，却从未有人走到这一步，他是第一个，有这样的变故，并非是很奇怪的事情。

    “至少还有期望！”

    沉吟了半晌，凌风站起身来，并没有悲伤与绝望。

    至少。

    目前他丹田出现，也步入了武圣至境，有能力操控古武塔，而且，他的神魂发生了质变，以太一真水孕育五重神圣真火，只要解决了这一禁制，他就能重回武道神境巅峰。

    ……

    凌风自三重门回来的时候，整个雅间是封闭的，房间中落满灰尘，并没有人走进来的迹象。

    “咦？”

    他怔了怔，表情有些古怪，他不知道第五重涅槃过了多久，但不可能是一两天时间，从第四重涅槃中就能发现不同，少说都要一年时间。

    五重门八倍时间流速，在这里怕是已过去两三个月了，这么久都没有进入过，就显得不对劲了。

    忽然。

    他目光一沉，望向了房门前。

    “灵先生，是你么？”

    一个声音在房门前响起，轻轻敲着房门，先前凌风出现，发生了声音，推动桌椅，倒是让一直守在门前的那位少年听到了响动。

    “是我。”

    凌风眯起眼睛，似笑非笑地“打量”着房门前的那位少年。

    “灵先生，有什么需要吗？”那少年声音轻盈，却有非常的虚弱。

    “一件衣服！”

    凌风笑眯眯的说道，在涅槃的时候，他身上衣服尽毁，此刻正赤果果的，要是让旁人看到，还觉得他有什么特别的嗜好。

    “秦小姐，先前就为先生准备了几套衣服，我这就去取来。”

    那少年没有多问，转身离开。

    不多时，他再次出现在雅间门前，手中则是多了几件华服，请叩门扉在得到凌风的指示后，推门而入，将华服放在门后，这才关上房门，小心地退了出去。

    “倒是一个不同的人。”

    凌风眯着眼睛，走上前，取出一套华服，穿在身上。

    “吱呀！”

    雅间门推开了，一身华服的凌风出现在竹林中，他唇红齿白，嘴角轻扬间，有淡淡地笑意自嘴角掠过，挺拔的身躯，刀削的棱骨，还有那睥睨世间的眼眸，勾勒出绝世画风。

    这一刻。

    他是人间仙，他是谪落凡俗的神。

    亮白华服映衬着他空灵的气质，如玉丰神，缥缈若仙，与初入秦家那寒酸颓废样截然不同。

    “灵先生！”

    这时，一位少年快步走来，相貌谈不上俊秀，却有别样的冷冽与刚毅，身材消瘦，双目有神，却偏偏给人淡漠的感觉，他低垂着头，说道：“你还有什么需要么？”

    “你是谁？”凌风问道。

    “我是楚天，是秦小姐让我过来，负责打理灵先生的起居饮食。”楚天低垂着头说道。

    “抬起头来！”

    楚天这才抬起头来，眼神坚定却有心怀惧意，瞳孔中闪过一抹惊颤的光芒，他的确没有想到眼前这个青年与他听闻的完全不是一个样子。

    此刻的灵如风，比秦家少爷更像秦家少爷。

    “秦小姐来过？”

    凌风嘴角噙着一抹淡笑，若有所思的问道。

    “来过……秦小姐每天都会过来。”

    “她问了什么？”

    “什么都没有问。”楚天说道：“只是嘱咐，让我照顾好灵先生。”

    “我闭门多长时间了？”

    “三个月零五天。”

    “倒是一个聪明人。”

    凌风在心中说道，他来历不同，身份也没有那么简单，秦思蓉肯定也发现了问题，却没有点破，更没有询问，而他三个多月没有出现，秦思蓉并没有打搅，但每天还是会过来。

    心思何等巧妙？

    不过。

    令他诧异的是，楚天这个下人，竟然也没有主动开口，整个人冷冷清清的，并没有询问他的去向，这就让他另眼相看了。

    “我有点饿了。”

    “是，我这就去准备。”

    楚天离开，脚步轻盈，并非是一个武修，却有着不同的气质。

    凌风目光闪烁，望着楚天离开的方向，嘴角轻扬，这是一个不同的少年，也是一个聪明人。

    竹林风起。

    吃完午饭的凌风，正倚靠在一根粗大的竹木上，嘴里叼着一根小草，神情迷离，低沉地仰望着天际，此刻逆神凶险到了什么地步？

    他如何才能斩掉那一禁制？

    他在思考，心思电闪，却想不出任何关键性问题。

    “楚天，秦家是在哪一国？”

    夕阳西落，凌风拍拍身上的尘土，站起身来，向着正走过来，手中拿着干燥毛巾的楚天问道。

    “霸天神国！”

    楚天将干燥毛巾递给凌风，徐徐地回道。

    “霸天神国？”

    凌风一愣，在他的脑海中，对这一神国非常的陌生，但这应该不是南荒神国，可能是在北原、西神，他擦了擦身上的草屑，这才问道：“霸天神国处于神武的那一片地域？”

    “那一片地域？”楚天愕然地望着凌风。

    “南荒、西神、北原……这霸天神国总是要有个位置吧？”

    “应该是在东极州吧。”

    楚天不确定的说道，他不过是秦家一个下人，都不曾走出过这一座灵城，更不要说霸天神国了，不过，偶然的机会，他曾听秦穆青谈到过东极州这样的净土。

    “东极州？”

    凌风皱了皱眉，他没有想到会沿河而下，落在这片土地上。

    逆神成长速度很快，已打通了西神、南荒、北原这三片净土，唯独东极州不在其范围，而现在人主陨落的消息应该已震动天下，逆神怕是正在征战天下，顾不上东极州了吧？

    不在逆神范围，那就可能在顺天门范围。

    这就让凌风更加警惕起来，一个不慎就真的可能落在顺天门的手中。

    “楚天，你应该不是一个武修吧？”

    凌风脸色微敛，望向楚天，对这个少年非常好奇。

    “……”

    楚天沉吟了片刻，嘴角噙着一抹落寞，才轻轻的开口，说道：“我天生废体，不能修炼。”

    “也不要灰心，这世间总是有奇迹的。”

    凌风拍了拍楚天的肩头，并没有在这个话题上纠缠，而后，目光望向竹林前，嘴角不禁掀起，说道：“怕是有人这片竹林又要热闹了。”

    “灵如风，你这个不要的脸的，欺人太甚！”

    这时。

    一个人横穿竹林，一闪而出，俊秀的脸上盛着怒气，气的浑身直哆嗦，指着凌风破口大骂道：“灵如风，你配不上我姐姐，别痴心妄想。”

