    “我出十奥雷！”

    “我出二十奥雷！！”

    “五十奥雷！”

    “八十奥雷！”

    “寒冰束缚！！！”

    “雷击！！！！！”

    ……

    看到两位争相出价的客人打起来了，维苏威马上一手夹着天文望远镜，一手夹着阿莉有多远跑多远。

    一直以来，人们对月亮上的阴影是什么争论不休，有的人说是海洋，有人说是森林，各种假说层出不穷。

    虽然有鹰眼术一类的视力增强魔法，但是对观测月亮来说还是不够。

    现在有了一台能看清楚月亮表面的仪器，两位来度假的老学究为了争夺而打了起来。

    维苏威躲得老远，海滩上的战斗声光效果不错，两人在你来我往地进行回合制对战，而且都压制了实力，看起来是一种约定俗成的PK模式。

    “你有什么打算？”荷莱把葡萄汁递给维苏威和阿莉。

    维苏威低声说道：“下一台至少八个月后再卖掉。”

    荷莱摇着头说：“你这奸商气质是从哪里学的，你爸的做法是把蛋糕做大，而不是守着三两个歪瓜裂枣卖高价。”

    维苏威苦笑了一下，说道：“我怕被他们抓回去，不做出新的望远镜就不能吃饭。”

    荷莱坏笑着说道：“也有可能是做出一台就给你一个美女呢。”

    维苏威捏着下巴说道：“有道理啊，不过美女太多也是会影响工作效率，那是否可以构建一个数学模型来表现出美女数量与工作效率的关系呢。”

    荷莱一本正经地对他说：“这个模型必须考虑你腰子性能变化带来的影响。”

    维苏威同样一本正经地回答：“我觉得我的这个数值可以设为常数。”

    最后玩冰的老爷子赢了，因为他使周围的气温极速下降，导致对方的风湿性关节炎犯了。

    维苏威一再嘱咐这位老爷子，在观测太阳的时候必须安装滤光片，等到老爷子很不耐烦地复述三遍了他才收钱。

    “好多钱啊！”阿莉看到床上那一堆金币的时候双眼瞪得像铜铃一般，“能买到好几十个阿莉了！！”

    据小猫娘说自己以前的售价是两枚金币，在受过教育的奴隶中属于很便宜了。

    而这台还很粗糙的50倍单筒天文望远镜一下子卖出了90枚金币，是维苏威心理价位的10倍。

    对维苏威来说，在练习了一阵子空间魔法后制作一台天文望远镜并不难。

    首先透明的玻璃渣熔化后通过搅拌去除内部的气泡，倒在模具里面就是一大块玻璃。

    等透明的玻璃冷却后，用传送术把多余的部分削掉做成两面平行的玻璃板。

    接下来就可以计算玻璃板的折射率，然后计算出凸透镜的数据，用传送术把整个透镜传送出来后打磨一下镜片就成了。

    镜身、三脚架这些就更简单了，直接用坚硬的木头做，最后涂一层漆完事。

    第一台天文望远镜做下来花了他三天时间，其中有两天是进行各种各样的计算。

    最后计算一下，一台天文望远镜的成本除去人工最贵的就是玻璃镜片了，现在只能托商会高价采购。

    目前能生产透明玻璃的只有一个地方，那里是一座岛，守卫森严，从物理上杜绝了技术外泄的可能。

    维苏威对此也没有什么好办法，他长大的那个地方材料学与众不同没有参考价值，适合这里的也就只限于从老家带去的一些书上看到的，实际操作的经验是零。

    如果他要搞实际产业，除了还在老家时做过的几个兴趣小实验和课外活动可以参考外，绝大部分只能以书本内容作参考，然后在实践活动中慢慢摸索，要培养出完备的人机料法环估计得投入大量的时间和资源。

    这些并不是眼下最紧要的事情，对维苏威来说，短时间内提高自己的实力最为重要。

    或许是小时候听到的传说中老爸表现得极其恐怖与后来跟着一帮实力强得不像话的干员们一起长大的关系，维苏威对个人武力的水平认知有点问题，觉得像某个高个子阿姨那样肚子被捅穿一个洞还能跑出超音速那才是正常情况，另一位师父一剑劈开一座山才是及格线，更别说还有一位师父一把射水枪打天下了。

    所以，他决定接下来要想办法变强才行。

    维苏威摸了摸阿莉的脑袋嘱咐道：“我们明天就回去了，你和索妮今晚上要看好这些金币哦。”

    小猫娘马上很认真地回答：“我们一定会看好这些钱的！”

    一直以来阿莉都是和索妮睡在一起，在维苏威离开后没多久，索妮到窗边往外瞄了一眼，撇着嘴说道：“这么晚了还出去鬼混。”

    阿莉的耳朵很好使，好奇地问道：“索妮姐姐，什么是鬼混啊？”

    索妮随意地回答道：“就是去和乱七八糟的女人睡觉。”

    阿莉侧着可爱的脑袋，喵耳动了几下，然后问道：“就是抱着其他女人的尾巴睡觉吗？”

    维苏威就住在隔壁的房间，显然昨晚上索妮跳窗跑路的缘由都听到了。

    于是索妮的脸瞬间黑了。

    维苏威来到了码头边，他以晚上去海里钓鱼为借口租了一条渔船，荷莱早已等在船上。

    今晚有些风，小船的风帆吹得半满，凌晨时来到了空寂的海上。

    “就在这里吧。”荷莱看了看四周黑漆漆的海面，“你准备好了吗？”

    维苏威面色凝重地点头说道：“准备好了。”

    说完，他就开始脱衣服。

    同时荷莱在一旁认真地嘱咐：“你是第一次做这种事情，以前只有理论知识，所以不能急，要慢慢来。”

    “一开始的时候或许会抓不住窍门，这时要静下心来思考理论和实际的差别在哪里。”

    “刚找到门路的时候不要急于求成，一点点地摸索，仔细体验，这时候过程远比结果重要。”

    “最后，如果身体顶不住了就不要硬撑。”

    维苏威回答道：“我明白了。”

    荷莱在他的腰上系了一根绳子，绳子另一头是一块大石头，连人带石头扔下海后便在船舷上画了一个标志，然后有多远跑多远。

