    银龙翻滚间化成了绝色女修。

    两人携手，一同迈进了仙羽楼。

    他二人风风火火的冲了回来，自然早就惊动了掌教真人。

    只不过在越尘的安抚之下，他才没有前来询问。

    孵化室，牛奎看了一眼直接冲进来的越尘二人，点了点头，道：“看来你们定然是心生感应了。”

    随后，他才想起来，自个还未与敖琳相见过，就这般大咧咧的现身人前，有些怕吓到她。

    谁知，敖琳眨了眨眼，美目一弯，作揖笑道：“这位就是夫君所说的守护小女之人了罢？敖琳感谢道兄的守护之恩，没齿难忘！”

    面对绝色美人的谢意，牛奎自然而然的有些不大好意思。

    不过，他的一张牛脸黑红黑红的，人家也看不出来他的神色与否。

    “老牛来此，是奉了师尊之命，在此保护师姐，四公主不必特地谢俺。”

    牛奎张了张嘴，到底将实情告知了敖琳。

    果然，她瞬间就变了脸色。

    “还请道兄言明一切，否则，敖琳可不认此事！”

    她目光凌厉的望向牛奎，并不因看不透他的境界而退缩。

    闻言，牛奎有些为难的觑了越尘一眼，传音道：“你可快些哄哄你家夫人罢！”

    哪知道，越尘也生怕他将龙女带走，遂眼观鼻鼻观心的，恍若未闻。

    牛奎的神色岂能瞒过敖琳。

    她转头朝越尘瞪了一眼，哼道：“总之，没有本宫的允许，任何人都休想从本宫身边，带走本宫的女儿！”

    顿了顿，她又加了一句：“除非他想和真龙大世界开战！”

    这是明晃晃的威胁！

    牛奎一窒，不禁有些气闷。

    想他老牛好歹也是位大罗金仙，今日在此地，竟被一条还未成仙的小龙给威胁到了。

    更叫他郁闷的是，不管是看在未出世的龙女面子上，还是真龙大世界的份量上，他都不敢硬碰硬。

    无奈的牛奎只得捏了捏鼻子，道：“此事俺说了不算，一切只看俺师姐的意愿。”

    嗯？

    越尘的目光猛然一亮。

    经过这些年，他早就知道龙女并未勘破胎中之谜，觉醒前世记忆，只是生而知之，早慧而已。

    既然如此的话，她留在二人身边的几率极大！

    他拽了拽敖琳的手指，朝她使了个眼色，将心中的想法传音给她听。

    敖琳这才和缓了神色，眼珠一转，就朝牛奎笑靥如花：“道兄莫怪，是敖琳爱女心切，错怪了道兄之意，这就给道兄赔罪！”

    牛奎黑红着一张脸，默默的转过头去，心中不自然的想到了初来此界时，所遇到的那位奇女子。

    也不知，她现在还活着与否？

    他的神色有些可疑，越尘想着这老牛以往的行为，遂上前一步，不着痕迹的将敖琳挡在身后。

    他拱手问道：“道兄可做好了准备？”

    说起这个，牛奎拍了拍身后背负的长剑，信心十足的道：“早就准备好了，只要贼子敢来，老牛俺叫他有去无回！”

    这长剑被一层黑布缠着，越尘也不好施展神眸去看，并不知教主兵器在此。

    想着闺女前世的仇人来历不小，他不敢掉以轻心，遂暗中嘱咐越隐，关键之时，务必全力保护小龙女，不得违令！

    身为暗卫，越隐自然是唯命是从。

    在他看来，大皇子有身份金牌护身，一般的大罗金仙也不能一招就灭了他。

    有金牌抵挡片刻，他总能腾出手来救人。

    就是不知，对方会派何人来此？

    越尘还不放心，将罗天唤醒，暗中求救：“前辈，龙蛋要破壳啦，你可不能再睡了，否则万一出了差错，我该找谁哭去！”

    罗天自沉睡中醒来，懒洋洋的道：“请本座出手，没有好处可不成！”

    越尘不禁傻眼。

    这家伙越来越奸诈，帮个忙还知道要好处了。

    为了闺女的小命着想，越尘不得不屈服于恶势力，忍气吞声。

    “前辈想要什么？只要我能给的，前辈尽管拿去！”

    他耍了个心眼，生怕这家伙漫天要价。

    罗天翻了个看不见的白眼，哼道：“看在熟人的份上，本座算你便宜些，就一百亿善恶值罢。”

    “什么！”

    越尘差点蹦起来，不可思议的叫道：“前辈也太狮子大开口了罢，一百亿，把我卖了也凑不到！”

    “嘿嘿，莫非，你家闺女的性命，还不如一截九天转生莲不成？”

    罗天反问道。

    提起这个，越尘瞬间没了压价的底气。

    他的闺女，自然是世界上独一无二的瑰宝！

    不过，想着诸天善恶榜内的某一物，越尘打着商量：“我这点善恶值本想留着兑换一样东西的，若是给了你，可就不够了。”

    “不够欠着！”

    罗天极为干脆的应道。

    见实在降不下价格，越尘只得道：“若是不需前辈出手的话，就当这交易未存在过，可否？”

    “可！”

    罗天应下之后，又回了诸天善恶榜，静等龙蛋破壳。

    越尘哀叹一声，他想存点善恶值咋就这么难哩？

    这家伙，莫不是一直在暗中偷窥他的善恶值罢？

