    夕阳西下。

    知了依旧在路边的梧桐树聒噪。

    过往的行人汗流浃背。

    空气中，依旧充满了燥热的气息。

    带着一丝凉意的晚风，从巷口吹了进来，撩起了墙角下，少女那乌黑的秀发，和那淡绿色的裙摆。

    少女抱着剑，冷着脸，俏生生地站在那里。

    她看着对面的墙壁，一动不动。

    对于他走到近处的脚步声，不知道是没有察觉，还是故意装作没听见。

    洛青舟停在了她的面前，盯着她那清丽而冰冷的脸蛋儿看了一会儿，突然道：“这位姑娘，向你打听一个人。”

    少女漆黑的睫毛颤了颤，目光依旧冰冷地看着对面，没有理睬他。

    洛青舟道：“听说秦府有个小姑娘，长的特别可爱，而且是个用剑高手。还听说，她还有一个长的特别好看特别有才华的姑爷。你知道他们叫什么名字吗？”

    少女的目光，终于看向了他。

    洛青舟与她目光相对，满脸惊讶道：“姑娘，你长的好可爱，我觉得肯定比那个秦府的小姑娘可爱多了。你是不是也有一个更好看，更有才华的姑爷？”

    少女双眸冰冷，抬起了手。

    洛青舟下意识地捂住了眼睛。

    一丝冰凉，落在脸颊上。

    少女纤细的手指，在他的脸颊上轻轻地扣动着，似乎在寻找着什么东西。

    洛青舟放下手，又看了她一眼，方抬手把脸上的面具取了下来，摸了摸脸蛋儿道：“果然，你也有一个好看的姑爷。”

    说完，脱下了身上的黑色劲装，穿上了宽大的儒袍，摇身一变，变成了一个玉树临风，风度翩翩的美少年。

    “婵婵，姑爷好看吗？”

    洛青舟问道。

    夏婵没有说话，目光看向了他的手背。

    洛青舟抬起手，抚摸着拳头上的裂口道：“没事，小伤而已，过两天就好了。”

    夏婵盯着那些伤口，又沉默了一会儿，方开口道：“需要，我帮忙，吗？”

    洛青舟刚要说不用，突然又点头道：“需要。婵婵，待会儿回去你帮我涂些药，然后再帮我研墨，好不好？”

    夏婵抬头看着他，漆黑清澈的眸子里满是冰冷：“我，说的是，杀人。”

    洛青舟与她目光相对，沉默了片刻，轻声道：“不用。婵婵，有些人，我需要自己动手，那些人太脏，会脏了你的小手的。”

    夏婵握紧手里的剑，漆黑清澈的眸子怔怔地看着他，低声道：“婵婵，不怕脏……”

    有风从巷口吹来。

    少女鬓角青丝飞扬，睫毛微微颤动，清纯而芬芳的气息，在空气中弥漫着。

    那单薄的身子，俏丽的模样，仿佛初开的花朵，青涩而动人。

    洛青舟心头不禁升起一股怜惜，抬起手，想要抱她一下，迟疑了一下，又把手放了下来，道：“走吧，回家。不怕脏的话，就帮姑爷研墨吧。”

    夕阳落在天边，天空红了一片。

    两人回到府中，一前一后，进了梅香小园。

    正在走廊上抹着灰尘的秋儿和小蝶，见他回来，刚要说话，又闭上了嘴巴，目光看向了他身后那道身影。

    秋儿立刻放下抹布，端起了盆子，对小蝶说了一声，然后道：“姑爷，奴婢跟小蝶去小桃姐姐那里去了，晚点再回来。”

    小蝶连忙跑进厨房，看了一下饭菜，然后又跑出来道：“公子，饭菜都是热的，你可以和夏婵姐姐一起吃哦。”

    说完，两个小丫头立刻收拾好东西出了门。

    看着关上的院门，洛青舟转头道：“婵婵，你看，大家都怕你。看到你来了，都逃跑了，怕你用剑刺她们。你以后能不能保持微笑，不要凶着脸了？”

    夏婵握着剑，俏脸冰冷地看着他：“我，只刺，坏人。”

    洛青舟挑眉道：“那你觉得姑爷是坏人吗？”

    夏婵冷冷地道：“是。”

    洛青舟顿时目光幽幽：“婵婵，姑爷哪里坏了？说话要凭良心。当初你落水时，是不是姑爷奋不顾身跳下去救你？当初在风雷交加的夜晚你迷路了，是不是姑爷……”

    夏婵没有再听他重复下去，直接上了台阶，进了屋里。

    洛青舟停住话，也跟了进去。

    夏婵走到书房门口，刚要弯腰脱掉鞋子，洛青舟立刻走上去蹲下道：“婵婵，姑爷帮你脱。”

    说着，就抱住了她的脚，帮她把鞋子轻轻脱了下来，趁机摸了一下她那穿着雪白罗袜的纤秀小脚。

    夏婵双眸一眯，握住了拳头。

    洛青舟连忙帮她脱掉了另一只，站起身道：“婵婵，待会儿姑爷有个东西想给你看看，快进去吧。”

    说着，帮她推开了房门。

    夏婵又冷冷地看了他一眼，方进了房间。

    洛青舟暗暗抹了一把汗，也脱掉鞋子，走了进去，关上了房门。

    夏婵走到窗前，推开了窗户。

    院里的花香，扑鼻而来。

    天边晚霞似锦，残留着黄昏最后的美丽。

    洛青舟从储物袋里拿出了那根漆黑木棍，“唰”地挥舞了一下，指着她的后背道：“婵婵，来看看这根棍子，又黑又硬。”

    夏婵站在窗前，看着天边的晚霞，一时之间，似乎走了神，并未理睬他。

    洛青舟走近一步，扬着棍子道：“婵婵，姑爷要从后面戳你了。”

    说着，见她依旧没有任何反应，向前一送，对着她纤细的腰肢和垂落在那里的秀发轻轻戳了一下。

    夏婵这才回过神来，转过身看着他。

    洛青舟晃了晃手里的漆黑木棍道：“婵婵，这根木棍用力甩打时，前面会变粗，看着像是普通木头制作成的，但显然不是，用力打石头时，也不会留下任何痕迹。你拔出宝剑试试，看看是否可以砍断它。

    夏婵低头看了一眼，“哐”地拔出了手中的宝剑。

    不待洛青舟反应过来，那柄剑已经落在了他的木棍上，“铮”地一声，花火四溅。

    “咔！”

    折断的声音响起。

    一截东西，断落在了地上。

    洛青舟僵了一下，以为是自己手里的木棍被砍断了，正在发愣时，突然发现不对，仔细一看，地上掉落的，竟然是半截宝剑！

    他吓了一跳，抬头看去。

    少女呆呆地站在窗前，手里的宝剑，只剩下了半截……

    洛青舟：“……”

    房间里陷入了寂静。

    死一般的寂静。

    夏婵握着手里剩下的半截的宝剑，呆滞了半晌后，眼圈开始渐渐泛红。

    她眸中开始闪烁着泪光，小嘴微微扁了起来，然后，缓缓抬起头来，看向了他。

    “对……对不起……”

    洛青舟嘴角抽搐，手足无措。

    他当然清楚，这柄剑对于这个女孩来说，意味着什么。

    他认识了她这么久，很少见这柄剑从她的手里离开过，就连她睡觉时，也会在被子里握着这柄剑。

    这柄剑对于她来说，绝不仅仅只是一柄冰冷的剑。

    是一直陪着她的朋友，是一直给她安全感的亲人，也是对她不离不弃的最宝贵的东西。

    可是现在，它却断了，被他不知道从哪里拿来的又黑又丑的棍子给震断了……

    看着少女那泪光盈盈的眸子，和那扁着小嘴委屈的模样，他好心疼……

    “婵婵……我错了……”

    他再次道歉，却连自己都感到苍白无力。

    他丢下了手里的棍子，走了过去，没敢面对她那带着晶莹泪光的眸子，弯下腰，把地上那截断裂的剑刃捡了起来，抚摸了一下，突然心头一动。

    他连忙把断剑丢在了地上，随即从储物袋里拿出了那柄长公主送给他的金凰剑，递到了她的面前，道：“婵婵，这柄剑给你。你别哭，别怪姑爷，好不好？”

    长公主送的这柄金凰剑，代表着无上的权力和荣耀。

    但是对于他来说，它连眼前这名少女的一滴眼泪都比不上。

    他不在乎这些东西。

    他在乎的，只是活生生的人，是曾经与自己并肩作战，生死与共，把所有信任都给了他的女孩。

    夏婵没有接他手里的剑，弯下腰，把地上的断剑捡了起来，用衣袖抹了抹眸中的泪水，走出了房间。

    洛青舟捧着剑，僵在原地，想要开口说话，一时之间，却又不知道该说些什么。

    脚步声出了门，消失在了庭院里。

    他在原地呆了半晌，方叹了一口气，收起了手里的剑。

    他看向了地上的那根木棍，正在发愣时，窗前突然传来一道低低的声音：“不怪你……”

    洛青舟转头看去时，那道单薄而纤弱的身影，已经握着断剑，走到了庭院里，很快便出了门，消失不见。

    他又呆了半晌，方叹了一口气，走过去，把那根漆黑木棍拿了起来，仔细看了一眼。

    木棍上依旧没有留下任何痕迹。

    木棍是好木棍，他却不是个好人。

    婵婵说的对，他就是个坏人，总是惹她生气。

    这下好了，今天还把她给惹哭了，这该如何收拾？

    又在书房里想了一会儿。

    他决定去灵蝉月宫负荆请罪。

    他要是不去，保证待会儿百灵那丫头就要气冲冲地赶来质问他了。

    他得像个办法补偿。

    不知道那柄宝剑外面是否可以买到。

    他这里还有十万金币，还有一枚妖丹，不知道够不够。

    一路想着。

    很快来到了灵蝉月宫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没了

