    晚上。

    十一点已过。

    胡炎带着烧饼回到郭家。

    往常这个时候，其他人都已经睡下，只是最近有些例外。

    胡炎进门，目光自然的往郭德刚书房那边一扫。

    果然，又有亮光打门缝里透出来。

    这就是那个例外。

    从寿宴过后，郭德刚天天如此。

    胡炎看了两眼，并没说话，心里暗叹一声，直接抬步上楼。

    等他来到二楼，一转把手，正欲推门进屋，突然停下动作，扭头看向旁边的烧饼。

    “烧饼，往后一段日子，班子里有什么消息，你及时告诉我一声。”

    这事儿烧饼自然喜欢干，当即大包大揽道：“好的，师爷，这事包我身上了！”

    胡炎深深的看了他一眼，唉，做人还是没心没肺一点好！

    “早点睡吧！”

    “哎，师爷晚安。”

    ……

    ……

    第二天。

    半晌午不到，李贺东来到湖广会馆。

    跟亲哥李芸杰的手艺一比，自己还真就啥也不是。

    最关键的是，拆迁落了三套房，但手头是真没俩活络钱儿。

    打小父亲去世，母子三人开始相依为命。

    可没过多久，母亲因为伤心、劳累过度，也重病在床，家里的积蓄一下子花了个精光。

    整个家庭的负担全落在比自己大六岁的哥哥，李芸杰身上。

    奈何他自己也是个半大小子，没有过硬的手艺傍身，只能四处打零工养活家人。

    他能进德芸社，一开始也是因为来后台打杂的缘故。

    那日子苦得，真的只剩下一个“苦”字了。

    师父、师娘瞧着可怜，心里不落忍，便主动贴补了不少钱给母亲瞧病。

    直到现在，哥俩一起进了德芸社，靠着相声手艺吃饭。

    所以从传习社出来，进入后台却一直上不了台，李贺东心里也急。

    他原本以为自己来得挺早，谁料进后台一看，人家大大小小五个人早已经忙开了。

    看来，人家能上台，确实是比自己付出得更多！

    正在溜活儿的人，李贺东不敢打扰，径直来到独坐的胡炎跟前。

    “师爷辛苦！”

    胡炎抬头一笑，吩咐道：“去站他们旁边跟着听一听。”

    谁料李贺东并不移步，满脸拘谨道：“那个，师爷，其实活儿我没少熏，只是迷糊得紧，您能不能给提点提点？”

    胡炎心中了然。

    听不懂，还能因为什么？

    自己底子太差呗。

    “咱也甭空口白话，把你会的活儿，都使一遍我尝尝先。”

    “呃，好吧！”

    转眼一个小时过去，胡炎的脸色越来越严肃。

    按他自己的要求来论，李贺东不是差，而是很差。

    先甭管火候如何，他拢共熟悉的本子都才五六段，就这还包括了传习社的必修课《蛤蟆鼓》在内。

    这还怎么混？

    难怪郭德刚只能派他来湖广总揽杂务呢。

    不过，许是受他哥哥的影响，贯口、小段、《太平歌词》这些基本功倒是有点基础。

    前后一琢磨，胡炎心中有了底。

    “东子，相声演员分捧、逗两枝，你自己琢磨着往哪个方向去？”

    “我哥让我捧哏，我认为不合适，我想逗哏，师爷！”李贺东想都没想的答道。

    这就是年轻演员的通病。

    但凡有得选，全都奔着逗哏去。

    站在台上，三言两语把观众逗得哈哈大笑，那多风光呐？

    更关键的是，逗哏手里捏得包袱多，容易出名。

    其实，大家这么想，不能说错吧，但真就显得有些外行。

    三分逗，七分捧。

    捧哏，才是真正考验一个相声演员水平的地方。

    要搁以前，一般都是师兄给师弟捧，师父给徒弟捧，长辈给小辈捧。

    捧哏也叫量活儿，能耐不够怎么量得准？

    比如郭、于这组黄金搭档。

    虽说郭德刚名气要比于慊大，但真要论手艺造诣，于慊可并不输郭德刚。

    没有慊大爷全方位无死角，天上地下的稳稳托着，郭德刚使出来的活儿，指定没有如今这么出彩。

    所以以前的演员，都得有量活儿的手艺打底。

    这是基本功。

    至于能不能做到“捧逗皆佳”，那得看天赋和下得功夫。

    只是如今的环境，已经很难要求演员做到这样了。

    捧与逗，定一个路子，把力气全部使上，最后能精一门，便算难得。

    尤其是年轻演员，早确定，可以省很大精力。

    定捧、逗，比定风格，更初级。

    至于李贺东嘛？

    胡炎直接点头道：“你哥说得对，你往量活儿的路子上去听。”

    “啊？”李贺东顿时傻眼，“可是，师爷，我这性子能量么？还有，您看看我这肌肉！”

    他说着，一瞪眼，一撸袖子，露出手臂上硬梆梆的肌肉块儿，另一只手抬起来，把肌肉拍的“啪啪”作响。

    眼里、心里，满满都是“我是硬汉”的意思。

    硬汉能去给人量活么？

    硬汉能站台上给人占便宜，还不允许动手么？

    这一下，顿时把胡炎看乐了。

    当即没好气的笑骂道：“埋汰玩意儿，让你上台说相声，又不是让你上台打架，肌肉顶屁用啊！赶紧去。”

    “哎！”

    李贺东耷拉着脑袋，一副了无生趣的模样，走向旁边的李青。

    实锤了。

    有亲哥和师爷双重把关，自己今后恐怕难逃被人占便宜的命运。

    唉，也不知道最终会便宜哪个王八蛋？

    不过，等着吧。

    对方要是敢太过分，搁台上我也得给你来俩下子，哼！

    下午，胡炎正在把场。

    不时，见烧饼急急的跑进来。

    “师爷，师爷！”

    胡炎看着他问道：“怎么啦？”

    烧饼神秘兮兮道：“消息啊，有好多大消息，嘿嘿。”

    这下胡炎来了兴致。

    等了这么些日子，郭德刚熬了这么些夜，他可总算是想明白了。

    “好，辛苦了，说来听听？”

    “哎，好嘞！”

    烧饼一脸得意，旋即抬眼望天，开始掰着手指头，边算边说。

    “XXX，今天来上班的公交车上，钱包被老荣给扒了，气得午饭都没吃。”

    “XXX，昨晚在家跟媳妇干仗，眼睛被打青了，上不了台，今天没来。”

    “XXX，今天请假去医院挂药水，因为昨晚喝高了，到家忘记上楼，在楼底下睡了一宿。”

    “……”

    胡炎越听越无语，这就是你老人家眼里的大消息？

    这家伙莫不真是入错行的相声演员吧？

    好在，大浪淘沙，留下金子。

    后面几天，胡炎从一堆乱七八糟的消息中，还真听到了一点有用的东西。

    不是班子改革，也不是好消息，反而是坏消息。

    总结起来说，便是：另外两家园子的售票在下滑。

    天桥依然坚挺，可另外两家园子被影响的很大。

    至于原因嘛？

    不用想都知道，肯定是士气低落、人员调整这些造成的。

    演员的名气，园子的人气，都是靠养起来的。

    而演员台上的状态，更加同自己的心态密不可分。

    观众甭管懂不懂行，活儿的好坏，肯定品得出来。

    所以两相一比较，四家园子中，情况最好的，还得算湖广。

    售票不但没降，反而如胡炎所料，一直快速提升，现在偶尔都能看到九成的影子了。

    只是胡炎并没有冷眼旁观。

    班子是一个整体，谁也不可能把自己单独摘开来。

    所以现在的德芸社，很需要一些东西来鼓舞军心，否则这个年大家都过得不痛快。

    郭德刚的改革，胡炎不知道他酝酿到了哪一步？

    但湖广的情况，却是完全在自己的掌握之中。

    于是乎，小师爷又把目光盯向了小岳。

    加速！

