 “黄院长今天就你见过孟凡，说说有什么特征。”

徐翰学将目光转向黄院长。

黄院长想了想，冷静道：“孟凡今天穿的是一身白T恤，也没什么太特别的特征，就是，身旁跟着一个丫头还有一个光头。”

黄院长将自己知道的全部说了出来。

众人了然，听完黄院长说的话后王校长心里一咯噔，头上冷汗直冒。

白T恤，身旁还有个丫头和一个光头。

这这这……这不就是他刚刚看到的穷屌丝吗？

他还找了一堆身强体壮的保镖过去。

王校长惊恐咽了咽口水，他有种想当场跪下的冲动，刚刚那人若是孟凡，那他岂不是得罪了他得罪不起的人物？

要知道今天周市和彭书记过来只因为孟凡。

王校长只感觉大脑充血，头皮发麻。

对了！宝儿！他还让宝儿在那里对付孟凡！这这这……要死啊！王校长急的想哭。

众人见王校长一副生无可恋的样子不禁有些疑惑，问道：“王校长你可是有哪里不舒服？”

“徐校长，大事不好了，我，这……”王校长急急忙忙的将事情的经过说了一遍，徐翰学一听脸色骤变，一群人忙不迭地跑过去。

本就气的气喘吁吁的王校长也顾不得累与不累了，连忙跟了上去，心里不断的祈祷：宝儿啊，你千万别犯傻啊！老爸的仕途能不能走下去，全在你手里了。

一行人跑的飞快，去的时候便看到这一幕。

王校长叫去的保镖无一例外再次被孟凡揍得趴下，而王宝儿则是趴在地上，身体狂抖，仔细一看身上还有许多脚印。

见此王校长顿时松了口气，心里庆幸：还好还好被打的是他的儿子，不是孟凡。

这下子他总算可以放心了。

至于他儿子被打的事情，打就打吧，反正他儿子皮糙肉厚打不坏，别把孟凡打坏了就行。

这一刻王校长心里无比庆幸孟凡战斗力爆表。

“臭小子你给本少爷等着！”

王宝儿趴在地上还不忘大放厥词。

“宝儿住嘴！切莫胡说！”

王校长见自己儿子这个时候了还招惹孟凡，吓的他连忙上前蹲下拍了王宝儿的脑袋一巴掌。

王宝儿见他爸又折回来不免有些诧异，转念一想许是他爸担心他被欺负回来给他报仇来了，感动的热泪盈眶，“爸你来得好，你快再叫点厉害的人过来，这个臭屌丝，老子要弄死他！”

“老子弄死你才对！”

叫叫叫，叫尼玛叫啊！要不是他这不争气的儿子他都不至于跟孟凡对上，现在好了，得罪了孟凡……王校长颤巍巍的起身弯了腰，“孟先生，这，我……真是不好意思，我在这里向您赔礼道歉！”

“孟凡，这究竟是怎么回事？”

黄院长上前问道。

孟凡擦了擦手笑道：“没什么，就是有些人缺少教育，我帮着教育一下，是不是王校长？”

“是是是，孟先生说的是，是我没有教育好我儿子，多谢孟先生帮我教育我这不成器的儿子。”

王校长点头哈腰不断的说着好话。

“爸！您说什么呢！他就是个穷屌丝！”

“住嘴！”

王校长一脚踢在王宝儿的身上。

这特么这个时候了，他这煞笔儿子竟然还说孟凡是穷屌丝。

王校长第一次觉得自己的儿子这么煞笔，恨不得再踹几脚，以解心头之气。

孟凡没有继续理王氏父子，而是转头对着徐翰学说道：“徐校长，学校什么时候招了个这么一个副校长了，还有有些人，仗着自己家里的关系在学校里为非作歹，我希望这事徐校长能好好调查一下，这是我的母校，我希望母校能更进一步的发展，而不是被某颗臭老鼠屎弄得乌烟瘴气。”

“孟凡你放心，这是我一定会好好调查的。”

徐翰学眼神在王氏父子二人身上扫了一眼。

王校长心头咯噔一下，他知道，他要倒霉了，副校长这位置他屁股都还没坐热了，说不定明天他就要卷铺盖滚人了。

而他的蠢儿子竟然还没认清情况，还想将孟凡暴揍一顿。

眼见着时间已经过了三点，不能再耽误了。

孟凡也没继续同王氏父子二人多纠缠，这件事情的后续他想徐校长会处理的，他在这个学校呆了这么多年，对于徐校长的为人还是颇为清楚。

几人没有管王氏父子，这里距离会议厅有些距离，期间徐翰学打了个电话，不一会儿一辆车子便缓缓驶来。

六人上了车便去了会议厅。

而王校长眼见着众人离开连眼神都没有给他一个，顿时噤若寒蝉的跌坐在地上，双目无神，心里只有一个念头，完了，他这副校长位置真的完了。

王宝儿从地上爬起来，脸上带着愠怒，不满道：“爸，你刚刚干嘛呢！那个穷屌丝为什么不让我起来揍他！”

“揍揍揍你就只要揍，成天就知道给我惹事，你知不知道他是谁，他是孟凡！你爸我副校长位置都保不住了你还想揍人家，还嫌事不够大你爸还不够惨是不是！”

王校长满是肥肉的脸上一片绝望。

“什么！这怎么可能呢！他怎么可能是孟凡！”

明明就是一个穿着地摊货的穷屌丝，怎么可能会是孟凡呢……王宝儿腿一软，同王校长一样面色绝望的跌坐在地上。

孟凡跟着徐翰学去了会议厅。

会议厅里早已高朋满座，除了第一二排坐的是领导，其余坐的全都是学生。

偌大的会议厅，密密麻麻，后面全都是翘首期盼的中医学子。

学校一发公告他们就迫不及待的过来，想要目睹一下为中医正名的究竟是何方神圣。

孟凡大致看了眼，发现第一排除了坐着一些他眼熟的领导外，还看到了周市和彭书记，不免有些惊讶，黄院长可没说过周市和彭书记也会来了。

孟凡眼角微微抽搐，“黄院长，徐校长，这……周市和彭书记也来了？”

“哈哈哈，是啊，周市和彭书记怕你有顾虑特地没说，没想到还是被人看到了，到时候你就按照你的思路讲便是了，不用顾忌大家，你是中医的英雄，大家今天来也都是想取取经，想为中医发展奉献一份微薄之力。”

孟凡深吸了口气，心中顾虑骤减，微微一笑便走上台。

 