    刚恢复力气的利欧路第一件事便是通过波导询问王皓，自己与魔墙人偶的对决结果。王皓也如实的向他阐述了结果，并告知他，他们获得了金黄道馆的胜利。也就在这个时候，娜姿走到了王皓和利欧路的身边。

    “王皓！看来还是你的波导之力更强！这是金黄道馆的象征，金色徽章！拿到这个徽章就意味着你正式成为了联盟的一员！作为战胜天王挑战道馆的奖励，除了获得徽章之外，你还将获得一个技能机，预知未来。通过我们之间的战斗你应该知道这个技能有多强大，我就不解释了。奇鲁莉安很适合学习这个技能，你可以让她尽快学习的！”

    王皓有些激动的接过娜姿递来的金色徽章和技能机，直到这一刻他才真真切切的觉得自己战胜了娜姿，赢下了金黄道馆！他恭敬的向娜姿表示感谢，同时也朝着观看席上的小威挥了挥手示意自己赢了。

    “王皓！我有些问题想要问问你！利欧路是怎么抵挡魔墙人偶的魔法叶的？为什么我的三秒预知对利欧路没有效果，我看到的明明就不是这样的三秒未来？”

    其实，不只是娜姿搞不清楚利欧路和魔墙人偶最后的对决，就连王皓也搞不明白。王皓通过波导向利欧路询问了具体的情况，他才知道其中的缘由。

    “利欧路之所以能抵挡魔墙人偶的魔法叶是因为利欧路将波导之力映射到了防御上，如同魔墙人偶通过超能力建立透明墙壁防御一样，利欧路用波导之力在自己身体周围形成了一层波导防御壁垒，这才将魔法叶的攻击给抵消的。波导的力量可以用于攻击，自然也就可以用于防御，利欧路也是看了魔墙人偶的防御能力才想到这样的防御办法。而关于三秒预知失效的问题，利欧路并不知道具体的原因，不过他猜测应该是你的能力的局限。你的预知能力所能看到的三秒未来是根据当前情况发展的未来，一旦当前情况出现变数，那么你看到的未来也将会发生改变。也就是说你看到的三秒未来只是无数未来可能中的一种，一点有变数，你的预知也就会失效。”

    王皓的话似乎一下子打开了娜姿的世界观，自从能预知三秒的未来之后，她就一直以为未来是不会改变的，已经既定了。但她忽略了未来本身就具有无限可能性，每一个变数都可能影响到未来，她对预知能力的了解实在太过局限了。这一次与王皓的战斗让她重新有了对超能力和预知的了解，她需要更多的时间去感悟，去学习。

    “谢谢你王皓！当初遵从预知的结果前往格斗道场去找武德和你果然是我做的最正确的事情。之后你应该要到浅红市去吧，毕竟花月天王指定的关都地区道馆除了我的金黄道馆，就剩浅红道馆了。”

    “不，我暂时不会到浅红道馆去！我想在关都地区四处走走，再提升一下宝可梦的实力，最后才去挑战浅红道馆。”

    这一次虽然王皓获得了金黄道馆的胜利，但基本都是运气的成分，拉鲁拉丝的进化是一个好运，利欧路最后爆发获胜也是一个好运。他可不想在挑战浅红道馆的时候依旧依靠运气。不过，这些都不是重点，王皓并没有向娜姿说明自己不去浅红道馆的真正原因是他想先到玉虹市查看一番。

    几乎所有玩家都知道玉虹市有一座火箭队基地，王皓想到那边去查看一下，如果能发现坂木的情况那就更好了。找不到坂木也没有太大的关系，只要确认超梦没被坂木抓到，那就不算浪费时间。

    而娜姿对于王皓说想要继续在关都地区游历、提升宝可梦实力的事情没有过多的疑问，而是预祝王皓能早日完成天王挑战。随后，王皓离开了挑战场地与小威汇合。

    “恭喜啊！你也拿到了第一个道馆徽章，而且比起我来说顺利得太多了，不用二次挑战。”

    “都是运气使然，如果不是恰巧拉鲁拉丝进化成奇鲁莉安，又加上利欧路最后的爆发，我估计肯定要二次挑战的！当时如果不是利欧路坚持，我都准备要投降了。”

    王皓依旧对获胜这件事情感到不怎么真实，默默的将获胜的原因归功于运气。小威显然也习惯了王皓的这份谦逊，并不以为然。两人结伴又回到了金黄市的宝可梦中心，并让乔伊小姐恢复了宝可梦的健康。之后，两人又在乔伊小姐那登记了两个休息室，打算好好休整一晚并商量下之后的规划。

    “小威，你的下一个挑战道馆是哪一个？”

    “我挑战的是神奥的大叶天王，他指定的关都地区道馆分别是深灰道馆和红莲道馆！所以我的下一个目标自然就是红莲道馆所在的红莲镇。”

    “这样啊！那你是打算现在去挑战红莲道馆还是？”

    “红莲道馆是关都地区的火系道馆，以我目前拥有的宝可梦来说应对起来应该不会特别的麻烦。不过我并不打算立即就去挑战红莲道馆，因为我也想到处看看这个宝可梦世界，不想单纯为了道馆挑战而四处奔跑！”

    “果然你的想法跟我一样！我也不打算立即去挑战浅红道馆！之前火箭队袭击西尔佛公司总部的事件想必你也听说了，我想去玉虹市的火箭队基地查看一番，你要不要跟我一起啊？”

    “玉虹市火箭队基地？你是说玉虹游戏城底下的那个基地吗？几乎所有宝可梦玩家都知道的地方这个版本还会存在吗？不过去看看也无妨的，我也想会会传说中的火箭队！”

    “说起火箭队，你是不是还没有遇到那些火箭队玩家，他们不像我们一样挑战联盟，加入联盟队伍，而是选择成为火箭队的一员，走不一样的游戏路线哦！当初游戏主打玩家可以成为任何你想成为的角色，所以即便你想成为火箭队的一员也是可以做到的！是不是很有趣？”......

