    四道犹如天神数丈巨影渐渐淡薄。

    阴沉沉的林间枝叶轻摇，春姑轻抹了一下唇角的血迹，放入口中吮吸，媚眼看着消失的神像、挣扎顽抗的几人，以及那边崖壁下趴着的身影，遮嘴轻笑一下。

    “李之轻那蠢货死在你手里是他本事还不够……说实在的，妾身哪，可不喜欢打打杀杀，你修你的道，我走我的路，多好？！凡人死了就死了，跟你有什么关系？”

    修长的双腿偶尔裙摆间露出雪白，迈着莲步摇曳腰肢踩过沙沙的落叶。

    “一身邪门术法，尽做那些正派之人的事，他们可不见得记你的好，说不得哪天就把你当妖邪给降了，呵呵……妾身当真可惜你天资了……你杀了李之轻，他再是蠢货，也是咱们的人，出了事，总是要给他报仇……不然，其他人怎么想？”

    女人娇嫩的手掌一摊，遗落枯叶间的那颗铜铃飞了回来，扣去那串铃铛之中。

    一看便知是法宝。

    缓缓漂浮她胸前，随着话语法光越来越盛。

    徐怀遇那边三人，亲兵被法术击中倒去地上，汉子裸着后背靠过去，将袭来的敌人逼退，焦急的看向崖壁下一动不动的身影。

    “先生——”

    风吹山间，林野响着一片‘沙沙’声。

    视野之中，阴沉沉的林间渐渐明亮，那女人手中忽然停了停，下意识的望去天空，阴云游散，一缕阳光破开云隙洒下来，照在崖壁显出金黄。

    踏踏……

    一片金色里，仿佛听到了战马驰骋的蹄音，春姑有着不好的预感，眼皮都跳了一下，顷刻，她耳中，那边几个手下、徐怀遇等人耳中，陡然响起了金戈铁马的声音。

    ‘……今日始，我三人情同兄弟！’

    ‘颜良——’

    ‘……关某观之，一群土鸡瓦狗！’

    ‘刀下不留无名之辈！’

    ……

    一声声话语彷如呈出画面，又迅速破碎，阳光推着阴暗倾洒林间，话语渐渐在众人耳中模糊，化作一声声低沉的龙吟。

    哗哗哗——

    四周林木摇晃，春姑，以及手下几人听到动静偏头看去，林野之间一道十五丈长影蜿蜒滑动，瞬间消失不见。

    几人再次偏头，空荡的山边，眸底顿时倒映出一道粗壮的长身，钢鬃沿着脊背蜿蜒而下，后半截长身还在匿山中云雾，拖着岩石、崖柏噼啪的碰撞声，那一片片青鳞飞快划过山涧、阳光，破开云雾在众人视线里仰起了头颅，显出鹿角狮鬃，高亢长吟。

    吼昂！

    那道修长的青鳞长影下一个刹那消失不见。

    陡然有‘呯’的轻声传来，在崖壁拄响。

    春姑、徐怀遇等人回头看去，映入眼帘的是趴伏的身影缓缓站了起来，原本空空的手中，不知何时多了一柄长兵，阳光照来，映着厚重的刀面青龙蜿蜒，裂吻咆哮。

    “这……这是神人显……显灵。”徐怀遇激动的浑身颤抖，后背的刺青都在发烫。

    而那边，女人细眉紧缩，捏紧了手中铃铛法宝，朝一个手下使了一个眼色。

    那人还处在刚才见那神物显身的忐忑里，眼下也只得吞了吞口水，硬着头皮伸手抓去地上泥土化为乌黑泥水冲去对面拄刀的身影。

    乓~

    还未进前，厚重的刀锋就将那团乌黑拍去一旁，溅在草丛升起白烟。陈鸢慢慢抬起脸，手中重兵倾垂地面的下一刻，身形带出残影，陈鸢跨步扬刀的瞬间，他面如重枣，美髯抚动，身材忽然拔高，覆盖裲裆金鳞甲，半身青绿袍唰的空气展开，双臂抡着刀锋轰然挥开——

    刀面上，青龙在空气中隐隐咆哮。

    那施法的男人根本来不及反应，一轮刀光闪过，身形炮弹般飞出，在半空斜斜断成两半，带着两道血线落去地上，以及一地内脏。

    映着天光的龙纹浮过刀面。

    丹凤眼、卧蚕眉，面如重枣的高大身影手握青龙重重一顿，激起一圈尘埃，拂去下颔须髯，微阖的凤目看也不看地上的尸首。

    “插标卖首之辈。”

    那身影落在人眼里，尤其修道中人眼里，周身隐隐金光神异，顿时一片鸦雀无声。

    数丈外的女人彷如面临险地的直觉，紧抿红唇，咬牙轻喝：“一起上杀了他！”

    四个手下境界不一，练气、筑基均有，他们多数修道无路，或停留筑基难有寸进，只能依靠女人，以及女人身后某位，才能有再次精进的机会，倘若胆怯后退，那修为再无提升可言了。

    然而，四人扑击陈鸢的同时。

    春姑一收铃铛后退一步，一个转身，拖着衣裙投去林间，修道不易，十多年来不知吸了多少男人精血，才有筑基圆满的修为，岂能在这里耗着。

    那边，四人各自施展术法，或肉身轰然推向持刀而立的身影。

    卧蚕眉下，凤眼陡然挣开，杀意凛然。

    不似陈鸢的声音出口，手中青龙一挥：“门神何在！”

    洒落地上秦琼、尉迟恭、张飞木雕瞬间爆出法光，显出数丈虚影，挥舞兵器排山倒海般向那四人杀了过去。

    陈鸢理也不理四人，轻描淡写的抬刀将其中一人打落山崖，跨出数步下意识的牵马，手悬停了一下，又收回。

    青绿袍招展，拖着青龙压着地面，高大的身形唰的化作一道青光冲向林间。

    林野树枝摇曳，一颗颗树躯间，腾挪的女子不时回头，隐约阵阵龙吟在四周树木间回荡，脸上顿时显出惊慌。

    风声呼啸而来。

    女子回头。

    阳光斑驳的林间，一声袍服抚响的声音，一道拖刀的身形冲天而起，高高跃过了树梢，声如洪钟震响。

    “妖孽，胆敢关某面前放肆！”

    刀身映着斑驳的阳光，斩出一轮金光。

    嘭！

    一声撞击的巨响在林间炸开，两侧的大树都震的崩裂坠地，春姑手中法宝一掷，被劈来的刀锋斩偏，她本能的攀去另一颗树躯，狼狈的降去地面。

    轰！

    绿袍金甲神人犹如炮弹般坠地溅起无数落叶，手中青龙倒悬，绽着青光紧追而上，几步之距，女人咬破手指在掌心画出符箓，陡然止步转身，然而她还未来得及打出。

    厚重的刀锋极快的劈来。

    明媚的阳光里，彷如一道青龙蜿蜒游在空中衔去冷月，梦幻般怒斩而下——

    嘭！

    那转身出手的窈窕身影如同断线的风筝一般，被斩飞出去，撞断一颗树后，余力不息的在地上落叶间翻滚，弹起，再撞去一颗树上，大腿粗的树身发出咔嚓的声响，拖着哗啦啦的声音，向林野方向倾倒下去。

    “……妾……妾身认输……”

    饶是筑基圆满，身体比常人强不知多少，可痛觉终是有的，春姑蚯蚓般在地上扭动，表情呈出痛苦的扭曲。

    “……饶了妾身……我给你当牛做马……日夜服侍……”

    阳光从树隙照下来，映着一道阴影走近，拖动的刀锋划出长长沟壑，擦着空气‘嗡’抬起，凤目陡然微睁。

    “你也配？！”

    “……饶命啊！”

    刀锋轰然斩下。

    顷刻，发髻凌乱的头颅，带着姣好的面容‘咚’的一声掉去了地上。

    风吹过林间，带起一片血腥气，垂下刀身的身影吸着这片空气，自言自语般轻声道：“陈鸢，下次为关某将赤兔找来。”

    声音落下，一道金光闪过，身形陡然紧缩，恢复原状，陈鸢虚弱的摇晃两下，周身弥漫一阵白气升腾。

    看着地上身首异处的女人，阖了阖眼，坐去地上大口大口的喘气，似乎在回应刚才的话，他轻声笑起来。

    “回去就给你雕一匹坐骑。”

    山风呜咽的跑过山峦。

    喧嚣的动静已经安静下来，断裂的山崖下方，之前被打飞落下的一人被挂在树枝上摇摇晃晃，感觉到女人的气息消散，急忙籍着法术，从山崖一点点下来，朝来时的方向，飞快逃离。

    “春姑死了……这事必须要告知掌教……”

    然而，他出了山脚不到半里，借着法术飞奔的瞬间，像是被什么东西撞了一下，身形顿时停滞，然后被甩飞出去。

    躺下的视野里，一只硕大的蹄子轰然踏下。

    下一刻，尸体被张开的牛嘴拖去了荒野。

    阳光倾斜。

    一头青背老牛晃着犄角，沐着日头，咀嚼着青草，悠闲的甩着尾巴走在原野。

    ‘主人也太没经验，处理不干净……到时候又有人来寻仇……打扰修行……真是不省心。’

