    走到医院的停车场，周可欣拿出了车钥匙，一辆兰博基尼灯光闪烁了几下。

    小跑到了副驾驶的位置，亲自打开了车门，“夏先生，您请！”

    夏阳笑了笑，坐上车之后转头道：“不用一直叫我夏先生，直接叫我的名字吧！”

    “这可不行，我爸说了要对您保持最大的尊敬。”

    周可欣眼珠转了转，脸上突然露出了一抹俏皮的笑容，“我可不可以直接叫你夏哥哥？”

    “随你！”夏阳微微一笑。

    周可欣却是感觉自己心跳速度都不知道加快了多少倍，仿佛都能跳出嗓子眼。

    车辆行驶在道路上，周可欣一直在偷偷的观察夏阳，犹豫了好一会，才好奇的问道：“夏哥哥，你给我爷爷服用了什么样的珍贵丹药，那是仙丹吗？”

    “一种疗伤丹药，一会我还需要你帮我办件事，我准备拿出一颗疗伤丹药拍卖，先拍这颗丹药。”夏阳不想欠任何人的人情，治好周国胜，也是为了让周家更好的帮他收集药材。

    这拍卖会上既然都是名门和古武者，肯定是不缺什么钱，他刚刚从贾建国那里分来的几千万，估计在拍卖会上都建不起一个浪花。

    这颗丹药拿出去，有周家作保，肯定能卖出一个高价。

    “这么珍贵的丹药你要拍卖？”周可欣惊得下巴都差点掉地上了。

    夏阳只是微微点了点头，也没再说话。

    “夏哥哥，要不你把这个丹药卖给我吧！你说多少钱就多少钱。”车已经到了会所门口，周可欣停好车之后撒娇的抱住了夏阳的手臂，露出了一脸可怜兮兮的模样。

    “人家都叫你夏哥哥了，以后万一要是受伤了，你又不在我身边，这就是保命的宝贝，你就卖给我嘛！”

    夏阳感受到手臂上传来的温柔，低头看了一眼，小妮子抱的很紧，让他身体都有些微微的僵硬。

    “既然你都已经叫我哥，我送你一颗，就当是认下你这个妹妹了。”

    “谢谢夏哥哥！”

    周可欣激动的直接扑进了夏阳怀里，在夏阳脸颊上亲了一口，小脸上瞬间飞起了两朵红晕，她可是见识过这疗伤丹的厉害，自己爷爷严重的城市都能治好，这就等于是第二条命。

    “夏哥哥，我先把这丹药送进去等着拍卖。”周可欣羞得无地自容，刚才太冲动了，夏哥哥会不会把它当成那种女人。

    也不知道该怎么去解释，打开车门就跑了。

    夏阳摸了摸脸颊，无语的摇了摇头，推开车门也走向了会所里面。

    这家会所没有任何的招牌，不了解的人都不知道这里到底是什么地方，外面一百多个停车位，却只有三层高楼，单单只是建筑的占地面积就很大，在这县城中心，占据了两个足球场的大小。

    会所是属于周家的产业，而且还是会员制，停车场的那些车辆就可以看得出来，来这里的人都是非富即贵。

    那些车就没有一辆是低于百万，也可能是因为今天有拍卖会的原因，车位几乎都快停满了。

    走到门前，身着西装戴着耳机的安保人员立刻拦住了夏阳的去路。

    夏阳将之前周海天给他的请柬拿了出来。

    安保人员来来回回翻了好几次，确定这是真的之后，眼神怪异的双手递给了夏阳，“先生里面请！”

    他的心里还在嘀咕着，这到底是哪里冒出来的一位，请柬居然都是周海天亲自签字，可这样子看起来怎么像是土老帽？

    就算是再不解，他也不敢得罪这样的客人，恭恭敬敬的弯腰引导夏阳进入了大厅。

    建筑从外面看很普通，可是在进去之后，立刻就能感觉到一股奢华之气扑面而来。

    最中间的是一个水晶吊灯，距离地面高度有五米左右，周围的装饰全是名家作品，挂在墙上的一幅山河社稷图，竟然是出自于唐代，上面人文气息浓郁，绝对是真品，价值至少上千万。

    而这样的一幅画，只是被挂在了偏侧。

    这里已经是来了不少人，相互认识的都三五成群聚在一起，有一些穿着旗袍的服务员来回穿梭在他们的手中，还端着托盘，上面摆着红酒，有哪位客人需要，他们就会立刻端过去。

    在纳入走进来之后，也有人将目光转了过来，眼中还带着惊愕。

    进入这里的每一个人，都是礼服和西装，穿得非常正式，只有夏阳穿着简单的休闲衣，而且还是几年前的衣服。

    “外面的安保是怎么回事？怎么连这样的土老帽都给放进来了？”

    “听说周家出了大事，这拍卖会我看也要乱套了。”

    众人都是朝着夏阳指指点点，有的人还在掩口轻笑，每一个人的眼中都是带着轻蔑，都在等着看热闹，想看看夏阳是怎么被轰出去的。

    夏阳眉头微微皱了一下，他很不喜欢这样的地方，只是想找一个角落坐下，刚走了几步，就听背后传来了一个惊喜的声音。

    “他们周家也真是的，竟然让你一个人来，他们真是太不会办事了。”叶嫣然穿着一身洁白的礼服，那较好的身材在礼服的衬托下，加上了精致俏脸的淡妆，瞬间成为了全场的焦点。

    更让众人惊疑不定的是，这如同是仙女一样的美人，竟然上来就去接待夏阳了。

    “周家亲自接待？”

    那些围观的人惊的差点下巴掉地上，有些话可不能乱说，现在他们站着的是周家的主场，让周家的人亲自来接待，等于是告诉所有人，这个穷小子能压周家一头。

    叶嫣然眼中还带着一丝小气恼，她在昨天回家后，就把发生的那些事情全部都告诉了自己的父亲，结果却是被她父亲给笑话了。

    “这个世界上哪有那么年轻的宗师，周家人真是越活越回去了，被一个毛头小子骗得团团转！”

    这就是叶嫣然父亲的原话。

    “没想到竟然被你骗了，我还真以为你是宗师呢！”

    叶嫣然低声的朝着夏阳说了一句，两个人凑的很近，其他人看来，这关系就像是很亲密的情侣。

    夏阳鼻子里面全是身边人传来的幽香，对于叶嫣然他还是有一些好感，转头笑道：“我什么时候骗你了？”

