
　　“影法师，还有什么招数全部一起用出来吧。”

　　佐菲解决了怨灵兽后，看着天上漂浮的影法师说到。

　　“我说，你的这些杰顿不经打啊，我们两兄弟都没过完瘾呢。”

　　雷欧已经变成了狮王形态，而他背后躺着十个杰顿的身体。

　　“雷欧，对待任何敌人都不能掉以轻心。”

　　赛文，泰罗，梦比优斯也飞了过来，不远处的泰兰特全身布满了焦痕，早已没有了生息。

　　“虽然说的没错，不过赛文哥，这些怪兽应该只是克隆的，实力都很平均。”

　　艾斯跟爱迪落在了他们身边，那是个金古桥已经看不见了，有的只是一地的破铜烂铁。

　　初代跟杰克帮助迪迦四人消灭了五帝兽后，也集合在了一起。

　　“你的怪兽大军已经被消灭了，就差你了。”

　　影法师看着集合在一起的众奥，伸开了双手。

　　“不要以为杀了一些怪兽就赢了，这里是宇宙夹缝，是我的主场！”

　　无数黑气从世界各地融合了过来，数百米高的黑袍影法师出现在了城市上空。

　　“今天，你们一个也活不了！”

　　沃姆走到了前面。

　　“我看你是缺少社会的毒打，大家！一起弄死他！巨力！卡修利斯切割！”

　　影法师伸出了手掌，一面灰白色的光幕出现在他面前。

　　沃姆的光刃穿过了光幕后，居然从他背后穿了出来，还在佐菲及时拉开了他。

　　“沃姆，小心，这是空间的力量。”

　　影法师笑了。

　　“来啊，我就站在这里，让你们攻击。”

　　艾斯看着那片光幕严肃道。

　　“必须想办法对付他的那个光幕，不然我们的攻击最后只会打在我们身上。”

　　雷欧问到。

　　“不用光线的话，用体术怎么样？”

　　佐菲点了点头。

　　“只能试一下了。”

　　影法师大笑。

　　“体术？你们太让我失望了，难道光之国是一群只会肉搏的猴子么？你们可以来试一下！”

　　雷欧直接跳上了三千米的高空。

　　“那就试一下！狮王飞踢！”

　　所有人包括影法师都看着天上的雷欧，而沃姆悄悄缩小了身体，变成了人类大小。

　　“让你丫狂，不整死你我就不是沃姆。”M.23sk.com

　　沃姆也看了一眼影法师等人，迈开腿就跑进了前面的林子里面。

　　“喝呀！”

　　雷欧的飞踢落了下来，他整个却穿过了光幕，随后不远处的横滨海面上发出了巨大的爆炸声，掀起了数十米高的海啸。

　　赛文爱迪连忙跑到海岸张开护盾把海啸给挡了回去，接着雷欧从海里飞了出来，狮王形态已经解除，胸口的计时器开始闪烁。

　　“雷欧，你怎么样？”

　　雷欧摇了摇头。

　　“没事，他的那个光幕就像是一个空间门，我只是使用飞踢能量消耗太大了。。。。”

　　赛文瞬间明白了影法师的意思。

　　“各位，他是在拖延时间，他没有时间限制，而我们不能长久待在这里。”

　　爱迪沉思道。

　　“虽然知道他的用意，但是不破除那个屏障，我们的攻击也没用啊。”

　　佐菲飞了起来。

　　“那就直接打吧，用体术。”

　　“佐菲哥哥？”

　　“相信我。”

　　“好！”

　　虽然不知道为什么佐菲要这么说，但大家都跟了上去。

　　影法师看着不断往光幕里面突进的奥特曼，冷哼倒。

　　“不愧是佐菲，居然可以想到消耗我力量的法子，不过在这片空间，我至少可以撑三天，你们却十分钟都撑不到，认命吧。”

　　佐菲没有说话，一次又一次的从天上突进到了光幕里面。

　　而影法师的下方，沃姆已经跑到了一片落地的光幕面前。

　　“嘿嘿嘿，我还不信你会防御地底。”

　　说着，沃姆双手汇聚了能量，开始在地上挖掘，挖出一个坑之后，沃姆发现这光幕确实没有延伸到地下。

　　“你完了。”

　　说吧，沃姆整个人化作一道流光从挖出来的缝隙穿了进去。

　　随后海东跟门矢士也来到了这里，海东说道。

　　“这个家伙。。。居然能想到这招？”

　　门斗士站在了光幕面前，身手摸在了上面，他面前的光幕消失了一块儿。

　　“海东，走了。”

　　“你还真是喜欢使唤人啊。”

　　“还行吧，对了，把J召唤出来。”

　　“我说过，没人可以左右我的决定！”

　　“鸣泷的宝物给你。”

　　“成交。”

　　进入光幕内部的沃姆跑到了影法师的背后，对着他屁股的位置比划了两下，准备变大。

　　“喂。”

　　“谁？我去！王小明！”

　　门矢士带着海东跟了上来。

　　“王小明？那是谁？”

　　“没啥，一个路过的卡牌收集狂。”

　　“我怎么感觉你在说我。”

　　“不说这个，你们来干啥？”

　　门矢士看着上方巨大的影法师说道。

　　“我找这个家伙有些事情，你是要对付他是吧。”

　　“没错。”

　　“那我帮你一把吧，我的出现应该可以让他注意力全部集中在我的身上。”

　　“你对他干啥了？”

　　门矢士耸了耸肩膀。

　　“没什么，拿走了他的能力而已。”

　　“牛批。”

　　“看起开你的伙伴撑不了多久了，海东。”

　　边上的海东不耐烦的插了一张卡片到枪里面。

　　“知道了。”

　　“假面驾驭，J！”

　　一个绿色的骑士被具现了出来，随后这个骑士的身体开始变大，最后变得跟奥特曼差不多高。

　　影法师看着这个出现在光幕里面的骑士惊了。

　　“假面骑士J！难道说。。。”

　　此刻海东跟门矢士也完成了变身。

　　“稍微有点疼，忍耐一下。”

　　穿着蓝色铠甲的海东站在门矢士背后扒拉了一下，门矢士整个人变成了一个巨大的腰带飞到了J的腰上。

　　“假面驾驭，decade！”

　　J的身上出现了残影，最后变成了decade的模样，他擦了一下手里的剑。

　　“哟，鸣泷，我们又见面了。”

　　影法师低头看着decade愤怒道。

　　“哦诺累decade！”

　　果然如果门矢士说的那样，他一出现，影法师的注意力全部集中在了他的身上。

　　“这波嘲讽满分，我也不能拖后腿了。”

　　沃姆变回了原本的身高，但是比起数百米的影法师，还是很小。

　　“丛光刃。”

　　沃姆拔出了丛光刃，同时拳套也出现在了他手上。

　　“形态转化，巨力沃姆！”

　　一切工作准备就绪的时候，沃姆双腿如同弹簧一样蹲了下去再迅速跳起，手里的丛光刃对准了影法师的屁股中心。

　　“巨力！沃姆冲拳，丛光刃版！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第200章，超奥特好多兄弟！(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 