    这个花园面积不小，所有的东西都是纯白色，地面，墙壁，甚至连路边的花朵，都是白色的。

    白羽怀疑这里是不是一个小型世界，毕竟黄沙世界已经让他明白，真正的大陆并不止一个。

    洛洛雅能够拥有黄沙世界，显然也可以拥有另外一个小世界。只不过这个想法也就在白羽的脑海中一闪而过，现在的当务之急是从激战之地活下来，其他的都不重要。

    这个激战之地，显然极其复杂。不光是因为观众千奇百怪，还有就是参赛者的复杂组成成分。

    圣紫晶学校的学生，黄沙世界的人，然后还有来自其他世界其他种族的，各式各样的生物。

    这种地方，显然不是洛洛雅能够操控的。甚至伟大之城的城主，都不一定能够操纵这种地方。

    “也就是说，这一次的比赛，其实就是为了挑选上擂台的人？”

    白羽心中暗暗道。

    洛洛雅从圣紫晶学院，选了一百名精锐学生，然后来到黄沙界，让他们自相残杀。先通过黄沙世界淘汰掉一批人，剩下的精锐则带来参加激战之地。

    如果最后能胜出者，就可以得到那一枚黄金果实。

    果然天下没有免费的午餐。

    想要得到黄金果实，就必须拿命去拼。而且显然就算得到黄金果实，也少不得一番麻烦。

    毕竟洛洛雅不可能就那样直接给你，什么都不问。

    哎。

    白羽已经开始怀念那个信仰绿色母亲的长生者了。对方相当于直接爽快的送了他黄金果实，而且还不是一枚，让他双臂能够完全黄金化。

    这可是一份超级大礼包。

    就是不清楚。

    对方的目的是什么，单纯想让自己皈依绿母的怀抱吗？

    这么仔细一想。

    自己好像牵扯的神灵越来越多了。

    黑月自然不必谈，白羽和祂牵扯极深，身边还有黑月神教的“教主”和“圣女”，同时黑月印记里的力量也在不断增强，甚至有些时候白羽觉得用这玩意极其方便。

    然后便是赤杯。

    第一次和赤杯有交集还是因为永眠城，听最后遥水魅说，永眠城整个城池，都暗中皈依了赤杯的怀抱，甚至随着时间的推移，越发的肆无忌惮，敢在人前公然传教和使用赤杯的力量。

    直到神皇帝苏醒前，他们还不知道收敛。最后神皇帝只能忍痛割肉，把这个他曾经一手建立，用来对抗妖魔的组织给覆灭掉。

    当时遥水魅给白羽说的时候，并不知道白羽也是赤杯的信徒，虽然他的信仰很杂很多，但身上怎么说也有个赤杯的印记。

    而白羽也了解到，赤杯是一个掌管欲望的神灵，祂的能力很多方面都在于诱惑以及满足各种欲望。

    所以祂的信徒群体，所做出的各种祭祀行动，都会让人伦理道德崩坏，被欲望填满的人，是没有下限的。

    赤杯又叫做群山之母，大地母亲。

    是一名邪神，但是对人类的恶意并不大，顶多就是诱惑一些人，而且大部分信徒还是自愿加入的，甚至不愿意被解救。

    比起那些动不动就直接进行大屠杀献祭，散布大范围瘟疫，或者直接让整片地区山崩海啸的神灵来说，已经很温和了。

    这两名神灵，都不是很好惹的角色。

    然后便是蒸汽与机械之神，以及光耀之主。这两名神灵，白羽并没有直接接触过，只和他们的教会有过很多瓜葛。

    蒸汽与机械之神，就是机械神教信仰的机械之神。而光耀之主那边，白羽还是很有好感的。

    这位神灵似乎很呆。

    人类的七神中，白羽也就对这两位有了解，剩下的什么伤痕之神那些，他连教会都没用接触过。

    不过相对于赤杯黑月之流。

    显然人类的神祗，就要温和得多了。然后便是绿母，这也是一名极喜欢搞事情的神灵。

    白羽总觉得，自己和这些神灵牵扯上，是一件很麻烦的事情。毕竟他的初衷只是想要安静的生活而已。

    如果不是因为自己最开始被卷入了超凡事件，都不会加入官方。

    “看起来，伟大之城应该也有信仰的神灵，而且这位神灵肯定极其强大，并且能够让信徒联系上。”

    白羽在暗暗猜想着，伟大之城的实力，用明面上看起来，要比东盛帝国厉害太多了。

    如果背后没有神灵的庇护，是说不过去的。

    就像激战之地，这些地方，白羽在东盛帝国的时候，都没用听过，更无法想象居然会有人能够拥有一片世界，而且她还只是城主的一个心腹。

    两者之间，实力差距实在太大了。

    一边思考着这些问题，白羽一边开始运转核心法，开始向四周的空气中抓取灵气，恢复自身。

    在激战之地和黄沙世界，都无法吸纳灵气恢复血气，但是在纯白公社，却能够做到这一点。

    一直恢复了好几个小时，白羽门外，忽然响起了敲门声。

    他皱起眉头，打开了门。

    结果外面是一群圣紫晶学校的学生，为首的正是在昨晚激战之夜中，获得了最后胜利的张青。

    他长得不算是英俊，甚至可以说有点丑，但是一身长衫，满头黑发，一看就给人一种极其飘逸的感觉。

    就像是从武侠小说里走出来的角色。

    “白兄弟好，鄙人张青，突然来访，如有冒犯之处还请多多包涵。”

    张青双手抱拳，向白羽微微鞠躬。

    “那有的事，大家都是一个学校的，的确应该走动走动。张兄弟来，是有什么事情和我商量吗？”

    白羽直言不讳。

    张青愣了愣，似乎没想到白羽这么爽快，一时间忘记了下文。直到他身边的一人悄悄提醒了他，他才反应过来：“的确有事情找白兄弟商量。”

    “那就进来说吧，外面站着多累。”

    白羽把门打开。

    一群人跟着张青走了进来。

    纯白公社的别墅，和普通现实里的别墅没什么区别。大家坐在沙发上，张青道：“白羽，我这次过来，是因为这一次的激战之地。

    你应该也看见了。

    在决斗场上面，战斗的强度太大，我们都是一个地方的，而且都是人族，所以我有一个请求。那就是大家能帮的时候，尽量帮一把……”

