    “下马，别动。”庄户的老兵对着四骑羽林飞骑喊。

    那四个人果然直接翻身跳下来，四匹马随着主人下去而倒下，躺在那里呼哧呼哧喘。

    “跟我来。”李易回头看一眼青松，当先向那边跑过去。

    青松拽着拉杆箱跑在后面，褐岩也连忙冲上去。

    黄柏和紫玉茫然，但还是随着一同跑。

    四个羽林飞骑已经掏出多功能特种军刀了，李易边跑边喊：“我来，我有放血针。”

    四个人停下，搓着手，焦急地看向躺在地上的马。

    不长时间，李易跑到近前，青松和褐岩是抬着箱子到的。

    刚一停下，青松熟练打开箱子。

    李易取出来一盒子穿刺针，跪到马身前，在肚子上摸摸，酒精棉擦擦，一针扎下去，血哧地冒出来。

    连扎三个位置，换一匹马。

    等四匹马扎完，李易又回到大箱子旁边，蹲下找东西。

    接着就看他忙碌，强心剂给药、碳酸氢钠静推、复方氯化钠静脉急推一支，然后上吊瓶，快速滴液。

    后面的庄户拎着桶跑过来，哗哗往马身上泼，泼到头上，马张开嘴努力去喝。

    不到半刻钟，四匹马相继站起来，吊瓶高度不够，有人用棍子举着。

    “马蹄不用放血，冬天放血马蹄恢复慢。”看四匹马的状态，李易长出口气。

    四个羽林飞骑一人一袋葡萄糖注射液在那喝。

    马的肚子还在出血，不过熟悉的人都不理会，出着出着自己会停。

    另一边的宋德把庄子的车队组起来，王兴把皇庄里的车派出来，张家村子也出人出车。

    庄户把青草、熟豆粉、胡椒粒往车上装。

    还有大桶的冷水、锅里烧着的热水、冰糖等东西一同装车。

    “急救车过来。”李易吩咐，他的救护车被牵过来，上车，他的车打头，由一百多辆车组成的车队朝着羽林飞骑指的方向浩荡而去。

    “原想着过完年再到地方，路上慢慢走，不过遇到了余怀德空车往回赶的车队，他们联合起来牲畜多……”

    车上，羽林飞骑说着经历。

    归程遇到了同样回来的余怀德那个大富豪的联合车队，知道了是李易庄子需要的人。

    他们就借出来车，大家商量商量，加快速度。

    结果路过一个驿站，准备补充草料的时候，驿站的驿长说前日走水，很多草料被烧，只剩一点。

    先不管他说的是真是假，没有草料是实际情况。

    在缺少草料的情况下，紧赶慢赶，队伍到了距离长安南面二十里的地方终于承受不住。

    四个人过来报信。

    “没去找其他羽林飞骑，我们知道，找他们不如找李东主。”羽林飞骑解释为什么直接跑庄子来。

    他们相信，救援出动速度最快的地方就是这里。

    “人都没事吧？”李易表情看着还算平静，没出现慌乱的样子。

    “吃的够，无人冻伤。”羽林飞骑回答。

    “一切都会好起来。”李易目光坚定。

    外面的老兵在指挥。

    “车队分离，好车快速前进，其他车辆在后面，青草先送过去。”

    “庄卫队斥候，一人三马，往来汇报。”

    “其他护卫巡查周围，放出五里。”

    庄子上能骑马的护卫按照头儿的吩咐朝前和左右分散出去。

    明明是给二十里外的人送东西，结果给人的感觉是战区长途运输辎重的架势。

    庄户和护卫偏偏觉得正常，对，我们庄子出动，就是行军。

    此时二十里外，一个叫二水的村子旁边，一群人马聚集着。

    村子里的人给烧着热水，羽林飞骑的人在井旁边不停地往外打水。

    好多村民跑出来看热闹，这么多的好马，还有那些个人，是朝廷的队伍？

    “这些些个人，说是等救援，哪里来的救援，看那马已经饿得没了力气，死一匹可要不少钱。”

    看热闹的村民心疼马，一匹匹的高头大马，白给他们，他们也养不起。

    “村正回来了，问村正。”有人看到过去说事的村正归来。

    不等他们问，村正直接说：“等一等吧，李易那个庄子会来人，本以为要死几匹，既然是找李易，想是没问题。”

    “李东主的人？”

    “刚刚冲出去的四骑去了李家庄子？还以为要回城找人。”

    村正又说：“李易庄子以后多好手了，那是一百军户，六百二十口，看那样子，每户的户主都是与人拼杀后活下来的。”

    “怎么来的人？打过仗的军户让李东主用？李东主那里已经有受伤的老兵，还有弩、骑兵，朝廷不管管？”

    有人发现秘密，李易的庄子怎么违制没人理会？

    村正摇摇头：“那些是羽林飞骑，他们去帮李易接人，李易做出来的好东西，我等正用着，朝廷护着他。”

    村民纷纷点头，承认受了李易的恩惠，明年再种地，可不像往常那么累了。

    在村外休息的折冲府的人，心中没底，要不是旁边有看衣服就知道很有钱的人满口说李东主好话，他们就要失去信心了。

    “樊营长，那四匹马不会死了吧？”王一民问樊凡。

    “活着到地方就不会死。”樊凡对李易有无限信心。

    “李东主天黑前能过来？二十多里，还要准备东西，送过来，没几个时辰，想是不成。”另一个军户说。

    “四人到地方，半个时辰内，庄子的队伍便会抵达。”旁边一个羽林飞骑给出个大概的时间。

    “不可能。”另有军户大声说，非常笃定。

    “不信？打个赌如何？四个人出去，二十里路，马累但路好，最多两刻能到，现在过去了三刻多一点，再有两刻，庄子的人就会探路的过来。”

    樊凡给掰着指头说。

    “好，赌就……”这个军户要赌一下。

    不等他说完，马蹄声传来，有人站起来看，北面的路上出现十多匹马。

    马蹄飞扬，带着密集的落地节奏声，几个呼吸就近了一大截。

    四个人，一个人似乎三骑，马上的人身穿黑衣，披红斗篷。

    再过几息，队伍接近。

    “我们是李家庄斥候，有没有死人？有没有死掉马？”一人到近前扬声喊。

    “没死，一个人没死，一匹马没死。”樊凡大声回应。

    “分出两骑，回去，换马。”刚才喊话的人又喊。

    队伍中的四个人后面的两个，直接从一匹马上蹿到另一匹马上，一兜缰绳，六匹马又跑了回去。

    剩下的两个人下马跑过来仔细看，一人看人，一人看马，不理会其他人。

    刚刚要说赌的军户惊愕不已，嘟囔道：“这么快？一人三骑，斥候？”

    “如何？”樊凡没忘打赌的事情，虽说对方不可能再赌，自己心情却爽。

    这个军户没出声，其他军户也沉默，不过他们的眼睛似乎比平日里亮了许多，充满了期待。

