
　　“我那一下，白挨了，是吧！”巫风再度咆哮道。

　　巫风说完之后，其腹部也是涌现出了一股白色的能量，随之，刚才那一下所产生的疼痛也是消失不见了。

　　“你有喜欢爱慕之人吗？如果问三遍，还不回答，惩罚为死亡。”那没有任何情绪的声音再度想起。

　　巫风一脸愤恨的看了看这个周围，在心中默默的吐槽，弄出这么一个地方的家伙绝对是一个NC。

　　“你有喜欢爱慕之人吗？”声音再度想起。

　　“有！”巫风咬了咬牙回答道。虽然十分不爽，她还是选择了回答，毕竟这个地方连实力达到了九十八级超级斗罗的玄老也是没有办法反抗，她一个小小的魂王还是老实一点吧。

　　“他是谁？”平和的声音问道。

　　被声音这么一问，巫风也是直接俏脸一红，此刻一个身影不可置否的出现在了她的大脑中。

　　“你管他是谁！”巫风也是有些羞恼的喊道。

　　“他是谁？请正面回答，三次提问若不回答，惩罚则为死亡。”平和的声音这次没有给予什么惩罚，缓缓的说道。

　　“他是谁？此为最后一次。”声音再次想起，不过这次的声音却是多了一丝阴冷之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　巫风听到声音的再次出现，也是身躯一震，她要是再不回答，可能真的会死。

　　“好了！我说！我说！是…是邱…邱白。”巫风也是被逼急了，大声的喊了几句，不过在说道后面的时候，却是变得吞吞吐吐的，而且声音也是越来越小了。

　　…………

　　画面切回。

　　“你有爱人吗？又或者是喜欢爱慕之人。”平和的声音再度响起，只是这次听得到它的不再只有巫风还有邱白。

　　“问我啊？”还处于愣神状态的邱白也是不由自主的开口问了一句。

　　“是的！你有爱人吗？又或者是喜欢爱慕之人？”平和的声音给了邱白肯定的回答，同时又再一次提问道。

　　邱白虽然听到了声音，但是现在的他却是一点都没有心情去回答这个问题。他现在在疑惑，为什么转到了巫风，会是自己被拉出来，他记得在原本的剧情中，巫风是看上了作为自己同性兼少主的宁天才对，难不成她是看上自己了？！

　　现在想想还真不是没有这个可能，他邱白，史莱克学院历史上最天才的学员，以不过十七岁的年龄就达到了魂圣的少年英才，同时自身形象也是相当的优秀，是一个十足的帅哥。和这么优秀的自己常常接触，喜欢上他也是一件很正常的事情，毕竟他这么优秀。邱白有些自恋的点了点头，没错，一定是这样，话说过来，他也算是做了件好事，把巫风给掰直了回来。

　　“你有爱人吗？又或者是喜欢爱慕之人？”就在邱白这边有些自恋的点头时，那个声音再次回荡在了邱白的耳边。

　　“没有！”邱白淡淡的开口回答道。

　　“她爱慕你，你知道吗？”声音再次提问道。

　　“现在知道了。”

　　邱白看了看对面的巫风，现在的她整个人背了过去，根本让他看不到脸部。

　　“如果说你不爱她，她就要死，你会选择爱她吗？”平和的声音接着问道。

　　“这TM的！是什么狗屁问题！”听到问题的瞬间，对面的巫风直接一愣，而邱白则是直接就破口大骂道。

　　“啪！”

　　一道不知道从何处而来的金色光芒直接抽击在了邱白的身上，在抽击过后，邱白背后的衣衫直接被抽得裂开，不过在其衣衫之下是一层细密的白色龙鳞。

　　“辱骂本座，惩罚一鞭。再重复，则死。”

　　“呦吼！这也算惩罚，你还真是有够没本事的，这可是一点都不疼。再骂你一次，就要死是吧。我0@*^#；-$，我告诉你，这个世界上，没有谁能够审判我，去NMD。”邱白的脸上浮现出了一抹嘲讽似的笑容，同时直接口吐芬芳，在其眼睛底部一股决绝之色也是涌现了出来。

　　“不听提醒，执行惩罚，将而抹杀！”这次再度想起的不再是和之前一样的平和声音，而是带着阴寒气息的森冷声音。一道粗壮的金色光束，随着声音的落下直接朝着邱白而去。

　　“来呀！你这个@！#$*”邱白到此也是完全不隐藏了，直接武魂附体，白龙皇之铠甲瞬间便是覆盖了他的全身，同时在其左右的铠甲之手中，一杆金色的长枪握在了他的手中。红蓝两色的光环随着武魂附体直接放射出了前所未有的强烈光芒。

　　“减半！减半！减半！减半！”

　　粗壮的金色光束直接便是随着红色魂环闪烁后，从邱白身上散发出来的无形波动中不断的缩小直到消失，与此同时，邱白的实力也是飞速的提升。

　　“哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”见到这一击消失的邱白，先是一愣然后直接疯狂的大笑了起来。现在邱白的实力根本就没有提升太多，刚才的那一击并没有想象中的那么强大。

　　“你只会虚张声势吗？！啊？！你个@！$&amp;amp;*%”邱白在狂笑之余也是毫不留情的对那声音的主人嘲讽道。

　　这个声音之所以在他们看来那么厉害，完全是因为他们的魂力武魂等都是被封印了，变成了普通人的他们，在这个空间之中只能够被任由拿捏。所以对方只需要并不太强的力量便可以轻松让他们重伤甚至是死亡，而邱白的武魂和魂力完全没有受到限制，自然可以将其挡下来。

　　在一旁看着的巫风，在听到对方想要抹杀邱白之后，也是急忙转过了身来，这个地方连玄老这个超级斗罗都没有任何反抗之力。但是在她看过来之后，巫风惊呆了，邱白似乎是完全没有受到影响，武魂和魂力均能够正常使用。

　　“这是怎么回事？明明连玄老都……”巫风原本心中的担忧瞬间便是被惊愕所充斥。

　　“这个小子，竟然是没有被限制住吗？”此刻在乾坤问情谷之后的人，也是一脸诧异道。

　　……

　　“聒噪！”片刻之后，乾坤问情谷湖底空间中，一个带着怒意的声音再度响起。

　　“噗！”

　　和上次不同，这一次随着声音的出现，一股可以说是恐怖的压力，从四面八方向着邱白涌了过来，饶是邱白已经是修炼化龙诀强横无比的肉体，也是根本无法承受这压力，一口鲜血直接从铠甲之下的口中喷出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百一十一章 抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com 