
　　让她没有想到的是，沈含居然还跪在祠堂里。

　　他的手也只是简单的包扎了一下，她本来以为他会找医生至少将两根指头接起来的，可是他没有。

　　她走进祠堂，看着沈含，皱了皱眉，“我看看你的手。”

　　沈含将手伸过去，沈玲娟解开他包扎的布，看了一眼，问：“为什么不接上指头？

　　我也只是在气头上，才训了你，你何苦要砍了自己的指头呢？”

　　沈含垂着眸，“我是干妈养大的，但是今天我伤了您的儿子，您很生气，这是我该受的惩罚。”

　　沈玲娟看着他，无奈的叹气，“其实小零的身体是别的毛病，你这一次打他，只是压倒骆驼的最后一根稻草罢了，其实，与你无关，是干妈误会你了。”

　　沈含垂着眸不说话。

　　“行了，不要再跪着了，去休息吧，记得找医生看看你的手，现在这指头怕是也接不上了。”

　　沈玲娟叹了一口气，拍了拍他的肩。

　　他瞬间就觉得心里暖暖的，干妈还是对他好的。

　　他起身回了自己房间。

　　——叶萌这边，她生完孩子以后便睡了过去，这一睡居然睡了两天都没有醒过来。

　　之前从沈零身上提炼出来的H基因几乎全部孩子吸收了，而她是半点没有。

　　孩子生下来的第三天，便抽了血拿去研究室里化验过了，孩子身上没有R基因。

　　墨锦城这才松了一口。

　　他握着叶萌的手，一遍遍的跟叶萌说：“萌萌，我要告诉你一个好消息，咱们的孩子身上没有R基因，他们是健康的，以后也永远不用担心他们再发病了。”

　　“萌萌，我们生了一个儿子，一个女儿，你开心吗？”

　　“萌萌，我的孩子很可爱，你醒来看看他们好吗？”

　　他抱着孩子，一遍遍的叶萌耳边念着。

　　可是叶萌依然没有要醒过来的迹象，她现在身体的营养全靠打针，生完孩子的她越发的瘦了下去。

　　墨锦城更是无心任何事情，每天都守在医院里。

　　楚月每天家里医院三头跑，给墨锦城这边送了饭，自然也要去给墨楚离送一趟的，要不然就太偏心了。M.23sk.com

　　她感叹道：“我们家这到底是造了什么孽啊，两个儿子每天都守在医院。”

　　墨时霆也觉得难受，但是他没有多少时间去难受，因为公司的事情实在太多了，他根本就忙不过来。

　　墨老爷子和叶老爷子也时常会来医院看看叶萌，看看孩子。

　　墨锦城知道叶桃那边是再也不能抽血了，而沈零那边，他没有问，既然沈零不想让他知道是他捐的血，那他就当作不知道。

　　顾佬最近只是偶尔来看看叶萌，大部分时间都在家里研究沈零需要的药。

　　顾佬好不容易才给沈零研制出来可以缓解病情的药，沈零在医院养的时侯，沈含却来看了沈零一趟。

　　他跟沈零说叶萌自从生完孩子再也没有醒来过，每天靠打针活着，如果再没有H基因，她可能永远都醒不过来了。

　　沈零的病情刚有一点点起色，听到这个消息，立刻拔了针管子跑去看叶萌。

　　当他看到病房里已经憔悴又消瘦的墨锦城时，他就知道沈含没有骗他，叶萌真的一直没有醒过来。

　　他又跑去求顾佬，说他愿意给叶萌血，还口口声声说他已经养了这么久了，已经养好了身体，而且血液也早已经再生了。

　　顾佬自然是不愿意再抽他的血，沈零是个好孩子，叶萌也是个好孩子，他总不能因为要救叶萌而害了沈零吧。

　　沈零自己找人抽血，再将血匿名送到叶萌。

　　只是他抽完血以后，身体便彻底不行了。

　　他再回到医院以后，脸色开始变得苍白，身体浮肿，吃不下饭，而且，开始尿量减少，有一种尿不出来的感觉。

　　顾佬检查了他的身体之后，就知道他又抽过血了，看着他的身体状况，现在他真的是没有办法了，除了去换器官，再没有别的办法能让他活下去了。

　　沈玲娟自然也知道沈零给叶萌抽了血，她又是生气，又是心疼。

　　沈玲娟第一次真心的去求顾佬，她甚至给顾佬下跪，纵然是拜顾佬为师的时侯，都没有跪过顾佬的她，今天向顾佬跪下，头都快要磕破了。

　　顾佬无奈的道：“我是真的救不了了，你还是找西医吧，准备换器官，而且要快些手术，要不然，他真的活不了了。”

　　沈玲娟只能带着沈重的心情回到医院，她又去找了医院的医生，问怎么样才能救沈零，医生给的答案是一样的，除了换器官，没有别的办法了。

　　沈玲娟便开始给沈零找各种器官，可是能与他的身体匹配不产生排异的真的很难找。

　　医生便跟她说，与亲人的器官是最不容易出现排异的。

　　沈玲娟彻底呆住了，她看着沈玲一天天的消瘦，看着他身体浮肿的睡觉都不踏实。

　　作为母亲，她怎么能不心疼？

　　她每天都守在医院里，也不回家了，整个沈家都交给沈含打理。

　　但是不得不说，沈含的行事风格和沈玲娟是一样的，甚至比她还要更加残忍，沈家以及仰仗着沈家的一些家族和势力，对沈含的畏惧更甚于沈玲娟。

　　沈零也是第一次觉得自己跟自己的母亲如此亲近，他一直觉得母亲一点也不爱他，一直对他都要求严格，直到现在他住进了医院，看着母亲衣不解带的照顾他，她一直以来最最珍视的家族事务都交给沈含打理了，他就知道母亲还是在乎他的。

　　他看着趴在他病床边上睡着了的沈玲娟眼角居然有泪花。

　　他轻轻的替自己妈妈擦掉眼角的泪，沈玲娟醒转过来，焦急的问：“小零，你要什么？

　　妈给你拿。”

　　沈零躺在病床上摇头，“妈，您回去吧，给我请个看护就行。”

　　沈玲娟却摇了摇头，“看护哪儿有妈妈照顾的好呢，你饿了吗？

　　妈去给你买吃的。”

　　沈零看着沈玲娟说：“妈，我想吃你煮的饭，我似乎都没怎么吃过您煮的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1012章 沈零再捐血免费阅读。https://xs.23sk.com 