    宁帆看到问题，平静反问道。

    “不然呢？”

    众人神色一滞不知道说什么。

    宁帆低头，继续处理最后的收尾工作。

    也许在他们看来，这世上有很多可做的事情。

    可是宁帆之前的生活可没有人想得到。

    背负诅咒，能够安稳活着都不容易，更不会去想那些花花世界的事情。

    每天沉下心就是为了寻找活下去的方法，可惜这种事情，连一般的玄门之术都是真传一句话，假传万卷经。

    更不用说这种千年传下的诅咒。

    一直到自己过来都没有寸进。

    “等这几天过去，一定要去寻找下五宝的下落。”

    宁帆暗想着收回眼神。

    抽出红绳，正要编制的时候突然停下动作看着屏幕。

    “你那边有五帝钱吗？要宝福局的。”

    这话宁帆没说是和谁说的，可是整个直播间的观众都知道宁帆是在问谁，安静等待着半两金的回复。

    “五帝钱有，没有刻意去找宝福局的，宁大师，怎么了？”

    半两金脸上带着一份担忧，以为要出什么事。

    “没事，我去找一套。”

    “这个护身符底子不错，要做就做好点。”

    宁帆听到这个答案，也不意外，放下手中东西，重新出门。

    宝友们看着宁帆这一套动作都不知道发生了什么。

    一直到宁帆重新出现在街上还是有些不理解。

    纷纷在询问宁大师这是要去做什么。

    “找五帝钱！”

    天都顽主说一声，眼神凝重起来。

    宝友们也都瞪圆眼睛转不动视线了。

    五帝钱这个不用过多介绍他们也知道，实在是太有名了！

    古铜钱按“外圆内方”、“天人合一”的规则铸制，取其象天法地的含义，又经万人之手，阳气十足。

    在夏国古代民间，铜钱一直有驱邪招福的用法。

    而且在这种时候都是用五枚铜钱串在一起，代表着五方五行力量。

    最早的五帝是指东、南、西、北、中五方天帝，分配五行、五色，金木水火土、白青玄赤黄。

    而到了后代，为了更加明确这五帝钱是什么，人们取五个朝代的皇帝所铸造的钱币来代替之前的五帝。

    认为这样更加有指代意义。

    而且还因为朝代问题分了大五帝和小五帝。

    其中大五帝指的是秦半两、汉五铢、唐开元、宋元通宝、永乐通宝。

    这一套选的都是夏国历史上最辉煌的几个朝代的货币。

    因为国盛民强，铸币量大，流传下来的也多，钱币携带的龙气也多，是公认的最好的五帝钱。

    而小五帝则是选择清代的顺治、康熙、雍正、乾隆和嘉庆五个朝代的通宝。

    存世量大，也算是夏国最后一个王朝，气运还在。

    宝友们讨论着就看到直播间里，天都顽主宝友冷哼一声。

    “什么气运还在！”

    “明明就是那些遗老遗少给自己手里的东西找的借口。”

    “真正的一般人谁手里会有那么多老五代的通宝？”

    “市场上面一套大五帝都是六位数起步，品相好，急需的甚至能更高。”

    “也就是看准了大五帝稀缺，才全是小五帝钱。”

    “我年前和别人淘换东西的时候，一套硬是想要三万，真的是穷疯了！”

    “我单个买千八百一个不香么？”

    天都顽主宝友一开口，直播间众人都傻了。

    “还能这么买的吗？”

    “不然呢？”

    天都顽主微微一笑，露出几分不同寻常的精明来。

    “捡漏！捡漏！”

    “捡到的才算是漏。”

    “大五帝一套几十万，小五帝一套三五万。你要是按套来买的话，那就是真的山炮了。”

    “买散的自己凑才划算！”

    “能省七成钱，吃涮羊肉不香么？”

    这话一说出来众人都无语了。

    谁能想到天都顽主这种级别的藏家买东西捡漏居然是想要省钱吃涮羊肉？

    简直离谱！

    感慨一番突然想起刚刚的事情。

    “宁大师，你刚才那个盒子看出桃木的我们就认了。”

    “你是怎么看出来是惊蛰雷击木的？”

    “是啊！”

    这问题出来，不少宝友都跟着好奇起来。

    刚刚他们在制作护身符的时候就想问，可是又担心打扰到宁帆。

    现在宁帆在路上走着倒是正好询问。

    “年轮。”

    宁帆倒也不藏着掖着，直接开口。

    “刚才的盒子是用桃树中间的树心做的，上面年轮细密，圈数重叠，一看就是百年左右才能长成。”

    “至于惊蛰雷嘛，可以从盒子外面看到端倪。”

    “最外层的地方有细微的芽根生长的痕迹。”

    “惊蛰万物复苏，新芽也是这个时候开始萌发的，所以我说这个雷击木是惊蛰雷造成的后果。”

    “就这样，懂了吗？”

    宝友们听着直点头。

    暗暗感慨宁大师这个观察能力也太恐怖了。

    好像天文地理气候自然各方面，就没有一个他不懂的……

    直播间有人忍不住询问起宁帆到底有没有他不知道的事情。

    宁帆想了想系统奖励，谦虚点头。

    “还是有的，不过我可以学。”

    众人忍不住骂一声无耻，居然又被宁大师给装到了！

    还说可以学？到时候学两天出来又无所不通了，这也太秀了。

    众人想着这事，撇撇嘴不再多问，生怕又被宁帆给刺激到。

    这时候，宁帆也解释完事情，重新出现在街头，看着四周的摊位寻找起来。

    众人都在询问宁帆要怎么找。

    “还能怎么找，一个个找。”

    说完朝着一个写着泉字的招牌走去。

    “嗯？”

    “不是找铜钱么，去买水干什么？”

    看到这种疑问，直播间内懂行的宝友就顺便回答了。

    “宝友，这说买水就不对劲了。”

    “古人称钱币为泉，寓意是为有源头活水来，只要泉在，钱就源源不断。”

    “后世为了讨个吉利，就把古铜币叫做古泉。”

    “专门买卖铜币的摊位也会挂一个泉字招牌和别的以示区分。”

    “而且这个还是古钱币摊位专属的福利。”

    “原来如此，学到了！”

    众人听着话重新看向屏幕。

    宁帆已经过去和摊主搭上话，正在摊位上挑选。

    摊主一身藏青色衣服，叼着旱烟，手里盘着一对铁核桃。

    眯着眼，眼神带着些精明，一看就是个常年混迹在街道上的老人。

    眉眼不动，吐出烟圈。

    “小伙子，打算看什么东西啊？”

