    伴随着呼啸而来的西北风，长安城正式的进入了冬天模式。

    不过，今年的冬天却是一天也不冷清。

    隔三差五的，就有从美洲、澳洲回来的船队停靠在渭水码头，给大家带来各种各样的惊喜。

    虽然暂时还没有玉米跟地瓜的消息，但是辣椒和土豆这种已经被证实的东西，却是被带回来了不少。

    更让李宽和李谚开心不已的是大量的橡胶被带回了长安城。

    其中据说还有一批橡胶树幼苗被留在了蒲罗中和崖州那边，已经开始种植。

    这为蒸汽机的大规模生产，奠定了基础。

    “王爷，有了这几万斤的橡胶，我们未来一年的密封件需求都能得到充分的满足，还可以敞开来展开各种试验，到时候第二代的蒸汽机，肯定会更快的研究出来。”

    观狮山书院蒸汽机研究所，李谚很是激动的跟李宽在讲述着研究所里的安排。

    自从明作铁路正式开通之后，李谚就重新一门心思的扎在了研究所里头，想要制作出更好蒸汽机出来。

    “嗯，这个橡胶的用途非常广大，不仅是密封件制作最好的材料，也是一些减震的零件中可以检讨替代的东西。回头可以在化学院下面专门成立一个橡胶研究所，开发更多的橡胶产品。”

    李宽可是知道橡胶工业在后世是地位颇为重要的一个工业分类。

    不管是密封件还是轮胎，亦或是其他一些日常用品，都有许多地方是大量使用橡胶的。

    甚至渣男居家旅行必备的套套，也是使用橡胶制作而成的。

    “王爷，长安城中，现在找我们购买了蒸汽机使用授权的机构，已经有超过十家了，不用几年时间，大唐的蒸汽机年产量肯定可以达到百台，甚至是千台。

    到时候需要的橡胶密封件，肯定会多很多，对它的性能要求也会高很多，专门成立一个研究所，确实很有必要。

    其实在我看来，不仅有必要成立一个橡胶研究所，还可以专门成立一个铸造研究所、锻造研究所，甚至是冲压研究所，为各种零件的生产提供帮助。”

    蒸汽机研究所虽然是一个研发机构，但是现在也修建了属于自己的蒸汽机作坊，用来大规模的开始生产蒸汽机。

    这生产一两台蒸汽机跟生产几十上百台蒸汽机，肯定不是一个概念。

    之前，很多东西都是依靠着匠人一个一个的制作出来的。

    虽然作坊城不少的作坊都开始推出标注化的零件，但是在蒸汽机上面，却是回归到了比较原始的状态。

    所有的零件都几乎是纯手动打造，成本高不说，生产效率还低。

    现在李谚自然要考虑改变这一个局面。

    “没问题，到时候刘界你安排一下，组织教谕和学员成立相应的研究所。”

    观狮山书院现在想要拥有自己独立研究所的教谕，可是有大把。

    经过了这么多年的培养，也算是发掘了不少的人才，为大唐的工业革命，奠定了一定的基础。

    现在蒸汽机的技术已经开始扩散开来，再过个几年，大唐的工业革命可就真的要开始显示出属于自己的威力了。

    到时候，纯手工的作坊，肯定会经历一波倒闭潮。

    能够适应变化的，肯定会变得更加强大。

    故步自封的，可能就被扫进了历史的尘埃之中。

    “没问题，属下立马就去安排！”

    一直跟在李宽身后没有说话的刘界，这个时候自然是要站出来旗帜鲜明的表达自己的态度。

    “听说农学院现在把暖棚建设规模搞得很大，这蒸汽机研究所看完了，我们去农学院的研究所转一转吧。”

    到观狮山书院各个研究所里视察，是李宽非常喜欢的一个活动。

    随手指点一下那些教谕，大唐在某方面的技术可能就会有一个新的突破。

    “农学院的地盘是整个书院最大的，他们不仅在书院内部占据了上百亩的地方，还在书院旁边的渭水岸边有上千亩的试验田。

    其中有一百多亩的试验田，都是采用了玻璃制作的大棚，用来给农作物的育种等各方面的研究工作。”

    刘界没有什么创新能力，但是执行力很强，对于书院的情况也很了解，妥妥的一个大管家。

    很快的，他就带着李宽出现在了农学院的暖棚之中。

    “楚王殿下，您怎么过来啦？”

    李宽刚刚进入到暖棚，迎面而来就看到了唐同人。

    这位唐俭的三儿子，不好好的过自己官二代的生活，反倒是迷上了农业。

    虽然现在已经被李世民提拔为司农少卿，但是整天却还是往观狮山书院跑。

    作为观狮山书院最早的一批学员，唐同人如今也算是农学院里头的资深教谕了，有自己的独立研究项目。

    不过，这两年他的兴趣慢慢的转移到了新作物的培养方面，整个他负责的暖棚，种的都是稀奇古怪的植物，跟猛兽园那边的合作比较多。

    “听说整个观狮山书院农学院的新作物，都在这一块大棚里头，本王自然要过来凑凑热闹，看看你都培养出了什么新作物。”

    李宽跟唐同人算是比较熟悉了，说起话来也很是随意。

    “那您可是来对了，我们这几年培养的新式菘菜，一颗就有七八斤，绝对跟外面售卖的菘菜不同。”

    作为冬天百姓们餐桌上最经典的菜肴，菘菜是长安城百姓们日常生活中不可缺少的一种蔬菜。

    特别是从楚王府中流传出了菘菜的窖藏方法，哪怕是不使用暖棚种植，大家也能在冬天吃到一些新鲜蔬菜了。

    “七八斤一颗？那倒是真的不错，已经基本达到我的理想状态了。”

    李宽当年可是亲自主导了菘菜的培育，自然对它的变化很是熟悉。

    不管是晒制菜干，还是制作腌菜，亦或是窖藏起来冬天吃。

    长安城百姓已经把菘菜给玩出花来了。

    今年辣椒大规模的种植之后，楚王府的厨娘甚至开始制作辣菘菜，如今已经是海底捞里面最受欢迎的一个小菜了。

    “您看！这个，这个，还有那一片，都是我们正在培育的几种菘菜。明年开始就可以提供一批种子给到农户种植，到时候大家都种上新式的菘菜之后，产量至少可以增加三四成，让菘菜成为真正的家家户户都能够吃得起的蔬菜。”

    唐同人是真的喜欢农业，要不然也不会一头钻到这个领域之中。

    要知道，研究农业的，哪怕是你有自己独立的研究所，哪怕是你已经是这个行业的翘楚，它的工作环境，也注定是比较恶劣的。

    亲自下地，那是再正常不过的事情。

    一天到晚在田地里面记录数据，观察作物的生长情况变化，这也算是日常工作了。

    好在观狮山书院对于农学院颇为重视，在各种经费和补贴方面，会向农学院的教谕和学员倾斜，要不然这几年农学院的学员数量肯定要大幅下滑。

    “很不错，这些菘菜比我想象的长的还要好！”

    恍惚之间，李宽感到自己好像回到了后世。

    这一排排的菘菜，跟十几年前长安城中的菘菜相比，完全就是两个东西了。

    反倒是跟后世的长得几乎一样了。

    “前面我们还试种了各种各样从胡人那里买回来种子，如今正在确认哪些东西是可以食用，哪些东西是可以用作观赏使用，哪些东西是可以入药，您要不要去那边参观一下？”

    观狮山书院农学院不仅研究粮食作物和蔬菜，也在跟医学院合作研究各种药材的大规模种植，还面向市场推出了一些花卉盆栽，也算是慢慢的有了一些商业气息。

    “走，去看看！”

    听唐同人这么一说，李宽立马就提起了兴趣。

    当年，从各个胡人那里高价收购种子，可是他李宽的最爱。

    如今这个任务落到了农学院的头上，他也想过去看看有没有惊喜。

    “这是从一名羌人那里买回来的种子，种出来的花非常鲜艳；这是一名西域胡商那边买回来的种子，似乎牛羊很喜欢吃这种草。

    旁边这一小片是从南诏国的商人那里买回来的种子，据说这东西在南诏国的一些巫医那里是重要的药材，我们还在跟医学院一起研究它的用处。

    还有这些是倭国人主动送给我们的种子，说是一种独特的百合，不仅颜色跟我们大唐的有所不同，还能散发出比较浓郁的香气。”

    唐同人一种一种的给李宽介绍着暖棚里面的作物情况。

    很显然，他是真的沉下心来好好的搞研究了，要不然这些东西他不可能那么的熟悉。

    “咦，这花是从哪里来的？”

    很快的，李宽跟着唐同人进入到了另外一个暖棚之中，放眼望去，却是一片黄色的海洋。

    “楚王殿下，这些长得跟黄色菊花有点相似，但是花朵要大很多倍的东西，是从一名海员那里买回来的种子。

    据说这个海员是今年最早一批从南美洲回来的呢，当时人家还讹了我好几十贯钱，才愿意把种子卖给我呢。”

    唐同人显然对这个东西印象深刻。

    虽然观狮山书院发出了悬赏，所有从海外带回来新奇作物的人员，都有希望获得丰厚的赏赐。

    但是，并不是你随便找点花花草草，然后就说这是海外找回来的，就立马可以拿到赏赐。

    像是眼前这个东西，在唐同人看来其实就是比较特殊的菊花，当初自然是不愿意出天价去购买。

    而那名海员也是随手在南美洲的路边采摘了一些种子，只是顺手而为，所以也没有寄予太多的期待。

    “什么菊花，这是向日葵！”

    “向日葵？这个名字起得还真是贴切。这东西从发芽到花盘盛开之前的这一段时间，还真的是是向日的。

    它的叶子和花盘在白天追随太阳从东转向西，等到太阳下山之后，花朵又慢慢往回摆。等到下半夜的时候，又开始转向了东边，等待着太阳的升起呢。”

    唐同人这话，让李宽非常坚信眼前的就是向日葵。

    前世的时候，虽然经常嗑瓜子，但是亲自见到向日葵的次数，其实不算多。

    但是得益于梵高的名作，向日葵的模样实在是太容易记住了。

    如果唐同人种的这些向日葵还没有开花，那么李宽还真是认不出来，指不定就真的错过了。

    但是现在就不一样了。

    “这个向日葵，不管是当成是花卉种植，还是当成一种全新的经济作物来种植，都是很有意义的。你可以把它作为今后的重点推广作物，扩大它的种植规模。”

    向日葵可是个好东西。

    它的种子其实就是大家平常经常吃的葵花籽。

    不管是看歌剧的时候，还是打麻将的时候，嗑瓜子可是很适合的一个互动。

    一帮人喝酒聊天的时候，它也是非常好的一种东西。

    “这向日葵虽然长得漂亮，但是大规模种植的话，愿意买的人应该不是很多吧？”

    唐同人显然还没有充分的意识到向日葵的用处。

    “观赏作用只是向日葵最微不足道的一个作用。这东西的种子，放在锅里抄一下，味道很不错。最关键是它是非常适合的油料植物。”

    “油料植物？”

    唐同人眼前一亮。

    自从炒菜得到一定范围的普及之后，大唐勋贵百姓对油料的需求是急剧上升。

    虽然鲸油、棉籽油、猪油都是大家毕竟常见的油料，但是普通百姓家中还是很少能够用得起油料。

    如果向日葵真的是非常适合的油料植物，那个意义可就不一样了。

    “我听说这个向日葵适宜种植在丘陵和含沙量较高的贫脊土地、干旱土地等自然条件较差的地区，不仅不占用良田，出油率还非常的高。

    到时候完全可以在西北地区大规模的推广，给那里的百姓增加一种更挣钱的作物，也能吸引更多的百姓向西北移民。”

    不管是什么时候，李宽都喜欢鼓励中原地区的唐人向四方移民。

    去辽东道也好，去镇北道也好，去青海道和陇右道也好。

    反正只要能够往四周去，李宽都是大力支持的。

    “等这个种子熟了，我再确认一下。然后在暖棚之中再培养一两季，为明年大规模的种植提供更多的种子。”

    唐同人脸上尽可能装出一副淡定的模样，但是心中的喜悦却是怎么都掩饰不住。

    虽然这个发现比不上土豆，但是绝对可以让他在青史上留下浓墨重彩的一笔了。

    这可是比什么赞赏和奖励都来的更有吸引力啊。

    他唐同人放弃养尊处优的生活，一门心思研究农作物。

    除了本身对农作物的热爱之外，最重要的不就是想要青史留名吗？

