    这一刻，黑羊动用了双天赋，一步之间，有电光缭绕着往贾岩身上弥漫，亦有一道沉重的重力，轰然之间，炸到贾岩的身上。

    吟——

    整个天地之内，都有让人窒息的能量在弥漫。

    黑羊用出的两种能力，是令得人非常惊恐的恐怖伟力，特别是两大天赋能力一齐动用，这说明他对对手的尊重与看重，而贾岩这头呢？

    实际上，贾岩亦是没有差得他太多！

    他动用了自己新琢磨出来的次空间用法，以及最强的阴阳道！

    对方有两种天赋，而贾岩有次空间与独树一帜的阴阳道，真论起来谁强谁弱，不好说。

    这是两大天才之间的战争。

    轰——

    贾岩一足，刺在电光爆炸的黑羊刺来的羊角上，造成惊天动地的气势。

    与对方的电光爆炸相比，他的足部仿佛进入了一团的扭曲空间之内，爆炸的同时，足部除了最尖端部位外，居然有大部分并没在正常空间里，爆炸的威力一点都影响不到。

    接着，他的阴阳道正反力量，亦是瞬间的用出来，足尖那一点，仿佛跟引爆了什么炸弹似的，一刹那由脑波力量正反引动的爆炸威力，就跟点燃了核子弹，与碰撞同时的炸响一同爆出。

    这就相当于贾岩有两层天赋一样，比起黑羊这位双天赋的强者，一点不差。

    甚至更强！

    因为阴阳道是纯正的力量型能力。

    噗噗噗——

    贾岩胜在阴阳道爆炸威力霸道，而黑羊则是底蕴更强，双方竟在第一时间打了个平手，一齐往后倒退了十公里之远！

    “嗯？”

    黑羊一刹之间，神情微变的盯住眼前的贾岩。

    说实话，就算已经知道贾岩晋升到了星河中阶顶峰，可他还是看不起贾岩的，就算这家伙来挑战自己了，他也认为自己应该会几招之内将贾岩击败。

    黑羊认为，这正是贾岩当着虫族女王的面，与自己战斗的理由，否则他有把握的话，应该是埋伏某地，等自己外出时来个偷袭才对。

    可没想到，这一击的试探，他就看出，贾岩就算与自己还有一定的差距，也不会差得太远，起码是需要自己打起全部精神来应付的强者了！

    也就是说……贾岩再弱，也起码是这虫族女王势力中，另外两位星河中阶顶峰强者的实力？！

    什么鬼！

    这才过去两年吧，贾岩死亡的消息还在耳边，可回归的他，都赶上另外两大星河中阶顶峰巨头的实力了？

    况且，黑羊感觉，贾岩可能还有其他实力未有展现，也就是说，贾岩的实力，可能还不止两大巨头的实力……

    可能追得上自己？

    不可能！

    黑羊神情极为难看，也不再多说什么，而是飞临贾岩眼前，角部的电光再次爆炸起来，一道电火花，射向贾岩的所在。

    贾岩往后退了五公里，整个身体进入了次空间内部。

    电光追进次空间，而且比贾岩的速度还要快，同时次空间浅层的重力，整个从零到有，猛的出现，让一大片的扭曲次空间都变成了混乱起来。

    贾岩感受到次空间内部的异变，神情不变，但因为招式来的快且诡异，只能是伸起足部，硬挡了一下对方的攻击。

    噗。

    贾岩只觉整个足部麻痹了一瞬，接着人再往二层与三层次空间内部退去。

    “浅层的次空间，对我们这种程度的星河中阶顶峰强者来说，已经不是什么大屏障了，所以我躲在一度两度的次空间内，一点用都没有，反而会束手束脚。”

    贾岩退进了三度的次空间，外界对他的感知变得模模糊糊起来，他这才躲开了黑羊攻来的剩余几道闪电与重力影响。

    “哼，次空间天赋……老鼠一样的天赋，也想击败我吗？”

    黑羊见贾岩几招之后，就躲进了次空间内部，顿时流露出一丝的不屑。

    没错，对他这样的强者来说，次空间天赋真的是老鼠一般的天赋，就会躲躲藏藏的，特别是贾岩这样的挑战者，自己身为挑战者，你还躲到次空间内部，这像是一个挑战者吗？

    可他也明白，这就是贾岩的战斗方式，就算不爽，总不能叫人家出次空间与自己打吧。

    可惜的是，他刚才见识到贾岩突然用了一种他没有见过的次空间战斗技巧，居然有一部分的足部陷入了次空间，导致影响力变小，他除了是一位阴险的强者外，其实也确实算得上是天才，对没见过的攻击技巧，还是非常有兴趣的，所以想要贾岩与自己正面战斗一番，多见识一下。

    可没想到，贾岩还是采取了躲进次空间，伺机战斗的方案。

    这就是很多强者，不愿意与同阶的次空间天赋人物战斗的理由。

    “这黑羊，确实是厉害……”

    次空间内部，贾岩看着自己刚才几招之下，因为要挡闪电，导致右前足漆黑一片的样子，心底对黑羊的恐怖，有了大致的了解。

    正面缠斗的话，他很大概率不是对手。

    就算贾岩为了这一战，已经准备了许多的手段，就如先前的足部半虚半实的招式，这就是因为他知道黑羊有电光与重力的天赋，为了让这两种天赋对自己的影响降低到最小，所以搞了这么一个身体半虚半实的招式。

    但就这样，刚才的一击之后，他还是认识到，这些只用了两年不到研究出来的招式，跟临时抱佛脚一样，不堪重用的几率太大了，先前用的差点翻车。

    “但我的次空间天赋，还是一个巨大优势，这起码保证了我不会被他打得受太重的伤，甚至就算虫族女王当场跟我翻脸，只要给我逃入到十度，我都能逃掉，当然了，真跟她翻脸，她是不可能让我逃进十度的。”

    贾岩想的有点多，长长叹口气，认识到今天这一战没那么简单之后，他就把此战当成了自己晋升之后，最为艰苦，也最能认清自己实力的一战。

    反正这一战，谁都不会死的，虫族女王在这呢。

    噗。

    贾岩在次空间内部，游走起来。

    而黑羊索性就那么等在原地，因为他知道，贾岩不会逃跑，只会选择攻击自己。

    不然贾岩的脸面都会丢光，因为他自己要求的挑战，打了两招人都跑掉，那真的是贻笑大方了。

    “这家伙，守株待兔么？哼，正好，我先前练习的又一招，在你身上试一试！”

    贾岩冷笑一声，又将自己研究出的新招式，在次空间内用了出来。

    他身边飞快的来临好几块陨石爆炸物。

    这些都是他来临之前，在外界随手搞的正反力量陨石，都已经能够转变星球的他，对转变几块十公里之大的陨石，可以说非常简单了，不用花太多的时间就可以搞定。

    嘭嘭。

    贾岩飞快穿梭的同时，这几块陨石从次空间几个方位射向黑羊。

    “嗯？好快的速度！他来了吗？”

    黑羊发现，次空间三度之内，有不小的物体以疾速往他冲击而来，神情微微的凝重，却没惊恐之类。

    他就是在等贾岩的主动出击，这样他就能够抓到这次空间内的小子，接着一角将其顶成重伤。

    最好把他的天赋能力都打毁灭，未来这家伙的实力就会停滞不前。

    所以对方忍不住，自己来攻击，是黑羊求之不得的。

    “哈哈，给我伤吧。”

    黑羊抓到了这冲击而至的疾速物体来临到次空间身后的一瞬间，把自己电力射出，双角之间有一道直径起码几百米的巨大光亮射进了次空间内部。

    轰——

    那道来临的物体，竟是不闪不躲，与这电力撞到一块。

    爆炸声浪几乎让四周围观者，一个个耳朵聋了。

    “哦？有意思。”

    谁都看不出贾岩用了什么招式，唯有虫族女王一人，微微笑了笑。

    或许在域主生物的眼睛里，当下贾岩用的手段，也稍微有一点惊艳吧。

    况且虫族女王不止看出了贾岩只用这一招吸引敌人，而是还有另外两个后手。

    “居然是假的？”

    黑羊一释放出电光，与那疾速来临的物体相撞的时候，就感觉到了这物体不是贾岩本人。

    他微微一惊，然后勉强自己在爆炸的声浪中稳住身形，渐渐后退之中，警惕自己的身侧。

    果不其然，他很快又发现了两道从左右冲来的物体。

    “哪个真的，哪个是假的？或者说，两个都是假的？”

    黑羊太郁闷了，这贾岩居然用了这种手段，也真亏他这家伙，用这样的招式，一路走到了星河中阶顶峰。

    在黑羊等生物看来，贾岩的招式过于诡异，走的是诡道，这与他们的风格不同，或者说，与整个银河系内的强者，起码大部分的强者，风格都不同。

    而且让人烦躁的是，他走这条路子，还真就走出了自己的道路。

    看这熟悉之极的次空间内棋子般事物吧，居然已经用得炉火纯青，天知道他用这一招让多少人郁闷过了。

    “哼，既然难以分辨，我就暂时躲一下。”

    黑羊可不会选择傻乎乎的一直吃贾岩的招式，所以选择了往后撤离开一点。

    只是他这撤离的方位，却被贾岩精准的算计到了。

    “果然！我曾分析过黑羊以前的战斗方式，他喜欢往右后方退，这大概只是他的个人一点点下意识的习惯，但对我来说，是绝对的破绽与可利用之处！”

    贾岩在次空间内部，看到黑羊果然识破这射去的两道，都是假的正反陨石而已，一点都不惊讶，而是看到了他所退的方位，瞬间双目中闪烁出惊喜光华。

    因为他本人，已然在黑羊这退出的右侧次空间三度之内，蓄势待发。

    当黑羊一开始退之际，他猛的如上了弹簧的玩具，凶狠之极的爆炸般从原地炸向外界。

    “什么？”

    黑羊刚感受到前方不远处，两道爆炸声响起，没来得及感知到两道爆炸的威力，却又直接察觉身后的危机来袭。

    “这混帐，简直太让人恶心了！”

    黑羊神情一肃之后，直接狰狞起来。

    他知道自己被贾岩算计成功了，可这不代表自己就输了，做为一个天天与强者大战的存在，他怎么可能如此简单就输掉？

    面对比这危险几倍，甚至几十倍的情况下，他都扭转乾坤过。

    “贾岩，我就让你见识一下，实战型的强者，与你这偷偷摸摸老鼠的区别吧！”

    咔嚓——

    黑羊竟是硬生生的，让自己的一只黑角从头上断裂开来，整只角化为了电光，射进身后刚刚冲到一度次空间，准备攻击黑羊身后侧身的贾岩面前！

    “这！？”

    贾岩一震。

    他可没想到，黑羊还会用这种招式。

    强者大战，此时的任何一点犹豫与丝毫停顿，都是影响一个强者胜负的重要关键点。

    贾岩瞬间被冲到眼前的电光羊角撞到，整个身体亮起耀眼的电弧。

    同时一股惊天动地的重力，从黑羊身上疯狂涌出，将次空间内刚刚露出一丝足部，却差之毫厘才偷袭到黑羊的巨蚊，整个笼罩！

    身后电光火石大作，照亮了大片的星空，黑羊气定神闲，缓缓的扭回头来。

    “呵呵呵……贾岩，如今，你知道与正派强者之间，最大的差距是什么了吧？”

    黑羊一边恢复自己的实力，一边举起一只前蹄，照着一度次空间，就要踏下来。

    “你的天赋确实非常不错，但我不喜欢你的战斗方式，一点都不像是强者，更不喜欢你的说话方式，还不喜欢你有超跃我之心，如今……你给我受伤去吧！”

    黑羊的足部，猛然踏下！

    此时此刻，四周观战的星河级，点及恒星级之类生物，一个个看向了虫族女王。

    他们认为，此时就是虫族女王出手的时候了。

    双方打出了真火，而果然的，贾岩虽然表现不错，但还是打不过黑羊。

    所以想保下贾岩，起码不让他受重伤的话，就得看虫族女王是否出手了。

    但让大家都微微惊奇的是，虫族女王，竟是丝毫没有动弹的意思？

    “黑羊……原来，这就是你与我不对付的理由么？”