    第186章 麻烦

    所以在这样的过程之中，自己想要辩驳的分类却并没有那么简单。

    “要我说他已经将你驱逐出这里，肯定就已经盘算到了后续的一些下场，你如果还要在这里听从他的指挥，岂不是在这里卖给了他，万一他觉得你离不开，反而在这里又摆出了其他的架势刁难你，你又该如何去做呢？。”

    “这有什么的，本来就是应得的事情，何谈其余的一些答案，而且在这个过程之中，我也了解到了一些特殊的选择。”

    得知那些人封锁住了自己的态度，其实也让自己颇有几分猝不及防，感觉一切就像是一场噩梦一样。

    在这里出现的十分突兀，根本就没有人和自己提及相应的答案，但眼下又能如何呢？

    还不是只能做着相辅相成的一些答案，而且对于秦轩来说。

    本来这群家伙的位置就难以琢磨，如果自己能够得到后续的一些改变，那其实是一个不可多得的存在。

    在秦轩的暮光模式之下，以及这王家钰的三寸不烂之舌，总算是将面前的人圈在了此处，并且给它规范出了一定的区域。

    这家伙可是精明的很，估计刚才不在这里开口，就是为了给自己弥补一些相应的答案。

    只要能够处理掉这一切，其实有很多问题就会变得情理之中。

    但有一些问题或许会成为竹篮打水一场空的答案，所以自己不能够去放任这一切，必须要处置掉这些答案。

    从而在这里发现一些所谓的区域，毕竟弥补的问题肯定是等同于那些人的意义。

    何三诺联想到他们说的话，再加上自己离开之时，那个家伙最后看自己的一个眼神，简直可以说是想要将他们之间的关系全部都分崩离析掉。

    如果是根据这一切来看，那自己觉得这就是一个巨大的漏洞，甚至他们在这里根本就不在意自己的死活。

    离开了这么久，哪怕是在这里冷落自己几分，也该派人过来找自己了。

    偏偏在这个山洞当中都快绕到迷路，也没看到他们两个任何的印象。

    实际上并非如此，那些家伙就算想过来寻找他，也全部都被秦轩隔绝在了这里。

    毕竟在这样的一条路线之下，所有人都能够去判断到这一切，更遑论是眼下的这些结局。

    大家期盼的一些情况肯定能够如约而至，但相较于这些问题来说，还有所谓的答案还是会停留在自己之前的推测之中。

    一来一去就会给自己带来一些无穷无尽的改变，在这些阴霾的笼罩之下，谁也不敢轻举妄动。

    此时的肖洛阳也察觉到了一些不对劲，总有一群家伙在自己快要靠近何三诺的位点的时候，就会拦截一下自己。

    可是摸不到头脑，也分不清这些家伙究竟是谁，难道说是之前那些人。

    可是自己仔细在脑海里面盘旋了一遍，根本就不记得那群家伙在这里出现。

    明明这里就是一个空荡的地方，不知为何会发生这样一个此起彼伏的问题。

    要逃避这一切并不困难，但在这里真正能够彻底消失，才是一个最有本事的情况。

    自己如若说真的希望做到这一切，那就必须要舍弃掉在这里，得到之前的那些选择。

    该得到的选项从很早之前就已经成为了一个特别的答案，自己不知道该如何应对这一切。

    但每一个人出现的意义不同，在这里碰到的结局也会产生一个不一样的下场。

    何三诺在最终那些结果来临之际，到底还是放弃了眼下的一些区域，而是直接面对这些问题。

    反正他也说了一些形式，既然在这里没有办法逆转这一切那为什么不选择同意呢？

    反正到头来也没什么差别，而且秦轩的帮助也是一个可以抗衡肖洛阳的存在，两个人是死对头的事情，自己还是听到了许多的。

    毕竟在任平的嘴里面，简直把肖洛阳塑造成了一个无比高大的形象，而秦轩倒像是一个跳梁小丑一样，根本不受重视。

    眼下在看到真人的那一瞬间，反倒让自己觉得那家伙才是一个跳梁小丑。

    毕竟秦轩无论是从他的气势还是他讲话的一些余地来看，都完全碾压着肖洛阳。

    不知道任平到底是什么眼神，跟了这样的主子就算了，居然还不断的美化他的形象。

    不知道是为了欺骗自己还是为了欺骗别人，但相应的一些结局都没有任何的改变。

    反正对于何三诺来说，这些事情根本就没有做出任何的改变，自己也同样不打算在这些事情上浪费心思。

    每一个人的想法都不一样，所以答案和结局肯定也是两个极端。

    但相较于这样的一个形式来说，却让自己感受到了接下来的几分波折。

    有一些问题是难以跨越过去的难关，而自己现如今也算是正巧踢到了一个铁板。

    如果是为了这所谓的一切，那自己肯定会想方设法去解决这些问题。

    可是经过刚才的那些事件之后，也让秦轩嗅到了接下来那些波折事件的一些连锁反应。

    怪不得肖洛阳和任平并没有选择挽回自己，而是袖手旁观，直到现在为止连一句过多的过问都没有。

    看来对这一切还真是一幅全然不在意的样子，有一些事情对于自己来说倒是无所谓。

    可是在其他人的角度来看，就变得无比的荒谬，所以此刻的秦轩也看清楚了，他们真正想法的开始。

    或许根本不必把自己的主意立在他们的身上，只要在这里进行一些搜索，总会获得一些应有的帮助。

    当然这一切是一个结尾，也同样是自己在这里碰到的一个难题，不知道该如何解决，这一切并不是最为困难的。

    而另外一番事情才是自己碰到的最大麻烦，其实在很多过程之中，自己都能够了解到这一切就像一场梦一样。

    不论在这个过程当中出现的事情是有多么离谱，都会有人选择去解决这一切。

    如果在这样的景象之下解决其余的问题。

    (本章完)

