
　　那画面，相当恐怖。

　　全身的血液，一下就被抽干，吞噬一空，彻底化为乌有。

　　当场毙命。

　　“杀！！”

　　血鬼速度太快，想要避让，根本就来不及，只能看到血影闪过，有人的手臂被血光撕伤，顿时，整条手臂都开始干枯，萎缩，里面的血液被吸干。所有生机都似乎被一下夺走。

　　有人挥舞兵器斩在血鬼身上，兵器中蕴含真气，可是真气虽然能破开血鬼的身躯，却转眼间就愈合如初，一点伤口都看不到，他们的头已经断了，根本找不到要害。虚实之间的变幻，令人防不胜防。

　　哪怕是护体真罡，也被血鬼强行撕开。

　　攻击力不仅强大，而且诡异。

　　噗！！

　　一道刀光闪过，只看到，那黑衣刀客手中战刀出鞘，凌厉的刀意劈斩在一头血鬼身上，那血鬼顿时就跟是夏天的雪花见到了太阳一样，发出诡异的嗤嗤之音，身躯被劈开，凌厉的刀意，彻底斩断身躯，跟着自然而然的消散，化为乌有。彻底湮灭。

　　“武道真意可以斩灭血鬼。”有修士看到，立即发出呼喊声。

　　可惜，修士中，能领悟出武道真意的人数量极少。没有武道真意，仅仅凭借真气，要想对付血鬼，显然还差了点。除非是能觉醒命窍神通。以神通攻杀。才有可能对血鬼产生伤害。

　　“看我用火烧死你们。”

　　一名道士打扮的修士，看着席卷而来的血鬼，露出一抹凶狠，一挥手，一股烈焰平地而起，化为火球，朝着血鬼轰击过去。

　　砰！！

　　这烈焰落在血鬼身上，顿时，血鬼也发出一声凄厉的惨叫声，身体被点燃，但身上血光流转，似乎要将火焰直接扑灭掉。仿佛是血水在翻滚，碰撞间，火焰果然不断消失，变小。

　　修士之中，觉醒命窍的并不在少数。

　　发现神通可以对血鬼产生伤害后，纷纷施展出命窍神通。哪怕不能迅速击杀，也能有效的抵挡住血鬼侵袭。

　　蝎人族同样有手段，他们身上散发出诡异的黑色雾气，身后的蝎尾不断挥舞下，竟然能对血鬼产生不小的杀伤力。但血鬼的数量实在是太多了。源源不断的从断头台上冒出来。

　　不断有蝎人族战士被击杀，也有人族修士死亡。

　　那些血鬼席卷而来，如同一片血色的海潮。数量实在是太多了。刚开始是数百，马上就是上千，跟着就已经破万了。密密麻麻，全部都是无头血鬼。不管是谁，看到都有一种绝望的感觉。

　　面对如此庞大的无头血鬼，别说是神海境，就算是命窍境，甚至是命图境都会退避三舍，看到唯恐避之不及。

　　“这些都是死在断头台上，被鬼头刀斩杀的那些民夫奴隶以及工匠所残留的魂魄，化成的无头血鬼，他们已经被断头台控制，成为断头台的一部分。这次真的是死定了。”

　　叶知秋看到，脸上露出一种绝望之色，随即手中捏出法诀，发出断喝：“天地法灵，逐鬼驱魔令！！”

　　话音落下间，赫然，在身前出现一面金色的令牌，这面令牌上，浮现出神秘的纹理，正反面，分别浮现出逐鬼与驱魔的古篆字体。在这令牌上，散发出神秘的力量道韵。

　　“分！！”

　　再次发出一声断喝。

　　那道逐鬼驱魔令瞬间分成三道相同的令符，只是上面散发出的光芒与道韵被削弱了不少。

　　刷！！

　　逐鬼驱魔令闪电般朝着三道正扑杀过来的血鬼印过去。

　　砰砰砰！！

　　三道逐鬼驱魔令笔直的撞击在血鬼身上，迸发出一片璀璨的金光，血鬼在金光中，就好像是被泼了硫酸一样，发出凄厉的惨叫声，身上血光不断溃散，向后倒飞出去，身上的血光变得极为暗淡。似乎随时有要崩溃的迹象。金色的光芒在体内肆意破坏。

　　这里面蕴含着至刚至阳的驱魔之力。

　　普通厉鬼，被逐鬼驱魔令打中，只怕会当场形体溃散，飞灰湮灭。

　　“阴阳锁，阴阳环，镇压！！”

　　易天行看到大量血鬼席卷而来，并没有畏惧，沉着的吐出一道话音。

　　九条阴阳锁凭空在身前闪现，并且，快速的分解开，化为一枚枚的阴阳环，朝着大批血鬼席卷过去。每一枚都变得极为巨大，当头就将血鬼套在阴阳环中，套在身躯上，绽放出黑白色的神光。要将血鬼彻底束缚在里面。

　　叮叮叮！！

　　血鬼身上的血光大振，竟然硬生生将阴阳环崩碎，化为一块块细小碎片。一枚阴阳环的力量还镇压不住这些血鬼。

　　“阴阳锁，镇压！！”

　　微微皱眉后，易天行再次开口吐出一道话音。

　　九条阴阳锁重新凝聚，如匹练般朝着最近的九道血鬼席卷过去。

　　哗啦啦！！

　　这次被阴阳锁束缚住，血鬼身上的血光瞬间就变得暗淡，身上的力量都好像被禁锢镇压，捆绑着拉扯出去，在半空中消失不见，已经被拉进阴阳眼之中，镇压在先天阴阳神图之中。

　　随后，九条阴阳锁再次出现，朝着四周血鬼不断席卷过去。

　　只要被束缚住，这些血鬼立即就被强行镇压，拉进阴阳眼中。

　　“好厉害，这是什么神通，竟然能克制住这些血鬼。”

　　叶知秋看到，忍不住生出一抹震惊，好奇的询问道。

　　“两位道友，这些血鬼的数量太多了，我看到，前面有一条铁索，可以直接通向对面。哪里应该可以进入墓穴深处，逃离这里。”花和尚扫视四周，看到一条铁索悬挂着连接到另外一处区域。

　　“这些血鬼数量太多，最快离开。”

　　易天行也点头赞同道。

　　这些血鬼明显比其他厉鬼更加凶悍。要是一拥而上，可不是谁都能应付的了的。说不定会死在这里。

　　若是自己一个人的话，他倒是不惧怕，以先天阴阳眼的实力，足以自保，甚至是镇压大批血鬼，让自身底蕴变得更加强大。

　　可身边可不仅仅只是他一个人。离开这里，是唯一的选择。

　　哗啦啦！！

　　已经有修士发现有铁索通向对面，想都不想，有人毫不犹豫的就开始踏着铁链，以惊人的速度向着对面掠过去。脚踏在铁链上，发出清脆的响声。

　　“你们先走，这里由我挡住。”

　　易天行看到，深吸一口气，快速说道。

　　“好，我们先走，你随后就来。这些血鬼数量太多，你别依仗自己神通可以克制厉鬼就奋不顾身。这些血鬼，杀不完的。”叶知秋果断的答应道。

　　现在可没有什么相互推辞的时间。

　　在三人中，易天行的实力明显最强，而且，有神通可以克制血鬼，只这眨眼间，就有数十头血鬼被镇压，诡异的消失不见。这种手段，十分强悍。由他来断后，明显是最明智的选择。换了叶知秋和花和尚任何一个，都挡不住。

　　最关键的是，易天行可不想放弃这种镇压掠夺厉鬼的大好机会。

　　一条条血鬼镇压在阴阳空间中，被先天阴阳神图迅速磨灭，淬炼出本源之力，融入到阴阳锁，阴阳剪，阴阳镜之中，淬炼三道神通本源。

　　“咦？竟然有人在血鬼群中横穿无忌。这是什么人。”

　　就在易天行退到铁索所在位置时，目光下意识的朝着断头台看去，这一看，心中也不由涌现出一股强烈的震惊。

　　只看到，在血鬼群中。

　　不知道什么时候，竟然出现一道身穿黑色锦衣，背上背着一柄墨玉色长刀的青年男子，这名男子出现在血鬼群中，那些无头血鬼仿佛感受到什么，不知道为什么，纷纷对其做出避让的举动，丝毫不敢靠近，在其身外三尺之内，一片空白。

　　有血鬼身躯都在颤抖。

　　那是一种畏惧，一种无形的恐惧。

　　好像是遇到了天敌一样，来自本能的畏惧。

　　自然而然的想两边避让。

　　而且，随着这名青年男子向前走去，没走一步，都有血鬼快速避让，硬生生分开一条道路，让他毫无阻碍的穿行过去。

　　“这是谁，他是什么时候出现的。在血鬼群中，那些血鬼为什么没有对他出手发起攻击。”

　　“那些血鬼似乎在畏惧，他附近的血鬼身躯好像在颤抖，这是怎么回事。这难道是一尊绝世强者吗。”

　　“快看，他在朝着断头台走过去，他要做什么，难道想要镇压断头台，还是要上去送死么。这是什么人，以前从来没有听说过。”

　　不少修士也发现在血鬼群中的那名男子。

　　这人在血鬼群中的举动，实在是太惊人了，就好像是鹤立鸡群一样。想要不注意都难，太醒目了。

　　似乎整个血鬼群都感到到一股诡异的气氛，竟然开始倒退，再次朝着断头台收缩回去。

　　一只只血鬼没入到断头台中。

　　如它们出现时一样，消失的速度同样惊人。

　　不知不觉中，潮水一样的血鬼群，已经消失不见。

　　砰！！

　　这名男子来到断头台下，右脚突然在地面一踏，整个身躯在这一踏下，瞬间高高跃起，落在断头台上。

　　“断头台，鬼头刀，这是属于侩子手的世界。”

　　一道话音从男子口中吐出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第274章 侩子手免费阅读。https://xs.23sk.com 