    吴兵锋进行第一次测试的时候。

    一个人出现在了测试训练室的二楼，饶有兴致的看着这场测试。

    这个人赫然正是罗德上将。

    吴兵锋打了第一发空气炮，回头就发现罗德上将在二楼上观看。

    他知道罗德上将就是军事科研班的负责人，而且对不能进军事科研班，有些异议。

    具他所知，军事科研班里，没有人比他强。

    因此，他想要在罗德上将面前表现一下。

    看完测试数据之后，吴兵锋问道：“这台机器打出过一千万焦耳单击威力吗？”

    “目前还没有。”大刘答道。

    “那就让我来破这个记录吧。我再测试两次，你不介意吧？”吴兵锋看向旁边的方源。

    方源也不反对，摊手说道：“你随意。”

    吴兵锋再次站到距离测试器三十米的地方，开始做准备。

    他只后退了三十米，说明他的速度并不是特别快，应该还没有达到超音速。

    这并不奇怪，并不是每个超级战士都是速度型的。

    方源也是依靠三个提升速度的异能，才突破音速。

    吴兵锋显然是将大部分的异能都用来强化空气炮，才能一发空气炮，轰出了接近一千万焦耳的威力。

    因此，他并没有超音速能力，自然不需要后退太远距离，三十米距离就足够跑出极限速度。

    他准备好之后，再次出击，又一发空气炮全力轰击在电磁制动测试器上。

    嘭！

    大刘抬手握拳，报出测试数值：“有进步，987万焦，还差一点点就能破千万。”

    吴兵锋再次后退三十米，开始做准备，大声说道：“再来一次。”

    紧接着，他再次冲刺，轰出空气炮。

    嘭！

    “991万焦，还在进步！”大刘见到马上就要破千万了，心情也有些激动。

    吴兵锋走回来，看了一眼笔记本屏幕上的数据，皱了皱眉道：“还是差一点。”

    “已经很强了，多尝试几次，应该能破千万。”大刘说道。

    吴兵锋已经测试三次，也不好一直霸占着测试器。

    他也想要看看方源的实力，便回身说道：“轮到你了，让你测试三次，我休息一会儿，再来打破一千万的记录。我也好看看，到底需要什么实力才能进军事科研班。”

    “你确定不再试试？”方源问道。

    “总不能一直霸占测试器，没人三次，交换着来。我不着急，今天我肯定破千万。”吴兵锋说道。

    “万一我先破千万了，怎么办？”

    方源上一次的测试记录是827万焦，距离破千万还有一段距离。

    吴兵锋摇头笑道：“我了解过你的实力，战争级Lv.2，实话说，这个等级想要打出一千万焦的攻击威力，不太可能。”

    “纠正一下，我已经是战争级Lv.3。”方源说道。

    “也一样，战争级Lv.3，同样不可能打出千万级别的威力。”吴兵锋对此很肯定，他又不是没经历过战争级Lv.3的时期，很清楚这个级别的战斗力层级。

    “那好吧。我就来试试看。”

    方源说完就走向测试器，拉开一百五十米距离，开始做准备。

    吴兵锋回头看了一眼，然后走上二楼，朝罗德上将敬礼：“上将。”

    “嗯。”罗德上将随口回了一声。

    “上将，我知道你是军事科研班的负责人，我曾经申请过，但是没能加入，而且我确信，军事科研班里没有人比我强，上将能告诉我驳回的原因吗？”吴兵锋秉持着机会要自己争取的原则，主动向罗德上将提出志愿。

    “既然申请了，没过就是不合适。”罗德上将回道。

    “可是，军事科研班里，明明没有一个比我强。”吴兵锋还是想要争取一下。

    “是吗？你是想进军事科研班当超级战士？”罗德上将侧头看他一眼。

    他对这个觉醒者战士并不反感，敢于主动争取，说明有上进心。

    当然，军事科研班不会因为上进心收一个人。

    “是的，我自认为可以成为军事科研班里的最强超级战士。”吴兵锋答道。

    “那这样好了，下面那个叫方源的，就是军事科研班培养的超级战士，你要是在测试上高过他，我就让你进军事科研班。”罗德上将伸手指指下面的方源，说道。

    “上将，确定只要高过他，就能进军事科研班？”吴兵锋有些惊喜，没想到要求会这么简单。

    “对，我确定，而且这句话从现在开始，永久有效。”罗德上将微笑看他一眼，然后转身离开训练室，去准备军事会议。

    ……

    测试训练室里。

    吴兵锋目光灼灼的盯着下面的方源，他没想到要求这么简单。

    按照罗德上将的说法，他进定军事科研班了。

    方源做好准备之后，摆出起跑动作，全异能爆发，体内爆出一声闪电雷鸣，整个飙射出去。

    三十六道能量爆发，一记暗物质龙拳轰在电磁制动测试器上。

    嘭！

    暗物质拳劲炸裂，龙啸冲天，巨响震荡训练室，仿佛炸弹爆炸，要把整栋楼的炸上天。

    大刘戴着耳机，都被这巨响震得抖了一下，然后看着笔记本屏幕上的测试数值发怔。

    方源走过去，问道：“多少？”

    “呼……1094万焦，破千万了。”大刘吞了口唾沫，对这个威力感到惊讶。

    前几天测试的时候，还是800多万，这一次直接破千万，而且差不多到了一千一百万焦耳。

    吴兵锋看到笔记本屏幕上的数据，顿时愣住。

    由于他很想进军事科研班，所以之前关注过军事科研班的情况。

    他自然知道方源的大概实力，根本不认为方源有实力打出一千万焦的攻击。

    他皱了皱眉，开始仔细数屏幕上的数字个数。

    一千万是大刘说出来的。

    吴兵锋怀疑大刘数错了，不是1094万焦，应该是109.4万焦。

    一个战争级Lv.3，打出一百万焦的威力，那就是正常水平，一千万焦明显就不正常了。

    然而，他数了两遍，电脑上面小数点前面的数字确实是八个。

    八个数字，确实是千万级别。

    吴兵锋低声询问大刘，道：“这个测试数据，会不会出现一些偏差？”