    第一五六章余波

    “真是惊人啊！”

    “真是惊人啊！”

    黑玛利亚的眼睛都被耀眼的金光而照亮了，她面前的冰面上，此时堆满了各种金银珠宝。

    “太棒了！”

    润媞兴奋的扑了进去，很快身上就已经佩戴上了各种珠宝首饰，整个人都闪着金光。

    她笑嘻嘻的凑到了弟弟的面前，转着圈，“小佩！小佩快看！黄金版的姐姐！”

    “这换成贝利是多少钱？”

    面对这样一笔天降横财，杰克也忍不住喉咙滚动。

    “不知道，但是应该是一笔很惊人的财富没错。”

    西留斯笑着道。

    聚集在这里的财富是好几个国家省吃俭用一年之后才凑出来的，这当然会是一笔数额惊人堪称天文数字的财富。

    和这比起来，西留斯之前在新世界抢的那一笔钱实在是不值一提。

    “虽然两个笨蛋让两边都逃跑了很令人不爽，但是就这一次的收获来看，算是收获颇丰。”

    杰克点头道，脸上笑容灿烂。

    钱对于海贼也是很重要。

    总有要买东西的时候。

    不过——

    “笨蛋？”

    大和一愣，旋即气鼓鼓的道，“不是你让我去保护天上金的吗？要说笨蛋，”

    她看向西留斯，“西留斯不也让海军逃跑了吗？”

    西留斯翻了个白眼，“你以为是谁的错啊？”

    如果没有多弗朗明哥的那一个觉醒，鹤中将即使会飞，想要在西留斯的面前逃跑也不会是一件简单的事情。

    “说起来大哥，这些天上金被我们抢走了，政府接下来会怎么办呢？”佩吉万好奇的问。

    “当然是要来抢回去。”

    西留斯随意的道，“战斗才刚刚开始哦。”

    “那，要是抢不回去呢？”

    日和微笑着问。

    “抢不回去啊？”

    西留斯想了一下，然后笑着道，“天龙人并不在意发生了什么波折，他们只想要看到天上金如数出现在他们面前。”

    日和略微一怔，然后点头，“这样啊。”

    “与我们无关就是了。”

    西留斯咧嘴一笑，“不过，我突然有了个很棒的想法。”

    “想法？什么想法？”大和歪头。

    “你之后就知道了。”

    西留斯伸手一掐她的脸蛋，“总之大和，去做一艘冰船，把这些东西装上。”

    装载天上金的军舰已经摔了个粉碎，虽然因为多弗朗明哥的离开觉醒结束，天狼星号已经恢复了正常，但是它可没法承载这么多的黄金珠宝。

    “好！交给我吧！”

    很快，冰船做了出来，西留斯等人花费了一点时间把这些黄金珠宝搬运到冰船上，然后大船起航。

    “所以，西留斯，接下来去什么地方？”

    “当然是泡温泉了！”

    “你还没有忘记这件事啊！”

    距离这里并没有多远的另一片海域。

    海军舰队正在迅速撤离。

    “统计伤亡！”

    “医疗班，治疗伤员！”

    甲板上，海军将校们有条不紊的发布命令。

    经过了刚才的那一场战斗之后，海军们受损巨大，现在是尽力挽回损失的时候了。

    船舱里面，鹤中将正在和远在海军本部的元帅阁下沟通。

    “是，不出意外的话，天上金应该是被西留斯那一伙人夺走了。”鹤中将坐在她的办公椅上，平静的道。

    “那家伙居然出现在了北海？”电话的那头，元帅战国的声音略显头疼，“还偏偏是如此的凑巧的时机。”

    “多弗朗明哥那家伙想要祸水东引，但是显然，西留斯那家伙的实力，是我们事先都没有预想到的。”

    鹤中将眼神古井无波，似乎完全没有经历过之前的那一场战斗一样，“强大的不只是西留斯，在他应对我们的时候，他的部下在极短的时间内就击溃了堂吉诃德家族。”

    “甚至就连多弗朗明哥本人也被白狼轻松击败。”

    “这样吗？”

    战国迟疑了一下，“但是小鹤，新世界这边白胡子已经朝着和之国进发了，他和凯多的战争已经一触即发，夏洛特?玲玲也在蠢蠢欲动，我们要盯着那边的状况，恐怕——”

    “我知道，让祗园过来就好。”

    鹤中将道，“你该知道的战国，如果无法把天上金夺回来的话，会发生什么事情。”

    “好，我会让祗园过去的，泽法组建的游击队也在新世界无风带附近，一旦新世界局势稳定，我就让他过去支援你们！”

    几乎同一时刻，距离海军本部没有多远的地方，玛丽乔亚，盘古城，一场对话也在进行之中，执掌世界最高权力的人们，此时也在发生在北海的事情。

    “多弗朗明哥那个混蛋居然敢做出这种事，必须要严肃处理了！”

    “但是他还掌握着绝对不能泄露的秘密，想要动他没有那么容易。”

    “多弗朗明哥的事情放到一边，黑狼这家伙该怎么处理？海军已经准备对他动手了。”

    “夺取了天上金，稍微不注意，这家伙还真是闹出了大动静了。”

    “天上金虽然算不了什么，但是好歹是政府的颜面，必须拿回来，让CP0过去吧，如果海军的行动成功了，那就不用管他，如果失败了，那就试着把他招入七武海。”

    时间回到稍早之前，一个巨大的线球在空中飞驰，然后重重的砸落在海面之上。

    线球在坠落海面的瞬间膨胀开来，直接膨胀了数十倍，然后当它砸在海上的时候弹射而起，在海面上连续跳跃几次之后开始在海面上滚动。

    构成这个大球的丝线非常紧密，海水根本无法渗入，在加上它可能是中空的，它甚至还能够在海面上漂浮。

    在海面上一路滚动前行了好一段距离之后，这个巨大的线球陡然膨胀，然后直接变成了一艘有着火烈鸟头的大船漂浮在海面上。

    觉醒的作用散去之后，被同化掉的物体也迅速恢复原样了。

    “多弗！！多弗！！你醒醒！”

    托雷波尔无比惊慌的叫着多弗朗明哥的名字。

    多弗朗明哥此时已经昏迷了过去，面色无比苍白，他的右腹，寒冰还没有散去。

    “可恶！！！”

    托雷波尔咬牙切齿，“医生！多弗需要医生！！”

