    “部落已经到了生死存亡的关头。”幽暗的大厅内弥漫着阴沉沉的气息，耐奥祖蜷缩在他的椅子上一言不发，而塔隆.血魔则站在大厅中央不停的说话。

    “我们需要无畏的勇士在这座堡垒防守联盟的进攻，为大酋长的伟大计划争取宝贵的时间……一旦计划成功，所有留下来的兽人都将成为部落伟大复兴最重要的功臣。”死亡骑士第一时间就搬出来了他一直念叨的“大计划”。

    “联盟的军队人数远远超过我们。”卡加斯挥舞着他的镰刃说道：“留下来就意味着死亡。”

    “这代表着无上的荣耀。”大酋长终于睁开了他浑浊的双眼：“这是为了大多数兽人的未来。”

    “如果正如你所说的这样，那么我会选择留下来！”站在角落里的格罗玛什.地狱咆哮走到耐奥祖的面前：“我会在这座堡垒里奋战到最后一刻，但是你得保证我的儿子安全离开德拉诺。”

    “当然，我保证！”耐奥祖看着地狱咆哮点了点头。

    “那么……碎手氏族也选择留在这里。”卡加斯同样接下了这一份任务：“但是我也有个要求。”

    锋利的镰刃抬起来指向大厅中央的死亡骑士：“我要求血魔和他的部下也留下来协助我们！”

    “虽然我本人非常愿意留下来和联盟战斗，但是你知道的，作为曾经的术士，有我陪着大酋长更有利于那个法术的实施。”血魔咧着嘴笑道：“不过两位酋长并不需要过多的担心，我会让那些黑龙留下来帮助你们。”

    砰的一声，地狱咆哮将手中的战斧杵到地面上：“既然已经决定好这么做，那就赶快带着大酋长离开这里，趁着联盟还没有包围整个地狱火堡垒！”

    “你知道他们的打算是什么的格罗玛什。”看着那些死人远去的背影，卡加斯低声对地狱咆哮说道：“他们一直都是贪生怕死之徒，就算死了一次还是那个样子。”

    “但我们不能和他们一样。”格罗玛什咧着嘴笑道：“如果我们不留下来坚守阵地，那么部落就会真的垮了。”

    “我的生命本该结束在食人魔的决斗场里，但是手上的这把武器让我活到了现在。”卡加斯抚摸着镰刃上的道道细碎纹路，那都是他与敌人厮杀所留下来的印记。

    “三天——我们两人只需要带领着剩下的兽人坚守地狱火堡垒三天。”卡加斯沉声说道：“三天以后如果还没有变成尸体，那么我们就率兵突围。”

    “这和我想的差不多，但是首先先把当下的难关度过再说吧！”地狱咆哮随即走出了大酋长的房间，沿着长长的通道一路朝着地狱火城墙那里走去，而卡加斯也紧随其后。

    “他们的数量是兽人的两倍还多。”两位酋长站在城墙的边缘眺望着下方，联盟的部队已经来到了距离堡垒不远处的一个山坡上，战歌酋长隐隐约约能够看到一个骑着高大战马的年轻男子同样正在打量着自己。

    “兽人和人类打了这么多次战争，但是人类的军队依旧充满了年轻活力。”卡加斯叹了一口气：“然而部落的兽人数量却在不断的削减。”

    “我已经能感觉到体内原本沸腾异常的血液变得有些冰冷了。”

    “打起精神来卡加斯，我们很快就有硬仗要打。”地狱咆哮低下头说道：“我看清楚了，联盟这一次同样带来了狮鹫部队，那群矮子并不好惹。”

    “让黑龙去对付矮人好了，我和你两人一起坚守最下面的大门。”卡加斯说道。

    ……

    钢铁，鲜血，呐喊，哀嚎——这是所有战争的主旋律，生性高傲的格罗玛什与卡加斯并没有龟缩在城墙里，而是主动走出了大门，在外面构建了一道坚固的防线，这些兽人秉持着进攻就是最好的防守理念。

    “为了联盟——”

    “为了部落——”

    伴随着无数声怒吼，两股钢铁洪流碰撞到了一起，霎时间无数武器碰撞在一起，钢铁刺破血肉的恐怖声音足以让所有人两股战战！

    “别杀我！！”伴随着一声哀嚎，卡加斯毫不留情的将面前联盟士兵的胸膛洞穿。

    “我要杀一百个！！”碎手氏族的酋长举起他手上的镰刃怒吼着，而另一边的格罗玛什同样在他的四周挥舞出一股钢铁旋风，将试图攻击他的联盟士兵都碾成碎肉！

    “他们的士兵远没有我们的多，但是却依旧在不停的杀戮！”图拉扬先是一锤砸在地上，圣光铺满了地面，将袭来的兽人脚底灼伤。

    “奥蕾莉亚，卡德加！我需要你们的支援！”

    “收到！！”奥蕾莉亚第一时间调转箭头一箭将倒霉的兽人射穿：“所有游侠集中注意力帮助地面部队！！”

    “奥术之力也会听从你的呼唤！”随着卡德加的一声呐喊，所有的法师都聚集在他的身旁。

    “将你们的魔力都传输给我！”卡德加咬牙说道：“我将施展麦迪文的禁术！”

    “简直是疯狂的举动！”站在卡德加不远处的是艾文，他有些惊讶的看着法师团，人类不知道什么时候已经掌握了联合施法的要领，在艾文的视界里，卡德加的身体几乎已经和纯粹的奥术生物所差无几！

    一道蔚蓝色的魔法漩涡出现在法师们的头顶，璀璨夺目的光芒映衬在艾文的双眼中，在混乱的战场上没人注意到他墨绿色墨绿色的瞳孔。

    “就是现在！！”伴随着卡德加的怒吼，奥术漩涡被直接扔到了兽人所构筑的防线中，高度浓缩的魔力瞬间在地表蔓延开，恐怖的能量潮汐席卷整个战场！

    “干的漂亮！”图拉扬第一时间看到了卡德加的战果，当浓烟散去后，原本牢固的兽人防线已经千疮百孔！

    “该死的施法者——”格罗玛什几乎要把他的牙咬碎：“我要让你们付出代价！”

    卡德加的施法同样暴露了他们。

    轰！！地面瞬间被战歌酋长踩塌陷，借助着强大的力量，地狱咆哮一声怒吼直接跳到了山坡上法师团所在的位置。

    战斗怒吼，狂暴，鲁莽……格罗玛什只感觉自己的手热的发烫，面对这群身穿布甲的法师，手提血吼的地狱咆哮就像狼入羊群一般，而刚经历一次联合施法的法师们却没有任何反抗的机会，眨眼之间，血吼的斧刃上就沾满了十几名法师的鲜血！

    肆意杀戮的兽人很快就发现了坐在那儿的卡德加，他认得这个老法师，并且狞笑着走了过来。

    “就算这场战争部落失败了，但是你也得死在这里。”血吼高高的举起，随后划过一道曲线朝着卡德加的头顶挥去。

