    “哔....哔....”

    就在这时，巨大巢穴中的几只黑羽苍鹫幼崽也是发出了一阵阵哀鸣，似乎已初开灵智，感受到了自己至亲的死亡。

    “万物皆有灵性，小爷我得抓紧时间了...”

    闻声抬头，下一刻费仁也是双眼微眯，随后收回掌心的魔核。

    他斩杀的这头黑羽苍鹫为雌性，至于另外一头雄性黑羽苍鹫则不知在何处，之前激战了那么久都没有出现，当下他只想早点搞到这座古朴石台中的无名宝物，然而离开此处山谷。

    “这是阵法的气息....”

    踏步上前，费仁能够清楚地感受到这座古朴石台周边笼罩着一层无形屏障，虽然肉眼不易察觉，不过却坚固无比，常人难以靠近十丈之内，除非出手破阵。

    “五岳擒王掌！”

    抬手一掌轰出，掌劲夹杂着元力朝着古朴石台落去，最后轰然撞击在外部的无形屏障上，震起一连串涟漪，然而无形屏障还是纹丝不动，没有一点破碎崩溃的迹象。

    “我还就不信了！”

    一击未果，费仁并没有放弃，而是继续运转元力，一掌接着一掌轰击在古朴石台上，一时间震颤不绝，响彻整个山谷。

    先前那头死去的黑羽苍鹫便朝着古朴石台发起多次冲击，再加上阵法的力量并非无穷无尽，终究有耗空之时，所以费仁也是十分有耐心。

    “轰隆！咔拉....咔拉....”

    半个时辰之后，在费仁疯狂的攻势之下，原本坚不可摧的无形屏障终于是裂开了一道隙缝，最后朝着四周漫延开来，如同蜘蛛网状一般，下一刻轰然崩塌，彻底消失化为虚无。

    阵法已破，宝物唾手可得！

    “果然有玄妙.....”看到阵法被破，费仁也是眉目一挑，流露出一抹喜色，随后纵身来到古朴石台前。

    “这是，阵法灵宝？！”

    只见石台上面正静静躺放着一柄玄黄大旗，旗面刻有乾坤八卦图案，十分奇异，而先前那股微弱的钟鸣声正是从玄黄大旗中发出，伴随着外界的无形屏障被破，钟鸣声也是转瞬消失。

    “好厉害的阵法灵宝，仅仅凭借着几枚元石的力量支撑，竟然能挡得住一头玄阶低级魔兽的连续攻势而纹丝不动。”伸手将石台上的玄黄大旗拿起，此刻费仁方才注意到，在石台的角落边缘分别放置着几枚中品元石，似乎正是支撑玄黄大旗释放阵法的力量来源之一，只不过因为他的连番攻势，中品元石的元力也已彻底耗尽。

    “可惜。”

    费仁目光视线从石台上移开，中品元石虽然价值不菲，不过这石台上面的中品元石此刻没有了丝毫价值，其中蕴含的元力也已耗尽，如今仅是一堆废石块。

    “乾坤八卦旗，这件阵法灵宝竟是一件五品灵宝....！”

    手握玄黄大旗，下一刻费仁也是运转元力灌注其中，随后便感觉到一道陌生讯息涌入其脑海深处，赫然是有关这柄玄黄大旗的来历，他手中这柄玄黄大旗名为乾坤八卦旗，而且还是一件罕见的五品阵法灵宝！

    发财！发财！

    此时，费仁脸上不禁冒出一阵狂喜之色，激动难耐。

    阵法灵宝本身就比寻常灵宝稀有罕见，而且他手中这柄乾坤八卦棋的品阶高达五品，威力自然不同凡响，否则也无法抵挡一头玄阶低级魔兽的轮番攻势，依旧巍峨不动。

    而且催动这柄乾坤八卦旗的条件十分简单，只需要充沛的元力支撑，元力越强，乾坤八卦旗所释放的防御阵法越强，如果有源源不绝的元石支撑阵法，哪怕是数名高星境武者一起围攻都无法破阵。

    之前古朴石台中便是放置了几枚中品元石，中品元石所蕴含的元力远远大于下品元石，一枚可抵百枚，因此这柄乾坤八卦旗方能释放出强悍的防御阵法，在石台外部形成一个无形屏障，将那头玄阶低级的黑羽苍鹫抵挡在外。

    “这头畜生倒也干了一件好事....”

    至此，费仁也是差不多掌握了乾坤八卦旗的奥妙，同时看了一眼旁边黑羽苍鹫的尸体。

    如果不是对方消耗掉乾坤八卦旗的大部分元力，自己也不可能轻易破阵，然后将乾坤八卦旗收入囊中，毕竟乾坤八卦旗是堂堂五品阵法灵宝，而且耗空了几枚中品元石的元力，所释放出来的阵法自然防御力不俗。

    “是时候离开这里了....”

    将乾坤八卦旗收入囊中，察觉到此处山谷中并没有其他宝物后，费仁也是纵身离开，速度飞快。

    如今有了此阵法灵宝之后，他也是又多了一个保命手段，到时候哪怕再遇见神秘面具男，对方想要轻易击杀自己，并没有那么容易。

    .....

    古墓遗迹另外一边，只见两队人马交缠其中，一场激烈混战正在如火如荼地进行着，周边则是一片狼藉。

    “呯！”

    一拳将对方逼退，关长虹脸色难看，同时看向对面不远处一名中年男子，厉喝道“常青山，你执意要阻我？！”

    “机缘人人皆可得之，你们金虹镖局的人若是不服，大可以来动手试试....”

    只见那中年男子身披盔甲，面容坚毅，此刻正一脸冷笑地看着关长虹，语气不屑，似乎并不把对方放在眼中。

    “这个混蛋！”

    闻言，关长虹更是火冒三丈。

    虽然他的元力修为是高星境一重，实力强悍，但是对方来人的实力也并不弱，元力修为同样达到了高星境一重，和他处于伯仲之间，而且出身于当今朝廷麾下的钢铁兵团，来历不小。

    中年男子名为常青山，是钢铁兵团中的一方副统领，麾下掌握着上千雄兵，这一次古墓遗迹出世的消息自然也落入了他的耳中，因此他也是带着一部分军队人马匆匆赶来，打算夺取机缘。

    “关长虹，不过是一些下品元石而已，你若是执意在这里和我们耗斗，到时候古墓遗迹主人遗留下来的传承可能就没有你们金虹镖局什么事了....”

    看到关长虹怒火中烧，常青山也是咧了咧嘴，语气玩味。

    他手下的士兵一个个都是中合境武者，而且大部分元力修为都在中合境五重以上，和关长虹手下的那些镖师实力差不多，对方是冲着古墓遗迹的遗留传承而来，因此他也料定关长虹不会在这里和他血拼，白白消耗实力。

    眼下，众人跟前正堆积着四五个散落的残破宝箱，宝箱中隐约发出银光闪闪，同时滚落出几枚元石，显然里面的珍宝就是元石，而且是下品元石，这四五个残破宝箱中下品元石少说也有上万枚！

    上万枚下品元石，也不难理解为何金虹镖局的人会和钢铁兵团的人马打起来，毕竟这也不是一笔小数目，堪称横财。

    “哼，我们走！”

    虽然有些不甘，但是常青山所言却是事实，下一刻关长虹也是冷哼一声，随后转身带队匆匆撤离，似乎放弃争夺这几大宝箱的下品元石。

