    萧叶独战三尊达摩神，不过片刻功夫，便已经击杀其一。

    可以说，这一战已经完全没有了悬念。

    萧叶屹立在此生最强状态，神源之血沸腾，浓郁的时间气息流淌，撑开了一个时间领域，和北斗小禁天隔绝，使其不受波及。

    他双拳挥动，便打出的最强力量，全部汇聚在这时间领域中，浩荡而开，让那两尊达摩神先天神体崩开，咳血不止，推动的道统都挡不住。

    随着大战的持续，第二尊达摩神，也是倒了下去。

    仅存的那尊达摩神，独对萧叶，在簌簌颤抖，满脸的绝望之色。

    轰！

    一只大手突然横空而至，直接穿到时间领域中，以惊人的速度，将这尊达摩神卷了出去。

    “嗯？”

    萧叶眸光微闪，望向另一头的璀璨佛界中。

    是释厄在出手，救走了那尊达摩神！

    “在本座面前，你还敢如此狂傲，当有伊镰相护，本座就收拾不了你了吗？”

    释厄在狂啸，他身上竟然冲出近乎五十条道统，在化无形为有形。

    嗡！

    只见一座高愈万亿丈的佛山出现，像是灭世磨盘一般，迸发出的波动，惊的人头皮发凉。

    这座佛山在迅速暴涨，朝着四面八方横推而去，竟然冲出了璀璨佛界，欲要撑爆这方天地，葬掉一切。

    瞬息间。

    因为这些先天神灵的刻意控制，并没有受到波及的北斗小禁天中，顿时刮起了灭世风暴，即将要从混沌中消失掉。

    此刻，只见伊镰纵横天宇。

    他那庞大的手掌结印，以百万缕天道神力，打出了整整九种混沌秘术，皆极具杀伐力。

    九柄光剑出现，相互衔接，化为一种可斩神诛魔的剑阵，劈向佛山之巅，在遏制这座佛山的暴涨。

    “释厄，你身为先天神灵，真想毁掉一个小禁天？”

    “你可想清楚了后果！”

    同时，伊镰大喝道。

    唰！

    此言一出，释厄神色微凝，似乎恢复了几分理智。

    七小禁天相对于整个混沌而言，微不足道，但也是混沌的一部分，是大禁天的附庸，给各大先天神灵群族，输送过不少天才。

    若是将其毁掉，那就是破坏了混沌中的平衡，即便是先天神灵，也会受到天道的惩罚，厄运加身。

    这也是为何。

    混沌开辟至今，七小禁天战火不断，但却始终长存的原因所在。

    释厄沉吟片刻，手掌一挥，那座佛山顿时化为无形消失。

    “下次，你就没有这么好的运气了。”

    紧接着，释厄看了萧叶一眼，带着那尊重创的达摩神，直接横空而去。

    “走了？”

    萧叶见此，微微一愣。

    仅仅因为伊镰的一番话，这尊实力恐怖的达摩神，竟然退走了？

    这也太不符合常理了。

    下一刻。

    萧叶像是察觉到了什么，目光望向北斗小禁天中。

    在那里。

    隐约可见，五道身影悬空而立，虽然并无气息流淌，但那至高的气势，却表明了身份。

    是古神！

    原来是有五尊古神到了！

    而这次的风波，本就是达摩神群族理亏，自然不可能大张旗鼓，调动战力再来征伐了。

    “萧叶，你竟然活着从达摩葬地中走出来了，而且还有了这等实力？”

    五尊古神中的车源侯横穿北斗，来到萧叶面前，满脸的震惊之色。

    方才大战，萧叶所展现出来，具有颠覆性的实力，他都看在眼中。

    在其身后的四尊古神，每个都不比车源侯弱，甚至更强，也是朝着萧叶，投去了狐疑的目光。

    这些年。

    萧叶陷入到达摩葬地的消息，他们也听闻了。

    因为古神主宰的缘故，他们也在积极设法营救。

    比如车源侯，甚至欲要和伊镰一起，对达摩神群族开战了。

    见到眼前的景象，如何能保持镇定？

    “诸位……”

    萧叶抬手行礼，微微苦笑。

    他自然知晓，这五尊古神在震惊什么。

    只是吞源天心法这等禁忌级混沌秘术，来历实在太大了，他自然不会说出来，只能随意应付了几句。

    见到萧叶不愿多提，车源侯也没有再去多问。

    萧叶曾是他的弟子。

    能活下来，且还有了这等实力，开心占了大多数。

    反倒是另四尊古神，则是眸光闪烁，陷入沉默之中。

    “嘿，既然萧叶活着走出了达摩葬地，完全可以追究这些达摩神，无视主宰之令，违背神灵规则之罪了。”

    “不提其他，若是将消息传回去，让古神主宰大人知晓，这群达摩神，绝对要倒霉。”

    伊镰飞了过来，摩拳擦掌道。

    萧叶闻言微微一愣。

    “这笔账，我日后可以自己清算，就不用麻烦主宰大人了。”

    旋即摇了摇头，果断拒绝。

    他所得到的吞源天心法，还是出自古神主宰之手。

    古神主宰，岂能不知他会有此劫？

    而对方却始终没有任何的反应，足以说明一些东西了。

    若一直在古神主宰的庇护下，他如何能成长？

    更何况。

    古神主宰这么多年不现，显然出现了大问题，他怎么好意思，去麻烦对方？

    “就这样算了？”

    伊镰和车源侯闻言有些错愕。

    这次的受害者，是萧叶。

    既然对方都不愿意去追究了，他们又能说什么？

    见到萧叶无碍了。

    车源侯等五尊古神，都是相继辞行离开。

    “这次，我击杀了三尊达摩神，又得到了不少先天混宝……”

    此刻，萧叶眸光微闪，望向四周。

    达摩神无海的佛陀之身已经炸开，血肉凋零向四方，先天本源逸散到各处了。

    让萧叶在这里运转吞源天心法，进行吞噬，也不现实，到时候肯定还会引来先天神灵。

    而其后，被萧叶所斩杀的两尊达摩神，尸身还保存完好，正有先天本源从尸身中不断逸出。

    萧叶走了过去，将那两具达摩神尸体，以天道神力封禁，然后收入到时间之塔内、

    “不知道这种方法，能否抑制住他们的先天本源逸散……”

    萧叶心思涌动。

    若是能将这两尊战陨的达摩神本源，给吞噬掉，相信他的实力，还能提升一大截。

    见到萧叶的举动，伊镰眸子中泛起奇异之芒。

    “这些年，为了设法营救你小子，三主群族无人坐镇，得赶紧回去了。”

    伊镰也没有多问，身与道合，朝着北斗小禁天冲去。

    萧叶则是跟了上去。

    （第二更到！）

