    看着大笑的秦泰，秦宇杀机尽露，但是考虑到这家伙还是有些许作用的，握紧拳头忍住了，喝了一杯酒后道：“那就走着瞧，本王答应过父皇帮助皇兄治理天下，更答应过先皇守护这天下，只要本王不死，谁都不能让天龙国国崩，你想求死？难，我会让你求生不得，求死不能，然后看着我的侄儿秦正，君临天下！”

    说完，秦宇迈步起身，离开了密室。

    出来后，一个老内侍官上前道：“王爷，内阁来报，让您立马前往军机处！”

    “发生了什么事情？”

    秦宇眉头一皱，老内侍官沉声道：“南方各个藩镇出现兵变，北戎来袭，北凉王秦宣请战，！”

    秦宇咬牙切齿道：“看来那些家伙是狗急跳墙了，不惜引动北戎人入中原，要是被本王知道都有哪些家伙，全部都给点了天灯！”

    说完，秦宇沉声道：“备马，立马前往皇宫！”

    “喏！”

    ……

    此刻，军机处内，欧阳杰，慕容复，杨啸天三人带领百官正在商量对策。

    杨啸天一脸凝重道：“靠山王秦宣对付北戎绝对不会出什么事情，老夫认为南方的藩镇才是重中之中，如果天珠国也跟这暗中势力勾结，南方的军队根本无法抵抗，西南之事，从南方抽调的人马太多了，一旦南方出现突破口，对方一定会和西南六国汇合，然后对西南王所在地区形成夹击姿态！”

    “西楚那边的楚王是四大异性王力量最为薄弱的，西狄之人若是再进犯，各方势力汇聚，破开青州，那就可一路冲向帝都，而到时候，四大异性王和诸侯想要勤王都来不及了！”

    闻声，慕容复看着作战沙堆的最东边道：“那为何不让东战王调兵过来？”

    “不可！”

    没等杨啸天回话，欧阳杰直接开口，众人看向欧阳杰，就听欧阳杰沉声道：“东方战王的五十万兵马，是绝对不能动的，这是祖训！”

    慕容复不解道；“丞相，自古以来，历朝历代都会屯兵东方，可东方那里就是一片森林，传闻只是有些小部落，难道他们都有威胁？”

    欧阳杰沉声道：“此事老夫也不知，但先皇临终前曾嘱咐我，哪怕国崩，那边的将士都不能回援！”

    杨啸天眉头紧凑和慕容复对视一眼，都看出了疑惑。

    也是这个时候，一道声音响起道：“丞相说的没错，东战王的五十万兵马不能动，而且今年给他们的粮饷补给要比往年都多！”

    来人不是别人正是逍遥王，众人见礼后，慕容复不解道：“王爷，这四大异性王都是自治，虽然每年要给补给，但今年可是多事之秋，不说已经发生的战事，我们怎么也得备点存货吧？”

    逍遥王这时候冰冷道：“其他三大异性王可以不用给，东战王那里一分不能少，不够的，本王变卖家常也要给上，具体的，本王不能告诉你，只能说，东战王那里若是出事了，天下，就真的完了！”

    此话出，在场的人全部色变，但秦宇已经点明白不能透露内情，一个个只能心中疑惑了。

    而这个时候，杨啸天也将大概情况说了一遍，秦宇直接道：“杨太尉，行军打仗你在我之上，但论起计谋，当年，你可就不如本王啊！”

    杨啸天没有不悦，点了点头道：“是啊，王爷当年可是先皇身边第一智囊！”

    “这个本王还真的当仁不让了，来，你们看，现在西楚那边还没发生任何问题，你们不感觉奇怪吗？”

    此话一落，众人眼神微咪，秦宇再次点播道：“楚王可是最弱的一位，如果是你们，真的要挑动兵戈，会从哪里下手？总不会去挑另外实力强大的两大异姓王吧，所以，这里面有猫腻！”

    闻声，众人仔细看沙堆，杨啸天看着出事的几个地点，眼神猛然一缩道：“现在出事的地方，其实到底都没法造成大乱，也就是说叛贼明知道是打不下来的！”

    秦宇点头道：“杨太尉所说，正是我所想的，如今各地出现纷乱，但其实都是小问题，真正的重中之中的，是帝都，还有帝都周围的京畿重镇，一旦这些地方出事了，那帝都中心从出了事情，消息传达不出去，那各地必定会乱，对方也就真的有机会崩乱天龙国！”

    闻声，欧阳杰和慕容复眼神一缩，欧阳杰当即道：“看来叛贼在帝都或者周围还有人啊，得先想办法找出这些人！”

    杨啸天立马上前抱拳道：“此事交给我，有飞龙军和禁军，我可以让帝都成为最坚硬的城池！”

    秦宇点头道：“要是之前，本王还没有把握，但是陛下有锦衣卫，配合太尉的话，那对方的野心一定会破灭，从天龙国立国开始，到如今的对峙，到了这一代，该是有个结果了！”

    随后，众人开始商量对策……

    另外一边，西南地区王府内，几十道身影快速在夜间潜行，秦正和严阁站立在王府的高处，看着下方的动作，眼神微咪道：“这些人实力如何？”

    严阁凝重道：“都是高手！”

    “可他们去的房间，不是朕所住的方向，而是娴妃和皇贵妃的居所！”

    秦正话落，严阁开口道：“老奴可以确认，没人往外透露过娘娘们的居所位置，就是西南王现在也不知，王府的老人都已经被替换！”

    后面话落，秦正眼神一咪道：“你这话什么意思？”

    “如今这城中能有力量潜入王府，还能得到消息的，只有曾经安南国的人！”

    严阁回答，秦正拳头一握道：“你是说安妙依？”

    “是的，陛下，安妙依非常人，您别忘记了，她曾是安南国公主，在她的心中，也有她的骄傲！”

    严阁提醒一句，秦正明白他的意思。

    安妙依知道自己喜欢杨昭月的事情，这是不愿意跟杨昭月分享自己。

    做皇帝的时候，后宫为争斗自己明争暗斗，这隐瞒身份，还是要有这样的遭遇，让秦正不免一阵头疼。

    出声道：“让张杰露面，杀几个人，其他人放走，警告一下！”

    “诺！”

    ……

