    第376章 到手，被围。

    “方莽，你居然要独吞。”

    洞窟中，众人大怒。

    他们进入洞窟，为的都是帮族中把血灵钟乳液带回去，而眼前的方莽此举，竟然是为了自己。

    方莽变成巨猿后，身体几乎将整个洞窟的容量都给填满，突如起来的一幕，让得众人根本来不及应对。

    只能眼睁睁的看着血灵钟乳液落进了他的嘴里。

    “咻！”

    就在这时，一道肉眼几乎很难看清的金芒突然窜出，一个起跳，落在了巨猿的脸上，那长满金色鳞片的手臂伸入了巨猿的嘴里，在血灵钟乳液要进入它喉咙的那一刻，掏了出来。

    巨猿巨大的瞳孔一缩，正要抬起巨大的手臂拍开脸上的玩意的时候，那身影突然一拳砸在了它的脸上。

    巨大的力道，让它的整个脸骨都凹陷了进去，脑袋往右侧一偏，身躯也跟着倾斜，在它坠地的那刻，好像有什么东西伴随着血沫从嘴里吐了出来。

    那是一颗牙齿。

    那一拳，把巨猿方莽的牙齿都给打掉了。

    洞窟中的众人看得目瞪口呆，这也太猛了吧，体型相差悬殊，却一拳将巨猿撂倒，还打掉了它的牙，这力量，恐怖如斯。

    几个实力不如巨猿的人，都是擦了把冷汗，道：“你是谁？”

    此刻，他们也完全看清了这道身影的真面目。

    人形，头有双角，长有獠牙，右臂是金色的鳞片，左臂则是赤色的鳞片，身披赤色的战甲，眼角处散发着黑气。

    这人，便是陈墨。

    陈墨没有回答他们，而是从纳戒中拿出玉瓶，然后将右手中用灵魂力量包裹住的血灵钟乳液，装进了玉瓶中。

    最后把玉瓶收进了系统背包中。

    “他抢走了血灵钟乳液...”

    众人面面相觑，即有着几分庆幸，也有着几分的惊讶。

    “小子，我要杀了你！”

    方莽变化成人形，捂着脸站起身来，感觉说话有些漏风后，顿时气的面目狰狞，握拳朝陈墨砸来。

    “跟我拼近身搏斗...”

    陈墨感到好笑，在他抵达面前的时候，也是握拳，然后抬拳轰出。

    没有使用任何的斗气，完完全全是肉身的力量。

    “砰”的一声，双拳撞在一起，方莽在对撞的那一刻，顿时面色大变，仿佛与巨岳相碰了一样，整条握拳的手臂都耸拉了下来。

    旋即倒飞了出去，直到撞在尽头洞窟石壁上，才停了下来，整个人倒趴在地，吐血不止。

    “留你一命。”

    说了一句，陈墨回身迅速冲向出口，脚掌猛的一跺地面，身体如同一座巨峰一样，气势惊人，无人敢拦。

    直到他冲出去了，众人才反应过来。

    “血灵钟乳液在他的手里，别让他跑了。”

    天蝎毒龙兽族的人，率先追了上去。

    众人紧接着跟上。

    ...

    陈墨可不敢在这里多纠缠下去，几族的大军可都在这里，抢夺到血灵钟乳液后，逃跑才是最重要的。

    冲出洞窟后。

    洞窟外，已是尸横遍野，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    天空上，几大族的族长凌立在天空各处，没有交战，而是俯视着下方，静静地等待着，看血灵钟乳液到底花落谁方。

    然后再做打算。

    陈墨没有停留，冲出洞窟后，便是催动了鲲鹏之翼，双翼一振，朝着远方冲出。

    几大族的族长惊愕了一下，倒是没有去追，因为谁也不相信血灵钟乳液会在他的手里。

    尽管大地虎族、巨猿族、天蝎毒龙兽族的人恨不得将他碎尸万段，但也没有去追。

    因为他们担心，若是自己去追了，后面自己的族人把血灵钟乳液带出来了，自己便没办法庇护。

    就算不是自己的族人所得，若是自己离开，后面若是争夺起来，那自己也就无缘了。

    就在陈墨要消失在天际处的时候。

    天蝎毒龙兽族的人冲了出来，对了天蝎桀便是大声吼道：“族长，看到刚刚出来的人没有？血灵钟乳液在他的手里。”

    “什么？”天蝎桀一惊。

    接着大地虎族等族的族人也冲了出来。

    说出的话和前者差不多。

    这时几大族的族长才回过神来，赶忙去追。

    一道道身影消失在了原地。

    ……

    虽然陈墨的实力惊人，速度也超乎斗宗，但和斗尊比起来的话，还是差远了。

    毕竟斗尊可以空间穿梭。

    没过多久，便是追上了陈墨。

    天蝎毒龙兽族、大地虎族、银月狼族、巨猿族等七族的族长，将陈墨包围了起来。

    “小子，杀了我巨猿族的人还想逃，乖乖的跟老夫走吧。”巨猿族的族长厉喝一声，朝着陈墨抓去。

    “猿兄，他杀了我族之人，还是由老夫抓他回去碎尸万段吧。”天蝎桀拦住了巨猿族的族长，说道。

    “天蝎兄此言差矣，我大地虎族的仇，只要自己族来报，才能弥补我族长老的在天之灵。”

    大地虎族沉声道。

    他们都没有提血灵钟乳液的事，而是借着为族人报仇的名义，想将陈墨带走。

    “一群老狐狸...”

    其他几族的族长心里暗骂了一声，他们没有这个理由，只能瞪着陈墨，道：“小子，不想死的话，把血灵钟乳液交出来。”

    “把血灵钟乳液交给老夫，老夫就对你杀我族之人既往不咎，不然，呵呵。”天蝎桀冷笑两声。

    大地虎族和巨猿族的族长有样学样，都在争锋相对。

    谁都不打算放过血灵钟乳液。

    陈墨知道自己已经暴露了，眼眸一转，装作慌张道：“你们都想要，那我给谁好呢？”

    “给我。”

    “给老夫。”

    “不给老夫，老夫杀了你。”

    几人厉声争抢了起来。

    就在几人争的难舍难分的时候，天蝎桀瞥了眼露出讥讽之色的陈墨，脸色微微一沉：

    “各位，这小子是在耍我们，既然大家都对血灵钟乳液感兴趣，那我们为何先不把他杀了，把血灵钟乳液抢过来，等得手之后，该如何分配，再来商谈，如何？”

    闻言，其余六族的族长皆是一怔，旋即略微沉吟，片刻后，都是微微点了点头。

    “好，就照你说的办。”

    见到这般，陈墨收起了佯装的慌张，脸色一沉，眼神冷漠了起来。

    既然这样，那都来吧。

    我也想试试，目前的实力，到底如何。

    (本章完)

