    殿试三连，一测是否关心民间百姓生计，二测考生是否有才，三测考生是否有德。

    顺带着还能折腾折腾这些考生——

    所以，就像列强和螨遗们无不怀念我鞑清一样，朝堂上被赵桓折腾的欲仙欲死的大臣以及应试的考生们也无不怀念上皇赵吉翔——

    无论上皇他老人家多么昏庸无能多么喜欢花石纲多么喜欢修仙，最起码，上皇他不像当今官家这么喜欢折腾人！

    然而在赵桓看来，反正是封建社会，又是做皇帝，最重要的当然是要够爽嘛，至于那些大臣和考生们爽不爽，又有谁关心？反正赵桓不太关心。

    眼前这些考生，在平民百姓眼里是高高在上的举人老爷，是文曲星下凡，可是在赵桓的眼里，这些举人进士之类的读书人，和那些面朝黄土背朝天，一滴汗珠摔八瓣的老农又有什么区别？

    一样都是韭菜！

    而且眼前这些考生也只能算是靖康元年收割的第一批韭菜，未来随着大宋一步步的发展，能割的韭菜也只会越来越多，成长的速度也会越来越快，从现在的三年一茬到后面就可能会发展为两年一茬甚至一年一茬，到时候还不是想怎么割就怎么割？

    难道堂堂的皇帝还会害怕韭菜们造反？

    别忘了刀子是握在谁手里的！

    同样的，跟赵桓站在同一队列的李纲和李若冰等人也不太在乎这些韭菜们的想法，毕竟赵桓握着刀子，李刚和李若冰等人好歹也能算得上是刀的一部分，再不济也能算得上是个菜板，论级别可是比那些韭菜们要高多了。

    所以殿试刚刚结束，身为当朝太宰的李纲以及御史台扛把子沈颢就迫不及待地找到了赵桓，打算看看这次的殿试里面到底能选多少个可用之材。

    最不济也要从这一些应试的举子里面挑几个比较靠谱的，先弄到御史台再说——

    现在御史台的那些御史言官们，大部分还都是上皇赵吉祥时期的那些老油条，这些人早已经被朝堂给磨平了棱角，再也没有当初那种敢言敢为的激情，倒不如从现在这些应试的举子里面挑选几个楞头青，也好发配到御史台，让他们去搅一搅御史台的这一潭死水。

    对于李纲和沈颢的这种想法，赵桓自然是无可无不可。

    反正都是韭菜，至于是先扔到御史台还是先扔去六部行走历练，无非就是先包韭菜鸡蛋馅饺子还是先包韭菜虾仁馅饺子的区别而已。

    所以赵桓干脆绕开了礼部，直接拉着李纲和沈颢开始阅卷。

    “先看第三题，凡事答了舍生取义或者交了白卷或者直说鱼与熊掌不可兼得的，把这些人都单独分出来。”

    赵桓道：“凡是答了鱼与熊掌可以兼得的，无论这些人通过什么样的方法手段来达到鱼与熊掌可以兼得的目的，也都单独的列出来。”

    李纲当即便嗯了一声，躬身附和道：“官家圣明，臣也以为凡是答了鱼与熊掌可以兼得的，都该黜落。”

    什么玩意儿？都该黜落？

    听得李纲这样说，一脸懵逼的赵桓又忍不住有些失望。

    李纲确实是一个正人君子，但是李纲也绝对算不上是一个好的宰相。真要是算起来，李纲的职位应该是御史台的扛把子才对。

    但是没办法，李纲毕竟是自己选择的当朝太宰，难道还能因为这一点儿小问题就褫夺了他的官职，赶回乡下去？

    再说了，现在整个朝堂上真正能称得上是宰辅之才的，也就只有一个在奉圣州那里收购劳工修长城的秦桧秦会玩。可是真要让他秦会玩回来当了太宰，那赵桓也真是不太放心。

    赵桓倒不是担心秦会玩会在朝堂上整出什么幺蛾子来，而是担心现在奉圣州那边的一大摊子事情离了秦会玩之后根本就没人能玩的转。

    毕竟像秦会玩这种足够听话而且有手腕有能力又心狠手辣不要脸皮的，可着整个大宋的朝堂上面找也找不出来第二个了。

    没办法，自己选择的当朝太宰，就算流着眼泪也要把他培养出来。

    “李卿以为，鱼与熊掌可以兼得否？”

    不待李纲回答，赵桓便自问自答的说道：“使人捕鱼，使人猎熊掌，鱼与熊掌自然可以兼得。

    御史台监察天下，正肃纲目，为天子耳目，又与刑部和大理寺并为三司，这般衙门，自然不需要鱼与熊掌可以兼得之辈。

    然则政治之道，本在平衡，譬如中书门下者，上佐天子，理阴阳，顺四时，下遂万物之宜，外镇抚四夷诸侯，内亲附百姓，使卿大夫各得任其职。似这般衙门，无鱼与熊掌之能者，难为之任也。”

    “官家此言大谬。”

    李纲涨红了脸，反驳道：“如官家这般说法，岂非鱼与熊掌可以兼得之辈堪为宰辅之才耶？”

    赵桓摇了摇头，答道：“非鱼与熊掌可以兼得之辈堪为宰辅之才，而是宰辅必须有鱼与熊掌可以兼得的本事。”

    李纲很想反驳赵桓的说法，然而想了半天之后，却还是没有想出来究竟该如何反驳——

    平心而论，自己这个当朝太宰的能力，对比起远在奉圣州的秦桧，实在是大有不如。最起码，自己就没办法把奉圣州那里弄的井井有条，多半可能会弄出一些乱子来。

    很显然，自己就是那种鱼与熊掌不可兼得的太宰，而秦桧秦会玩则是鱼与熊掌可以兼得的那种宰辅之材——

    早在秦桧秦会玩想办法替官家圆了筑京观、抓劳工、修长城等等问题的时候，李纲就知道，秦桧秦会玩这种人绝不是什么易与之辈。

    眼看着李纲有些无言以对的样子，赵桓也不为己甚，一边翻着答卷一边说道：“所以，凡鱼与熊掌不可兼得者，才高者可入三省六部，次者可入御史台，无才者，可使其读书学习。

    至于鱼与熊掌可以兼得者，才高者可入六部，次者可入翰林，无才者。才该当黜落。”

    说着说着，赵桓忽的咦了一声，甩了甩手中的试卷之后对李纲道：“李卿不妨先看一看这张答卷。”

