    “我还没有去，”何艳玲说：“凌江的身体不舒服，我陪他在医院里，我一会儿回去再去……”

    何艳玲接到她父母电话的时候，她正在南凌江身边，原本想到南都国际去一趟，被南凌江拦住了。

    他说：“你别管这事，南凌川有别的女人更好，这样我们不仅能够名正言顺在一起，我还能够拿回南都国际。”

    何艳玲对南凌江的话言听计从，就没有去。

    “你不用去了！”何艳丽骂道：“你就守着你那个死鬼男人喝风去吧！”

    她顾不上和她的朋友吃晚饭了，急匆匆打车赶到了南都国际。

    坐在出租车上，她看了新闻，认出在广告牌上的女人是卫初心，暗骂：“丑八怪竟然真的跟死瞎子上床了！哼！别以为你怀上了死瞎子的孩子，就能够成为南都国际的女主人，有我何艳丽在，你做梦！”

    她进公司大门，卫初心出大门，两个人对面相逢，何艳丽却没有认出卫初心。

    不过她的心里很诧异，奇怪怎么会有这么漂亮的女人从南都国际出来。

    诧异之余，她的脑袋里转了个念头，暗想：“那个代驾声称怀了南凌川的孩子，会不会是一个计谋？她那么丑，南凌川不可能娶她，她用这一招逼南凌川见她，是不是为了给南凌川介绍这个漂亮女人？有那个讨厌的特助怂恿，南凌川得知这女人长得漂亮，很可能和她勾搭在一起！”

    何艳丽非常不喜欢厉传奇，因为每次她去找“南凌川”，都会被厉传奇阻挠，而“南凌川”对厉传奇又言听计从。

    所以在她看来，虽然南凌川看不见，只要厉传奇夸这个女人漂亮，南凌川一定会喜欢。

    “不行！”她咬牙切齿地想：“我必须把她赶走！南都国际是我的！我不能让它落在别的女人手里！”

    她径直向卫初心走去，看着她问：“你是谁？为什么出现在这里？”

    卫初心对她认不出自己并不奇怪，她对自己的化妆术向来很自信，知道她化丑的时候，能把自己化得判若两人。

    但她也不想搭理何艳丽，连看都不看她一眼，充耳不闻地径直往大门外走。

    外面还有很多记者在守候，何艳丽觉得，她绝不能让这张美艳绝伦的脸暴露在记者的镜头之下，不然那些记者的注意力会被她吸引，还会说，这个女人和南凌川才是郎才女貌、天生一对。

    她马上喊保安：“抓住她！她是商业间谍！”

    几个保安紧张地跑过来，把卫初心围在中间。

    卫初心转身，看着何艳丽冷淡地说：“何小姐，说话要讲证据，如果你指责我是商业间谍，却拿不出来证据，我可以起诉你诽谤！”

    何艳丽听出她的声音，大感意外地说：“你是那个代驾？”

    卫初心冷笑了一下，说：“我是什么人，没有必要向你汇报！”

    何艳丽上下打量着她，看见她的打扮虽然显得时尚，但衣服的布料却很普通，觉得她是化了妆才显得这么白的，不是什么有背景的豪门千金，顿时放下心来。

    在她看来，一个做代驾的女人，再怎么化妆，也不是她的对手。

    她鄙视地说：“呵！画得这么白，跑到南都国际来，是想勾引凌川哥吧？你以为你化个浓妆，把你那张黑炭一样的脸抹上厚厚的粉，就能够迷惑凌川哥了？丑八怪就是丑八怪，你再怎么化，也只化得了皮，化不了骨，凌川哥是不可能看上你的！”

    卫初心好笑地说：“何小姐这句话是在羞辱你自己吗？不管你的脸上抹再厚的粉，不管你再怎么伪装想模仿你姐姐，也只化得了皮化不了骨，你永远都没有她身上那种气质！我也没有指望南凌川能够看上我，正如你所说，我用我的声音迷惑他就够了，他只要喜欢我的声音，就会喜欢我这个人！”

    何艳丽气得说不出话来，想起卫初心声称怀上了南凌川孩子的事，更是愤怒，指着她吼道：“你敢骂我！还骂凌川哥！我这就告诉凌川哥去！”

    卫初心明白，何艳丽之所以这么无中生有的污蔑她，就是想让南凌川把她赶出南都国际，再也不见她。

    她哂然一笑，说：“去吧，我想你凌川哥的特助这会儿正在监控里看着你！”

    何艳丽愣了愣神，问：“你怎么知道？”

    “我猜的！”

    卫初心转身往出走，几个保安不敢再阻拦，眼睁睁看着她出了大门。

    围在外面的记者时刻关注着从南都国际走出来的人，卫初心现在的样子，和刚才的差别很大，一般人认不出来。

    但有几个记者是后面赶来的，没有看见卫初心在广告牌上的样子，只见一个绝色女郎从南都国际出来，认定就是她，上前拦住问：“请问小姐，你真的怀上南总的孩子了吗？”

    卫初心有些无语，她觉得记者之所以拦住她，是因为她没有穿南都国际的工作服，也没有工作牌。

    其他记者也注意到她的裤子和鞋子都没有变化，衣服的颜色也没有变，于是一窝蜂围过来，纷纷询问：“能看看你的孕检证明吗？”

    “请问你和南总在哪里发生关系的？”

    “你们发生关系的时候，你看见南总的脸了吗？”

    “你们是谁先主动的？”

    “……”

    卫初心一句话也不说，这件事本来就是子虚乌有的，她没办法跟他们解释，也没有必要跟他们解释。

    但是那些记者把她围得水泄不通，话筒、录音笔都快戳到她的脸上了。

    她寸步难移，也不可能出手打退他们。

    记者是惹不起的，她敢动他们一根手指头，一会儿这件事就会上所有的媒体，明天她会被网民们口诛笔伐，骂得她体无完肤，那她就真的走投无路了。

    万幸，何艳丽跑出来帮她解围了。

    “你们干什么？干什么？没长眼睛啊！”何艳丽愤怒地一边推搡记者一边吼：“睁大眼睛看清楚好吗？她根本不是爬广告牌那个女人，不要以为我姐夫很滥情，什么女人都碰，除了我姐姐，别的女人，哪怕化妆化得再漂亮，也入不了我姐夫的法眼！”

