    叶君临手持利剑，伫立原地，目光死死的盯着南宫华藏。

    刚刚若不是南宫华藏那个忽然出手，叶君临可以保证，自己绝对能够将南宫天华给斩杀。

    奈何南宫华藏出手，使得南宫天华活了下来，这让叶君临心中充满了怒意，所以直接剑指整个南宫家族。

    南宫华藏满脸阴沉的盯着叶君临，他是真没有想到叶君临竟然已经领悟了剑意，如果不是自己反应足够快，迅速出手，后果绝对不堪设想。

    “叶君临，你要太嚣张了，你……”

    “我是我嚣张，还是你南宫家嚣张？”叶君临直接打断了南宫华藏的话：“我去苏家参加宴会，南宫天华趾高气昂，还对我满脸不屑，后面更是直接对我出手！”

    “打不过我，你们南宫家便有其他人帮忙，最终被我反杀，然而你们南宫家却去林家，让林家交出林青璇，想要用林青璇逼我服软，想要兵不血刃！”

    “这就是你们南宫家，这就是你们所谓的大家族的作风吗？”

    “我叶君临今天可是真的涨见识了，原来所谓的大家族做的事情根本就放不到台面上！”

    “你……”

    “如果不是你们南宫家咄咄逼人，欺人太甚，我怎么可能会来你们南宫家挑衅！”叶君临再次打断了南宫华藏的话：“我叶君临只想要好好的活着，只想要安静的做一个医生，将中医发扬光大，可是你们呢？”

    “却要我死，我招你们惹你们了！”

    “我也知道在场其他人也有想要我死的，想要抢夺我身上菩提老祖的传承，今天我把话放在这里，人不犯我，我不犯人，谁若是敢欺我，那就不要怪我杀你们！”叶君临铿锵有力的说道：“我没有你们想象中的那么不堪，只是我不想要招惹是非而已，你们也不要将我当成面团，想要怎么捏就怎么捏！”

    所有人全部都陷入到了沉默中。

    一直以来，叶君临都不显山不漏水，也不招惹任何人，甚至有人欺负过来，叶君临也是能够和平解决就和平解决，从来没有主动出过手，这让不少人都觉得叶君临就是一个怂货，谁都可以欺负。

    但是今天他们才意识到，这个老实人发脾气了，还彻底被激怒了，直接单枪匹马的打到了南宫家，想要用南宫家立威，并且告诉所有人他叶君临不好惹。

    “你这是用我们南宫家立威吗？”

    “没错！”叶君临重重的说道：“我就是要用你们南宫家立威，有问题吗？”

    面对叶君临的坦然承认，南宫华藏的双拳慢慢攥在了一起，双眸中也充满了凌厉的杀意。

    “叶君临，你找死！”

    南宫家存在世界上已经百年有余，从未有人敢拿南宫家立威，哪怕是当初的叶青帝也不敢。

    但是现在叶君临却要拿他南宫家立威，他以为南宫家好欺负吗？

    下一刻，南宫华藏豁然出手。

    就在这个时候，白虎身影一晃，嗖的一下出现在了叶君临的面前，直接和南宫华藏硬碰一掌。

    “白虎，你……”

    “我不想要出手，但是你南宫华藏也未免太过欺负人了吧！”白虎满脸风轻云淡的说道：“你合道境界，竟然对一个造化境的人出手，传出去你就不怕被人给笑掉大牙吗？”

    “你……”

    “你们这些自诩为正义之士的人可是向来追求公平公正的，怎么人家打上门来了，子侄辈的人不是对手，你们就出手，要将对方给杀了，不允许别人活着？”

    “你们南宫家这样是不是未免太过霸道了！”

    “这和你们幽冥宫有什么关系……”

    “和幽冥宫没关系，那和我们菩提门是否有关系！”

    一道充满怒意的声音骤然响起，接着只见一道寒芒如同闪电般，急速的朝着南宫华藏袭来。

    南宫华藏见状，急忙朝着一旁闪躲而去。

    咔嚓！

    南宫华藏刚刚躲闪而去，只见一块鹅卵石大小的钢珠，直接落在了南宫家门口的石狮子上面，接着石狮子立即以肉眼可见的速度碎裂开来。

    轰隆！

    下一刻，原本伫立在门口的石狮子直接破碎。

    众人在看到这一幕后，无一不是倒抽了一口凉气。

    菩提门这是谁来了，竟然会如此恐怖。

    南宫华藏的脸色也变得难看了起来。

    随即，只见一个手持拐杖的老妪缓缓出现在了众人的视线中。

    竹叶青在看到这个老妪后，脸上立即浮现了一道前所未有的恭敬之色！

    “师父……”

    随着竹叶青开口，南宫华藏也随之开口：“皇恨竹，你……”

    皇恨竹三个字一出，其他人的脸色全部都不约而同的为之一变。

    皇恨竹可是菩提门凤脉之中真正的掌舵者，已经有十多年没有出现过。

    尤其是皇恨竹将凤脉交到竹叶青的手中后，皇恨竹更是没有彻底闭关，不在过问任何事情。

    如今皇恨竹竟然从菩提门走了出来，还出现在这里，能不让人震撼吗？

    要知道皇恨竹可是名副其实的破妄境高手。

    “你是觉得我菩提门少门主好欺负吗？”皇恨竹死死的盯着南宫华藏，双眸中闪烁着阵阵阴冷的杀意。

    啪！

    下一刻，皇恨竹猛然抬起手中的拐杖朝着地面敲打而下。

    顿时，一股劲气如同飓风一样，直接朝着四周而去，同时一股恐怖的气息朝着南宫华藏席卷而去。

    一时间，南宫华藏的脸色立即变得难看了起来，他只感觉自己身上仿佛背着一座大山一样，让他喘息变得极其困难了起来。

    “老婆子我问你话呢，哑巴了吗？”

    南宫华藏强忍着心中的恐惧：“皇恨竹，你不要欺人太甚，你……”

    “是我欺人太甚，还是你们南宫家欺人太甚！”皇恨竹低喝一声：“南宫珏，老婆子我都来了，你还不滚出来吗？”

    皇恨竹的话音刚刚落下，一道叹息声便在四周响起。

    “皇恨竹，为了小辈你至于如此吗？”

    下一刻，只见一个身穿长袍的中年男人缓缓从南宫家走出。

    叶君临看到这个男人后，眸子的深处立即划过一道杀意。

    他就是南宫珏吗？

