    “母后！”

    李卓婉仍不死心，扯着武灵昭的衣袖，想要撒撒娇。

    “成何体统，你现在是皇帝！”

    武灵昭大声呵斥道。

    “母后，我就算是皇帝，也是您的女儿啊。”

    李卓婉可怜巴巴的看着武灵昭。

    武灵昭却没有心软，瞪了李卓婉一眼，“你还不走？”

    “母后，我也有我的坚持！”

    李卓婉也硬下了心肠，“有些事我可以听您的，但有些事，我能自己拿主意！”

    “你……”

    武灵昭大怒，“你怎么就这么倔呢？”

    “还不是像了您？”

    李卓婉豁出去了，“您当初不也是在所有人的反对声中，义无反顾的选择了我父皇？”

    “嗯？”

    武灵昭愣住了。

    在这一瞬间，她的思绪回到了十八年前，那个时候的她，还是豆蔻年华。

    她永远忘不了那一刻，当时的二皇子还是个俊秀的少年，面带微笑地向她走来。

    那笑容好温暖！

    让人刻骨铭心，永远难忘！

    想到这，武灵昭的目光变得温柔起来。

    “母后？”

    李卓婉轻轻推了武灵昭一下，“您走神了。”

    “啊？”

    武灵昭这才回过神来，脸色微窘。

    “我是我，你是你，你现在的身份和我当初不同。”

    武灵昭态度依然坚决，“所以，你不能学我。”

    “不！”

    李卓婉更是坚决，“您如果不让我去，那我就偷着去！我不信有人能拦得住我！”

    “你……”

    武灵昭怒容满面，瞪着李卓婉。

    李卓婉却毫不退缩的和她对视。

    “你是不想要这江山了吗？”

    武灵昭突然叹了口气，“你可别忘了，现在有多少人都在觊觎这个皇位，如果让他们成了事，咱母女俩可没个好下场。”

    “母后，我知道，所以我也在尽量学着做个好皇帝了。”

    李卓婉的态度软了下来，“母后，我其实没有别的想法，我只想去见见他，把我向他承诺的东西，亲自交给他。”

    “真的？”

    武灵昭也担心把女儿给逼急了。

    “我既然答应了做这个皇帝，那就肯定会做到底！”

    李卓婉说道：“除非您不要我做这个皇帝了。”

    “你不做谁做？”

    武灵昭脸色缓和了一些，“既然你已经想好了，那我就不拦你了。”

    “谢母后！”

    李卓婉大喜，激动的抓住了武灵昭的手。

    “去吧。”

    武灵昭挥了挥手，一脸的疲倦。

    “嗯。”

    李卓婉起身离开。

    ……

    ……

    天子出巡，声势浩大。

    五千名御林军在前面开路，五百名御前侍卫随行左右，更有数十名大内高手暗中保护。

    至于宫女，仆从，更是无数。

    庞大的队伍从京都出发，几天后来到齐州的地界。

    临淄城外。

    齐王李承民带着百官前来迎接。

    “吾皇万岁！”

    众臣跪倒在地，齐声高呼。

    李卓婉从马车里出来，抬了抬手。

    “众卿平身！”

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    众臣起身，分站两侧。

    李卓婉重新回到马车。

    “起驾！”

    马车从两列队伍中间穿过，缓缓驶进城内。

    没在临淄停留太久，队伍继续出发。

    这一日，天子出行的车队来到了一座小城。

    原本安静的小城，立刻喧闹起来。

    人们呆呆的看着庞大的车队进了城，自觉的让开道路。

    这么大的阵仗，他们还是第一次见。

    车队渐渐驶离了繁华的街道，来到僻静的郊外。

    前面不远处就是稷下学宫。

    队伍停了下来。

    两名青年军官，策马来到皇撵前，停了下来。

    高万诚，年仅二十岁，却已是御林军统领，修为更是达到了八品。

    他出自陇西大家族，相貌英俊，是年轻一代的佼佼者。

    赵无忌，容貌更是不凡，他才刚刚十九岁，就已当上了御前侍卫统领。

    他来自陇西赵家，也是大家族出身，如今他也达到了八品修为。

    两人下了马，躬身行礼。

    “启禀陛下，前方是稷下学宫。”

    “传令下去，原地待命。”

    李卓婉从马车上下来，“你俩随我一同前往稷下学宫。”

    “是！”

    李卓婉又向身后招了招手，“小琪，你也来。”

    “是，陛下。”

    小琪是李卓婉的宫女，平时负责照顾她起居。

    李卓婉不喜欢太监，这次出门没有带太监，就带上了小琪，作为传令官。

    “就咱们四个人去就行。”

    李卓婉走在前面，“这里是圣地，尽量不要打扰到人家！”

    “是！”

    小琪落后李卓婉半个身位，赵无忌和高万诚则跟在小琪身后。

    四个人走进了稷下学宫。

    这里一片安静。

    李卓婉带着三人向演武场走去。

    走近了演武场，就能听到里面传来阵阵掌声和叫好声。

    难道里面有人比武？

    李卓婉来到演武场入口，发现里面果真有不少人。

    几百名学员，都围在比武台周围，在观看一场对战。

    李卓婉慢慢的走过去，距离人群还有一段距离时，她停了下来。

    突然有人感觉到了什么，回过头来，看到了李卓婉，顿时惊呼出声。

    “啊？”

    那人呆呆的看着李卓婉，都忘了回头看比赛。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    听到那人的惊呼声，更多的人回过头来，也看到了李卓婉。

    顿时惊呼声一片。

    “啊？”

    “天呐！”

    “她怎么来了？”

    学员们都见过李卓婉，自然认得她。

    几个月前的那场对战，让他们记忆深刻，难以忘记。

    “什么情况？”

    “出什么事了？”

    这时，几乎所有人都回过头来了。

    当人们的目光看向李卓婉时，都忍不住惊呼出声。

    “不是吧？”

    “她怎么又来了？”

    “这回是要赌什么？”

    学员们转过头来，都忘了转回去，就这么呆呆的看着李卓婉。

    就连在比武台上对战的两名学员，都停下了手，不知所措的站在那里。

    这还怎么比武？

    都没人看了！

    “教习！”

    有人喊了一声。

    “嗯。”

    站在比武台旁边的那人，是个二十多的女人。

    她也在回头看着李卓婉，脸上的神情复杂。

    秦霜。

    她如今已是学宫的教习。

    “快去请几位祭酒先生。”

    秦霜向比武台的两人喊了一声，随后转身向李卓婉走去。

    “教习过来了。”

    人群自动散开，让开一条通道。

