
　　放在普通人中，这位英姿飒爽的女军官绝对是毋庸置疑的美女。

　　但很可惜，现在坐在罗素对面的戴安娜。

　　在戴安娜面前，别说这个不知道姓名和年龄的女军官，就算是格温和卡拉都要略逊一筹。

　　在罗素这里，戴安娜就是独一档的颜值天花板。

　　这名女军官没有想到，罗素居然会对她说出这样一句话。

　　只见女军官黛眉一皱，本就严肃的表情变得更加冷若冰霜起来。

　　“布拉德雷先生，这不是请帖，是传票！”

　　“明天上午九点整，华盛顿特区，国会大厦！”

　　说完，这位女军官根本不等罗素回应，直接将传票放在桌上。

　　随后，带着那两名同样穿着陆军常礼服的高大士兵，转身就走。

　　看着女军官离去的背影，罗素微微皱起了眉头。

　　他跟军方的关系并不算差。

　　严格来说，甚至还算很不错。

　　从他这里购买了强化血清的，可不止罗斯将军一个，还有好几个军方大佬。

　　更别说以前就购买了扎古战甲的杰克和约翰逊两位陆军少将。

　　他现在虽然不知道刚才那位女军官到底是哪个将军麾下的军官，但不管是哪个将军，都不至于表现的如此的强硬。

　　在史塔克工业逐渐关闭了武器研发部门的现在，章鱼怪工业是军方最大的高新装备供应商。

　　虽然汉默工业和奥斯本工业都在和章鱼怪工业竞争史塔克工业让出来的军方订单，但章鱼怪工业吃掉了其中最大的那份蛋糕。

　　“看来军方对泰坦巨兽要比你想象的还要重视。”

　　戴安娜对着罗素缓缓说道。

　　“随便他们了，大不了就一拍两散，不做军方的生意了！”

　　罗素直接无视了桌子上的传票，继续品尝着面前的美食。

　　用完餐后，他完全没有拿走传票的想法，带着戴安娜离开了餐厅。

　　戴安娜看出了他现在的小情绪，并没有说什么，挽住他的右臂，拉着他开始饭后散步。

　　沿着寂静安逸的沿河街道漫步，罗素和戴安娜有一句没一句的闲聊着。

　　就这样闲逛了半个多小时后，他们才登上了自动驾驶的保时捷，打算返回公寓。

　　然而一上车，罗素就看到了那份被他直接无视了的传票。

　　“这是怎么回事？”

　　罗素看着戴安娜，缓缓问道。

　　“我让3号拿过来的，先去看看他们到底打什么主意。”

　　“如果他们真的有什么不该有的想法，到时候再拿剑砍了他们。”

　　戴安娜嘴角微微扬起，满脸温柔的说道。

　　额……

　　好吧！

　　既然戴安娜都这样说了，罗素也只好稍微改变一下计划，决定明天去一趟国会大厦，看一下军方的人到底是怎么想的。

　　收到传票之后不出席会议，的确会有一些麻烦。

　　但这是针对普通人而言。

　　如果他没有记错的话，在电影宇宙中，托尼也经历过这样的听证会。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　结果是，托尼在听证会现场秀了一下史塔克工业的领先科技水平，羞辱了一番汉默工业的董事长贾斯汀·汉默，最后发布了“我一个人就能维护世界和平”的宣言。

　　虽然罗素明天要参加的听证会跟托尼参加的并不一样，但估计面临的情况都差不多。

　　面对钢铁侠托尼·史塔克，他们会要求托尼交出钢铁侠的技术。

　　至于面对他，他们应该是会要求他交出哥斯拉。

　　当然，不排除参会的议员和军方大佬想要的更多。

　　比如说内共生战甲和扎古战甲的技术、强化血清的配方，或者现在正由3号全权掌控的无人高科技军工厂。

　　对了，还有被他故意伪装成是生物战衣的血清共生体。

　　回到公寓后，罗素和戴安娜来了一场小别胜新婚式的热情交流。

　　戴安娜的柔情似水，让他忘记了今晚的小小不开心，身心都得到了极大的满足。

　　第二天。

　　在公寓享用完戴安娜亲手制造的简单早餐后，罗素穿着内共生战甲离开公寓，朝着360公里外的华盛顿特区飞去。

　　只用了不到二十分钟的时间，穿着内共生战甲的他就出现在了国会大厦的上空。

　　虽然现在还没到九点，但国会大厦外面已经聚集了一大堆的记者和围观群众。

　　悬停在空中的罗素扫视了一下这些记者和群众，随后降落在了国会大厦的广场前。

　　解除战甲，并且对着被拦在外面的记者们挥手致意了一番后，他才朝着国会大厦走去。

　　他一进入国会大厦，就有几个身穿着黑色OL制服的工作人员来到他面前，将他引导到了听证会举办的大厅。

　　八点五十九分，他踩点来到了听证会大厅。

　　来到写着自己名字的前排C位坐下后，他让3号操控着内共生战甲坐在了他左手边的位置。

　　按照听证会的程序，他可以带一些自己的人过来。

　　但他并没有这样做。

　　只是跟这些政客和军方大佬玩一下政治手段而已，他一个人就够了。

　　在闪光灯的咔嚓咔嚓的声响中，听证会准时开始了。

　　罗素看了一下坐在听证会主席位置上的人，发现自己对这位议员没有任何印象。

　　至于坐在了他旁边，那些穿着军装的军方代表们，他反而看到了几个熟面孔。

　　看到这些人后，他终于知道昨晚的女军官为什么会表现的那么不客气了。

　　海格将军！

　　昨晚的那个女军官，正是海格将军的手下。M.23sk.com

　　看到海格将军后，他立刻将所有事情都联系了起来。

　　首先，军方大佬之中也是分派系的。

　　海格将军就属于是罗斯将军政敌的那一系。

　　其次，跟试图让军方拥有超级士兵或者拥有抗衡超凡能力者装备的罗斯将军等人不一样，海格将军是坚定的反超能力者。

　　别说罗素这种最近半年才出现的超级英雄，就算是神奇四侠，海格将军也一样不喜欢，而且将他们视为潜在的重大威胁。

　　双重buff的叠加下，海格将军麾下的女军官要是能对罗素有好脸色，那才是不正常。

　　在他打量海格将军的时候，拥有“高贵”肤色的海格将军也在打量着他。

　　不过，下一秒，罗素就在听证会大厅中寻找起了昨晚那名女军官的身影。

　　主席台上的参议员也好，坐在参议员旁边的海格将军也罢，现在都无法勾起他的兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，177、听证会免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">