    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气五层：5/100

    功法：乙木化生决（精通）146/400，明月牵丝决（入门）60/100

    术法：剪纸成兵（精通）246/400，祛尘术（熟练）60/200，焰光术（融会贯通）64/1600，葫中藏剑诀（精通）60/400，周天小咒上册（小成）15/800

    禁法：月箓（入门）12/100

    神通：拘灵遣将。」

    翌日，大吃了一顿，好生休息了一个晚上的李桐，起了个大早。

    心念起时，忽的唤出了自己许久未曾查看的面板。

    诸般修行进度，乃至功决、术法的进度都没有什么显著的提升。

    倒也正常，李桐没感觉有什么意外的，毕竟贸然身入那沙海之中，其中丁点灵机也无，修持不能，就连术法都要盘算着使用。

    能要些长进，他便很是满意了。

    新得来的那门咒法的下册，还来不及好生修持，自然没有显露在上。

    而让李桐有些惊奇的是，竟然出现了一道新的文字。

    “禁法吗？”

    他暗暗嘀咕着，面板为「月箓」新开一行文字，而不是归于其它内里之中颇让他奇怪。

    但转念思索一下，便就觉得合情合理。

    纸月中的传承他自然没有一下子领悟完毕，只是吸收了内里最为关键的东西，剩下的则是关于一些纸宝的祭炼方法。

    有别于李桐简单粗陋的纸人，其每一个，都需要以「月箓」相互配合，方显威能。

    这般想象，倒是像极了修士们祭炼法器所必修的禁制法门一般。

    所以片刻之后，他便想通，不再去纠结。

    实在是因为这门禁法中所附带的东西于他而言用处太大，简直就是完善了他得自李老道再经由他身为纸人精怪所本能改造而出的剪纸术法。

    其中种种，让他大开眼见。

    若能潜心修持下来，他日后根本就不许要其它什么的法器护身。

    只要身上灵纸充足就能祭炼出替代一切法器的纸宝来！

    掩住心中惊喜，他开始思付起接下来日子里的修行安排。

    「乙木化生决」作为主要的修行功法必然不能停歇，需要日日修持参悟，就算日后真得了其它的法诀，李桐觉得自己也不见得会更换。

    除非是和它一脉相承之法，因为他能感觉的到这门功法对于自身绝对是十分契合的存在。

    如不必要，他不会改易。

    同样的「明月牵丝决」也是他操控纸人的保障，锤炼念头对于日后练就神识亦是一大帮助，他不会放下。

    而术法方面，便要有所舍弃。

    从微小时一路陪伴他成长的「焰光术」此时作用已然不大，更况咒法中有何作用相类的小咒，而且潜力更胜一筹，此法日后可以不再修习。

    「剪纸成兵」是他压箱底的手段，断不能废，还要好生参悟纸月中的纸宝祭炼方法，争取让它更加完善。

    而「周天小咒法」是集增益与对敌为一体的术法，分外难得，但重要性显然比剪纸术法降下一筹。

    「葫中养剑诀」更不消说，虽能韵养剑器，但有了「月箓」之后，作用大降，聊胜于无。

    这般思索着，按照各自的重要性，李桐渐渐的给自己规划出一个修行的章程出来。

    身处此世，容不得他松懈，唯有时时进步，方才能有底气面对不知何时便要来袭的凶险事务。

    就好比，此次无端招惹上的田家一般。

    虽有方清月为他护持，但两人只是交易的关系。

    将全部的希望放在她的身上便是分外不可取之事，那人是道基存在，纵然能看在她的面子上不会明面出手。

    但暗地里呢？

    所以说，好生修行，谨慎以对，方才是正理。

    这些时日里，李桐准备像往常一般，备齐修行物资，若无要事，决不出门。

    ......

    说做便做，将红叶和月兔留在家中看门。

    以月兔的手段，寻常修士一时不差下，绝对不是它的敌手，足以面对一些情况，支撑到他赶回来。

    将前番得来的几个储物袋塞到怀里，里面装的是从老魔储物袋里翻找出来的法器。

    李桐准备去坊市里，将其尽数变卖了，换成灵石。

    左右这般法器与他无用，红衣也是嫌弃它们生的古怪，不愿祭炼。

    积压在手里，还不如尽早出手。

    不过这次他并不准备亲自摆摊，而是准备寻个人帮他售卖。

    昨日的事情，定然已经传出，可以预料的是他又在一众散修里面出了个大风头，如此时节，再去摆摊，还一次性出手六七件法器，那不是平白遭人惦记。

    树大招风，这和李桐一概的低调风格不符。

    一路安然的通过清河坊市大门口的检测灵光，门前的问心山值守修士里没有看到陈乾的踪迹。

    李桐暗道了一声好，现在他想起陈乾便总觉的有一种心虚的感觉，还是不碰面的好。

    寻到摊位处，李桐瞅料一番，没看到吴良的面孔。

    稍一感叹，也不知道这小子是否活着从招摇山里出来了。

    他向着一个熟面孔走去，来到摊位前，笑着打招呼道：“周道友，近来可好。”

    此人抬起头来，却正是原来清河坊市外围地界的管事周宿，之前管理的宗门被问心山驱赶走，他失了职位，现在便在坊市里做一摊主。

    靠着以往的人情面子，倒也吃的开，小日子过得颇为舒坦。

    而且李桐对他有恩，自然不怕他做出什么黑吃黑之类的操作。

    “哦，原是李道友，昨日的威风我可是听说了，不过田家不好惹，道友近些时日还是小心些吧。”

    周宿看到来人，扯出一个笑容打招呼，然后告诫道。

    “唉......一言难尽啊！”

    李桐摆摆手，直接道明了来意：“周道友，我此番来寻你，是有件事求你。”

    说着，将手中普通的储物袋递上。

    “这些法器，周道友可否帮我处理掉了。”

    “嗯？”

    周宿打开储物袋一瞧，瞳孔骤然一缩，继而斟酌的说道：“数量多了些，若赶时间的话，恐怕价格会不会如意。”

    他却是以为李桐要变卖家当跑路了。

    李桐闻言笑笑，满不在意的道：“无事，放在道友这里慢慢售卖便是。”

    “哦，还有这些灵材，道友若能帮我收到，便尽量帮我收集一番。”

    借着，又地上一张纸条。

    上面书写的，赫然是他从那本香谱中得来的方子，几种香所需的灵材混合到一起，李桐也不怕他瞧出些什么。

    “除了一两种外，不是什么少见的灵材。”

    周宿扫了一眼，轻声道：“这样吧，李道友你一月之后再来寻我。”

    “好！”

    李桐点点头，转身离去。

    对于街面上朝他指指点点的陌生修士，毫无理睬。

