    不多一会，张宝停下了脚步，停在了城市中心的一处房子门前，对着孙凡说道：“大贤良师就在里面，进去吧！”

    隔着屋子，孙凡感受到了其中如渊如狱一般的生命气息。

    “四星级……不，可能是五星级！”孙凡彻底惊骇，这可是自从山海界之外，他感应到的最强之人。

    之前的张宝很强，但是他还能摸到一些底子，他估摸着张宝撑死了也就是个三星级。

    而现在他根本没办法判断屋子中张角的实力，那已经超出了他所能预料的极限。

    孙凡怀着沉重的心情走进屋子里，屋子里很空旷，一切琐碎的东西都被清除了，只剩下一个硕大的祭坛状的建筑在其中。

    而在祭坛之上盘坐着一位老者，容颜苍老，但是却有一种别样的精气神。

    他的样子并不英俊，身上穿着淡黄色的长袍，身边插着一根九节鞭。

    神态严肃而坦然，闭着双眼，有一种说不出的魅力，只一眼就让人感觉到安心。

    【大贤良师——张角】

    “徐州孙凡？”温润尔雅的声音在孙凡耳畔响起。

    “正是！”孙凡不敢大意，连忙弯下腰行礼。“奉师尊之令，特地下来相助大贤良师！”

    “呵呵呵，上来吧！”张角轻笑着，什么也没有说。

    等孙凡走上祭坛之后，发现祭坛之上居然供奉着一个牌位，但是上面却什么都没有写。

    “苍天已死，黄天当立！”张角平淡地说道，仿佛这句人尽皆知的口号就是某种真理一般。

    “你，不是这个世界的人，对吧！”

    未等孙凡回话，张角睁开了双眼。

    孙凡看到张角双眼的一瞬间，似乎看到了张角的一生，以及最后他高举着九节杖怒吼着喊出那句经典的口号的景象。

    一瞬间，孙凡似乎看到了张角的所有过去！

    “噗～”张角一口鲜血喷出。

    孙凡也猛然间清醒，脸色大变，刚才张角居然用自己的记忆交换，想要以此来窥探他的记忆。

    “烛龙……金乌……你还真是给了我一个天大的惊喜！”张角幽幽地说道，刚才的一瞬间他就被孙凡记忆中的影像所反噬。

    “大贤良师，这可不是什么友善之举！”孙凡很硬气，因为他不怕死。

    “呵呵呵，还请阁下原谅老朽！”张角立马道歉道，一点也不在乎自己大贤良师的身份。

    孙凡有点无奈，这人家都道歉了，他能怎么办。

    他也打不过张角啊。

    “好了，我们说回刚才的话题，你认识这个吧！”张角手掌一翻，一颗子弹赫然出现在他的手中。

    “很有趣的机关造物，甚至能威胁到普通的无双武将。”张角轻描淡写的话让孙凡一阵头皮发麻。

    “还有别的人进入了这个世界？”孙凡心里一团乱麻，他不知道这是什么情况。

    “我确实来自其他世界，您到底想说什么？”孙凡努力地平复自己的心情，然后坦诚的问道。

    “你相信天的存在嘛？”张角话锋一转，问起了其他事情。

    “我信！”孙凡点点头，他现在就给老天打工，他能不信嘛。

    “果然，你和我想的一样，你是世界的代行者，和那些窃贼完全不同！”张角接下来的话，更加让孙凡惊骇，张角居然洞悉了世界之间的联系，而且透露出了更加重大的信息。

    “老朽能拜托你一件事嘛？我愿意提前用太平要术来作为报酬！”说着张角掏出三卷玉制的竹简。

    【太平要术：五星级秘宝，由【太平天书】【太平地书】【太平人书】三部分组成，世界意志所凝结，价值极大】

    “为什么是我！”面对天大的诱惑，孙凡冷静地问道。

    “老朽不能告诉你，至少现在还不能。”

    张角的回答，让孙凡拳头一紧。

    谜语人滚出去！

    每次到了这种关键的时候，就会有这些可恶的谜语人出现。

    “那你想让我做什么！”孙凡换了问题。

    “这个也不能告诉你，到时候你自然就知道了！”

    硬了，拳头硬了！

    要不是打不过张角，他现在非要上去给他两下不可，你什么都不说，你让我去干什么。

    “我答应你了！”孙凡深吸一口气，也不再纠结，反正不怕死，他什么承诺都敢接。

    “哈哈哈哈，好！好！好！”

    听到孙凡的回答，张角很是高兴，甚至变得开怀大笑。

    孙凡无奈地看着这个老头，即便是在对方过往的记忆力，他都没有笑成这样，自己到底答应了什么不得了的事情啊。

    “那你把太平要术给我吧！”孙凡伸出手问张角要东西。

    “额呵呵呵，这个暂时也不能给你！”张角有些不好意思地说道。

    “我忍你很久了！”

    孙凡终于毛了，张角这不是逗他玩呢吗，他就没受过这种侮辱！

    虽然你张角实力高深莫测，但是这不是你肆意玩弄我感情的理由。

    你触碰到了我的底线知道吗，今天我就要杀他一个朗朗乾坤出来。

    “炎拳！”

    阳极之力，化作金红色的火焰萦绕在孙凡的拳头之上。

    炙热的高温，带起滚滚热浪，连周围的空气都变得滚烫起来。

    轰——

    张角指尖轻轻地点在孙凡的拳头上。

    嗡～

    足以开金裂石的一击，就这么轻描淡写的被张角接下，甚至于孙凡都没有受到半分反噬。

    “年轻人就是急躁，我话还没有说完呢，坐下！”

    随着张角的轻声呵斥，孙凡感觉自己的身体变得无比的沉重，只能盘坐在地上，瞪着眼睛看着张角。

    “现在把东西给你，明天你就得面对讨伐军的征讨！”张角无奈地摇摇头。“相信我，完成承诺之前，这个东西，你是带不走的！”

    孙凡眉头一皱，张角这个谜语人又开始了。

    “你个糟老头子，那现在我要怎么做？”孙凡叹了口气，形势比人强，张角确实厉害。

    不愧是一手拉开乱世序幕，给汉室挖好坟墓的超级大BOSS。

    “我先教你点东西，免得你说我哄骗于你！”张角笑着点点头，孙凡这个合作的态度就很好嘛。

    “尊敬的大贤良师！我们什么时候开始！”孙凡果断换上一幅嘴脸。

    这节奏就对了，空头支票开起来多没意思，你来点实际的，这不对大家都好嘛！

