
　　血斧埃里克的头上，有一对断裂的恶魔之角，这本来也没什么，但是放在血斧埃里克头上，怎么看怎么别扭。

　　血斧埃里克是披肩长发，偏卷，络腮胡，赤裸的上身还有一片护胸毛。

　　如果是完整的恶魔之角还没事，但断裂的角，看起来就像俩丸子头。

　　莫疏影一看到这家伙，就想起某个喜爱COS美少女的外国络腮胡大汉，特别是COS春丽的样子，和这货更像，看着就有点生理上接受不了。

　　“啊啊啊啊！！”

　　莫疏影接受不了血斧埃里克的造型，血斧埃里克不知道是不是感应到了，一声怒吼之后，对着莫疏影冲锋而来！

　　“嗡～”

　　埃里克手种的巨大血斧闪耀血光，巨大的斧头竟然微微蠕动，好像活过来了一样！

　　莫疏影深吸一口气，等血斧埃里克靠近，然后...

　　“枯萎！”

　　“嗡～！”

　　埃里克的速度顿时降低很多！

　　“屈人之威！”

　　莫疏影双拳染上绿紫双色，一个跳跃来到血斧埃里克身前，在埃里克愤怒的表情中！

　　“砰砰！”

　　梆梆就是两拳！拳速快到埃里克都有点没看见！

　　“轰！”

　　埃里克被莫疏影两拳打倒在地，接近两米的巨大身躯比莫疏影还要高一头，浑身的肌肉还像磐石，坚硬无比。

　　莫疏影能感觉到，埃里克并没有失去战斗力，如果是其他职阶，刚才那两拳足以让对方失去意识，但埃里克是狂战士，失去意识代表着更加的疯狂！

　　“吼！”

　　埃里克一声怒吼准备站起。

　　“砰！”

　　但莫疏影又一拳落下，随后来了一套机关枪乱打！

　　德雷克坐在地上，看着莫疏影暴力的身影，又看了看地面，因为连续震动不断弹跳的小石子，她突然有点担心，这岛会不会被震塌？

　　一分钟后。

　　“嘭！”

　　莫疏影又是一拳将埃里克的半个身体打入地面，只剩两条腿在外的抖了抖，然后化作金光飘散。

　　“应该是，打死了吧。”

　　莫疏影热身完毕微微出汗，一身舒坦。

　　身后一群海盗的眼神都变了，变得无比崇拜！

　　不信神，不信魔，但崇拜强者！

　　海盗是一群性情中人，他们对于强者，是发自内心的崇拜！

　　“太厉害了！！”

　　德雷克眼睛冒光的看着莫疏影，这个男人，太有魅力了！

　　“检测到血斧埃里克的存在消失，应该...是消灭了...英雄王，听你刚才所说，他和我们想要找的圣杯有关，是不是说，圣杯在血斧埃里克的召唤者手中。”

　　罗曼医生开口询问，幼吉尔耸了耸肩道。

　　“或许吧，我的全知全能之星无法探查到更多，但可以肯定的是，还有其他敌人，并且数量...应该不少。”

　　“......看来，又将是一场恶战啊。”

　　罗曼叹息，这种茫然，无从下手的感觉实在是太难受了。

　　“恶战？那可不一定，有这位在，该害怕的应该是敌人才是。”

　　幼吉尔看着已经被海盗包围，不断被欢呼称赞，简称被拍马屁的莫疏影，论强大，这个男人有点超出常规了。

　　......

　　另一边。

　　茫茫大海之上。

　　一艘巨大的帆船正在乘风破浪。

　　船上，一个黑胡子海盗正在两个少女面前献殷勤。

　　“哎呀呀～真的不考虑一下吗安妮亲～成为海盗皇后也是很不错的选择哦～还有玛丽亲，虽然我喜欢身材好的，但是你我也很喜欢哦～”

　　两个女海盗都没正眼看黑胡子一眼，对黑胡子海盗的献殷勤直接无视。

　　黑胡子海盗还想继续，但突然身体一僵，他身下大船的航行速度立刻降了几节，他顿时变了脸色，转头看向血斧埃里克消失的方向。

　　“怎么了船长？兽欲突然就自己发泄出来了吗？”

　　矮个子女海盗毒舌道。

　　黑胡子海盗皱眉说道。

　　“埃里克被杀了。”

　　“什么？”

　　两女有些惊讶，埃里克虽然脑子不好但实力是实打实的，只是被派去岛上搜寻一个普通人海盗团怎么就被消灭了？

　　“看来，事情有些不对劲了。”

　　黑胡子海盗转身对着自己的幽灵船员大喊。

　　“小的们！全速前进！找到敌人！轰趴他们！！”

　　“哦！”

　　这些幽灵海盗都是黑胡子海盗的手下，曾经跟着他一起争霸大海，支配着整个加勒比海。

　　黑胡子海盗正是传说中的大海盗[黑胡子]，爱德华.蒂奇。

　　一个世界闻名的大海盗，真正的恶人，拥有无数洗劫来的财富。

　　这一次，他带着他的宝具，[安妮女王复仇号]，以从者的身份被召唤到这片海洋，手持圣杯，是从者也是御主，宣告要称霸这片海洋。

　　然而。

　　这称霸还没开始呢，就损失了一员大将！这让蒂奇怎么能忍，立刻操控安妮女王复仇号朝着血斧埃里克消失掉方向冲来，想要给血斧埃里克报仇。

　　然而。

　　“出发出发！小的们！拉起风帆！收起船锚！新的冒险已经开启！让我们欢呼起来吧！”

　　“哦哦哦哦！！”

　　黄金鹿号之上，德雷克振臂高呼，大量船员大喊着开始行动，很快，船桨摇动，巨大的黄金鹿号海盗船，缓缓离开这座岛屿的天然海港，驶向辽阔都大海。

　　坐在船上。

　　“呕～”

　　藤丸立香趴在甲板上吐着酸水，她如愿以偿的坐船出海了，可是，这天旋地转的感觉是怎么一回事！

　　在维摩那上的时候一点事都没有，怎么到了真正的船上，就成了这个样子。

　　“御主！喝点水吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　玛修贴心的端来一杯水，这水还是找莫疏影要的，用德雷克的话来说，那就是有酒谁喝水呀！

　　“谢谢...”

　　藤丸立香接过水杯感激一笑，她没看到莫疏影，心中稍微松了口气，自己这丢人的样子没被莫疏影看到实在是太好了。

　　一杯水下肚，藤丸立香感觉自己更晕了，这下不仅身体晕，肚子里面也在晃，整个人都不好了。

　　正准备趴在甲板上再吐会，突然藤丸立香眼睛一凝，她看到！一道道漆黑的龙卷突然在不远处降落海面，卷起无穷的海水，很快大量的海水就泼洒而来，形成暴雨。

　　德雷克这个时候冲了出来，拿出一个单筒望远镜看了一眼，也是脸色一变！放下望远镜大声喊道！

　　“海上风暴！！右满舵！！”

　　“是！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第156章 丸子头的埃里克免费阅读。https://xs.23sk.com 