    第200章 复活申公敖!无敌的命运!

    芈王撤军了。

    天空书城军团撤军了。

    但是夏炎公爵不会撤军，他麾下的二十七万大军，其中十万杂牌军会被解散掉。

    剩下的七万杂牌军，会接受严格的军事训练，转化成为正规军。

    雷州太守曾文岛，这个投机分子终于坚持到了最后。

    他本是芈王走狗，但为了活命, 杀掉出身于芈氏的妻子，杀掉了傅剑之的私生子，这才得以苟活。

    毫无疑问，他是典型的奸臣，而且还是一个坏人。

    因为当时皇帝需要壮声势，所以需要杂牌军。

    这位曾文岛为了做上天水行省的总督，对民力进行了疯狂地压榨, 到处抓捕流氓地痞, 搜刮农村乡野的猎人, 这十七万杂牌军，竟然有一半他弄到手的。

    所以，这是一个非常能干的奸臣。

    在这一次斗争和博弈中，这位投机分子曾文岛大人，几次都要吓尿了。

    但终究还是坚持了下来。

    至少迎来了暂时的胜利。

    很快，他迎来了属于他的圣旨。

    “奉天承运皇帝诏曰，册封曾文岛领兵部右侍郎, 巡抚南方三省提督军务兼理粮饷，钦此！”

    听到这份圣旨, 曾文岛的头皮瞬间麻了, 头盖骨都要掀开了。

    足足好一会儿，都不能出声。

    “臣叩谢天恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

    目前大夏帝国, 行高官官都是总督, 而巡抚也不是地方长官，而是帝国中枢派到地方的临时官职, 有点类似钦差大臣的意思, 只不过会常驻地方。

    赢缺道：“曾大人, 知道保举你担任这個官职的意思吗？”

    曾文岛颤抖道：“下官知道。”

    赢缺道：“你说说看。”

    曾文岛道：“表面上看，咱们和芈王的斗争暂时结束了。但根本就没有，接下来我们要全面备战，一举将他歼灭。整个南方三省都是他的地盘，要趁着这个难得的平静期，拼命压榨南方三省的民力，供养镇海城大军，巩固现有的地盘，等待时机和芈王决战。”

    赢缺道：“在这一点上，你做得非常好，再接再厉。”

    曾文岛拜下道：“下官叩谢公爵大人的抬举之恩，您……就瞧我的表现吧。”

    ……………………………………

    礼部尚书来到了白骨城，宣读圣旨。

    “奉天承运皇帝诏曰，册封徐恩争为天水行省总督，钦此。”

    “册封为高七为雷州太守，钦此。”

    接到圣旨的这两个人，都完全惊呆了。

    徐恩增作为殿试的前三，做到的最高官职, 也仅仅只是四品而已。

    之后在朝堂上不得志，屡屡受挫, 于是心灰意冷，直接转行了，辞去了官职，去天水书院教书了。

    没有想到，此时竟然直接晋升到天水行省总督了。

    而高七之前更是不得志，仅仅只是区区七品教授，闲职中的闲职，没有想到直接晋升成为雷州太守。

    这……这真的是一人得道，鸡犬升天啊。

    之前几辈子都做不了的位置，瞬间就到了。

    不仅仅是徐恩增，高七，还有宁立人，李二，白玉堂都得到了册封。

    还有申公家族的所嫡系，全部得到了晋升。

    申无灼，晋升为天水行省左提督，最高军事主官。

    而白玉堂，则是天水行省右提督，第二军事主官。

    申凌罗，申四隆，申六奇，申小七等等，全部晋升。

    顿时间，申公家族的所有嫡系也都麻了。

    这，这就是朝中有人好做官的意思吗？

    之前申公敖疯狂拼杀，立下了无数的汗马功劳，但只有他一个人在晋升。

    麾下的申四隆，申六奇，申老五等人，连一个正经的官职都没有，只能担任申公家族的家臣。

    而现在，全部升官。

    奋斗了大半辈子的都没有得到的东西，瞬间就得到了。

    申凌罗一个女子，都直接晋升为天南行省水师参将。

    甚至她足足好一会儿都反应不过来，沙哑道：“这，这就是大树底下好乘凉吗？我这辈子都不敢想象，成为帝国的高级将领。”

    芈玉衣有些黯淡神伤，淡淡道：“这算得了什么啊？就是赢缺公爵身边嫡系太少了，否则一次性册封几百人上千人，都是轻描淡写的。”

    申凌罗道：“可是，之前申公敖主君立下了这么大的功劳，打下了整个天南道好几个郡的领地，但我们都得不到这些册封。”

    芈玉衣道：“对于帝国皇室而言，对于整个帝国而言，申公敖永远都是外人，永远都是鹰犬。但是赢缺就不一样了，在他公开身份的那一刹那，就是皇室的自己人，天生的统治阶级。申公家族别说奋斗十几年，就是奋斗一百年，也不会有这个待遇的。”

    接着，芈玉衣道：“不过，申公家族也很快就要有这个待遇，因为此时申公家族和赢氏家族是一体的。赢氏家族只有赢缺公子一人，所以这种华贵的血统会外溢到申公家族的。”

    申凌罗道：“我，我还是觉得一种梦幻感。”

    芈玉衣道：“这个世界就是这样的。”

    ………………………………

    “奉天承运皇帝诏曰，卮梵品德高贵，贤良淑德，册封为一品诰命夫人，钦此！”

    “奉天承运，册封卮高为平江伯爵，世袭罔替，钦此！”

    还是那句话，一人得道，鸡犬升天了。

    曾经的卮高，为了恢复爵位，还是区区一个子爵。费尽了两代人的精力，花光了几代人的积蓄，却依旧没有成功。

    而如今什么事情都没有做，直接平步青云，晋升为伯爵了。

    要知道申公敖之前拼杀了十几年，一直到三年前才封为侯爵，之前可一直都是伯爵。

    所以，卮高真的如同梦幻一般。

    太不真实了。

    当然，卮高之所以会晋升为伯爵，是皇帝为了弥补卮梵。

    她本来是赢缺唯一的正室，没有人能影响她的位置。

    但是，皇帝硬生生赐婚厉阳郡主和赢缺。

    这也是没有办法的。

    首先，在皇帝看来赢缺恢复了身份之后，卮梵的出身就太低了。

    厉阳郡主和赢缺才算是门当户对。

    按照帝国的礼仪，哪怕是顶级贵族，也只能有一个妻子，不可能有两个的。

    但……如果三代单传的话，可以例外。

    因为纳妾生出来的孩子，都是庶子，很难继承爵位。

    白玉堂也是等到白陵侯爵府的嫡子都死光了，他才继承爵位的。

    而赢缺何止是三代单传，千年华族就剩下他一根独苗了，肯定要拼命生孩子，生很多嫡子出来。

    按照之前的惯例，赢氏家族有一个公爵，三个侯爵。

    所以，且要生呢。

    最关键的是，公爵绝不是赢缺的爵位终点。

    未来还会有王爵，几个公爵，一堆侯爵。

    当然……

    这一切都有一个前提。

    赢缺要打赢东夷帝国京都之战。

    ……………………………………

    两日之后！

    赢缺返回白骨城！

    “拜见主君！”

    “拜见主君！”

    所有人整整齐齐跪下，迎接他的到来。

    在人群中，赢缺见到了白玉堂，你也称我为主君？

    赢缺上前，挨个将每一个人扶起来。

    “玉堂兄，你怎么也称我为主君？”赢缺问道。

    白玉堂道：“整个南方三省，所有诸侯，都是你家的家臣，我只是恢复传统而已。不过我就跪那么一次啊。”

    “嗯，幸好就这一次，不然你别扭，我更别扭。”赢缺笑道。

    白玉堂笑道：“对了，我突破宗师了。”

    赢缺一愕道：“牛逼。”

    然后，赢缺来到宁立人面前，将他搀扶起来道：“立人兄，辛苦了。”

    “不敢。”宁立人起身。

    他这一次，晋升为白骨城主。

    来到卮梵面前，赢缺捏了捏她的耳朵，低声道：“对不起。”

    ……………………………………

    赢缺回到了黑暗领域。

    “小缺，小缺……”耳边顿时响起了聂玉娘无比溺爱，无比狂喜的声音。

    “小缺，你快来看我，快来看我！”

    赢缺扛着棺材，穿过树洞，来到黑暗之树下的深渊中。

    无数的树根筋脉，缠绕着永恒黑棺。

    赢缺掀开了永恒黑棺的盖板，露出了里面的美好无限的聂玉娘。

    “小缺，你快进来，让我抱抱。”

    赢缺上前，轻轻地拥抱着聂玉娘。

    此时的聂玉娘，依旧完全无法动弹的，连一根手指头都动不了。

    因为她的精神和灵魂都要完全用来维持整个黑暗之树的意志。

    “对不起，总有一日，我会让您自由的。”赢缺道。

    “不，我很快活的，只要能为小缺儿奉献自己，我非常幸福的。”聂玉娘柔声道：“你可是我的心肝宝贝。”

    “小缺，你身边的棺材里面是谁？申公敖吗？”聂玉娘问道。

    “对。”赢缺道：“他为了我，牺牲了自己。如果没有他，我到已经彻底输了。”

    聂玉娘沉默了好一会儿道：“或许就如同那一句，一饮一啄，皆是天意。他当日的背叛，就是为了今日之救赎。但……我是女人，我爱我的孩子，所以我也永远不会原谅他，以后休想我对他有什么好脸色。”

    赢缺道：“嗯，但是我非常需要他。”

    聂玉娘道：“你需要他复活吗？”

    赢缺道：“对，我需要他复活，而且变得非常非常非常强大。所以这可能需要您贡献出黑暗之树巨大的能量。”

    聂玉娘柔声道：“我知道了，我说过了，为了你我什么都愿意做。你把他的棺材放在这里吧，不过离我远一点。”

    然后，赢缺离开永恒黑棺，他扛着申公敖的棺材，来到黑暗深渊的另外一头，距离聂玉娘的永恒黑棺很远。

    下一秒钟。

    黑暗之树的许多树根。

    紫色的，红色的，黑色的，缠绕在了申公敖的棺材上。

    这就形成了简易版本的永恒黑棺。

    然后，在聂玉娘的控制下，黑暗之树疯狂吞噬尸果的力量，注入到申公敖体内。

    此时的黑暗之树，正处于非常强盛的时刻，因为上面挂着上万个尸果。

    八名宗师，几十名一品强者，几百名高级武者，上万名武士。

    而且变成尸果，能够吞噬得更加彻底。

    赢缺打开棺材盖板，看到里面的申公敖依旧没有呼吸，没有心跳，没有意识。

    “您的人设就是霸气无敌，人设不能毁哦。”

    “等到您再一次睁开眼睛的时候，我希望您真正的霸气无双，绝顶强大！”

    “我希望您真的横扫天下，纵横无敌。”

    然后，赢缺缓缓盖上了棺材盖板。

    然后，他再一次来到聂玉娘的身边。

    “小缺儿，你又要出远门了是吗？”聂玉娘问道。

    赢缺道：“是的。”

    聂玉娘道：“你可以如同小时候那样，我给你讲故事，给伱唱歌，哪怕只睡半个时辰呢？”

    赢缺道：“好的。”

    …………………………………………

    “应该不可以吧？”

    “可以的，可以的……”

    果然是可以的。

    赢缺和卮梵见面，就没有别的事情了。

    就只有那一件事情了。

    “宝宝非常健康。”卮梵骄傲道。

    赢缺再一次温柔道：“对不起。”

    卮梵道：“什么事，我什么都不知道啊，我连打听都不想打听。”

    接着，她柔声道：“还有两个月不到，我们的宝宝就要出生了。”

    赢缺道：“希望到时候我能在身边。”

    卮梵吻上赢缺柔声道：“我怀了宝宝之后，脑子变得更加聪明了。所以我研究的秘密武器项目，比想象中进度要快一些。”

    接着，卮梵问道：“一旦黑暗晶炮真的完成了，我们对西方教廷，是不是就能打赢了？”

    赢缺道：“差不多吧。”

    卮梵道：“那我的贡献会很大的，我尽管出身不高贵，但……我却会成为你最有用的人。”

    赢缺再一次柔声道：“对不起，对不起。”

    卮梵又吻上来，颤抖道：“是我更美妙，还是她更美妙？”

    赢缺道：“我还没有碰过她，当然是你最美妙。”

    ……………………………………

    和卮梵亲热了很久。

    然后，两个人泡在了黑暗学宫的秘密基地，整整一天一夜。

    赢缺在做最后的准备，最后的研究，最后的确定。

    然后，在卮梵和所有人依依不舍的目光中，他离开白骨领，返回镇海城！

    “太后的懿旨来了，用前所未有的语气，严厉批评了皇帝，并且去列祖列宗的宗庙前请罪了。”

    “在懿旨中，命令皇帝陛下立刻返回京城，在宗庙下跪一天一夜，然后在宗庙之内，禁闭半年。”

    “这半年时间，帝国政事交与辅政大臣，并且由太后娘娘垂帘听政，。”

    “另外，皇帝陛下还要下一份罪己诏。”

    厉阳郡主一边述说，一边给皇帝推拿后腰。

    此时的皇帝，已经剥去了身上的皮囊，穿着睡袍，静静地躺着看书。

    仿佛述说的事情和她无关一般。

    为了让她生孩子，太后娘娘真是煞费苦心了。

    又是下懿旨，又是关皇帝的禁闭，而且还剥夺了她的亲政之权。

    重新变成了大臣辅政，太后垂帘。

    就是为了让她隔绝外人，顺顺利利把孩子生下来。

    当然，皇帝这一次闹出了这么大的风波，按照天下人的认知，太后娘娘肯定是要严厉惩罚的。

    之前风波没有结束，太后娘娘不能惩罚，因为可能会产生严重后果。

    而现在风波暂时结束了。

    所以，太后娘娘的惩罚就来了。

    赢缺上前问道：“腰很酸吗？”

    “嗯。”女皇帝应了一声。

    赢缺上前，轻轻推拿她的后腰。

    不一会儿，她的呼吸就急促了起来。

    厉阳郡主走了出去道：“你们快点。哦不，还是慢点吧。”

    很快，赢缺又和雪白如玉的夏旖缠绕在一起。

    亲热完毕后。

    女皇柔声道：“天下人都在等着看我们的笑话。”

    赢缺道：“我知道，天下人都觉得，你派遣我去远征东夷帝国，而且仅仅只派遣三万人，完全是送死，完全是天大的笑话。”

    可以这么说吧。

    这一战在天下人看来，都是荒谬无比的。

    一旦赢缺在东夷帝国输了，那后果就不仅仅是失去申公家族所有的领地。

    皇帝大概也会失去所有的权力，甚至更加严重。

    届时，天空书城的疯狂清算就会降临。

    但相反！

    赢缺一旦赢了。

    那就是天大的奇迹。

    天空书城的二十万精锐都输了，四十万联军都全军覆灭了。

    而赢缺仅仅三万人都赢了。

    这证明了什么？证明了帝国比天空书城更牛逼。

    皇帝的声誉会高涨到极致。

    因为这是文明之战，关乎东方世界的生死存亡。

    这是信心之战。

    这一战一旦赢了。

    赢缺也直接成为东方世界的民族英雄。

    皇帝问道：“这一战，你多少把握？”

    赢缺沉默了一会儿道：“七成吧。”

    ………………………………

    次日！

    皇帝带领几百名官员，来到镇海城码头相送。

    赢缺，厉阳郡主率领三万人，乘坐一百艘舰船，浩浩荡荡离开码头。

    远征东夷帝国。

    三日之后！

    无边无际的海面上！

    赢缺的一百艘战舰，三万远征军。

    被团团包围！

    水泄不通。

    ………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更！

    第二更争取五点完成，一定要给自己定目标，不然会更晚的。

    诸位大人，您的月票能给我天大的力量，所以真的千万拜托了，谢谢您的恩德呀。

    (本章完)

