    第154章 154章：穿越《天行九歌》

    退出系统空间，顾笙歌再次出现在铜雀台内，看着床榻上沉沉睡去的朱竹清和朱竹云，眼神透露着丝丝喜爱，随后消失在尘歌壶内。

    这三天间也发生了不少大事，其中最让人惊骇的是天斗皇宫被兽魔者攻破了，雪珂公主被掳走, 雪夜大帝陨落。

    天斗帝国举国齐哀，预计在两日后举行一场盛大的送葬典礼，以此来恭送雪夜大帝的离逝。

    听到这个消息，顾笙歌眉头微皱，他可没让黑闇雪对雪夜大帝下手。

    第二件事就是曾经和魂兽私通，而被武魂殿下达通缉令, 被称为“人奸”的昊天斗罗再现大陆。

    据目击者称，在一座名为“索托城”的城市外曾见到他与两个兽魔者大战，但因为大战太恐怖，方圆十里无法敢轻易靠近，那尊魂圣也是差点被余波给抹杀，但还是九死一生，将这个消息汇报给武魂殿。

    当武魂殿的魂师赶到现场时，大战已经结束了，但战场却骇人不已，方圆十里化为一片焦土和霜地，成为了不毛之地，到处都是锤印、爪痕以及拳印，更有一个足有数百米大的巨坑，足够数十米深，弥漫着强大魂力残余，却不见任何尸体。

    这件事让顾笙歌陷入了沉思，他知道，唐昊没有死, 唐三他们也没有事。

    毕竟是世界意志的转世, 再没有截取他的全部世界气运时, 不会那么轻易死掉的。

    这只是顾笙歌的一次小测试，想看看能否在任务进度未完成时杀掉唐三，也省得自己多费功夫。

    ［叮~宿主你还是放弃这个想法吧，你知道唐三为什么会重生吗，就是因为你的出现，导致斗罗大陆的世界线发生了翻天覆地的变化，所以为了掰正世界线，唐三才会重生，想要灭杀唐三，你必须截取他身上所有世界本源才可。］

    系统的提醒回荡在顾笙歌脑海中，这让顾笙歌微微一愣，细细想来也很合理。

    不过，看着不变的任务进度，这让顾笙歌有些疑惑，两个兽魔王，五个九阶兽魔者一起对唐三出手竟然没有影响到丝毫任务进度，真是无语。

    这唐三命真硬，既然如此，那就慢慢来, 不可急躁，他还不信自己弄不死一个唐三。

    如果不是限制于世界任务, 顾笙歌早就亲自出手拍死唐三了。

    顾笙歌身化邪光，超越空间界限，横行天地之间，在刹那转瞬之时便已出现在龙皇阁二楼。

    却不见黑闇雪所在，不过顾笙歌并未多管，放任她闹，这斗罗大陆闹腾的越厉害越好，只有这样，自己才好收割信仰之力。

    不过，在这之前，先收割一个世界信仰也不差。

    顾笙歌打开聊天群，看着项少龙世界所在，这个家伙给他装麻，故意不理会他，以为没有他的允许自己就到不了他所在的世界。

    “拿了我的东西还想躲着我，哪有这么好的事。”

    距离带水冰儿她们前往海神岛还有二十多天时间。

    斗罗大陆世界和项少龙世界时间比例是1：15，时间足够，他倒要看看项少龙去的是哪个世界。

    点开聊天群世界穿越功能，但却提示需要支付一万点本源才可穿越。

    “我艹！你个死要钱的系统！”

    顾笙歌直接破口大骂，他是群主，群主穿越也要钱！

    ［叮~本系统不是做慈善的，该给的还是要给，高速路都要出高速费，世界穿越你还想白嫖，做梦呢？］

    系统的声音回荡在顾笙歌脑海中，他面色难堪，不就是世界穿越费吗，顾笙歌咬牙切齿点了支付。

    “我给！”

    看着一万点本源消耗掉，顾笙歌内心一阵肉疼，死要钱的系统，这可是一百块千年魂骨。

    随着本源支付完毕，系统打开通往项少龙世界的世界穿越隧道，顾笙歌踏入其中。

    ————世界分割线————

    HD，战国七雄之一的赵国都城，占地面积庞大，比之斗罗大陆的天斗皇城也丝毫不弱，远远看去，就像一座黑色巨兽匍匐在地，虽然因为长平之战，这头猛兽的獠牙被拔去不少，利爪被磨平，但它依旧强大。

    如今掌权者乃是赵王偃，赵孝成王之子。

    而王公贵族之中，以巨鹿侯赵穆权利最大，虽然不能说是一手遮天，但也算是一人之下，万人之上，甚至有时赵王偃都会听从他的意见。

    阴暗小巷之中，一道绚丽蓝光绽放，世界穿越隧道展开，顾笙歌从中踏出。

    “这个世界灵气浓度远远不如斗罗大陆。”

    刚踏出世界穿越通道，顾笙歌感受到这个世界的天地灵气程度不高。

    如果说斗罗大陆平均灵气浓度是100，从刚刚感知到的这个世界的灵气浓度是20。

    灵气浓度决定了世界强度，虽然斗罗大陆是玄幻地板，但也比一些武侠世界强。

    “系统，这个世界是？”

    顾笙歌沟通系统，与其自己猜，还不如询问系统。

    ［叮~《天行九歌》世界线在嬴政归秦之前，宿主所在地为赵国都城·HD。］

    系统很贴切的告诉顾笙歌他所在世界以及世界线发展情况。

    “天行九歌，还是嬴政在HD做质子的时候，倒是一个蛮合适的时机。”

    根据历史记载，嬴政是10岁回秦国，13岁继任王位。

    就是不知道现在的嬴政几岁了，距离他回秦国还有多少时间。

    顾笙歌脚步挪移，身化漆黑邪光，消失在原地，根据聊天群的感应，项少龙就在HD城内，而且距离自己不远。

    HD城北边一栋占地面积不大的府邸，装横典雅，古朴沉重，在这寸土寸金的HD城，这一间府邸少说也要上百金。

    府邸主卧室，项少龙正抱着巨鹿侯送给他的两个美妾享受快乐。

    依靠着顾笙歌给他的幽冥狼印章，项少龙可谓是春风得意，不仅救了赵国公主，更是成为了巨鹿侯的坐上宾，礼待有加，还被赵王封了一个都统，掌控HD城的城卫军，可谓是春风得意。

    一道漆黑邪光闪过，一道黑色龙纹风衣的俊美妖异青年出现在项少龙面前，这吓的正在和美妾玩耍的项少龙直接萎了。

    ~

    （赵姬：我有种不好预感~）

    (本章完)

