    网吧里。

    陆枫目瞪口呆的看着自家妹妹电脑上出现的一串串代码：那是三弟陆影平时才会做的事情，可三弟是黑客王者，自家这个妹妹，什么时候也会这玩意了？

    陆枫像是捡到了宝藏女孩一般，兴奋得一把侧抱住徐寒，“妹妹，你太牛了……”话音刚落，下巴上突然一痛。

    一抬眸，就看到徐寒那充满杀戮的眼神，陆枫愣在了那：妹妹的眼神简直太太太酷了。

    徐寒看着一脸花痴样的陆枫，无语的收回拳头，眼神里的杀气瞬间消散，化拳为掌，拍在陆枫的肩头，“我说大哥，咱以后能不搞突然袭击么？”

    没办法，谁叫她是末世杀戮中走过来的人，只要有任何生物靠近她，她的身体就会本能的做出反击。

    这要是陆枫真的只是个普通农家孩子，这一个下勾拳过去，他怕是要倒飞出去好几米了。

    陆枫一边擦着鼻血，一边呵呵笑，“妹妹，你电脑上这些乱七八糟的符号是什么啊？看起来好帅好有个性啊。”

    徐寒汗颜，游戏高手跟她装小白，她也是服了。

    “你喜欢？送你手机一串？”徐寒冲着陆枫俏皮的眨了眨眼。

    陆枫被她的眼神搅得心神荡漾，整个人都快乐成憨憨了，“嘿嘿，妹妹你还是第一次送我礼物，我好开心啊。”

    徐寒：……这也算礼物啊？妹控的世界实在太难懂。

    陆枫拿出手机，抓着徐寒的手腕，激动摇晃，“快，快送我一串……”

    “放手！”突然，一道清冷的嗓音响彻整个网吧。

    下一秒，男人高大的身形已经罩到了两人面前。

    陆枫眉头微皱，本能的伸手，将徐寒护在自己的怀中，目光敌视向来人，“原来是你这个老男人？我警告你，休想动我妹妹，否则我对你不客气！”

    “哦？”霍霆礼意味深长的盯着陆枫，眸底隐匿的杀意腾腾而起。

    既是他感兴趣的女人，就不允许任何男人染指！

    与此同时，徐寒可以明显感觉到陆枫周身的肌肉也在一瞬间绷紧，蓄势待发，随时准备跟霍霆礼一决高下。

    这样的战斗本能，很明显，陆枫的身体绝对是受过专业特训的。

    徐寒是末世女王，战神本神，对于战斗型的身体，她是颇为感兴趣的。

    她长手一勾，反勾住陆枫的肩膀，另一只手淬不及防的直接伸出去，搭在了霍霆礼的肩头，笑着左右手拍了拍两人的后背。

    “介绍一下，这位是我大哥陆枫，这位……是我老板霍霆礼。”因为霍霆礼太高，只有168的徐寒不得不倾身踮起一侧脚尖，才能勉强够到他的肩膀。

    而陆枫因为才20岁，还有长高的空间，目前只有175，倒是跟她不相上下。

    以至于徐寒的姿势看起来就格外的奇怪，一高一低，随时都会摔倒的感觉。

    霍霆礼看着女孩儿更倾向自己的身体，唇角不自觉的勾起一抹鬼魅的弧。

    稍稍一侧腿，徐寒重心失衡，整个人就朝着霍霆礼靠压过去。

    霍霆礼顺手就扶住她纤细的蜂腰，俯身，清越的嗓音夹杂着一丝邪魅，钻入她的耳中，“老板？”

    “给钱的就是老板，有什么不对吗？”徐寒猛地抽回搭在他肩头的手，不动声色的扣住他搭在她腰间的手，推开。

    只是，他的手竟像是铁钳子一般，紧紧的扣着她的腰，纹丝不动。

    这若是放在末世，她能手起刀落，直接剁了这家伙的猪蹄子。

    但，这里是和平年代，最主要的是，这副身体的主人太弱，她的力量得不到很好的释放，暂时还不是霍霆礼的对手。

    陆枫差点惊掉大牙，“什么钱？难道你给妈妈的钱就是从这家伙身上赚来的？”难怪妈妈哭着说自己不缺钱，让妹妹不要为了钱做伤害自己的事情。

    “王八蛋，我跟你拼了！”陆枫突然像是发了疯的野狼一般，大叫一声，脑袋朝着霍霆礼直撞而去。

    霍霆礼本能避开，手很自然的松开徐寒的腰。

    陆枫扑了个空，因为力道太大，收势不住，整个人往前直冲而去，眼看着就要撞到墙壁了。

    突然一个黑影快速旋转而去，纤细白嫩的手一伸，直接拉住了他。

    陆枫一脸窘迫的看着赶来救自己的妹妹，胸脯一阵高低起伏，“妹妹，你放心，大哥绝不会让人伤害你的……”说话间，再次朝着霍霆礼冲撞而去。

    “陆枫，陆湛的大儿子，传闻曾经是某国际大赛的……”

    “闭嘴！”陆枫脸一白，极度紧张的看向自家妹妹，发现妹妹好像没发现什么，赶紧拉着她的手往外小跑。

    霍霆礼在背后摩挲着下颚，嘴角的弧度又上扬了几分：很有趣的一家子啊。

    就在他们快要跑出网吧的时候，霍霆礼突然不急不缓道，“高校联盟赛顶级战队邀请函，两张，送你们。”

    陆枫的脚步本能一顿，但很快就急匆匆的拉着徐寒往外走，“别搭理他，这种可恶的资本家，吸血鬼都不是好人，妹妹你记住了，以后千万不要再把他当老板，你要钱……哥可以……可以去借，哥哥有很多有钱的哥们的……”

    “农户家的儿子，连一件新衣服都买不起了，还有有钱哥们么？”霍霆礼神出鬼没般转到了他们面前，挡住了他们的去路，掏出两张邀请函，递上。

    陆枫恨不能当场撕了这该死的充满诱惑的邀请函，手好痒啊，回国之后，他已经很久没参加过任何游戏赛事了。

    这次妹妹要参加，他真的好想也一起进战队大展身手，博取妹妹的关注啊。

    可是……爸爸说了，时机未到，他们几兄弟谁也不准表露身份，他太难了……

    徐寒瞥了一眼那战队名称：雷霆战队。

    脑子里的记忆告诉她，这只战队是由霍霆礼亲自挑选的顶级战队，每一个入选的战队成员，都必须通过重重考验，才有资格进入，目前媒体方面还没有公布出任何一个成员名单。

    简而言之，在外界的眼里，这只战队目前还没有任何成员。

    而霍霆礼居然一出手，就把两个名额给了他们兄妹俩。

    看来，陆枫绝壁是游戏界的传奇人物。

    徐寒伸手，直接抽走其中一张邀请函，“谢了。”她正愁要如何组队参赛拿奖金，能背靠霍霆礼这样的大资本，自然是再好不过。

    看着自家妹子居然被这老男人再一次诱惑了，陆枫急得上手去抢邀请函。

    突然，前方传来一阵刺耳的笑声，“哟，这不是跟着唐阿姨改嫁到乡下农户家的徐寒么？”

