    “啊啊啊——”小智最后听到的，是虫后的惨叫声。

    看着坠落下天台的虫后和薇妮，小智神情茫然，脑海中一直萦绕着薇妮最后时刻对自己所说的。

    “对不起，因为我的无能和卑鄙，真的对不起······小智，你不能因为我停在这······谢谢你的温柔，谢谢你的相信。”

    小智没有去看坠落下去的两人，而是愣在原地良久，用力地揩了下眼泪。

    这时，胡地感觉出远处发生了剧烈的冲突，心觉不能再在这停下去了，立即用念力将小智丢到了喷火龙背上，飞向了工坊。

    而此时的虫后，正在虫宫的下方，看着飞走的小智。她擦了擦额头的血迹，显得异常狼狈。在快要坠地的瞬间，她摆脱了薇妮的束缚，召唤出了巴大蝴，减缓了坠地的冲击。当然的，薇妮也没有死。而是倒在了一边，失去了意识。

    “别以为能摆脱我了啊，小智。试炼就要开始了，我就在那等着你！”虫后一脸狰狞地笑道。

    “小，小智······”躺在地上的薇妮，口中囔囔着。

    虫后低头看了眼薇妮，没有选择动手。不知道为什么，杀掉这个从欲望深渊爬出来的孩子，总有些可惜。“唉~算了。”

    骑在喷火龙的背上，小智远远地看到了工坊附近，一群人在混战。明明白天才刚打完，现在又要打吗？

    经历白天的教训，小智知道了不能贸然进入战斗场地的上空，不然就会被集火。于是就落到了地面上，刚一落地，就被一群人发现了。

    小智心觉不好，指挥着喷火龙就要反击，但发现居然是自己的支持者。他们带着小智去到了奥沙和美都藏身的地方。

    小智再次见到奥沙和美都，是在一个隐蔽的地下室。

    “美都，奥沙，你们没事真是太好了。”经历了薇妮的死亡，小智更加害怕失去了，“我见到沃特了，原来是虫后······”

    “行了，小智，我们已经知道了。”美都一边收拾着东西，一边漫不经心地说道。

    “你们······知道了？等等，你们在收拾什么？”小智看着只有奥沙和美都两人在收拾着什么，不禁问道。

    “这是你试炼要用到的东西。回复药，芳香液，还有食用的面包，以及······”奥沙一边收拾，一边说道。

    “等等······你们在开什么玩笑啊，这个关头，我怎么还能去试炼，离开毒泽啊？”小智急忙说道。

    美都将装好的物资，塞进了小智的背包里，却发现里面装着皮卡丘，就先把皮卡丘拿了出来。“我们审问过泰勒了，知道了虫后做这一切，是联盟在背后指示。要不了多久，联盟就会派人来了，到那个时候就晚了。”

    原来，他们都知道了。小智有些惭愧地低下了头，自己被库洛告知了这些，都没有告诉他们，还想着瞒着他们。但现在，他们却还为自己考虑。“那······那你们呢？沃特的反抗军还在抓捕你们啊。”

    奥沙将自己装好的物资，塞进背包，递给了美都，说：“别太把自己当回事了，小智。没了你们，我们也会继续斗争的。你现在的责任，就是思考自己的处境。美都会和你一起进入试炼，但愿你们能通过试炼，到达第三层。”

    看着面前的奥沙，还有周围一些自己叫不上名字的人，小智不禁露出了笑容：“说，说的也是，你们的斗争还会继续。我也应该继续向前了。”

    “没错！”奥沙也露出了笑容，并看了看挂在墙上的破旧钟表，说，“还有不到两个小时，试炼就要开启了。我们出发吧！”

    试炼入口开启在虫宫、囚徒以及自由之地的交汇之处，小智、美都一行，提前躲在了入口不远处。果然，虫后的人手早已等候在那了。小智也看到了赤坂烈，那家伙果然也在。

    “赤坂烈，那个家伙，没想到会是虫后的手下。真不知道，没了虫后，他们以后······”小智说着，突然看到了那个熟悉的身影，虫后居然没有死，只是衣服看上去凌乱了些，应该没有整理就急忙来堵小智了吧。而且虫后的身边，还站着沃特，一副谄媚地神情，看来也是被虫后驯服了。

    小智背靠着石头，悲痛地低吟着：“薇妮小姐，对不起啊。”

    “小智，怎么了？”美都关心地问道。

    “没······没什么。”小智揉了揉眼睛，表示自己没事。

    眼下这种状况，小智只能让胡地用瞬间移动，到虫后这些人身后，再一口气冲进试炼里面。

    这个主意不错，但小智总觉得没有那么简单。因为自己才在虫后面前，用瞬间移动将了她一军。这次还会这么顺利吗？

    果不其然，试炼之门打开时，胡地抓住小智和美都的肩膀，准备施展瞬间移动的时候，居然发现无法传送到指定位置。

    这时，小智才发现了停在虫后头上的末入蛾，一定是那家伙用封锁了试炼入口周围的空间。

    小智猜的没错，确实是虫后做的，不过不光是末入蛾的力量。而是周围埋伏了七只超能系宝可梦，共同施展念力，在附近形成了一股超能力力场，封锁住了空间。

    “想想别的办法吧！”奥沙无奈地说道。胡地也无奈地暂时回到了小智的宝贝球里。

    这时小绿的身影出现在小智等人的视线中。

    小绿单肩挎着自己的背包，一副拽拽地样子，走向了试炼。看守试炼的训练家们，有人认出了小绿，就是当初和小智一起大战虫后的少年。当时的小绿和小智一起，被他们冠为英雄，而现在对着他们对小智的反对，小绿也自然不受到待见。

    “等等，小绿先生是吧？”一个男人上前拦住了小绿，不客气地问道。

    “有事吗？”小绿抬头，冷冷地问道。

    “也不是什么大事，请问知道小智在什么地方吗？”男人问道。

    “不知道。”小绿惜字如金，绕开了男人，径直地走向试炼。

