    卫忠曾告诉晚云，裴安传信给她，说将遣人来救援。晚云看到那玉珏时，算了算时日，此事事发突然，裴安不可能从太远的地方调人，而宇文鄯年后要到鄯州和裴安碰面，最合适的人选，非他莫属。

    她要做的，就是给他创造时机。

    今日宫中的婚礼，正是他混进来最好的机会。而晚云醒来时看见满院子的人，心头仿佛凉水浇了个透。

    幸而后来她揪住了那侧室的把柄，顺水推舟，找到了一个摆脱众人的时机。

    皇城司的无字玉符，除了可表明身份，还有一个妙处。它有一道细小的裂痕，表面上看，像是这物件被人不小心摔出来的，但懂得开启之法的人，却能够沿着它打开，从里面暗藏的小槽里取出东西来。这块玉符里藏着的，是一张薄薄的纸条，告诉她到这间厢房里来。

    一切就绪，二人也不多言，晚云将身上累赘的礼服珠玉都脱了，随宇文鄯步入暗道。

    “你是何时入城的？”她边走边问。

    “便是你和姚火生去遛马的那日。”

    “如此说来，卫忠近几日就不曾来见我，是你拦下的？”

    宇文鄯点点头：“卫主事当时还不明所以，不知你为何突然让他们撤退了，还打算去找你问了个明白。他们不懂终究姚火生。此人虽年纪轻轻，但心思缜密。像出去走马这等容易出岔子的戏码，他必定准备周全才会出门。他们若再仓促前往，无异于自投罗网。”

    晚云心有余悸，幸亏宇文鄯将卫忠等人拦了下来，否则后果不堪设想。

    但她对宇文鄯毫无感激：“姚火生这般难办，还须得多谢你。是你给我们培养了个大麻烦。”

    宇文鄯沉默片刻，才道：“我祖父将他从西海国带到中原时，就频频夸他聪慧。他好奇心强，涉猎很广，只可惜没能成为我们的人。”

    “他曾是你的人，只是你把他害了。”

    宇文鄯停下来，瞥了她一眼，道：“你再不依不饶，我就把你扔在此处。”

    恼羞成怒了，看来此事在宇文鄯这里还是个心结。

    晚云识趣地没再说话。

    她和宇文鄯并不是十分相熟，难保宇文鄯会做出什么。她可不能留在此处。她一个大活人凭空从那厢房消失了，这条暗道迟早会被挖出来。

    说来也可惜，看宇文鄯对这暗道用得如此熟稔，想来是皇城司在伏俟城经营多年的成果。今日过后，就再也没有这条暗道了。

    二人刚刚离开暗道，卫忠便令人将暗道中段用黄土和石头封死了，再堵住出口。届时姚火生即便查得到这暗道，要弄明白它通往哪里，也须得费一番工夫。

    但姚火生的反应快得超乎众人意料。

    晚云离开暗道之后，随即藏身在一辆贵胄家出城拉泉水的牛车里，打算马上出城。但到了城门，却发现这里已经封了，只能折返。

    “是姚火生下的命令。”没多久，卫忠打探回来，禀道：“宫里已经闹了起来，说是新王后遇刺，正全城捉拿凶犯。城门和宫门都已经封死了。据说姚火生盛怒，令人挨家挨户地搜查，掘地三尺也要将娘子找到。”

    还是晚了一步。

    众人皆是心头一沉。

    虽然在预料之中，但滞留城中是他们最不愿意看到的情况。

    晚云四处打量，这地方她没来过，想必是卫忠的另一处密宅。

    “若挨家挨户地搜，这地方也不安全吧？”

    卫忠道：“眼下城里没有安全之地，我已经让兄弟们加紧盯梢，若是查上门，赶紧撤离。”

    “此计太险。”晚云摇摇头，“我们已经毁了一条暗道，万不能让兄弟们再冒这个险。”

    宇文鄯看向她，道：“你切莫感情用事，如今把你安全送出城才是首要。”

    晚云神情严肃地看向他，“我并非感情用事。他们是我仁济堂的人，我须得对他们负责。望你用人时也切莫忘了这点。”

    “我从未轻贱他们的性命。”

    话说到这个节骨眼上，晚云又不由得想起，三年前他叛走时那些因他死去的河西将士。

    可如今不是说这个的时候，话到了喉头又咽了下去。

    “那最好不过。”晚云冷冷道。

    “那便按我所说行事？”卫忠问道。

    看晚云又要说话，宇文鄯道：“稍安勿躁，我们须得等一个时机。兴许在今日，也许在明日。在那之前，便有劳卫总管多多辛苦。”

    *

    姚火生全城搜人，多少在晚云的意料之内。并非因为他对晚云的感情有多深，而是晚云挑衅了他。

    他如今心气高，觉得自己站在高处，能翻云覆雨，舞动乾坤，因而想得到的东西没有得不到的，而晚云当着诸人的面拂了他的脸面。

    她只有逃，若重新落在姚火生手里，也不知会落得什么下场。

    他们刚刚换了第三处落脚地，有一个暗桩被人拿住了，卫忠正在宇文鄯商量营救的方法。二人琢磨着，强攻进去拿人兴许是最快的方法。

    这事情不是晚云的长项，她便站在院子吹吹风，努力让自己镇定下来。

    明月初升，寒风平地起，她不由得紧了紧氅衣。

    堂中商议完毕，卫忠领命离去，宇文鄯正好从堂中走出来。

    她转过头去，看向天边初升的月。

    “你不必自责。”宇文鄯道，“只要人还在，救出来便是。”

    晚云问道：“可有办法了。”

    “有。”宇文鄯道，“些许细节还须敲定。”

    说罢，他望了望天边，停顿片刻，忽而又问：“等离开了伏俟城，你有何打算？”

    “自然回去鄯州，不是约了二殿下要碰面的么？”

    “你不打算到凉州去？”宇文鄯问，“大斗拔谷近在咫尺，只要翻过去就到了。”

    晚云知道他的意思，淡淡道：“三年来，我从不缺去凉州的机会，要去早去了。”

    “可他知晓了你的下落，就算你不去，他也会去鄯州找你，你又何必让他以身犯险？”

    晚云听出这话里有话，道：“你怎断定？”

    “因为我和他见过。”

