    从河间府赶来的新编禁卫军刘宾所部此时也得到了朱由校的最新指示。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “陛下谕旨，着你部分兵控制山o东布政使衙门、按察使衙门、以及兖o州知府衙门，然后来曲o阜控制文庙和除孔衍圣公府的孔氏家族，如遇抵抗直接以谋反罪论处！”

    说后，东厂的番子就立即奔赴回曲阜，而刘宾则立即吩咐道：“第一营去布政使，第二营去按察使衙门，第三营去兖o州知府衙门，第四营去杏坛文庙，第五营随我进入曲o阜城！”

    在两部禁卫军朝曲o阜包围而来时，随扈的步兵整编第一营指挥佥事叶榛也得到命令迅带着其部随扈五百精锐禁卫军朝孔府包抄而来。

    而吴进则带着数十名武艺高强的东厂番子直接闯入了孔府。

    这里，衍圣公孔胤植刚安排了自己最可靠的清客谢曙去接触信王朱由检就急着也要去密室见见被自己次子控制起来的大明皇帝朱由校。

    不过，就在他朝密室入口走来时，却看见前面传来惨叫声，紧接着，就见他的管家周瑞跑了来：“老爷，不好了，不好了，东厂的人闯进来了，他们好生厉害，一个个身轻如燕，我们府上豢养的壮士被他们伤了十几个，也没拦住他们，现在他们已经朝这里闯来了。”

    孔胤植听后，忙道：“定是他们知道陛下被我们控制的消息了，快召集府里所有的壮士去拦住这些东厂番子，告诉他们，只要他们拦住东厂番子，我给他们每人赏五百两！”

    在孔胤植的高额奖赏的利诱下，倒也有更多的壮士家丁朝这边杀来，不过吴进等也懒得与他们纠缠，叫一个小档头带人牵制这些人后，自己则带着十多个东厂番子翻墙进入了预先就知道的房间，见一女子还坐在床榻上，惶恐地盯着他，吴进也没多说，一使眼色，他手下一东厂番子手中机弩一按，一支利箭就直接射穿了那女子喉咙。

    而同时，床榻的隔板也被其他几个东厂番子掀开，吴进直接跳了下来。

    且就在他跳了下来，见孔兴凯正挥舞着鞭子要打朱由校，手中飞刀一掷，直接割在孔兴凯的手腕上。

    孔兴凯凄厉地叫了一声，忙丢了手中鞭子，见眼前突然多了一个穿着灰白色飞鱼服的东厂官，心里也不由得大为惊讶，抬头一看，却见又是十多个东厂番子跳了下来。

    孔兴凯愕然地看着朱由校：“你们，原来你们早就有所防备。”

    “拿下！”

    朱由校两眼喷火地看着孔兴凯，直接吩咐了一句。

    而孔兴凯吓得直接倒退一步，他身边的两壮汉还想拔刀来挡，两东厂番子突然跃起直接一刀挥劈过去，度很快，再加上绣春刀的锋利，顿时，就是两颗人头飞了起来，而那两壮汉却还站在，直到片刻后才倒在地上。

    孔兴凯见此直接吓得倒在了地上，他可没想到事情会突然生这么大的转变。

    这里，吴进亲自走了过来，正要亲自宰了孔兴凯，朱由校突然大喊一声：“慢着！”

    吴进转身看向朱由校：“陛下还有何吩咐？”

    “先不杀他，朕说过，要将他千刀万剐的”，朱由校说着就呲了一声，又道：“先把朕身上的铁链的解开。”

    吴进走过来一刀斩向了铁链，但除了铿锵之声响起和迸出激烈火花以外，铁链却是纹丝不动。

    吴进见此便大喊一声：“王贵，你下来！”

    顿时，一负责在上面把风的东厂番子跳了下来：“大档头有何吩咐。”

    “把陛下身上的铁链扯开！”

    吴进说后，看上去有些肥胖的王贵，便将一缕头咬在嘴间，朝手掌上吐了两口吐沫就扎着马步朝朱由校走来，握住铁链就道：“陛下莫急，小的这就给你扯开！”

    轰隆隆的就听见铁链子滚动在石头上的声音，同时，朱由校又见王贵额头上青筋直冒，汗如雨下，便不由得赞叹道：“倒是个好壮士！”

    咔嚓一声，铁链被扯了出来，而朱由校也得以脱身。

    吴进见此忙问道：“陛下没事吧。”

    “混账东西，你说有没有事，要是再晚来片刻，朕就没命了，倒是可怜了孔尚乾，现在外面情况怎么样？”

    朱由校问道。

    “禁卫军覃博桐部已经控制住了曲o阜城，巡抚袁可立也按照您的吩咐去控制住了孔府的各处产业和田庄，另外，叶榛等部也已经包围住了孔府，王承恩已带着孔闻诗来了驻跸之处，随时准备再审孔胤植。”

    吴进说后，朱由校从地上捡起鞭子也浸满了盐水，朝被控制住的孔兴凯打了过去：“还审什么，就凭朕挨的这几鞭子，就够灭他家满门了！”

    孔兴凯凄厉的叫了一声，刚才朱由校这一鞭子直接打在了他脸上，疼的他忙要捂脸。

    但这时候，朱由校又是一鞭子挥来，孔兴凯的手被打得慢缩了回去，且吓得直接跪了下来：“陛下，求求你，别打了，别打他，疼，真的很疼！”

    “你也知道疼啊”，朱由校说就朝刚才那叫王贵的吩咐道：“你留在这里，看住此人，给朕拿鞭子使劲抽他，抽一下，朕给你一两赏银，抽多少下朕给多少，你自己数！不过你要是敢虚报数字，朕让你跟他一样的下场，但要记住，别他弄死。”

    王贵心里不由得一喜，这简直是世界上最好的差事，忙道：“请陛下放心，小的一定遵旨办事！”

    这里，朱由校则忍着身上的疼痛道：“背朕上去！”

    ……

    孔胤植听闻东厂的人成功闯入密室后就气急败坏的将手中茶盏摔在了地上，叱骂着管家周瑞：“没用的东西，你不是说你养的这些都是武艺高强的人吗，怎么连几个东厂的番子都捉不住！这下可好，无论当今陛下是死是活，我们孔家也逃不了被灭满门的境地。”

    孔兴燮见此忙劝道：“父亲，现在不是责怪的周管家的事，当务之急，是务必将这股东厂番子全部除掉，然后等着张巡按和刘将军的人马一到，我们还有翻盘的机会。”

    孔兴燮刚说完，一奴仆就着急忙慌地跑了来：“不好了，不好了，老爷，府外来了好多官兵，他们把我们的府院围起来了，还有其他几位叔公的府邸也被围了起来。”

    孔胤植和孔兴燮一愣，还没细问，又是一奴仆跑了进来：“不好了，老爷，小的刚刚从城外得到消息，张巡按和刘将军的人马被什么禁卫军给全部杀了，而且连带着张老爷和刘将军都被砍了脑袋。”

    “不好了，老爷！曲o阜城突然出现好多的官兵，五叔公（曲o阜知县）被抓起来了！”

    “不好了，衍圣公，小的是布政使的幕僚，我家老爷刚刚准备返回布政使衙门时被一股禁卫军突然扣押了！”

    “不好了，衍圣公，我家按察使老爷也被抓了！”

    “不好”，一衙役跑进来还没说完，已经失了魂的孔胤植不由得问道：“你又有什么消息？”

    “小的是知府衙门的，我家老爷也就是罗知府他被抓了！”