
　　加比的点名还在继续，绝大多数人都已经被分配好了职业。

　　结果是几家欢喜几家愁。

　　毕竟，角斗士学校的目的还是为观众奉献精彩的表演，也需要考虑到各职业的缺口和已经拥有的人数，因此也有一些人被分配到了并不太想去的职业。天籁小说网

　　加比告诉他们如果他们最终通过了考核成为一名角斗士，并且撑过五场表演，如果还不喜欢自己的职业，到时候可以来找他再更改一次，不过加比也警告了其中一些人，在此之前需要拿出全力，不要消极怠工。否则，他们很可能没法活到更改职业的那一天。

　　“张恒。”加比终于点到了张恒的名字，“双刀士。”

　　张恒颔首表示自己听到了。

　　顾名思义，双刀士就是手持双刀战斗的角斗士，全身上下仅有的一件防御装备是一只头盔，换而言之，这是一个纯进攻型的职业，虽然本身角斗士也没什么穿重甲的，但是绝大多数人还是会有一只盾牌在手上。

　　相比之下双刀士算是纯进攻型的职业，和网斗士一样在竞技场上的胜率都不高，反倒是死亡率不低，不过这倒是最适合张恒发挥全部战斗力的职业。

　　然而张恒的第一选择并不是双刀士，而是追击士，原因很简单，因为追击士的对手大多是网斗士，而网斗士是竞技场上公认比较好欺负的职业，另外追击士配有盾牌，也比较方便划水。

　　是的，张恒虽然打算在竞技场混到个自由人的身份，但是也没打算放开了手认真去打。

　　因为无论在任何时代成为明星都是要付出代价的。

　　以西斯纳特斯为例，他是角斗士学校的王牌，连续三年维克多竞技场冠军，虽然马克鲁斯最终也扛不住看台上观众的压力，给了他许诺的自由，但是在此之前他一直拼了命的想要榨干西斯纳特斯身上最后一分价值。

　　因为马克鲁斯很清楚，再出现下一个西斯纳特斯不知要等到什么时候了。

　　结果就是一些和西斯纳特斯同期的角斗士甚至早都已经获得了自由，西斯纳特斯还拖着每况愈下的身体在竞技场上征战，当然后期马克鲁斯也给了西斯纳特斯不少许诺，包括提高他每场表演的报酬分成，找来更多漂亮的女奴服侍他等等，因此也不能说就是马克鲁斯强迫西斯纳特斯出战。

　　但是必须得承认，西斯纳特斯的确有点为自己的盛名所累的意思，不然他早就可以离开竞技场了。

　　角斗士学校对张恒来说就是驾校一样的地方，考证走人，他没什么兴趣成为下一个西斯纳特斯，变成马克鲁斯新的摇钱树，也不一定非要靠当角斗士来赚钱，不声不响混到自由人的身份就足够了，因此他在这七天的基础训练里也没有表现的多突出。

　　但是凡事有利必有弊。

　　因为他一直不显山露水，加比除了第一天因为鞭子的事情对他有点印象外，之后也就没再注意过他，结果自然也就将他划进了不被看好组。

　　在追击士这个职业已经人满为患的时候，加比就将张恒随便丢到了双刀士那一组里。

　　其实加比对这个训练认真的东方人观感并不差，似乎是担心张恒会瞎想，还特意又补充了一句，“这只是暂时的，当我找到适合的人选，我们就让你转行追击士。”

　　毫无疑问，这句话就是一张空头支票。

　　加比的目光最终落在了瓦罗的身上，宣布了前古董商人的命运。

　　“瓦罗，网斗士。”

　　和几天前相比，瓦罗现在的神色显得很憔悴，自从他向这里的主人毛遂自荐后，他所期待的事情并没有发生，整整一周过去了，他每天早上都满怀期待的睁开眼睛，然而迎接他的只有艰苦的训练。

　　他就像是被人彻底遗忘了一样，马克鲁斯再没有来过训练场，也没有派身边的人来接他出去。

　　于是渐渐的，瓦罗也忍不住开始怀疑，自己究竟还能不能离开这里。

　　尤其时间一长，他总是会回想起张恒那天的话。他想说服自己那只是毫无证据的胡乱揣测，可是他又的确没法正面回答那个问题。

　　直到今天，他终于再也忍不住了，当听完自己的分组后并没有太关心适不适合自己，而是用近乎哀求的语气对加比道，“您是主人最信任的人，能不能帮我问问我的事情，我已经等了七天了，会不会是主人太忙了，忘记了，您只要稍稍提一下，提一下就好。”

　　加比闻言就皱起了眉头，他早就注意到了瓦罗这些天的训练一直心不在焉，基本上能偷懒的地方都偷懒了，显然他的身体虽然还在这里，但是一颗心早就已经飞到了别处，瓦罗甚至已经开始盘算起该去哪里收购古董，怎么找回老顾客赚钱了。

　　在加比看来，给瓦罗挑选职业都属于浪费时间，因为看样子后者根本就没法通过四十三天后的考核，他的下场就是被卖到乡下，不停干活直到死掉，对于已经自我放弃的人，加比也懒得再为他操心。

　　但是看瓦罗那可怜的样子他也稍稍动了点恻隐之心，最后一次警告对方道，“就像我第一天就告诉你的，既然你站在这里，那就做好你该做的事情，你已经把自己的情况如愿告诉主人了，如果没有收到回复，那就是没有回复，别再给自己找事，也别再给我找事，否则我手里的鞭子可不是摆设。”

　　“但是……”瓦罗还想说什么，结果被加比不耐烦的打算。

　　“没有什么但是了，你知道我有权决定一个角斗士到底合不合格，我现在就可以把你送去挖矿。”加比沉下脸来，冷冷道。

　　瓦罗似乎是被加比最后的威胁给吓了一跳，哭丧着脸，虽然显得很不甘心，但也不得不闭上了嘴巴。

　　既然说到这里加比也索性把话都说开了，“我买你只花了三百塞斯特斯，就算把你转卖到乡下也不会亏的，你应该庆幸自己还有机会参与四十三天后的考核，是的，成为角斗士意味着你可能会死，但是至少你能像个男人一样死在竞技场上，而不是像只牲畜一样死在田里，死在幽深黑暗的矿洞里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十一章 有利有弊免费阅读。https://xs.23sk.com 