    不过胡定何等人物，自然不会将情绪流露出来，反而是面带悲痛之色道：“若是冯大人泉下有知，有先生这般好友，想来也可含笑九泉了！”

    郑先生抹去眼角的泪水，一脸肃然看着胡定道：“冯大人为官清廉，今日却遭阉贼所害，待明日南京城中消息传开，定然群情沸沸，到时百姓激怒，或许会有冲击东厂据点之事发生啊！”

    说着郑先生眼中带着几分凝重道：“不知胡家主以为呢？”

    胡定点了点头道：“先生所言甚是，百姓的眼睛是雪亮的，就如松江税监强征绢帛，还不是被百姓给生生打死！”

    郑先生满意的点了点头道：“松江百姓敢于与那些阉贼抗争，南京的百姓也不缺少血性之人。”

    楚毅走进暗牢的瞬间微微回首目光一扫，远处转角出一辆马车缓缓而过，楚毅脚步微微一顿。

    跟在楚毅身旁的曹少钦不禁道：“督主，怎么了？”

    楚毅摩挲着手中玉扳指冲着曹少钦道：“曹少钦，你且去跟上方才那一辆马车，给我查探清楚，马车上的人是什么人？”

    曹少钦道：“奴婢这便去。”

    看着曹少钦转身欲走，楚毅道：“记得不要打草惊蛇。”

    暗牢之中，楚方紧跟楚毅，很快就见齐琥迎了上来冲着楚毅一礼道：“见过督主！”

    楚毅摆了摆手道：“不必多礼，将我们的人召集过来，本督主有话要说。”

    很快随同楚毅自东厂而来的几名番子便赶了过来，一个个恭敬无比的立在一旁。

    楚毅目光一扫道：“尔等同本督主自京师下江南到了这南京城，可是这南京城非是什么善地，有那么一群人想要置本督主于死地，既然如此，那么就不要怪本督主大开杀戒了！”

    一众番子闻言没有丝毫的畏惧，反而是一个个的露出兴奋之色。

    楚毅冲着楚方点了点头，楚方立刻心领神会冲着几名番子道：“给你们一夜时间，炮制出一批供词来，督主说了，反贼冯吉之党羽，有杀错，无放过。”

    一方纸上几个名字涉及几大盘踞江南的大家族，显然是被楚毅选出来做为向某些人反击的牺牲品。

    这一夜显然许多人要失眠了。

    魏国公府上，徐俌靠在太师椅之上，良久向着立在一旁的徐鹏举道：“鹏举，那些人有什么举动？”

    徐鹏举神色一正道：“爷爷，根据我们得到的消息，那些人准备效仿松江府百姓袭杀税监之事趁机除掉楚毅。”

    徐俌闻言眼睛一眯，冷笑一声道：“简直荒谬，这些人真是太过肆无忌惮了，这次只怕他们要为此付出代价！”

    目光一瞥，看了徐鹏举一眼，徐俌不禁道：“鹏举，你是否有不同的意见？”

    显然徐俌看到了徐鹏举流露出不赞同的神色微微一笑道。

    徐鹏军深吸一口气道：“爷爷，你也太高看那楚毅了吧，不错，他的确是得天子宠信，可是再怎么样，他又如何的斗得过这些扎根江南的势力，要知道就算是我们勋贵集团都未必压得住那些人！”

    徐俌面露凝重之色道：“怪只怪他们行事太过了，鹏举且看吧，只怕明日过后，这江南都要为之震动！”

    当天边一缕朝霞浮现，太阳缓缓升起，明媚阳光洒落大地，南京城再度陷入了一派繁华之中。

    长街之上，数十上百名地痞混在人群当中高声呼喝。

    冯吉死了也就死了，可是却被人拿来鼓动民心，数百名胡氏一族的佃户拿了银钱，一个个拿着棍棒气势汹汹喊着杀阉宦的口号直奔东厂据点所在而去。

    东厂据点是一处大院子，一张太师椅摆在了正中位置，正对着那敞开的大门，而楚毅正坐在太师椅之上一派悠然之色。

    曹少钦、齐琥立在楚毅身旁，这会儿楚方神出鬼没的出现在楚毅身旁低声道：“督主，一切安排妥当。”

    楚毅微微颔首，略带期待的看了大门外一眼道：“戏台已经搭下，就等主角登场了，希望这些人不要让我失望啊！”

    正说话间，一名番子飞奔而来，拜倒在楚毅面前恭敬道：“启禀督主，有一伙暴民，约有数百人，正气势汹汹而来。”

    楚毅在茶几之上轻点的手指微微一顿，嘴角露出一丝笑意道：“好戏终于拉开大幕了啊！”

    隐隐约约已经可以听到有喧哗声传来。

    “杀阉贼，不交税！”

    有不明真相又喜好凑热闹的百姓加入其中，等到了东厂据点之外的时候，原本只有数百人，这会儿却是翻了一倍还多。

    大门之外黑压压的一片，当先是一群满脸横肉的地痞，一个个手中拿着棍棒等凶器那么多人诈一看还真的颇为吓人。

    一名脸上生有刀疤的汉子手中拎着一把杀猪刀，浑身煞气的登高一呼道：“父老乡亲们，看到了吗，就是这些阉贼蛊惑天子加征我江南赋税，冯吉大人坚决反对却被这阉贼杀害，大家说我们要怎么办！”

    “杀阉贼，杀阉贼！”

    喊杀之声响彻云霄，煞是惊人，就是楚方、曹少钦等人都禁不住心中惊骇不已。

    楚毅缓缓起身，大步上前，却是无惧这些暴民，似乎是没有想到楚毅会如此大胆，非但是没有逃跑，反而是迎着他们走了过来，一瞬间，众人倒是安静了下来一个个盯着楚毅。

    目光一扫，楚毅看到混在人群当中的一些细皮嫩肉的文人士子不禁为之冷笑，果然如他所料，这些人根本就没有其他花样。

    有松江抗税的例子在前，楚毅相信某些人肯定会再次祭出这么一招，只可惜有些事情可一不可再。

    远处高高的亭阁之上，早早便赶来的某些人此时正遥遥观望。

    数百名被收买鼓动起来的佃户包围了整个据点，可以说楚毅这次插翅难飞，正所谓法不责众，松江抗税，税监被打死，最后还不是随便推出一两个百姓做那替罪羔羊便被不了了之了吗？

    这次也一样，就是天子再宠信楚毅，只要楚毅被打死，难道说天子还会为了一个已经死掉的楚毅大开杀戒不成？大不了到时候再推出几人做那替罪羔羊，给天子一个台阶下。

    楚毅神色平静的道：“尔等手持凶器，聚众围攻朝廷官员，可知此乃杀官造反之死罪！”

    人群微微哗然，杀官造反一出，先前混入其中的不少凑热闹的百姓只觉得一盆冷水当头浇了下来，再看楚毅那一副平静无波的模样联想到楚毅连读书人都敢杀顿时冷汗直冒自人群当中退出。

    转眼功夫，原本五六百人的队伍又一次恢复到了先前的数百人。

    刀疤汉子挥动手中杀猪刀高声叫道：“大家不要听这阉贼恐吓，我等杀阉贼乃是替天行道，正所谓法不责众，难道天子还能将我们所有人都杀了不成？”

    楚毅微微一叹看着这些面露凶光的佃户，这些人财迷心窍，看这些人凶悍程度，只怕这等聚众行凶之事也不是第一遭了。

    “罢了，正所谓药医不死病，佛渡有缘人，黄泉路上，尔等也不用担心会寂寞啊！”

    说话之间，楚毅抬起手来，沉声喝道：“暴民聚众造反，按律当斩，石将军且动手吧！”

    【嗯，求票票和打赏吧。】

