    易青摸了摸滑滑蜥蜴的脑袋，看着彭京平说到。

    “彭老师不好意思打扫的不干净，还剩了一点垃圾，明天我会继续过来的。”

    “你！！！”

    彭京平恼怒的看着易青。

    “你想怎么样？!!”

    章之渊直接顶了上来，站在易青的面前。

    “你....哼！！”

    彭京平冷哼了一声。

    “对了，我忘了刚才好像有什么彩头对吧？章老师。”

    “对对对，彩头。”

    章老师点了点头。

    “易青，这是你打赢的你说吧，什么彩头？”

    “章老师你自己想吧。”

    “怎么舒服，怎么来。”

    章之渊想了想说到。

    “以后彭老师你带来的三个货以后看到我们306班的时候绕着走就行了。”

    “其他同学无所谓。”

    .....

    回去训练场的路上。

    “下一场挑战，章老师，你想挑哪个班级？到时候尽量嘲讽。”

    “打架的事情交给我就可以了。”

    章之渊看着易青神色严肃。

    “想要接下去的挑战可以，但是有一件事你必须要答应我！”

    “绝对不能违反校长定下的规矩。”

    易青看了章之渊一眼，看来这个老师并没有自己想象的这么无脑。

    他应该知道一些事情。

    “你以为我这一个礼拜，为什么要捏着鼻子过来上你课。”

    章之渊楞了楞...这小子知道的还挺多的？

    随即他反应了过来。

    “易青你这个臭小子！！你在说什么？！！上我的课就这么让你难受吗？”

    下午放学的路上。

    易青叹了一口气。

    下午只打了两个班级，还有最后一个307班，提前收到消息，直接就回去上文化课了。

    不过成功的打击了两个候选者的名气也够了。

    在这样的学校竞选学生会长，无非靠的就是强大的人格魅力，或者强大的实力！

    这样碾压了一遍，还是不能够彻底打击他们的，要彻底的碾压好几遍，天天挑战每天上门一直打到学生会竞选为止，这样或许就可以保证虞晰回来的时候获得足够的优势。

    自己付出这么大，虞晰的那只熄语一定要跟着我回去睡一周才可以。

    只是自己这么做恐怕已经直接排上了夜的黑名单？

    虽然说自己并没有违反校规，但是不能保证夜不会狗急跳墙。

    但是自己也并不是毫无准备。

    自己已经和父母说好了，这几天不回去睡觉。

    首先要打一个电话，先找个强援，如果这个强援不行就直接睡章之渊家里去！

    然后马上传书妹妹，求天王出手。

    再退一步，自己打不过难道还跑不掉吗？

    但是如果这个强援答应了的话，那么一切都可以迎刃而解！

    易青直接打通了电话。

    ......

    费连胜站在训练场上，想念女儿的第四十二天。

    女儿都联系不上，都要靠书信联络。

    来回都要一个月，上次发了二十封信，她才回了一封回来。

    她是不是生个病了，钱够不够？有没有被欺负。

    他好担心！！！

    突然秘书走了过来。

    “老板，你的电话。”

    电话？

    费连胜看着秘书”。

    “不接！！

    “说过多少次，我想女儿的时候别过来烦我！！”

    “可是他在你的必接名单里面，他说他叫易青有件事情想要麻烦你。”

    “易青？？！！”

    卧槽，他怎么会联系我？？！！

    费连胜的脸猛地一变。

    “你不早说！！”

    他颤抖的伸出手，接过了电话。

    “费先生不好意思打扰了。”

    易青的声音在电话里响起。

    “别，别这么见外，啊哈哈哈，我比你大几岁，就托大叫你一声贤侄。”

    “你妹妹和我女儿都是同一个师傅，你找费叔叔有什么事情，尽管开口。”

    易青这头，看着费连胜的电话，表情有些诡异，这费叔叔的语气怎么这么客气？

    是这样，费叔叔你知道我现在再这所高中读书。

    “嗯，然后呢？”

    “这所学校的校长您知道吗？”

    “啊，我知道，路养心几年前见过一面。”

    费连胜聊到这里脸色突然变了。

    卧槽，卧槽，这次的目标是路养心吗？刺杀八阶的校长？为什么要联系我？？

    希望我搭把手？上次关天王的伤他绝对没有好利索！！所以没有把握？！

    那我可以做了他吗？费连胜突然冒出这个念头。

    然后他想到了关天王的警告，自己的宝贝女儿还在关天王下面学习。

    自己赌不起！！自己只是区区一个七阶刚刚摸到力之壁，他说什么就做什么吧。

    毕竟廋死的骆驼比马大，就算伤的再重，捏死他恐怕也是轻轻松松。

    “...是这样....”

    “啊，哈哈哈，小事，交给我了。”

