    粘稠的血色海洋中，一座血淋琳墓碑浮沉着，墓碑下端坐着哈森。

    哈森周边有黑格、奥黛丽、苍澐三人，这三人此时状态都不好，虽然纷纷变成特殊神态躯体，可他们气息很乱，精气神如被束缚着，就连灵魂都给人一种不断动荡的感觉。

    但他们至少还清醒，没有陷入疯狂厮杀中，还在挣扎着，和邪恶的心灵入侵抗衡。

    比他们更加不堪的，乃是菲尔普、米娅、塞西莉亚、武枫一众人，这些未能融入本源者，此时全部疯狂了，眼瞳都是猩红色，如饿极了的凶兽见着新鲜的血肉，变得情不自禁起来。

    一眼瞧见塞西莉亚，石岩先是心情一松，旋即脸色骤然阴沉下来。

    同样是白骨血炼鬼墓邪阵，可石岩却似乎并不受影响，他也是唯一不受影响者。

    玄山的一根根骸骨，都被他仔细勘察过，就连其中秘阵的规律和奥妙他都有着不浅的认知，他修炼的奥义，那血魂海于此有着异曲同工之妙，他自然不会被这些血海影响。

    他镇定走向阵法中央，来到哈森面前，突然道：“你到底想干什么”

    “我在帮你。”过来后，一直沉默不言，连黑格都没有搭理的哈森，第一次开口了，声音阴恻恻的，如恶鬼低泣，听着便让人浑身起鸡皮疙瘩，全身心的不自在。

    “帮我”石岩愕然。

    “不错，我在帮你，帮你铲除异己，帮你将所有人击杀掉。在荒内，帮你杀掉一切生灵，出去后，帮你杀掉任何种族，灭绝天地，你说，我是不是在帮你”哈森嘿嘿道。

    “我不知道你在说些什么。”石岩深深皱眉。

    “看来你还不知道身为嗜血之主的传承者，需要承担什么样的义务，不要紧，你以后会知道的。”哈森诡异的笑着，说道：“先将这里的人杀光，一个不剩的杀光，便是你应该承担的义务。我已经帮你开了个好头了，你现在来收尾吧。”

    “收尾”

    “对，杀光这里的所有人。”

    “包括你”

    “如果你想的话，也可以，当然我不会束手就擒。”

    石岩沉默下来。

    哈森眼神幽幽看向他，也不急着讲话，似乎在等他考虑。

    半响，石岩突然道：“我不知道你说些什么，我也不知道嗜血之主的传承者，应当承担什么样的义务。但我可以说明一点：我叫石岩，我不受任何人要挟，不受任何约束，我想做什么便做什么，我不想做什么，谁的义务都不会管”

    话罢，他径直穿过哈森，来到披头散发的塞西莉亚身旁，在塞西莉亚聚集新神力之时，倏地伸手揪住她手腕。

    一条条星辰锁链将塞西莉亚曼妙束缚着，带着她化为一束星流，直接离了这白骨血炼鬼墓邪阵，让她落向了外围的商影月，商影月立即取出冰魄寒晶，施展寒冰力量将狂暴疯狂的塞西莉亚定住，令她暂时不能继续作怪。

    那边，塞西莉亚被冰霜冷冻，错乱暴动的精神意志迅速冷却，慢慢恢复着。

    “真是一个懂得怜香惜玉的家伙啊，可惜脑子有点迂腐了。”哈森狞笑着，摇头感叹：“看来不能指望你了，你不能坚定心念，不能履行义务，我只能帮你了。”

    “哈森，你是神族族人，你若是敢乱来，族内将再也容不下你”黑格冷冽道。

    “哈哈哈，我现在已经不算是真正的神族族人了。”哈森长笑，咚咚咚的锤打着胸腔，嚎叫道：“我筋脉血肉骨骼内，如今有着玄山的骨头精粹，玄山乃不死魔族的族人，那我现在算什么”

    “杂种”黑格冷喝。

    哈森狂笑着，头顶浮动的血淋琳墓碑飞旋出来，如将一个血腥世界给推动出来，直接罩向黑格。

    “黑格，你不配成为神族未来首领，你太理智镇定，做事顾虑重重，又要小心上面的态度看法，又要让下面敬畏拥戴你，你太多束缚，你的心被拴住了，你最多只能维持神族现状，不能给神族崭新未来。”哈森突然冷着脸，一字一顿道：“我才能给神族未来只要杀掉你，你副魂融入的古神大陆本源，将重新挑选主人，我会是新的主人”

    “你真以为你能杀掉我”

    看着那血色墓碑笼罩过来，黑格眼瞳成白灼色，如莹白火焰熊熊燃烧。

    他全身焚烧起炙热白灼火焰，一身鱼鳞般甲胄成了亮银色，白森森的骇人，亿万光芒从他眉心绽放出来，光明奥义催动天地五行精妙，形成神族光明神舟，瞬间扫清了他周围束缚，如同将勒紧他神体的绳子都给斩断了。

    黑格瞬间行动自如，体内冒着种种白灼天火，并且在聚集着天地能量，这一刻他显现出来的力量波动，远超这里所有人。

    “我为天神策上前辈钦定的我族首领，我从出生那一天起便呼应古神大陆，我是被古神大陆挑选的。”黑格一点点浮上血海上方，俯视着黑格，俯视着所有人，傲然道：“你最耀眼强大的时候，查特里斯家族族人，也不敢让你真正与我一战，你知道为何因为他们知道你根本不可能胜过我，你查特里斯家族的炼狱燃烧奥义能焚烧灵魂血肉瞬间提升新的力量，可惜想战胜我还远远不够。”

    咚咚咚咚咚咚

    黑格心脏突然强烈的跳动起来。

    他心脏每跳动一下，远在无尽遥远之地的古神大陆，都会随着微微抖动，每一个在古神大陆的神族强者，都发现大地传来的脉搏般的震动，有一些区域大地甚至龟裂起来，如同发生了大地震。

    然而，一座座古神大陆的神族神庙中，那些只能在天神策上出现的神族绝世强者，感应到大陆的震动都神情平淡。

    他们甚至露出欣然笑容。

    能引得古大陆发生共鸣，这意味着黑格副魂天火融合程度极为高超精湛，即将达成完美，这能给黑格带来多么强大的力量，他们心知肚明。

    这些在宇宙中享有盛名的绝世强者，都知道此刻的黑格力量有多么的强悍，他们知道就算是自己亲自出马，都不一定能够将这时候的黑格压制下去，不可能将黑格杀掉。

    因为，黑格和古大陆快要真正合一了，因为，古大陆永不会灭掉。

    在神族历史上，在宇宙的时间长河中，能够走到这一步的也不多，如果真的能够和古大陆合为一体，将意味着亘古不灭，将意味着真的不会死亡，会和古大陆共存天地。

    他们感叹黑格乃天纵奇才，比上一个融入古神大陆者还要彻底，对本源火焰的融合走的还要远。

    那个人，最终得到始源果，为神族带来的万年昌盛，帮神族将嗜血一脉压制掉，可惜，那人虽然本身境界高深，力量强悍之极，可到最后也没有能够真正和古大陆彻底融合，也最终陨灭了。

    黑格有可能超越那人，实现那人终生未能实现的目标，能真正和古大陆合一，真正的亘古不灭。

    那将意味着神族永久的昌盛。

    黑格心脏每跳动一下，神体内力量便强悍一分，如同永无止境。

    石岩不知道黑格力量来自于何处。

    可苍澐、奥黛丽心中清楚，两人脸色都变得颇为难看，他们都惊骇欲绝。

    抽取古大陆的力量，纳入自己体内运转对敌，这是本源火焰即将全部融合的征兆，这简直便是奇迹

    如果让黑格得到始源果，如果古神大陆能迅速聚集宇宙残能充盈力量，能够不断汲取古大陆力量的黑格，将成为浩淼宇宙最强悍的存在，什么始神都会被他给击杀屠戮，将无人能敌。

    所有人都知道黑格强大，知道他为神族的骄傲，可只有真正的交上手，才能知道他可怕到何种程度。

    与他相比，浩淼星域的无数天才，来自于各大星域的所谓翘楚，简直如萤火虫的光芒和太阳相比，一下子就黯淡的无边了。

    石岩、苍澐、奥黛丽都是神情凝重之极，为黑格展现的力量震撼莫名，若非石岩突破到虚神三重天境界，精气神都处于最佳状态，怕是会随着黑格的强大而心生压力，会影响自己的精神意志。

    苍澐、奥黛丽，已经被影响力

    “我知道你的融合已经达到这一步了，如果在千年前，亦或者在千年后，我肯定不是你的对手。”哈森阴厉的幽幽说道：“可惜，这个时期正是古大陆最虚弱衰竭之时，你就算是融合到这种境界，又能借助于多少力量”

    哈森突然狰狞起来，狂笑起来：“尤其是，这里是荒不是宇宙别的角落在这里，我能让你死”

    他神体迅速干瘪，如一堆森森骨架堆砌的邪人，浑身没有一点血肉的感觉，仿佛一层皮裹着一具骷髅，极其的诡异可怕。

    浑身骨架一阵咔咔脆响，哈森枯爪般十指结成奇妙的印记，在黏糊的血海底下，忽然冒出血淋琳的巨爪，巨爪中骨节都布满邪阵图纹，附有陨灭生灵的魔力意志，一个个骨爪如花朵吞没了黑格，将黑格连光明神舟一起咬住，直接拖往血海深处。

