    “提前准备吧，接下来恐怕要有数十年不得安宁。”

    云夜叹了口气，准备囤积各种修行资源。

    如今的云天灵宗，气氛还是和往常一样，绝大部分修士对大环境一无所知。

    但云夜已是三才支脉第一真传，算是高层了，自然不可能不清楚近来的情况。

    四年里，连续六位等同于支脉峰主战力的大修士死亡，这对于云天灵宗来说简直是奇耻大辱，完全无法忍受，所以云天灵宗早就开始调集战备物资运往云天灵城了。

    作为已经与梦泽灵宗交战快千年的老手，云天灵宗也不是什么善茬，没少突然袭击，开启新一轮大战。

    两宗战争是谁先动手的没人在意，谁能赢，谁能获得利益才是重点。

    百年前的大战足足维持了数十年，大批大批的法境死亡，就连玄境也有陨落，这是两宗都需要的。

    每一次战争，都将导致两宗实力大幅度前进，并获得大量利益，无论有没有刺杀事件，大战总归要爆发。

    所以，不需要理由，不需要追究原因，云天灵宗各方道系直接借此机会推动了整个时代的齿轮。

    “大战，要开始了！”

    “湘映，你可知道为何两大宗门，一直在战争，不惜以玄境的生命为代价？”

    蓝无垠高坐取霜天，隐匿在白雾灵气之中，他在考验云夜。

    云夜跪坐在大殿中央的蒲团上，低头闭眼，道：“利益，足以让玄境突破至真人的利益。”

    “果然聪慧至极……你说的没错，和外界想象的资源争夺不同，能让玄境拼尽一切的，只有成就真人的可能性！”蓝无垠点头，不愧是通过了六层试炼的妖孽，一眼就看破了问题的本质。

    “洛王朝三州，分别是洛州、水州，以及我们荒州。洛州有皇室圣族，水州有净世圣地，而我们荒州却只有两大灵宗，而无圣族、圣地、圣宗。”

    “这是一个巨大的缺憾，若不能弥补，荒州将一直难以诞生真人境界的修士，而云天灵宗与梦泽灵宗的千年战争，就是为了统一荒州，重新回归圣宗之位。”

    “师尊，重新回归的意思是？”

    云夜睁眼。

    “洛圣族发动的第一次清扫战争，导致一处圣地覆灭，这一圣地的残余力量组合，便成了如今的云天灵宗，而梦泽灵宗在圣地时期，不过是区区小宗，是借助时运乘风而上，这才与我灵宗分庭抗礼。”

    “但毫无疑问，无论谁都想争夺这片大地的正统，一直以来，两宗大战的目的皆是完成统一。而这一次，恐怕就是最后一战了。”

    蓝无垠平铺直述，他不是那个时代的参与者，是在两宗势力稳定之后才出生的，对前圣地没什么概念。

    他追求统一，只是因为这是成就真人的契机。

    “最后一战？师尊，为何如此说？”

    云夜并没有感觉到任何战力上的失衡，千年的战争，为何会突然在这段时间迎来最后一战？

    “你不明白理所当然，因为时间是有限的，如果在最后的时间无法完成统一，就算接下来完成了，也将毫无意义……这就是时代的轮回之刻，我之所以全力培养你们成才，也正是为了你们能为统一奉献一份力量。”

    “这一次，就算所有玄境死完，也要分出胜负，谁也没有后路。湘映，你的时间不多了，一百年内你必须进阶法境，走到绝世之位，不然根本没有资格参与最后一战。”

    蓝无垠说道。

    云夜心中一凛，他知道，蓝无垠不满于他四年时间，只完成天路登阶的第十阶，想让他放弃潜力，加速推进修为。

    以云夜现在的底蕴，只要进阶法境，走到法境圆满，那就是实打实的法境绝世，这已经足够蓝无垠完成计划了。

    “师尊，百年之内成就绝世，对我并无难度，请放心……倒不如说，五十年内，我必横扫法境，成为这荒州法境第一人！”

    云夜表现了属于妖孽的张狂，但他说的很平静，不失气度。

    “希望如此，轮回之刻可并不会等候任何一人，在固定的时间，固定的舞台，会固定的开始。无论是谁，哪怕是为师我，也不过是竭尽全力的挣扎……你需要明白这份重量。”

    蓝无垠淡淡道。

    “徒儿明白！”

    云夜道。

    他有着深深的疑惑。

    轮回之刻是类似于麒麟榜的天地规则吗？

    为何需要统一才能面对？

    “轮回之刻万年又或者数万年一次，这并非天地规则，只是时间到了而已……”

    “道器归一的时间，到了！”

    蓝无垠看穿了云夜的想法。

    而这一句话，就让云夜明白了情况。

    轮回之刻，根本不是仅仅局限于荒州，又或者洛王朝的狭隘变化。

    这是波及整个红天界，代表着成仙之机的时刻！

    荒州统一，不过是有了一个机会，一种资格！

    代表着云天灵宗能加入这场成仙之争，为这些大势力呐喊助威，然后在胜利之后分享胜利果实！

    真人？

    何止如此，统一荒州的确只有成就真人的机会，但如果加上扶持仙朝的功绩，哪怕是尊位也有可能成就！

    “道器乃成仙之器，只有汇聚庞大到无以复加的回响，才算达成成仙的基础条件。”

    “自未来道君成仙，已经过去万年，如今的回响已经积累到了足以成仙的规模，而这个特殊的时刻，则被称作『轮回之刻』，整个红天界，都需要决出一位胜者，以获得成仙可能。”

    “我们荒州不过洛王朝的三分之一力量，没机会参与成仙之争，但只是获取几席仙朝真人之位，绰绰有余……而这，只有统一荒州者可以享受。”

    谈话就此结束。

    云夜离开了。

    他没有问，如果荒州选错了队会怎么样。

    现在的云天灵宗连荒州都没有统一，这个问题毫无意义。

    “轮回之刻，轮转之刻……”

    这两者很类似，只不过规模上天差地别。

    曾经在映月秘境时，雷真羽提到的，不是好时代，生不逢时，大概就是指轮回之刻即将到来吧？

    这对于那些红天界真正的最强势力而言，的确是成仙之机，是苦熬无数年才迎来的解脱之日。

    但对于绝大部分人，不，应该说是除了几个人以外的所有人，这都只是一场浩劫，挣扎求存的浩劫……

