    “3D全息影像技术？这是飞扬公司研发的技术？”

    鹏城，长利科技公司。

    长利科技老板王宝良看着自家儿子给自己发来的短视频，里面正是南江县五一晚会的现场画面，那令人惊艳的科幻般的场景，让他顿时怔住了，一股后悔的情绪渐渐从心底升腾而起，让他的脸上立即变得难看了起来。

    “爸, 你没事吧？”

    他儿子见他这种反应，被吓住了，连忙问道。

    他儿子只不过是看到了好看的、新奇的东西，想分享给自己老爸看而已，可没想过自己老爸在看完后竟是这个反应。

    王宝良此时却顾不得自己儿子的情绪，立即拿了些钱把儿子打发走，然后就拨通了一个电话：“孙先生，取消和飞扬光学、飞扬新材料的合作这个决定，我认为有必要再商讨下。”

    “王生，那天股东大会，您也是投了赞成票的，这才几天而已，您就变卦了？”

    孙先生的声音从电话里传了过来，慢条斯理的问道：“是发生了什么事吗？”

    王宝良沉声说道：“今时不同往日，之前是我错误的估计了形势。现在看，我们取消和飞扬公司的合作对我们是弊大于利的。”

    “哦？为什么这么说？”

    孙先生疑问道。

    “孙先生，您没看到网络上关于飞扬公司的新闻吗？他们研发出了全新的3D全息影像技术，是和其它所有的3D或者全息影像技术不同的先进技术。取消和他们的合作，我们会丢掉未来的！”

    王宝良解释道。

    孙先生的声音顿了一下，但很快再次传了过来：“王生，这话言重了，长利科技不可能少了一家客户就会丢掉未来。但是，我可以告诉王生一件事，那就是如果不取消合作, 长利科技就将丢掉现在。难道您认为长利科技可以不用进口电机、传动、伺服这些硬件和系统了吗？”

    王宝良顿时默然，脸上流露出了愤愤的神情。

    好一会, 他才强忍住了内心要爆发的情绪, 一字一顿说道：“我知道了！”

    孙先生是小日子东升资本在长利科技的代表，一言一行都代表着东升资本的意思，这对于被东升资本掌握了将近20%股份的长利科技来说，无异于太上皇的存在。因为王宝良和他的团队尽管掌握了占优势的股份份额，但长利科技生产的产品中的绝大部分部件都严重依赖进口，尤其是进口自小日子。

    公司核心技术被小日子卡住脖子，股份也被小日子占据了将近20%，王宝良也不得不在一些重大决策上对东升资本让步。

    此次取消和飞扬公司的合作，也是因为东升资本的影响。

    王宝良当时也认为为了大局，取消合作就取消吧，对长利科技的影响并不大。

    但现在，王宝良看到3D全息影像这种高端的科幻一般的技术，他知道他之前错估了。以飞扬公司如此惊人的实力，必然会崛起成为国内一大科技企业巨头。到了那时，长利科技还能在国内混多久？

    王宝良不太敢想象，真实情况几乎一定会让他感到畏惧的。

    当然，那还是未来。

    而现在, 如果他不听话，让小日子对他断供核心设备, 那他的长利科技立即只有死路一条。

    一个现在死，一个未来死，王宝亮已经没有了选择余地。

    “朝秦暮楚！”

    另一边，远在魔都东升资本分公司的孙先生在结束和王宝良的通话后，脸上先是流露出了一丝冷笑，然后就被无奈所取代，喃喃自语道：“围剿的代价未免太大，看样子很难再操作下去啊。”

    孙先生叫孙弘毅，是小日子人，只不过取了一个华夏名字。

    作为东升资本在华夏的代表，他接受着总部的命令，近一段时间负责东升资本在华夏所投资企业和飞扬公司关联业务的排查工作。

    但凡接受有东升资本投资的华夏企业，都不允许和飞扬公司有合作。

    这个几乎是命令，但也要讲究策略，要么威胁取消投资、要么各种制裁威胁，孙弘毅就负责干这事。

    长利科技，只不过是其中一个缩影而已，还有其他许多企业他都“沟通过”。

    孙弘毅其实也赞成对飞扬公司的重点打压，实在是飞扬公司的研发实力太过变态。FY-01/FY-02连续两款材料问世，直接逼得鹰酱亲自下场制裁，他们小日子的国货之光田丰化学都要撑不住了。

    现在飞扬公司才刚刚起势就如此锋芒毕露，以后还得了？

    更重要的是，飞扬新材料不接受投资，飞扬光学不接受含外国资本的企业或资本投资，这就让东升资本恼火了。

    孙弘毅也不是没有和飞扬公司接触过，但要么被无视，要么电话都不接，只能死了这方面的心。

    孙弘毅也相信，除了东升资本，其它的资本对于飞扬的态度肯定也恼火的很。

    不过，长利科技王宝良的前后变化，也让孙弘毅知道此次的“围剿”行动估计很难奏效了，飞扬公司竟然又开发出了一种全新的、而且是震惊世人的技术。

    孙弘毅搜索了一下新闻，手机屏幕上很快就弹出了一系列有关“飞扬”、“3D全息”、“飞扬黑科技”等热搜。

    “没想到竟然连这种材料都研发出来了！”

    孙弘毅一脸震惊的神情，忍不住感叹道。

    随后，他整理了一下这段时间的工作进展和搜集来的信息，统一发给了小日子总部。

    现代数字信息的高速化，让星球村变得名副其实。

    很快，千里之外的小日子国内，在田丰化学总部忙碌工作的田丰章男就得到了东升资本总部大佬转发过来的讯息。

    田丰化学联合不动EUV光刻胶龙头信越化学，但联合自身相关联的一众公司和资本还是可以办到的，触角也几乎覆盖了社会的方方面面。所以在被迈克尔.罗曼和信越化学拒绝后，田丰章男就决定单独行动，他是有着底气的。

    东升资本，是田丰化学旗下的金融公司和另外一些大财团联合成立的投资公司，专门在全世界范围内投资新兴市场和新兴公司。

    与此同时，也负责收集情报，这几乎是全球各国公开的秘密，只要不是特意去刺探机密，一般不会被打击。

    “我的判断是对的，飞扬才是我们的心腹大敌！”

    看到收到的讯息内容，田丰章男内心针对飞扬公司的“杀意”更加浓烈了。如果这股“杀意”能杀人的话，飞扬公司肯定死了千百遍了。

    可惜，这只不过是田丰章男的精神臆想而已，他的“杀意”还没法具现化。

    田丰章男先是找来了田丰化学的研发老大，咨询他有关全息膜片材料的问题：“飞扬公司靠全息膜片实现了这种程度的3D全息影像，你花多久能够实现？”

    他既不问对方能不能实现，也不给对方一个期限，而是要对方自己说。

    但听着他的问话，对方的脸色还是立即就绿了，低着头期期艾艾的一句话都说不下去：“社长……”

