    二大爷重新回到了机修车间，而相反的则是何雨柱被下放到车间，不再管食堂和采购的事情了。

    两个人一上一下，在四合院内又引起了不少人的变化。

    人情冷暖世态炎凉，一时间何雨柱也是看的清清楚楚。

    往日里见到自己都热情打招呼的众人，此时却都有些冷淡。

    就连三大爷见到他，也只是点了点头, 不再多说什么了。

    何雨柱淡淡一笑，心中并没有把这件事情放在心上，大家都是邻居而已，说白了只是因为空间原因而暂时有些联系，万一以后搬了家，谁也不认识谁。

    监管部门对他的调查很快就结束了, 没有发现他有什么问题, 所以从明天开始，他就会正式调进第一车间工作。

    说是下放工作，其实也就是给人家打打下手，搬个东西什么的。

    钳工可不是三两天就能学成的，从学徒工到一级钳工，哪怕是聪明的都得花上一年多。

    来到中院，贾张氏站在门口看到何雨柱，插着腰得意的说道：“真是活该！现世报来的快！这人就不能太张狂，否则老天爷也不会放过他！”

    现在他们家吃得饱穿得暖，贾张氏最近总是在院子里得意洋洋的样子，甚至丝毫不觉得自己儿媳妇跟李副厂长之间的关系有什么不对。

    毕竟那可是轧钢厂里面的二把手啊！攀上了他，以后自己家就算是攀龙附凤了。

    何雨柱看着贾张氏，冷笑着说了一声：“别得意的太早，人在做天在看，缺德的事情做的太多了，很快就会遭报应的！”

    贾张氏眼睛一瞪, 冷笑道：“现在我看看是谁遭到了报应？哎呀, 这不是我们的何大股长吗？听说你腐败了，被调查了？啧啧啧, 人真不能这样！作为邻居我都觉得丢人！”

    “别急啊，丢人的事情还在后头呢！你们一家子人做的事情心里面应该有数，等着瞧吧，你们很快就会美名远扬！哦不对，你们现在已经够出名的了！”

    何雨柱笑嘻嘻的说道。

    他不想继续跟这个老虔婆掰扯，说完之后就推门进屋了。

    虽然食堂的工作暂时停了，不过并不影响他的生活。

    家里面收拾的漂漂亮亮的，手里面还有一万多块钱。

    似乎有些人觉得他现在一定过的非常的凄惨，关于这一点何雨柱也是挺无语的。

    就好像是后世，有些人觉得马姓首富卸任之后也过的不如意一样，实在让让人觉得好笑。

    不过现在这一段时间，何雨柱的确得低调一些行事。

    他想要扳倒李副厂长，就不能在这种时候让他抓住任何把柄。

    所以做饭的时候，何雨柱直接选择了到地下室去搞。

    鸡鸭鱼肉什么的，依旧是顿顿想吃什么吃什么，但是尽量选择没那么大味道的做法。

    贾张氏看着何雨柱溜了，气的怒哼了一声：“贪腐分子！早晚让人把你抓进去！看你还狂什么狂？”

    秦淮茹推门出来淘米，她听到了贾张氏跟何雨柱的争吵, 嘴角浮现出一抹讥讽的神色。

    “您放心好了，他以后好不了！”

    这只是一个开始，秦淮茹对何雨柱的报复绝对不止于此。

    她现在心中恨极了抛弃她的何雨柱，所以她一定要让何雨柱失去一切才能够满意。

    让他绝望，也品尝一下她最无助时候的滋味。

    ……

    第二天，何雨柱就不能再睡懒觉了，毕竟现在他是轧钢车间的学徒，不是食堂的股长。

    所以每天上午九点钟都得上班打卡。

    何雨柱来的时候口袋里揣着好几包烟，都是大前门。他自己虽然抽的少，但这时候在轧钢厂里香烟可是硬通货，人情往来少不得需要。

    何雨柱来到车间的时候，车间里面还没多少人，只有一半左右。

    国营工厂上班，大部分人都是踩着点过来的，没有必要太过积极的加班。

    他一过来，本以为大家对他的态度肯定是避之不及，毕竟涉嫌贪腐即便还在调查当中，也是非常敏感的事情。

    可是没想到，一见到他大家伙都热情的围了过来。

    “何师傅，你来了？”

    “哎哟喂，您来我们车间真是太可惜了！这回能待多久？我看最多一个月就得让你回去。”

    “是啊，食堂离不开何师傅啊！你一走，那食堂的饭简直就没法吃。”

    大家伙自从体验过没有何雨柱的一天之后，纷纷想起了何雨柱的好来，所以都过来热情的关心他。

    何雨柱没想到自己在轧钢厂的人气这么高，笑道：“各位各位，如果以后有机会回去，我一定好好做一顿大餐请你们吃！不过现在嘛，大家也看到了，人一倒霉喝凉水都塞牙。这不是被人举报了吗？以后还得在这里待着，不知道待到猴年马月。还希望大家以后多多关照我这个小学徒！”

    大家伙看到何雨柱说话这么好听，不禁笑了起来。

    “你呀，不可能一直待着的！要不然白瞎了你这手艺！”

    一个大姐拍着何雨柱的肩膀说道。

    大家其实心里面都清楚，何雨柱待不长。

    尤其是几个消息灵通的，知道何雨柱周末的时候经常去外面给人家大老板做饭。

    真要是食堂这边不让人家干了，人家才不会天天在你车间里面受罪。随便去外面找个酒馆，哪个开出的工资不比轧钢厂高？

    一大爷跟秦淮茹也来到了车间，看到何雨柱这么受大家欢迎，两个人表现出的态度截然不同。

    秦淮茹的表情有些不高兴，没想到何雨柱都发配下来了，还那么有人缘。

    而一大爷则是脸上带着笑容走了过来，“柱子，既然来到车间了就得好好干。什么时候把你调回去还不知道呢！要把手头的工作给做好。如果遇到了什么不懂的地方可以过来问我。”

    一大爷现在的心情很不错，何雨柱遇到了麻烦，他反而觉得自己的机会来了。

    可以趁机修复一下两个人之间的关系，这样才能够重新让何雨柱考虑帮自己养老。

    何雨柱淡淡一笑，心里面清楚一大爷的打算，不过人家的好意他也不拒绝。

    “谢谢您了一大爷，到时候我肯定得找您啊！”

