
　　奚玥忍不住伸出手，握住了那只冰冷颤抖的小手，紧紧握住，仿佛要给她力量。

　　蓝枫没有想到，蓝狸竟然会为了一个星流奴，如此决绝，甚至不惜把命都豁出去。

　　他的神色一片阴沉。

　　如果真的让蓝狸死了，跟孙家的婚事怎么办？孙家如今权势正荣，可不会娶一个星流奴所生的女子。蓝雨他是万万舍不得的，蓝狸是最好的人选。

　　想到这里，蓝枫只得压下心中的杀意，冷冷道：“为了一个星流奴要死要活的像什么样子？好了，你要留下就留下吧！”

　　“爹爹——！！”蓝雨不甘地大叫。

　　却被蓝枫直接喝止，只得恨恨地跟着离开，临走前还狠狠瞪了小狸一眼。

　　美貌少妇蓝二夫人却拉住蓝雨，在她耳边低声道：“不过是区区一个星流奴，想要除掉还不容易？明着不行，我们就来暗的，放心娘一定会让你如愿的！”

　　蓝雨脸上这才露出了笑容。

　　看着蓝雨一行人走远，直至消失，小狸手中的剑才放了下来，身形晃了晃，几乎站立不稳。

　　安伯担忧地看着她，想要说什么，却被小狸阻止。

　　她没有多说什么，拉着奚玥就回了自己的房间。

　　进入房间，确定周围再没有其他人后，小狸才一下子扑进了奚玥怀中，嚎啕大哭起来。

　　“小姐，小姐，小姐……你还活着，你真的还活着！”

　　“我真的好担心，好担心你已经不在了……我一直想要变强，希望能够站在你身边，能够不拖你后腿，可是却怕等我有能力保护你的时候，你已经不在了。”

　　“小姐，你不要再让小狸离开了好不好？小狸一定会保护你的，不会让任何人伤害你！”

　　小姑娘哭的稀里哗啦，说话也是语无伦次，仿佛是想要把这么多年的委屈、伤心和绝望统统发泄出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　奚玥听着小姑娘的哭声，明明没有记忆，却不知为什么觉得心中一阵酸涩。

　　她伸手轻轻拍着小狸的背，柔声道：“别哭了，再哭就不漂亮了。九尾狐族最擅长的不是魅惑之术吗？眼睛肿的跟核桃似得，还怎么魅惑人啊，只能魅惑狗熊了？”

　　小狸立刻破涕为笑，拽着奚玥的袖子道：“小姐，你以前明明夸小狸最可爱了。”

　　奚玥的眼前模糊出现一个小姑娘的身影。

　　比眼前的少女要更稚嫩一些，可是脸蛋红扑扑的，双颊带着一些婴儿肥，却无比灵动可爱，充满了健康的朝气。

　　眼前的少女变得漂亮了，秀美了，可是却也消瘦了许多，全身带着死气沉沉的暮色，看上去是那样单薄，让人心疼。

　　奚玥忍不住伸出手，抚了抚女孩的头发，柔声道：“现在也很可爱，只是太瘦了。总觉得我当初好不容易把你养胖了。”

　　小狸眼前一亮，“小姐，你想起来了？”

　　奚玥却微微皱眉，摇头道：“只有一些模模糊糊的印象，其他什么也想不起来。”

　　甚至，她都不记得自己是谁，从哪里来。

　　这种感觉真的让她心情很不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3019章 模糊的印象免费阅读。https://xs.23sk.com 