    第139章 偶遇

    王艳兵何晨光他们直接出手，因为昨天陈昊已经给他治伤了的原因，所以他很快就恢复了。

    等他们两个人出手了之后，那些人也吓了一跳。

    “我还以为这就小兔崽子已经跑了呢，没想到就在这周围。

    看来是老天爷要咱们完成任务，行了，咱们赶紧把他们给带回去。”

    “估计是这几个小兔崽子，可能是被吓到了，要不然咋能在这边呆着。”

    “看着几个孩子吓得，要不然咱们还是先走吧，给他们点时间缓和缓和。”

    嘴上虽然这么说，但是他们可并没有要放过他们几个人的意思。

    看着眼前这几个人直接走了过来，陈昊脸色一顿，他皱眉看着眼前几个人。

    “我劝你们最好赶紧离开，否则的话，就别怪我对你们不客气。”

    “哈哈哈，这个小子在说什么？我没听错吧？”

    在陈昊说完这话后，一个士兵突然大笑了起来，他嘲讽地看了一眼陈昊。

    就好像说这个小子可能是疯了，不然怎么能说出这样的大话。

    旁边的士兵也连忙附和地说道。

    “老大你说的没错，这个小子就是没睡醒，没看现在时间还很早吗？

    估计可能是正在梦游呢，不然也不可能会出现在这里。”

    他们在说完这话后，很明显就是想要把他们几个人给抓住。

    可惜的是就算他们再怎么快也根本来不及。

    旁边的王艳兵以及何晨光他们两个见这几个人就冲过来，也毫不犹豫的站了出来。

    “还想要阻拦我们几个，也不看看你们到底有什么能力，今天就把你们一锅端了。”

    “和他们废话做什么，就几个小兔崽子而已。

    何必这么磨磨唧唧行了，赶紧上将他们抓住之后，咱们好回去复命。”

    说完这话后他们毫不犹豫地冲了过来，陈昊脸色凝重，他看了一眼旁边的王艳兵。

    王艳兵的腿虽然已经被治好，但是毕竟没有经过系统的治疗。

    如果是弄不好可能会增加伤势。

    “你放心吧，我会照顾他的，不会让他再受伤的。”

    这时候飞行员走了过来，听到他的话之后，陈昊点了点头，很快他毫不犹豫地冲向几个人。

    既然自己已经没有后顾之忧，那他也没必要和眼前的这几个人磨叽。

    那些人在看到陈昊冲过来之后，也表示诧异没想到陈昊竟然这么冲动。

    要知道他们这些人合并不少，而且他们手中可都是有武器的。

    眼前这几个小家伙们要是冲过来几乎是根本赢不了，可没想到陈昊竟然这么冲动。

    “作为老兵今天就教你们一个道理，那就是遇事不能冲动。”

    说完这话后，他嘲讽地看了一眼陈昊，几个人很快他就再次冲过来。

    身旁的几个人也不闲着，直接奔着何成光以及飞行员他们两个人跑了过去。

    因为他们手中都是空炮弹，所以就算是用武器也没意思，就都选择了肉搏。

    陈昊在冲的过去之后对方也下了，一定要没想到陈昊的速度竟然这么快。

    “这小子我来对付，你们对付其他人。”

    领头的人在看到陈昊冲了过去之后，也毫不犹豫的助手陈昊冷哼一声，不带烦的说道。

    “打架就打架，磨磨唧唧做什么？”

    说完这话后，他直接三步化作两步冲了过去。

    那个人也没想到陈昊竟然有这么利落的身手，很快他就看着陈昊直接走向自己，对方也来了兴趣。

    “来的好。”

    那人大喝一声也是直接冲了过去，两个人直接冲到一块儿，接着双拳开始对打。

    陈昊一拳就打在了那人的脸上，对方显然一愣接着反应过来后愤怒地吼叫着。

    “你丫的，不知道打人不打脸吗？”

    “嘿嘿，班长不好意思啊打的就是你的脸。”

    “……”

    无语的翻个白眼儿，很快那人气得满脸通红，接着他不管不顾打陈昊。

    只见这对方踢腿就向着陈昊的脑袋上踢了过来，可他怎么可能会让对方得逞？

    陈昊在看着那人的腿过来之后，直接抓住了他的胳膊。

    在抓住他的胳膊一瞬间转个身，竟然就直接将他的身子给扭了一下。

    而对方也因为自己抬起腿的原因，根本站不住结果就让陈昊给扔了出去。

    倒在地上的那一刻，他连反应都没反应过来，。

    结果看着陈昊朝讽的笑容后，他气得更是咬牙切齿。

    一个鲤鱼打挺，他就翻身而起，并且直接冲向陈昊。

    “班长别冲动，别冲动了，气坏了身子可不好。”

    嘴上虽然这么说，但他手中的动作可没停。

    在对方冲过来的时候，陈昊一个拳头就再次打在他的肋骨上。

    本来就知道他们都是一个部队的，所以在下手的时候陈昊也是留了情面。

    可虽然留了情面，但他在打到对方的时候也会让对方非常疼，只不过骨头方面不会有问题而已。

    那人被打了一下，后退三步气得龇牙咧嘴愤怒的吼道。

    “该死的老子打死你。”

    对方吼了一声之后就再次冲的过来，这次倒是速度比之前快了很多。

    而且在他冲过来的时候，对方在陈昊一个侧身的时候，竟然用他的胳膊肘怼了陈昊一下肚子。

    陈昊也是闷哼一声，这小子竟然来真的，而且在打他的时候竟然一点情面都没留。

    陈昊皱眉脸色不太好看，很显然是被这人气的。

    “你竟然跟我玩真的是吧，行那今天我就成全你。”

    说完这话后陈昊再次冲了过去，闪身之间竟然速度加快了很多。

    对方愣神在原地，他完全没反应过来，陈昊的速度怎么又再次加快？

    下一刻他突然明白了过来，原来陈昊之前和他对打是收了几分力道。

    要不然也不可能会连着好几次直接加快速度。

    想到这他气的不行，心想自己都已经够用力的了。

    结果这小子竟然还没使出全力，这怎么能让他不生气？

    也只是眨眼的功夫，陈昊就直接到了他的面前。

    看着他惊讶的样子后，陈昊潮讽地笑了出来，很快他就直接好几拳打在了他的胸口上。

    对方毕竟是个特种兵，在反应过来之后他也明白了，陈昊想要和他全力以赴。

    于是他毫不犹豫的开始还手，很快两个人便开始缠斗了起来。

    (本章完)

