    “不不不，叶老弟误会了，这云芝草的出处我的确可以告诉你，只不过，叶老弟若是想要寻此神草的话，我劝你还是打消这个念头吧。”

    按照云顶商行的规矩，出售云芝草的客户乃是高级机密。

    一般情况是不可能告诉别人的。

    但是叶尘情况特殊！

    既然总会那边决意交好叶尘，那他青九城作为青州分行行长，为叶尘破一破这惯例，倒也不是不行。

    倒是叶尘这边听到青九城的话，尤其当他注意到青九城投来的目光时，整个人微微一愕：“难道，这云芝草的出处是什么绝世险地不成？”

    “对别人而言，或许不是险地，但对叶老弟你绝对是险地中的险地！”话都说到这份上了，青九城也就不打算再继续卖关子了。

    “其实，当初九州拍卖会上，我云顶商行出售的那株云芝草，就出自青州。而且还是青州上任行长，也是如今总会副会长的崇骁，崇副会长亲手主持的交易。

    出售方乃是大禹皇室！！！”

    什么？

    云芝草是大禹皇室出售的？

    听到这里，叶尘不由微微一愣。

    难怪之前青九城说，云芝草的出处对叶尘而言，是险地中的险地！

    叶尘在上古遗迹当中，斩杀了大禹镇北王世子。

    这位大禹镇北王在大禹，那是权倾朝野。

    一人之下，万人之上！

    叶尘杀了夏惊虹的独子，别说大禹皇室手中是否还有云芝草，就算真的有，大禹也绝不会将此神草拿出来给叶尘。

    “大禹镇北王夏惊虹一直是大禹的护国柱石，他麾下的两万神火黑骑，更是威震青州。如今叶老弟与大禹结下这般血仇，尽量还是不要单独出现的大禹境内为好。”

    青九城虽然不知道叶尘要这云芝草有何用。

    但是叶尘能拉下脸来询问，足可见得，这云芝草对叶尘的重要性。

    青九城出言提醒，也是为了让叶尘莫要冲动。

    “若叶老弟实在需要这云芝草的话，我们云顶商行可代为出面，探探大禹皇室的口风，若是大禹皇室手中还有此神草的话，由我云顶商行代为收购，比叶老弟亲自出面肯定要稳妥的多。”

    青九城这次出任青州行长，本就是要大禹皇都，跟大禹皇室的人见个面，打个招呼的。

    例行公事的同时，还能卖叶尘一个人情，何乐而不为？

    “既然如此，叶某就承下青行长跟云顶商行这份人情了！”

    “叶老弟说这话就见外了，哈哈哈！”

    闻言，叶尘微微一笑没有多说什么。

    青九城言语间一直充斥着各种拉拢，巴结之意。

    叶尘又不傻，若是不承下这份人情，那云顶商行如何能放心？

    再说了，这云芝草本就是叶尘势在必得之物。

    由云顶商行出面，也能省去他不少麻烦。

    ………………

    等叶尘回到国宾馆的时候，已经是深夜时分。

    这一夜，叶尘在云顶商行跟青九城聊的十分欢快。

    不得不说，云顶商行这种天仓界顶级势力，无论见地还是认知，都非一般武者势力可比。

    一番交谈下来，真可谓让叶尘受益不浅。

    “叶尘，怎么样？你没事吧！”眼瞅着，叶尘从别院外面走了进来，石中天二人连忙迎了上来。

    对于云顶商行，石中天并不陌生。

    当初还在天渊城的时候，他可没少陪柳如烟去参加云顶商行的拍卖会。

    “我能有什么事？放心吧，云顶商行找我过去，不过是谈点生意上的事情。”

    见叶尘这样说，石中天总算松了口气。

    说实话，他这一整天心悬在嗓子眼就一直没下来过。

    跟在石中天身后的莫玄羽也是一样。

    直到现在，回想起叶尘今日在神风学院大杀四方的一幕，莫玄羽依旧犹如做梦一般。

    这么多金刚境武者！

    还有问道境大高手！

    居然没有一人是叶哥的对手？

    此时此刻，莫玄羽望向叶尘的目光满是仰慕，跟崇敬。

    “要是什么时候，我也能像叶哥这么牛逼就好了。”

    叶尘在院外跟石中天二人寒暄了一番之后，便再次返回屋内，盘膝进入剑域修炼起来。

    今日一战，叶尘觉得他九重金刚境的修为还是有些不够用。

    虽然越级打败了宋真，但那宋真不过是个问道初期武者。

    要是对手换成问道中期，甚至是雷云霄那般实力顶尖的问道境高手，叶尘又该怎么办？

    所以当务之急，自然是争分夺秒继续修炼。

    好在这次，叶尘与青九城的交谈中，不仅知道了云芝草的来历。

    还借用黑色扳指的便利，从云顶商行购买了一批增进修为，恢复气力的一流丹药。

    这也是叶尘为何回来这么晚的原因。

    …………

    另一面，被拓跋流云一番责骂，禁足府中的大皇子，肿着脸一双眼睛死死盯住对面的烛台。

    “我堂堂天元王朝大皇子，皇室中最有资格继承太子之位的人就是我！可是父皇宁愿把皇位传给九妹一介女流，也不愿正眼瞧上我一眼。

    还罚我到神风学院抄写祖训？

    好，九妹终究是皇室血脉，我忍了！

    可那叶尘呢？

    他算个什么东西！！！

    这么一个身份低微，出生卑贱的烂仔当众打我的脸！父皇不仅不维护我的尊严，还责骂于我？”

    这一刻，大皇子像极了一个被父亲抛弃，满脑子尽是怨恨与愤怒。

    “在父皇眼中，究竟还有没有我这个儿子？”

    正当大皇子内心疯狂怒吼咆哮之际。

    一个身影毫无预兆出现在大皇子的身后。

    这人披着一身兜帽长袍，脸上还带着一张铁面具。

    “怎么样？大皇子！你我三日之约已到，那日我跟你说过的话，考虑清楚了吗？”

    没错，这个突然出现的铁面男子不是别人，正是白家家主派往青州重新整理情报网，暗杀叶尘的铁面杀手。

    “白家家主当真能信守承诺，事成之后，助我登上那个位置？”

    大皇子与渊州豪门的联系一直十分密切，不过以往大都是相互利用罢了。

    若是三天前，大皇子对铁面人说的那些话，还有些犹疑。

    但是短短两日，他先是被罚神风学院，抄写祖训五百遍。

    如今，更是被叶尘当众打脸，还被拓跋流云禁足府中。

    眼瞅着，这辈子与太子之位彻底无缘。

    大皇子心中的最后一丝幻想，也彻底破灭了。

    “大皇子请放心，我们家主许下的诺言，自然是作数的。”

    “好，既然如此，那件事……我答应了！”

    听到这里，铁面男微微一笑：“那就预祝我们合作成功。”

    话音刚落，铁面人转眼消失在大皇子的房间之中。

    独留下原地一脸阴厉厉的大皇子。

    “父皇，你既然不肯把太子之位给我，那我便只有亲自动手来抢，不过这一次，我要的是你屁股下面那张龙椅！！！”

