    闻言，漱石苦笑不已，“他的心的确很大！”

    六道惊疑不定的问道，“他回到这个世界后，又做了什么了不得的事情吗？”

    漱石叹了口气，“也没什么大事，就是准备集所有力量诞生出星球意识！”

    六道满头问号，“何谓星球意识？”

    漱石将今天发生的事复述了一遍。

    听完，六道一脸“我听不懂，但我大受震撼”的表情，捻着胡须说道，“既然一式没有否认，看来星球意识确实存在，如果他的猜想正确，说不定真的有可能获得打败大筒木的强大力量！”

    在他看来，如果能整合这颗星球的力量，那力量必然是毋庸置疑的强大！

    单纯毁灭地表生物，对于大筒木来说轻而易举，就算是创造或者毁灭月球那样的星体，对于大筒木来说也不会太难。

    可如果要凭蛮力毁灭脚下这颗星球，就算是一式那样的上级战士也绝不可能做到！

    可见，星球的整体力量是远在大筒木之上的！

    漱石微微颔首，“我也是这样想的，这世上没有千日防贼的道理，与其一直担心受怕，不如奋力一搏，获取反攻大筒木的力量！”

    “反攻大筒木！”六道脸上流露出憧憬震撼的神色，即便是他，也从来没有过要反攻大筒木这样疯狂的想法！

    此刻，听到漱石和那个蓝染都表露出直指大筒木的野心，他不由生出一股自己果然已经老了的感慨！

    “这个时代终究是属于他们的，我只要在后面推一把就可以了！”六道感慨着，大笑道，“这样的大决战怎么能没有老夫参与？”

    漱石大喜道，“太好了，有六道仙人您的加入，我们的胜算又大了许多！”

    然而，六道却是微微摇头，“我只是附人骥尾，既然加入联盟，敬称大可不必，应该由我称呼你领袖才是！”

    “这怎么行……”

    不等漱石说完，六道便顾左右而言他，“你之前说，那个蓝染占据了月球，手下还有一个拥有转生眼，并且能召唤大转生眼的大筒木对吧？”

    漱石“果然”被转移了注意力，“没错，他叫大筒木舍人！”

    六道长叹一口气，“羽村的意识就寄宿在那颗大转生眼中，时而清醒，时而混乱，既然他们能掌控大转生眼，说明羽村多半被他们控制了！也就是说，我的加入顶多只能抵消敌人的隐藏力量！”

    漱石适时流露出一丝震惊之色，“没想到蓝染还隐藏了实力！”

    六道颇为感慨的点点头，“我本以为一式和本家来人会是我们最大的敌人，可没想到，这次醒来，他们已经变成最弱势的一方！”

    “他们两个其实是输在了偏见上，将我们这个世界和其他生命星球混为一谈，难免会判断失误！”漱石分析道，“不过，他们现在也该丢掉那些自大的心思了，只要他们能端正心态，以大筒木的底蕴，他们的威胁还是不容轻视！”

    六道赞同道，“没错，他们……”

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    三人推门进去，赫然看见老师和一个盘腿飘浮在空中的老者谈话。

    鸣人、佐助顿时双眼放光，外挂来了！

    正准备自我介绍的六道愣住了，这个时代的阿修罗、因陀罗查克拉转世身怎么感觉怪怪的？是眼睛出了问题吗？

    “他们三个是我的弟子，漩涡鸣人、宇智波佐助、日向宁次！”漱石给双方介绍，“至于这一位，他就是神话传说中的忍宗始祖，忍者之神，六道仙人！”

    “六道仙人！”三人都很是捧场的“震惊”道。

    六道慈祥的捻着胡须，“哈哈，那些都是以前的事情了，现在的我，不过是你们老师的一个部下！”

    “部下？”鸣人三人这次是真的震惊了。

    神话传说中，一切忍者始祖的六道仙人竟然自称是老师的部下！

    虽然他们猜测老师的实力可能比六道仙人还要强，可六道仙人各种身份加成的意义太大了！

    十几年前，那个晓组织佩恩刚出现时，只是因为有着和六道仙人一样的眼睛，就让当时的忍界如临大敌！

    由此可见，六道仙人这一名号对于忍界的影响是何等巨大！

    三人震惊的同时又忍不住骄傲，就算是神话传说中的六道仙人，不也是老师的属下？

    漱石连连摆手，“六道大人过谦了，应该由你来担任……”

    不等他说完，六道便说道，“老夫并非自谦，吾之于世界的确薄有贡献，但就领导而言，能力绝非上佳。”

    “无法调解家事，乃至让一家之事贯穿千年战争始终，此吾之过也……”

    鸣人抓扯着头发，“老爷爷，你能说人话吗……我的意思是，像我们这样正常些说话！”

    六道嘴角微抽，他好不容易酝酿出来的情绪就这样被打断了，不由叹道，“我连家事都无法处理妥善，就更不用说治理国家了！这个世界的确需要神，但那个神既不是我，也不是母亲，更不是那些大筒木，而是你们的老师！”

    三人深以为然的点点头，他们听说过千手、宇智波争端的根源。

    这位六道仙人治家的本事确实不怎么样，还是得靠老师来拯救世界！

    漱石微微摇头，没有再说什么，旋即看向三人说道，“今天叫你们过来，是有个任务要交给你们！”

    三人顿时激动起来，也不问是什么任务，“我们一定做到！”

    漱石认真说道，“之前在大竞技场上，蓝染表露出了对三大仙人圣地的觊觎，我怀疑他近期会对仙人圣地动手，你们三个分别通知三位仙人，让它们提高警惕，必要时放弃圣地转移到现实世界！”

    三人齐齐点头，表示自己知道了。

    “仙人圣地！”六道眼中流露出怀念的神情，“蛤蟆丸现在也垂垂老矣了啊！”

    “蛤蟆丸？”鸣人疑惑道，“妙木山有叫这个名字的蛤蟆吗？”

    六道笑道，“就是你们口中的大蛤蟆仙人！”

    说着，六道仿佛下了个重大决定，“你们这次去圣地可能会遇到敌人，让我送份礼物给你们吧！”

