    一万年的时间过的非常之快，一个跳跃，时间就翻篇了。

    在万年之期达到时，一行六人的修为都得到了极大的提升，平均每人提升了一个大的境界。

    一位仙帝、四位金仙、一件先天灵宝，这股力量足以横扫天界绝大部分势力了。

    除了那些自身拥有先天灵宝的势力，没有任何势力可以抵挡六人的锋芒。

    青龙看着己方强大的阵容, 对于救出自己的本体，多了很多的信心。

    “青龙前辈，晚辈觉得，我们可以找一个帮手。”

    韩严法觉得不保险。

    元始魔宗不是单独的一个势力，他是有盟友或帮手的。

    先有下界的原始魔宗勾结大梵宗，灭掉了通天魔教, 后有元始魔帝勾结弥陀魔帝、吠天魔帝暗算青龙。

    虽然说，这三个魔帝不可能时时刻刻都在一起, 但是, 只要有一个魔帝正好在元始魔宗附近，事情就非常不妙了。

    青龙一听，就知道韩严法想要找谁。

    “哼！你竟然让本座找一个小.......”

    他正想说，“你竟然让本座找一个小辈帮忙”，却意识到韩严法是小辈中的小辈。

    这话，就说不出口了。

    韩严法看出了青龙的傲娇。

    在被凌霄老祖拒绝后，青龙没有出手报复，说明，青龙不是真的仇视凌霄老祖。

    他心里憋着一口气，下不来台阶。

    韩严法面色一肃：

    “前辈不要误会。晚辈是觉得，与其等我们重塑人间界时，元始魔宗杀上门，阻止人间界的融合, 不如，趁着敌在明, 我在暗, 出手灭掉元始魔宗。前辈也说过, 元始魔宗手上有一件先天灵宝，灭界葫芦。灭了元始魔宗，灭界葫芦就是我们的。望乡台和灭界葫芦，再加上两尊仙帝，再寻找机会，看能不能把其他的魔道势力给灭了，减少融合人间界时的压力。”

    开口就灭教，闭口就是灭门，韩严法的语气阴森森的，充满了杀气，和先前的他，判若两人。

    “灭掉元始魔宗，夺取灭界葫芦？”

    听到韩严法的话，青龙都被震惊了。

    韩亚法的想法太大胆了，连他都没有想过。一个仙帝级的势力，有那么好灭吗？

    “自然。”

    “前辈的本体在灭界葫芦之中，等到交手之时，我们在外部和灭界葫芦正面对抗，而前辈的本体，就趁机在内部出手, 把灭界葫芦给炼化了。”

    韩严法重重的点头。

    “对呀！本座差点忘了这一点。”

    闻听此言，青龙眼前一亮。

    他一开始只想把自己的本体救出来，所以他认为韩严法的说法是天方夜谭，但，被韩严法这个旁观者提醒之后，他就知道事情大有可为了。

    看到满面杀气的韩严法，鸡六四人却显得非常高兴。

    “韩道友的办法非常之好。道祖他老人家说过，与其被动挨打，不如主动杀人。”

    “元始魔宗是镇压不了我们的。这样一来，我们行事就不需要顾忌。杀！”

    四个最闲云野鹤的仙人，也对魔道生出了杀心。

    这些邪魔外道做得太过分了，和域外天魔勾结在一起，祸害太昊大宇宙。

    他们四人，是太昊道祖大弟子神渊道祖的童子的宠物，生平最厌恶的，就是和域外天魔搅在一起的人。

    青龙是一代仙帝，他的气量，比之韩严法只多不少。

    他之前没有想到这一点，是他还在用老眼光看待自己的实力，之前的他修为虽高，却没有先天灵宝，没有灭掉元始魔宗的能力。

    现在，情况就不一样了。

    有先天灵宝在，他还怕什么？

    “好！本座答应了！”

    青龙神情凝重的道。

    “其实，和凌霄祖师合作，我们要夺取先天灵宝，是轻而易举的事情。”

    见青龙同意，韩严法非常高兴，就开始述说自己的计划。

    “怎么说？”

    狐十三问。

    他这只老狐狸，都想不出韩严法的葫芦里在卖什么药。

    韩严法笑着看向青龙：“青龙前辈，您的本体被镇压了对不对？”

    青龙一脸黑线，他最不愿意听到这件事。

    “对！”

    韩严法又道：“那么，元始魔帝绝对不会知道，我们这边有两位仙帝，对不对？”

    青龙被上一个问题问得很心烦，根本不愿意思考。

    “有话快说！”

    青龙不明白，鸡六三人不明白，狐十三却秒懂。

    “妙啊！韩道友，我是老狐狸，你就是小狐狸。到元始魔宗后，先让道友的祖师出手，等斗得旗鼓相当时，青龙道友突然出手，必定会让元始老魔方寸大乱。趁着他方寸大乱之时，青龙道友的本体就和我们内外夹击，炼化灭界葫芦。”

    “元始老魔失去了灭界葫芦，就成了没牙的老虎。我们想怎么毁灭元始魔宗，就怎么毁灭。”

    狐十三两眼大放光彩。

    青龙的突然出手，打的就是一个心理战，在斗法的关键时刻，要是分心了，下场可想而知。

    “不过，韩道友，要如何寻找到你的祖师？”

    鸡六问道。

    “哈哈，这个不难。我用太初母气修炼的那门神通，便是这位祖师编写的。只要我出现在元始魔宗附近，祖师自然而然便能感应到我的存在，然后赶过来。”

    韩严法道。

    “不过，青龙前辈，晚辈还有一件事情请教。”

    “问。”

    青龙惜字如金，可以说一个字，他绝对不说两个字。

    韩严法问道：“元始魔宗与通天魔教的关系怎么样？”

    这件事，他是突然想到的。

    下界的原始魔宗和通天魔教是水火不相容，两个宗门的大佬都喜欢以大欺小，欺负对方的小辈。

    要是在上界，两宗依然是这种关系，那么，就可以利用通天魔教，来对付元始魔宗。

    青龙冷笑一声，道：“他们啊，无时无刻都在狗咬狗。在三万个天界年前，通天老魔还用后天灵宝万魔幡，诅咒暗算元始魔宗的两个神仙。据说，元始魔宗以这两个小辈为诱饵，杀死了通天魔教许多魔崽子。不过，以仙帝之尊，暗算两个神仙，这个通天老魔也够不要脸的。”

    显然，青龙对魔道的魔帝，十分的不屑。

    韩严法的心怦怦直跳，他想变成通天魔帝的样子搞事情：“那前辈应该见过通天魔帝吧？”

    “自然是见过的。”

    青龙道。

