    

    第一百零二章王嫂是红党

    离开钱胖子别墅的白泽少，刚刚走出没几步，却是停下了脚步，想到了之前钱一海家的佣人，看他的眼神。

    那一抹诧异，虽然只是一闪而过，不过还是被白泽少察觉到了，本来他也没有多想，可是就在刚刚，他忽然觉得佣人的那张面孔，他好像在哪里见过。

    可惜，就算是他的记忆力惊人，一时间也难以回想起自己到底在哪里见过这个人，不过白泽少可以肯定，这个人自己绝对见过，而且是在重大场合里面。

    时间已经不早了，白泽少扭头看了一眼灯火通明的钱家公寓，决定明天再来一趟，好好的和这个佣人见一面，看是否可以想到些什么。

    次日。

    一大早，白泽少提着一盒子点心晃悠悠的走进了钱家公寓，本来王嫂是不会让人进来的，不过当看到白泽少的时候还是让他进来了。

    “你好，先生还没有起床，你得稍等一下”王嫂礼貌的说道。

    “没事，我等一等也无妨”白泽少笑着说道，随即坐在了客厅的沙发上面，仔细的看了一眼对面的王嫂，对着她说道：“你先忙吧，我自己在这里等他就可以了”

    “额，好的”王嫂说完之后，直接钻进厨房里面了。

    没过多久，钱胖子就拖着他那肥胖的身躯，从楼上下来了，当看到客厅里面的白泽少也是愣了一下，有些狐疑的说道：“小白，你是昨晚送我回来就没有回去呢？还是这一大早又来了？”

    “钱科长，我这是又来了，这不是过新年了，我寻思着就过来拜个年，完了送点年货”白泽少说话的时候，将手里的点心递到了钱一海的面前。

    “小白啊，你有心了，不过这种点心，我家里多的是，你就不要破费了，自己拿回家吃吧”钱一海瞥了一眼桌子上的点心，笑着推辞道。

    “别，钱科长，我拿来的这份点心和别人的可不太一样，这份点心可是硬货，重量也不一样，你可千万得手下”白泽少笑眯眯的隐晦的说道。

    “哦”钱一海露出一个疑惑的神色，随即伸手将点心拿了起来，这一拿却是愣了一下，这哪是什么点心，这分明就是一包金条呀。

    钱一海甚至都闻到了金条的味道，一大早就收到这么一份大礼，钱一海胖胖的脸颊几乎挤在了一块，笑成了一朵花：“不错，这份点心的确不一样，我就收下了”

    “钱科长客气了”白泽少笑着说道。

    “小白，你很不错，很有前途，好好干，将来党国的未来可就靠你们了，对了，这么早你就过来了，你肯定还没吃早餐吧”钱一海说完，随即冲着厨房的位置喊道：“王嫂，多做一份早餐，给小白也做一份”

    “知道了”王嫂的声音从厨房里面传了出来。

    “钱科长，你们家的这个佣人王嫂可真的是尽心尽力呀，昨晚都那么晚了，我送您回家的时候，王嫂都是没睡还给你熬醒酒汤”白泽少接着钱一海的话题，打探道。

    “你还真没有说错，王嫂这个人挺不错的，说起来他来我们家已经有四五年了吧，一直以来都很勤奋”钱一海摸了摸自己的大光头，有些感慨的说道。

    “先生客气了，我只是尽了自己的职责罢了”就在这时，王嫂拿着饭菜从厨房走了出来，听到钱一海的话语，微笑的说道。

    白泽少抬头看向了从远处走来的王嫂，脑袋里面闪过一道闪电，一下子惊得他差点站了起来，他终于知道为什么他会觉得王嫂面熟了。

    因为王嫂是红党。

    没错，王嫂就是红党，他已经确定了王嫂就是红党。

    那次李先生利用时间差和安国明在得意楼会面的时候，当他掩护李先生从得意楼包厢里面跳下去的时候，外面的郭晓飞带人接应的，而这些人里面却有唯一的一个女性，就是王嫂。

    当时因为情况紧急，他只是匆匆一瞥，看到郭晓飞等人赶来，就转移了视线，不过作为人群中唯一的女性王嫂，还是给他留下了映像。

    看着已经来到眼前的王嫂，白泽少心里有些暗叹，李先生还真的是厉害，竟然将人安插在了特务处总务科科长的家里面。

    而且听钱一海之前的口气，这一潜伏就是四五年，一直没有被发现，真的是让人不得不佩服啊。

    “先生，请用餐”王嫂看着发愣的白泽少，有些诧异的说道。

    “哦，谢谢”回过神来的白泽少，笑着道了一声谢谢。

    “小白，在想什么啊，吃不惯这些早餐？”钱一海对坐在对面的白泽少，关心的问道。

    “没有，我只是想到了一些事情而已”白泽少随即动起筷子来，呼噜呼噜的吃的很快。

    此刻的白泽少心情真的是很好，李先生离开山宁已经大半个月，快要一个月了，他也不知道李先生现在是个什么情况。

    现在的他仿佛被人抛弃的孤儿，可是当他得知王嫂的真实身份的时候，却如归家的孩子，瞬间感到了一阵温暖与心安。

    因此，吃饭的时候，心情也是一下子变得明亮起来，尽管只是他知道了王嫂的身份，而王嫂依旧当他是特务，可就算是这样，白泽少依旧很高兴。

    两人吃完早饭之后，白泽少很有眼色的提出了告辞，而钱一海假意挽留了一下，就让白泽少离开了。

    上班之后的白泽少，没有想到刚刚上班，就接到了孙岩杰给他打来的电话，告诉了他一个不错的消息。

    “小白，还记得前两天，你让我监视的那个点吧，我的人有发现了”孙岩杰直接开口道。

    “哦，对方到底是什么人？”白泽少可没有忘记当初武阳兵送给他的大礼，那个意图刺杀他的人，只是那个杀手也不知道背后之人，所以当初白泽少只能忍了下来。

    “你肯定不会想到出现在那个点的人，在离开那里之后，又去了哪里？”孙岩杰说话的时候，话语中还捎带着一些诧异与不解。

    “呵呵，难不成他还能去了特务处”白泽少开玩笑的说了一句，随后继续道：“孙哥，你直接说好了”

    “他去了温公馆”

    “哪个温公馆？”白泽少尽管已经猜到了孙岩杰说的地方是哪里了，不过依旧下意识的问了一句。

    “在山宁，有能量又如此神秘的雇人杀你，除了那个温公馆的主人温宗伟，还有谁，你觉得还有谁”孙岩杰低沉的声音，在白泽少的耳边响了起来。

    闻言的白泽少则是一下子沉默了下来。

    “小白，我多问你一句，你怎么会得罪温宗伟呢？要知道这老家伙在山宁的能量可是非常的大，党政军各部门都有他的亲朋好友，而他本人又是山宁首富”孙岩杰直接问道。

    “我不知道”白泽少苦笑的说道。        

