    在京都城强大的龙气压制下，依然能够踏天梯一般，步入高空的修士，起码是个金丹。

    刚刚那些筑基老修士们的下场冯烨都看在眼中，在龙气的压制下，灵气近乎冻结，根本就无法调用。

    对那些筑基期的修士来说，简直就是噩梦，让他们所有的道术都无法施展。

    在龙气的压制之下，他们也只是比普通人的身体好一点而已。法力都被禁锢在体内，无法调动外界一丝一毫的灵气。

    但是金丹修士不同，号称一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天。

    金丹修士的那颗金丹，几乎就是灵气的实质化，体内的灵气海量。

    完全可以不调用外界的灵气，直接消耗金丹的力量。龙气的压制对这种修为的人虽然有影响，但是影响不大。

    “金丹修士？”冯烨手持骨枪，直指眼前的青年道人说道。

    那道人面带悲伤的说道：“你这邪魔，尽然一次杀害如此之多的修士。简直天理不容。”

    冯烨虽然不惧金丹修士，却不想在城内与金丹修士大战。虽然城内有龙气的压制，一旦打起来，能够让他占不少的便宜。

    但是金丹修士的破坏力太大，这里可是他刚刚建好的都城，在这里战斗，哪怕战胜了对方，只怕也只能剩下下断壁残桓了。

    “可敢与我去城外一战？”冯烨一声大喝，转身就走。

    “邪魔哪里逃？”那青年道士却丝毫不在乎前来观礼的那十数万百姓的死活，反手拿出一枚玉如意，挥动之间，天空当中瞬间乌云密布，电闪雷鸣。

    数十道雷霆向着猛冯烨劈下来，虽然雷霆的速度极快，但是以金鳌的速度，却也不是不能躲避。

    只是此刻金鳌的脚下有太多前来观礼的民众，冯烨脚下的金鳌一声龙吼，双眼当中光芒闪耀，正是在水浒世界当中学会的华光法。

    这华光法在神驹子马灵的手中，就只能防御弓箭暗器之类的东西。

    这项法门经过超级生物模拟器的推演完善，现在已经对所有的远程攻击都可以有效的防御。

    只不过金丹修士的道术威力是真的强大，也就是金鳌体型巨大法力浑厚，才能挡的下来。若是换成冯烨，一下数十道雷霆劈下来，只怕也无法抵挡。

    也幸亏现在京都内的灵气被龙气所压制，让那青年道士的道术施展出来，无法调动外界的灵气。否则的话，这雷霆的威力还要大上数倍。

    尽管冯烨挡住了大部分的雷霆，但是仍旧有一些雷霆落在人群当中，每一道雷霆落下，都有大批的凡人死去。

    “此处人口稠密，你我激战，难免要伤及无辜，何不出城再战？”冯烨耐着性子说道，下面可都是他的子民。

    冯烨有想过今天会发生大战，但是完全没想过，这正道金丹修士，动起手来竟然完全不顾凡人的性命，直接就和他城内动手。

    “邪魔外道，休想乱我道心，这些人都是你的下属，为虎作伥之辈，死不足惜。今日我明岚道人，就要替天行道，为那些死去的修士报仇雪恨。”明岚道士语带悲愤的说道。

    那明岚道士仍旧沉浸在刚刚数十位筑基修士，砍瓜切菜一般被杀死的事情当中。很是自责自己出手晚了。

    “刚刚突然之间灵气被禁锢住，这明岚道士也没有想到，他不过是探查一下情况的时间，那边人都已经被冯烨杀光了。

    至于下面的凡人，在他的眼中，不过是蝼蚁一般的存在，如何能够与数十位筑基修士的死相提并论？

    现在关键是，要杀掉对面金鳌之上的那个邪魔，为那些死去的修士报仇雪恨，些许邪魔的手下，被误伤到，死了也就死了，又有谁会在乎？

    他作为八大正道宗门之一的万法宗长老，当然是维护修士界的稳定与秩序最重要。”明岚道士想到这里，心中更加坚定了击杀冯烨的决心。

    “结阵！”看到对方施展道术的速度，冯烨就知道，自己是绝对无法将对方引出城再战的。当即也不在犹豫，一声大喝道。

    金鳌背上的太乙混元大阵阵纹闪烁，天空当中群星闪烁，光芒盖过太阳。

    下方的三千死亡骑士同时接引天上星光，无尽的星芒在他们的身上闪耀，庞大的星光垂下。

    处于大阵当中的金鳌，身上的星光最为浓郁，在星光当中，如同吹了气的气球一般，体型不断的膨胀。很快就突破五十米。

    白骨魔神装甲也同时复苏过来，胯下僵尸战马也跑动起来，一步步踏天而行，来到冯烨的身后。

    “在我大玄京都当中，屠戮我大玄百姓，朕，判你死罪。”冯烨此刻手中的骨枪已经变成了万鬼血魂幡。

    血色的旗幡挥动之间血海翻涌，卷向对面的道士。这个时候已经不是顾忌那么多的时候了，不杀快点了这名金丹修士，还不知道这京都当中要有多少凡人百姓遇害。

    “邪魔外道，露出马脚了吧？万鬼血魂幡，果然是幽冥教的余孽。”青年道士看着在半空当中翻涌的血海，顿时露出愤恨的神情。

    冯烨也懒得在与对方废话，金鳌与他心念想通，念动之间，已经飞速的向明岚道士冲去。三千死亡骑士策马前冲，紧随在金鳌的身后。踏着血海冲向明岚道士。

    万法宗作为正大八大宗门之一，门中道法：不重肉身，专修元神，主修各种法术，修道高深处，号称可以一念生万法。

    明岚道士虽然还没到那种一念生万法的程度，但是作为万法宗的金丹长老，他的修为也相当的不弱，手中的如意晃动之间就是数十道雷霆垂下。

    冯烨太乙混元大阵当中，僵尸最是畏惧闪电，一道闪电下去，即使有血海，星光和阵法的三重保护，仍旧有不少死亡骑士被从半空当中劈落。

    好在死亡骑士的体外还有白骨魔神保护。倒也没有一下被劈死。在半空当中劈落后，又再次腾空而起，加入队伍当中。

    好在金鳌的速度极快，不等对方第二次发出道法，就已经冲到了明岚道士的身旁。

