    徐川愣住了，夏无争实在是语不惊人死不休，这个不动手就温和谦恭，仿佛最无害的文弱书生般的模样的公子，突然说出来的话让徐川都没反应过来。

    传说意境突破第五层，这是何等成就。可这个妖孽天才就这么平平平淡淡的说出来，好，这也就算了，大赚一笔？什么意思？

    夏无争看着徐川，没有什么详细解释的意思，他觉得，以徐川的智慧，他说的已经够多了。剩下的，徐川自然能想明白。

    徐川心惊过后，心中念头瞬间转动。只问了一句…

    “什么时候突破的？”

    “昨天。”夏无争传音道。

    徐川瞬间双眼微眯，难怪先前神识查探被发觉，意境突破第五层，代表着他面对荒有了很大的胜算。这是绝对的好事，可是后者今天表现出来的意境实力，也就勉强比君贺那一层次强一丝而已，距离荒是有极大差距的。

    夏无争，在故意示弱？为什么？只是给自己留一底牌？

    徐川瞬间想到了更多。

    ………

    “两天之后，意境决战，我压那神秘的荒！”

    “哈哈，我今天看了无争公子的手段，属实不凡。不过，我也压荒。”

    “说实话，那荒给我的感觉比无争公子强。”

    夜风飘来很多议论声。

    徐川的眼睛亮了。

    “现在人人都觉的你会输，到时候压注怕是会一边倒，你这一爆冷……”徐川深吸一口气。

    这是要宰人啊！

    “我会以子鱼的名义压我自己赢。”夏无争再传音。

    徐川微微诧异：“竹源氏也知道了？”

    夏无争却是一笑：“只是以子鱼的名义，子鱼都不知道。”

    “怎么不告诉她…”徐川话刚出口，接着就摇头，竹源子鱼那点城府，若是知道夏无争已经意境突破第五层，那怕是整个竹源氏都知道了。

    这种事，知道的人越少越好。

    可接着徐川又奇道：“那你干嘛告诉我？”

    “因为你说你会给我压注。”夏无争无奈道。：“以你徐驸马现在的名气，给我压注，怕是想和你爆冷的人也不在少数，到时候，我赚的可就少了。”

    徐川不由笑了，原来是这个原因。他目露怪异看着夏无争，仿佛第一次认识后者。

    “我真是想不到，你堂堂无争公子，竟然是这种锱铢必较的人。”

    “彼此彼此。”

    “你让我不给你压注…不可能，知道你赢面大增，我怎么可能…”徐川说着，他本来就是跟着气运走，坚信夏无争赢得，让他不压，怎么可能？

    突然看见夏无争目光飘向正在岸边走着的妙音公主等人。徐川瞬间明白了。

    “你让我表面上压荒，暗中以妙音的名义压注？”

    “怎么样？”

    徐川看着他，眼神动了动，接着道：

    “配合你，帮你这个忙，倒也不是不可以…不过要这样…”

    他传音说罢。

    夏无争听了，脸上露出一丝佩服的看着徐川：“你想的周到，就这么定了。”

    “这次爆冷，一定会大赚一笔，不过以别人名义，那就必须实打实的压灵石了，我现在手上有两万颗灵石，都压了…”徐川已经计算起来自己能赚多少了。

    “等等，”夏无争却脸色一变，郑重看着徐川：“我意境突破第五层，赢那荒的把握也就七成，你压的太多，不怕输？”

    这次徐川悠然道：“怕输？怕输还玩什么，要玩就要玩大的，这才爽！”

    开玩笑…徐川气运判定，夏无争是必赢的！他本来只是奇怪怎么赢，现在明白了，心中疑惑尽去，当然要大赚一笔了。如果是做为观者，可能还要收敛低调些，压个两千灵石就到顶了，毕竟是压冷门，压太多显得他事先就知道会赢似的，太招摇不好。

    但是暗地里压，那就不同了。

    “我过去还没想到，暗中以别人名义压注，早知道刘三杰那次岂不是可以赢更多，不过我那会儿也没灵石。”徐川心里念头转动。就像是看到了海量的灵石在朝着他涌来。

    夏无争看着徐川的神情，默然良久，没有再传音，而是肃然说道：“难怪都说你徐驸马胆子大，有魄力，不过胆子太大，魄力太大，未必是好事。”

    他开始劝徐川了，毕竟提议是他提的，如果最后输得精光，他也有些没脸面对徐川。

    徐川则看着周围议论纷纷的修士，咧嘴一笑：“这个世界，就是撑死胆大的，饿死胆小的，不是吗？”

    这时妙音公主和竹源子鱼等人上了船，听到徐川所说，竹源子鱼笑道：“姐夫。你是要撑死还是饿死？”

    妙音公主白了她一眼，虽然大家都熟络了，可这一口一个姐夫，还是这么大庭广众叫出来…

    徐川却不在意，接口道：“姐夫不撑死也不饿死，不过两天之后，希望不要有太多人跳这红丝湖而死就好。”

    “跳湖？为什么跳湖？”竹源子鱼一脸懵懂。

    妙音公主等人也面面相觑，唯独徐川和夏无争笑的意味深长。

    ……

    经过夏无争一番谈话，徐川心中的疑惑尽去，气运判定没错，这个外表老实，内心狡猾的公子，果然有赢荒的资格！

    那么说起来，今天夏无争和君贺的意境对决，前者表现的那般吃力，或许还有意示弱，有意让君贺多撑了会儿呢！

    这纯粹是做秀，秀的早就翘首以盼，关注夏无争意境实力的那些修士和都城贵人们心中都以为到夏无争的意境实力到极限了。

    虽然夏无争人气高，但是这些人们还是很现实的，夏无争的人气是他先天时就达到意境第四层次，这等意境实力得来的。现在出现了一个更加强的神秘修士荒，以利益为主，自然是要压荒了。

    他们甚至担心…无争公子不会和前几位意境高手一般放弃吧。

    也担心…竹源氏也认为没有胜算，连盘口都不去开。

    他们多虑了，夏无争的人气，还是有些无脑支持他的，哪怕压注不多，也要压，这就是情怀。就好比徐川前世看什么电竞比赛，对自己喜欢的队伍，那是知道会输也要压的。

    两天时间，匆匆而过。

    玲珑意境局历经二十多天，终于迎来了决战之日，而这次的决战，不仅夏无争这等高人气修士带动，对手“荒”更是史无前例的强！

    人气可以说早就沸腾了。

    天色还亮着，徐川府邸中，妙音公主是被徐川请来的，妙音这还是第一次受男子邀请，就像约会似得，本来不懂男女情趣的她精心打扮了一番，心中想着驸马请她过府是为何？见面…今夜她也会前往玲珑意境局，到时不就见了。何必特意邀请过府呢？

    妙音公主想着种种可能，不管是什么，她都开心的很…她的脑袋里也想不到什么七七八八的，毕竟她对感情之事是真的近乎一窍不通。

    这就像是一个大龄男青年被一个七八岁的小女孩喜欢了，两人定义的情感交流，会在一个档位上吗？

    根本没的比！

    完全就是一个自行车上路和高速跑车三百五十匹马力的差别。

    所以当徐川把妙音公主迎接进去，这一对名义上的夫妻往堂上一坐，一开口却是让妙音公主代为给无争公子压注，后者顿时失望了。

    妙音公主内心略感失落，可脸上还是欣然道：“我替驸马给无争公子压注，小事而已，驸马要压多少？”

    “两万颗灵石。”徐川将两个小布袋拿出来。这一个小布袋里的空间只能装一万块下品灵石，两个正好是两万块。

    “这么多？”妙音公主诧异。

    徐川笑道：“既然要压，自然要玩的大些，我是观者，不方便压这么多，所以让公主代劳。”

    徐川如果以观者身份压注两万颗。那怕是世人会以为徐川有什么小道消息呢，而荒输了，都以为幕后有什么交易，什么剧本呢！

    但妙音公主可不像竹源子鱼，胸中没有半点城府，她略微惊讶过后，没有劝徐川，而是直接为徐川的举动陷入了沉思。

    她是谁…她娘可是千晓楼背后的东河氏贵妃，千晓楼早就得到消息，通过令符告知她夏无争以竹源子鱼的名义要给自己下注。灵石数目虽然没有徐川这么多，可也不少。

    两者这不约而同的举动，让她心中顿时得到了一个让她难以想象的答案。

    难不成，夏无争有把握？妙音公主想到此，瞬间决定自己也跟上一跟，如果爆冷，这可是大赚一笔的机会。她因为突破金丹，手里可有父皇赐予的不少灵石呢…她指甲缝里流出一点，那都了不得。

    徐川都不知道妙音公主有这份心思，若是知道，他对这个公主都要再重新认识一下了。

    ……

    这一夜，圆月高悬，徐川和妙音公主联袂到了红丝湖，接着带着吟星，凤姑，张桐和楚光熊等朝着湖中行去。

    还没到湖心岛，突然一道神识在自己身上扫过。

    徐川强大的神识散发开去。轻易看到了神识主人，后者都没发现。

    “是他？”

    那船舱中，燕飞云身背铁剑冷着脸坐着，眼中都带着煞气。

    神识扫过，凤姑也察觉到了。

    “姑爷，这燕飞云好生无礼。”

    “不用理他。”

    徐川摇摇头。

    他今时今日地位实力，燕飞云这个元婴修士在他面前，算什么？根本没必要理会。

    而看着徐川风风光光的模样，燕飞云端起面前的青铜杯，将杯中酒一饮而尽。。

    徐川来到竹源楼前，远远看到楼阁中有法宝光泽闪烁，那是玲珑仙衣，还有灵石宝物，那就是获胜者的战利品。

    湖面上喧哗一片。

    徐川看着那战利品，想想自己今日之后也能得到一件玲珑仙衣，嘴角不由露出一抹笑容。

    走上竹源楼。

    几位观者早已到场，徐川入座。一眼看去，已经看到大荒御站在右边的石柱上，重新带上了白玉面具。而夏无争在左边的石柱上，一幅温和模样。

    “诸位，这是最终决战，可以压注了。”竹源青鹏简单说了几句，便看向五位观者道。

    按照这几日的惯例，徐川是打头阵的，徐川微微一笑，正要开口。

    嗡，

    他的脑海中浮现出了两个选项：“一，少量压注夏无争。声望+100。”

    “二，压注荒。声望-200。”

    徐川面带笑容，这选项第一次浮现是在夏无争提议时浮现的，他当时若是答应夏无争不压他，会对他声望有影响！

    “少量压！”

    徐川当时就明白了。

    如果他直接压荒，最后爆冷代表他看走眼了，对声望有损，如果少量压，那就代表着他不确定，没自信，可最后还是会压对！会保持压注不错的记录！声望当然大涨。

    而且少量压有时候更能表明态度，糊弄人。

    徐川已经压对一回冷门了，这次压注就代表了他的态度。未必有人跟！徐川和夏无争商量之后，夏无争都佩服徐川的心机。

    “灵石要，名声也要，效果还更好。”这就是夏无争对徐川城府的佩服。

    徐川面带微笑，道：“我压无争公子下品灵石一百颗……聊表心意。”

    众人微感诧异，旋即了然，他们也都听说徐驸马和无争公子夏元会宴相识，近来也走的颇近，这最后压注，是情感上倾向夏无争。

    并非觉得他会赢。

    不然也不会压一百颗灵石了。

    接着天琊陆合压注荒。两千颗下品灵石！

    花道人压注荒，一千颗下品灵石。

    乌石观主压注荒，一千颗下品灵石。

    东元公侯笑眯眯的，压注荒两千颗下品灵石。

    当压注唱报声望传遍红丝湖面。

    “徐驸马是要压冷门吗？”

    “不是，只压一百颗下品灵石，徐驸马差这点灵石？”

    “啊，这是徐驸马也知道赢不了，冲着和无争公子的交情才压注的。”

    一众议论声响起。

    “哼，我也压那荒“两千颗下品灵石”。”燕飞云在船舱中，对着一弟子抛出一储物玉佩。

    这局，是必赢的局！

    “无争公子虽然不错，不过这次…本公子压那荒“三千颗下品灵石”，最后一战了，便玩的大些。”夏津豪爽道。

    连花道人他们都灵石上千的下注，他怎么能怂？

    徐川怪异看了他一眼，夏津微微一笑。徐川也笑了，道：

    “夏公子大气。”

    “应该的。”

    ……

    压注很快完毕。

    一道道目光注视向了湖面上。带着白玉面具的荒看不清表情。夏无争则脸上带着凝重。

    轰！

    一颗蓝色的太阳猛地在荒所在的石柱前浮现而出…那蓝色的太阳环绕着一层层光晕，毁灭的波动扩散开来，霸道碾压出去！

    这次的这太阳意境威势更是恐怖，比以往都恐怖的多，显然这次这位神秘的荒也显现真正的手段了。

    “传说意境第五层，只是不知道这是什么意境。”徐川看着。

    一道道目光都敬畏看着。

    而当那蓝色太阳浮现的刹那，“呛”！一声刀出鞘的声音响彻在天地间，接着一道横亘了整个湖面的璀璨刀光浮现，那是一道血红色的刀刃，爆发出刺目的光芒，向着蓝色太阳劈去，宛如九天之上垂落的一颗血色流星，拖着长长的尾巴，威不可挡！

    这一刻，红丝湖上，所有用刀的修士，持刀的修士，刀类法宝，都不受控制的颤动，飞出，漂浮在天空中！

    这一刻，不仅是观战者，就是竹源楼内的众多观者，甚至包括徐川，都震撼看着外界的场景。

    这，这…这…

    这就是夏无争掌握的刀法传说第五层意境？这也太霸道了吧！

