    “团团，你跟爸爸说说怎么回事？”

    团团吸了吸鼻子，“爸爸，是他先抢我东西的，他还笑话爸爸你穷，说骑电瓶车的爸爸都是穷爸爸。”

    “他说他爸爸有好几辆小汽车，家里也有好几套房子。”

    秦志峰有些傻眼，这么小的孩子就会攀比？

    “那你也不应该动手打人。”

    “是他先动手的，他和其他几个人还把我的书包到处扔。”团团很是委屈。

    滴溜溜的眼珠子泛着泪花。

    小丫头想起秦志峰说的话，不能在外面哭。

    倔强地憋着嘴。

    强忍着不让眼泪掉出来。

    秦志峰很是心疼。

    他没想到自己就是骑电瓶车接送团团。

    居然会让女儿受到别人的嘲笑。

    想起自个儿小时候满山遍野玩泥巴，哪里懂这些东西。

    家长送孩子来是读书学习的，可不是来互相攀比。

    这种风气持续下去，简直是不敢想象。

    “周园长，我觉得幼儿园有这种风气不太好，还是应该重视一下。”

    副园长周慧，看着秦志峰本来就有些轻视。

    见他居然扯到幼儿园的教育上，忍不住讥笑道：“相比这个，你还是想想该怎么解决团团大人的事情吧！”

    “你看看人家的小孩子，脸上都给挠花了。”

    周慧的态度，让秦志峰不由皱了皱眉。

    “周副园长，你没听到吗？是别的小朋友先动手的，他还欺负同学，你们不觉得应该管管吗？”

    周慧没想到就秦志峰这样穷鬼居然敢对她指手画脚。

    “那也不应该动手打人，更何况你知道团团打的是谁家的孩子吗？”

    “人家家里做大生意的，孩子可金贵得很，真要你赔你赔得起？”

    对于周慧明显双标的对待，秦志峰有些失望。

    没想到口碑不错的幼儿园，原来也就这样。

    合着有钱人的孩子打人就没事。

    穷人家的孩子就活该被打不能还手？

    “周副园长，谁欺负我家孩子?对方家长来了没有？”

    一个肥胖的中年女人，脸上涂满了化妆品，从一辆宝马车上下来。

    “大伟！”

    “哎哟喂，那个天杀的贱种，瞧把我家孩子挠成什么样了？”

    女人挎着香奈儿大号包，仿佛拎着一个菜篮子一般。

    腋下夹着皮包，伸出带着大紧接着胖手。

    “周副园长，你得给我一个说法，我们把孩子送到幼儿园可不是被人欺负。”

    男人顿了顿，随后掏出手机道：“实在不行，我只有叫孙科长过来说个公道。”

    男人嘴里的孙科长是区教育局的。

    他的孩子能够进入幼儿园也是靠了孙科长的帮忙。

    周慧一听男人搬出孙科长，后退一步后指着秦志峰。

    “伟伟家长，这位是团团爸爸，就是他家孩子挠伤伟伟的。”

    男人这才瞥了一眼秦志峰，看到那一身厨师服后。

    满眼不屑。

    那个叫伟伟的孩子见到自家大人来了，瞬间来了底气。

    “妈妈，就是她挠我的。””

    女人抱着自家孩子，看了一眼团团后骂道。

    “真是有人生没人教的玩意儿！”

    秦志峰忍不住皱了皱眉。

    “这位家长，请你嘴巴放干净一点，不然我不介意撕烂你的嘴巴。”

    “怎么着你还想动手不行？”女人双手插腰。

    “就因为我说他爸爸骑电驴，不是好爸爸，她不仅挠我，还挠了月月跟强强。”伟伟继续朝着家里人告状道。

    “好啊，你听听，一个女娃娃追着三个男孩子打，这也太过分了吧。”

    秦志峰被气得不轻。

    “你确定不是你们家孩子合伙欺负我家团团？”

    女人颠倒是非的能力秦志峰总算见识到了。

    难怪都说跟女人理论就是个错误。

    此时正是放学的高峰。

    不少家长牵着孩子朝这边看来。

    “哟喂，那不是王总吗？”

    “怎么着，很有来头？”其中一个男人忍不住问道。

    “欢百世矿泉水的副厂长，家里好几套房子呢，你不知道？”

    “听说过，不就一个副厂长嘛。”

    “你知道龙山矿泉书的老总是谁吗？张景程跟陈有朋！”

    “难怪，原来是跟他们混的，我说咋牛哄哄的。”

    “可不是嘛，骑电驴那家人怕是得倒霉。”

    围观的人群议论纷纷。

    眼见人越来越多，周慧也只好硬着头皮。

    “伟伟家长，发生这样的事情实在是抱歉，你放心我们一定会解决好这件事。”

    “那你倒说说怎么解决啊！”中年女人十分不满。

    周慧又来到秦志峰面前。

    “你也听到了，人家是什么来头，你赶紧给人家道个歉，赔点钱这事情也就算解决了。”

    “周园长，他们家的孩子合伙欺负我家姑娘，你还让我给他们道歉，这就是你们幼儿园的处理方式？”

    秦志峰冷着脸。

    当着这么多人被秦志峰这样的人质疑。

    周慧面子有些挂不住。

    “事情真闹大了，你家孩子打人是事实。”

    “要不然我们只有让团团退学，然后从学费里拿出钱赔给别人。”

    周慧连哄带威胁。

    若是一般家长，怕早都已经妥协。

    “被人欺负还得道歉？你觉得合适吗？”秦志峰冷冷说道。

    周慧撇了撇嘴，要不是这么多人看着，她甚至难得理睬秦志峰这样的人。

    “你别不识好歹，谁叫别人家里有钱呢！”

    “合着谁有钱谁就有道理咯？”秦志峰玩味地看着周慧。

    一旁的中年男子没了耐性，指着秦志峰说道：“就那点学费够个屁，我家伟伟多金贵，我告诉你，我认真了，你准备好卖房子吧！”

    周慧赶紧拉了拉秦志峰，“听到没有，你赶紧道歉，我帮你求求情，还能少赔偿一点。”

    “我也认真了，我家团团打伤你家孩子的医药费该多少一分不少，卖一套房子赔不起，我卖十套总行了吧！”秦志峰嘴角一拧，不屑地看着中年女人。

    “那你家孩子欺负我家团团的事情怎么说？”

    也就是陡然间，被秦志峰的眼神一扫。

    中年男人心里咯噔一下，被吓得说话都有些结巴。

    他有些不可置信，刚才怎么回事？一个穷鬼身上爆发的气势怎么会这么强！

    一定是错觉。

    “小孩子之间打闹怎么了，你跟我这装什么大尾巴狼？还十套房子，你拿得出来嘛！”

    男人咽了咽口水。

    “就你那样子，你不撒泡尿照照镜子，一辈子伺候人的命，能买得起几套房子？”

    “知道我家有多少吗？五套，你见过这么多的房子吗？就你个穷鬼，你要是拿得出来，多一套我让你扇一个巴掌。”

    “这是你说的！”秦志峰说完直接掏出手机。

