    苏乾的神已经很强大。

    因此，对很多东西观察非常敏锐细致，林青梅的手虽然抖动的幅度不大，是很细微的。她是一个心灵素质不低的女人。即使是在做着这种事情，还是可以笑脸莹然、谈笑以对。

    可是，毕竟还是紧张的。一紧张，就会出现各种身体自然的反应。这是避免不了的。而她其实已经控制得很好了。但是，还是被苏乾所观察到。

    苏乾可是救过她跟陈厚的人。对付苏乾他们，她其实也不想，可是，面对安檀侯府的施压，她能怎么办？若是她不从，陈厚以及陈厚的家族，都会遭受到灾难。她无法看着自己深爱的男人，落到那种场地。哪怕，忘恩负义，哪怕，自己的双手沾满鲜血，哪怕，自己变成一个卑鄙的人，哪怕，重情重义的陈厚，知道这件事情之后，可能会永远离她而去。

    林青梅了解陈厚，他这个人，嘴毒心软，虽然老是喜欢吹嘘自己，贬低别人，对一些人，喜欢拿出高高在上的姿态，可是，他内心深处是个善良而重情义的男人。也是因此，她才死心塌地跟着他。

    她也不敢想象，有一天，陈厚知道自己如此，会不会就此她不要她？

    但是，即使自己身入地狱，也无法看着深爱的他受到伤害。

    因此，这一路过来，她都很听从这些人的安排，丝毫没有忤逆的想法。也没有想要通风报信的想法。为了陈厚，她什么事情，都做得出来。

    “对不起，他们抓了陈大哥，为了陈大哥以及他的家族，我无法不那么做！”此时，看着苏乾望过来的眼神，以及在自己的劫持下，用不可置信地震惊目光看着自己的苏茵。林青梅瞬间流泪。

    但是，她的手上，抵着苏茵的脖颈皮肤的匕首。丝毫没有松开。

    “哈哈哈。很好。”便在这个时候，苏乾还没有发作，这房间的另外一个方向，传出来一个男子的声音。他拍着手，而后走了出来。

    正是那个之前跟着林青梅的‘钱叔’。

    “小姐说得果然没错。女人，果然比男人要狠。男人有可能会为了情义，放弃哪怕是自己深爱的女人，可是，女人为了自己的爱的男人，什么情义都可以背叛。”钱叔看着用匕首劫持着苏茵的林青梅，他笑眯眯，拍着手掌，这般说着：“你做得很好。你放心。只要事情成了。你的男人，就不会有事。不止不会有事，还会有大大的好处。”

    他还对林青梅投过去赞赏的眼神说道。

    “我只想我丈夫没事！要是我丈夫出什么事，我做鬼都不会放过你们！”林青梅闻言，则是对那钱叔说道。

    “哈哈。放心。你做得很好。他不会有事。”而钱叔也并不在意林青梅的语气，他这般说着。

    “他就是小姐说的人选？”

    “嗯？怎么感觉不到他身上气息有多强？”

    “很普通啊？”

    “情报没错吧？”

    而此时，钱叔身后，则是四个大汉，一个个臂长腿粗，肌肉硕大，目如铜铃，须发茂密，看起来就力气极大。他们身上气息强大，显然，都是修炼玄功多年，功力身后的侯府高手。四大金刚。本来也是江湖上的一号人物，后来，被安檀侯府的老祖们收伏了。

    他们打量着苏乾。

    “你们，是安檀侯府的人？”而此时，苏乾亦是看了出来。他眼神冷厉，脸色不好看，看着他们道。说着，他便是看向林青梅：“是安檀侯府，逼迫你如此？”

    林青梅对上苏乾的目光，也是沉默。

    “对不起。”而后，她说道。只说了三个字。不过，已经是认了苏乾的问。当然，到了此时，也没有隐瞒的必要。

    “没错。我们是安檀侯府的人。说起来，我还是你的手下败将呢。苏先生。你看看，我是谁？”便在这时，那‘钱叔’还笑着说道，说着，他一伸手抹在脸上，在脸上撕出来一张皮。

    他原来是易了容的。而且，易容术还不低。这一撕掉面皮，他才显露出来真实的容貌。

    “黑狐？是你？”苏乾一看，眼睛瞳孔一缩，因为，眼前的这个钱叔，竟然是之前在醉仙楼上面被他击败过的那个黑狐先生。当时，自己还对他手下留情了。没有想到，现在，他反过来对付自己。

    “是百里黎，是他？”苏乾也是没有想到，居然是黑狐。他最开始，还以为是那个路上他杀的那些杀手组织的人回来报复。毕竟，在他自己的记忆里，他并没有得罪安檀侯府。

    最多，只是委婉地拒绝了，百里襄跟百里黎，这两个安檀侯府的大公子跟二公子的橄榄枝而已。

    现在，是被自己拒绝了，所以恼羞成怒了？宁为玉碎不为瓦全？自己得不到也不让别人得到？

    “因为我拒绝了他的橄榄枝。所以，他恼羞成怒了？就因为这个？就因为我委婉地拒绝了他？”此时，苏乾眼神也是阴冷起来。此人，竟然睚眦必报至此。苏乾还这样以为。

    “是，也不全是。”闻言，那黑狐说道。

    “你们，到底想干什么？劫持我妻子？胁迫我加入你们安檀侯府？好，答应你。”苏乾看了看苏茵，他当即便是说道：“只要你放了我妻子，我就答应加入安檀侯府。”

    “看来，你真的很爱你的妻子。”而见此，黑狐深深地看了苏乾一眼。又看了看苏茵。他说道：“看来，情报无误。小姐看人，果然是很准的。知道，你的软肋，就是她。现在，他在我们手里，你也就只能听命了。其实，苏先生，这件事情，很简单，我们安檀侯府，求贤心切，见到你这样一个贤才，实在是不忍心放过。本来，我们公子是想要以礼相待的，无奈，你竟然如此不识相。如今天下即将大乱……”

    他说着。

    “你们到底想怎么样，说吧。不要伤害我妻子。”而此时，苏乾打断他说道。

    “很简单。只要你为我们效力三年。”黑狐此时，看着苏乾说着：“三年之后，我们便会放你们离开。”

    “三年？”苏乾眼神看向黑狐。

    “不错。三年。”黑狐说着。

    “好。我答应你。”苏乾而后立刻回答道。

    “哈哈。看来你真的很爱你的妻子。”黑狐见此亦是笑道：“当然，首先，你要做一件事，以此来证明你的忠心，也让我们看看，你到底有多爱你的妻子，小姐说了，你做了这件事，才说明，你真的忌惮我们伤害你的女人。也才证明，你，可用。”

    而后，他又说着。

    “一件事？证明？什么事？”苏乾闻言，皱了皱眉。道。

    “跪下。”而后，黑狐说了。他下巴微抬起。对苏乾说道：“向我，我们，跪下！”

    黑狐的眼神之中，投射出来得意色。当初，他败在苏乾手里，那么狼狈，心里是很不爽的。可是，技不如人，没有办法。可是现在，你就算是比我厉害，那又如何？还不是得向我下跪？

    他心中暗道。

    “什么？跪下？”闻言，苏乾脸色也黑了。

    “怎么？不愿意？”而此时，黑狐冷声说道：“林青梅，我数三声，只要他不下跪，就给我在他妻子的脸上划一刀！你不划，或者是慢一刻划，回去，你丈夫陈厚的脸，就得被划两刀！”他冷冷说道。

    “什么？”闻言，林青梅亦是脸色一白。不过，下一刻，她就是握紧了手中的匕首：“是，黑狐先生。”她道。

    苏茵亦是同样脸色一白。她最爱美，自恋，总喜欢开玩笑说自己是最美的。要是被划了一刀，她怎么受得了？

    “怎么样，苏先生？你跪不跪？我可准备开始数了。其实，你现在也可以选择不管不顾，大打出手，凭你的身手，也许是可以逃走的。也就不会这么屈辱。一个女人而已，何必呢？是吧？”黑狐观察着苏乾的神情。他说道。

    让苏乾下跪，也的确是百里月的意思。若是他不愿意下跪，说明，这个人并不是那么在乎这个女人。自然，也就不好掌控。之后，可是要他去当一个很重要的棋子的。不能出差错。因此，必须要这样测验一下。

    而所谓的效力三年让你们离开的说辞，自然只是说辞而已。只要当了这个棋子，能不能回来就不知道了。就算能够活着回来。在三年期满之前，他们也总会找到足以让苏乾死去的任务让他去做。

    “不，哥，别跪~……”而此时，苏茵亦是对苏乾道。

    她的哥哥，她骄傲的哥哥，怎么可以向人下跪？男儿膝下有黄金，他可是说过的。

    “林青梅，我要开始数了。一……”但此时，黑狐的话语，也同时响起。

    “我跪！”但是他一字刚刚出口，苏乾的话语，亦是也冲口而出。打断了黑狐的数数。

    “不，哥……”闻言，苏茵的眼眶，湿润。

    呼。

    而同时，苏乾膝盖，开始弯曲。

