    赢下天王山之战后，林易可算是松了一口气。

    不过先别急......因为尼克斯还没到可以完全放松的时候。

    林易现在觉得自己简直就是个小机灵鬼儿，没有被尼克斯的三连冠以及自己的统治力给冲昏头脑，在去年夏天主动放下身段成功招揽到了韦德。

    毕竟在宇宙时代，没两张大王加四个二，你敢说你是最强的？

    所以说，做人呐，就不能有下限这种东西。

    因为要知道，哪怕尼克斯已经这么BUG了，但是在外界舆论看来，尼克斯可从来没有抱过团......

    甚至不少美国詹黑还经常用尼克斯来黑吾皇，说吾皇就算抱团也打不过一堆菜鸟......

    好吧，吾皇真是背上了一口世纪黑锅。

    是，尼克斯是没抱团，但是你瞅瞅尼克斯这阵容，这是人能干得出来的事情吗？

    要不是NBA还有薪金上限这回事儿，林易早就凑齐七个葫芦娃，召唤神龙了。

    言归正传。

    对于四连冠，尼克斯全队上下当然是铆足了一口劲，克莱与保罗之前的报销，到了这会儿反倒成了一种激励了，因为尼克斯过去几年虽然拿了不少冠军，但是相应的，因为尼克斯平时打球的人多，大伙儿的表现机会相应地也就没这么多。

    不过今年好了，克莱和保罗这一伤，直接等于给尼克斯的替补们腾出了将近80分钟的SHOW_TIME。

    说起来，在林易截至目前的职业生涯里，在总决赛上他可从来没打过抢七，至于今年......

    Emmmmm，勇士是个好对手，逼得自己不得不进化，但是抢七这种玩意儿......谁爱打谁打去。

    抢七是不可能抢七的，这辈子都不可能抢七的。

    因为一旦到了抢七，那意外因素可就多了去了。

    所以在出征奥克兰前，也不说是演讲吧，反正林易发表了一次发自肺腑的讲话。

    而如果把林易的整个讲话内容给浓缩下来，那大致意思便是：带着奥布莱恩杯回纽约吧！

    林易对库里太熟悉了，熟悉到就连小学生明天会穿什么颜色的内裤他都能猜到，库里这种球员，下限是没自己高，可是一旦打嗨了，那上限也是拉不住的，是要曰天的。

    所以不能给库里任何反弹的机会。

    连下四城，在奥克兰带走勇士便是总决赛G6战前尼克斯全队上下必须统一坚定的信念。

    ……

    尼克斯与勇士的总决赛G6战将在16日开打，留给俩队回血的时间仅有一天。

    在尼克斯赢下双方的天王山之战后，目前坊间认为林易超越乔丹的人已经越来越多了，因为如果今年尼克斯顺利夺冠，那就是林易的生涯第五冠。

    要知道，从19岁进入NBA，到目前为止林易也才26岁......在世人看来，林易这未来已经不是超越老流氓的问题了，而是指环王拉塞尔已经开始瑟瑟发抖的问题了。

    说白了，在NBA打球，除了实力外，最有含金量的，还得是戒指。

    尤其是今年在克莱和保罗相继报销的情况下，林易的这轮总决赛在不少人看来是得到了加分的。

    毕竟用林蜜们对乔蜜的话来说便是，如果没有皮蓬和罗德曼，老流氓一个人可不行。

    至于乔蜜们认为老流氓对篮球的巨大贡献？

    好吧......

    林蜜们对此也有话说！

    “我林改变了中国篮球啊！乔丹能一个人带着四个CBA队友打进奥运会决赛吗？”

    啧，瞧瞧这话说的......乔丹得有那机会才行啊！

    毕竟能带一群CBA队友打球，在NBA，除了吾皇、唠嗑外，能有几个人能有这样的殊荣？

    不过话说回来，其实真说影响力以及对篮球的贡献，林易无疑也是划时代的人物。

    毕竟不少欧洲球员现在都是以林易为偶像，比如说塞尔维亚全村人的希望约基奇，比如说法国希望之星戈贝尔，再比如说希腊神兽字母哥等人......

    对于这些新生代球员而言，乔丹打球，那是真没看过，但是林易打球，那是真牛掰......

    要知道，在现在的国际篮球赛场上，中锋从后场开始运球，那都不能算什么黑科技了，如果你对此发出惊呼，那别人只会说你没见过市面......

    说白了，都是林易惹的祸。

    所以说，林易真正改变的不只是中国篮球，不仅是让篮球在中国更火了，实际上在欧洲，他影响的人也不少。

    至于在美国......

    Emmmmm，纽约的地位还用谈么？

    尼克斯的市值在那摆着呢，你问问联盟其他二十九队老板，谁不想拥有一个林易？

    ……

    外界的林吹是越来越多了，不过林易很清楚，这些吹自己的言论，都是建立在自己目前取得的成绩之上的。

    作为过来人的林易很清楚，吾皇在前世之所以被黑成了煤炭，也是因为吾皇输掉了太多总决赛。

    都说篮球不兴一场论，但是对于大多数球迷而言，那可不就是一场论吗？

    往往很多时候，输掉了一场关键战役，那就是世界末日。

    作为拥有外挂，又熟知未来的BUG，林易可不想体验詹姆斯的辛酸日子。

    要知道，林易这一世，企鹅体育的柯胖子到现在都还没出事呢......因为用广大詹黑们的话来说就是，吾皇，实在是惨的黑不下去嘴啊！

    15日，抵达奥克兰后，在酒店休息的林易又一次打开了奥妹给自己准备的蛋糕盒，自从自己和奥妹在一起后，现在每逢总决赛客场比赛，奥妹就会给自己准备蛋糕，以此来预祝自己能够在总决赛上一帆风顺。

    好吧......这一世，绯红女巫算是变成蛋糕女郎了。

    尼克斯没有在G6战开始前安排训练课，这也算是尼克斯的一大传统了。

    对此，韦德叔叔倒是很不适应。

    因为在莱利手下，每逢关键战役，不搞几次魔鬼训练，那才叫不正常。

    其实吧，莱利这人在林易看来如果不是当了篮球教练，那这货一定是一个危险人物，因为莱利绝对有严重的虐待倾向，而且是发起疯来连自己都虐得那种。

    事实上，这种临时抱佛脚的行为根本就不可取。

    当年莱利不就在总决赛上把魔术师直接给练废了嘛？

    结果完事了，莱利居然还大言不惭地说活塞狠狠踢爆了我们的屁股......

    不得不说，做人呐......没有自知之明，确实是一件很可怕的事情。

    ……

    PS：今晚看看能不能一口气写完总决赛了......先来一更打个样！