    卫然终究没有立即去找田刚武的麻烦，因为和谢宇约定的时间已经快到了。

    卫然是一个极有时间观念的人，他无法容忍别人的不守时，更不能容忍自己不守时。

    来到襄阳的象棋社，谢宇笑脸相迎，卫然不好露出气愤之色，便坐下来吃些瓜果，聊些闲话。

    谢宇道：“卫然老弟，你有所不知，上次在武陵我不是要求你跟我说了破蛮的事迹吗？来到襄阳以后，我让说书人把它改编了，在襄阳的瓦舍火爆得很！现在人人都知道，卫参军刺杀蛮王，一击毙命，然后斗气化马，骑马飞驰千里！”

    等等！斗气化马是怎么回事？改编不是乱编，戏说不是胡说！

    卫然无语道：“你也太精明了吧，为了宣扬你的一个棋王，连说书人改编都搬出来了……”

    两人说笑一阵，见卫然心情渐好，谢宇才问道：“老弟，你先前进门时脚步快而重，难道有什么不痛快的事？以我们俩的交情，就不用来表面上那些客套，说出来反而痛快些。”

    卫然跟谢宇交情甚好，便将田刚武和杨莎莎的事情说了。

    谢宇听罢，露出微妙的表情。

    卫然奇道：“谢兄，难道你也认识这个杨莎莎？等等，莫非你……”

    谢宇连忙摆手：“你误会了，我十八个妻妾完全足够，不会再娶了。我不是认识那杨莎莎，而是恰好昨夜见过那田刚武！”

    “哦？”卫然一听就来了兴趣，“怎么回事？你跟我好好说说。”

    “昨天晚上我应一个朋友之约去青楼……”

    “谢兄，你不是说你十八个妻妾足够了吗？”

    谢宇笑道：“那家青楼是我开的，我去查查账目不行吗？”

    “好，谢兄请继续。”

    “老哥我吃着糕点喝着花酒，正美滋滋呢，忽然旁边一桌有年轻人说话声音很大，调笑喧闹，所以我便留心听了一下，主要还是因为那一桌三个人中，有两个人不过是十四五岁的少年，这样的组合在青楼里很少见，所以才留心的。”

    卫然咬牙道：“那两个少年想必就是小福和波大，十四五岁就逛青楼，肯定是被田刚武带坏了！”

    谢宇道：“你猜的没错，为首那人自称田刚武，他带着那两个少年来逛青楼，手脚很大方，想必是家里有钱。”

    卫然哼了一声，面露不屑。

    谢宇继续道：“我听到他口出狂言，说什么他已经逼走了两个教官，没有哪个教官能奈得何他，整个青训营是他田刚武说了算！”

    “然后那两个少年连忙拍他的马屁，田刚武又说他已经找到了应付陈教官的方法，只要假装悔过就行了，蠢货陈教官就会傻乎乎的原谅所有的事情，还说什么我毕竟只是个孩子。”

    “孩他奶奶个腿儿孩子！”卫然忍不住爆粗口。

    “那两个少年哈哈大笑，说如果陈教官看到刚哥在女人身上施展雄风，会不会还认为刚哥是个孩子？”

    “另一个少年请求田刚武模仿在陈教官面前认错的模样，田刚武带着戏谑的口吻学了几句，比如陈教官我再也不敢了，这次我是一时糊涂，放心吧绝对没有下次了之类的，每学一句，另外两个少年都疯狂大笑，最后田刚武兴致一起来，还模仿成教官的口吻，说了几句痛心疾首的话，两个少年笑得上气不接下气，齐骂陈教官是个蠢货。”

    卫然霍然站起身来：“谢兄，你不要再说了，我要治一治这个田刚武！”

    谢宇道：“我知道你的性情，就不拦你了，但是田家在襄阳城颇有势力，你可要做好准备，万一有什么不对劲，可以来老哥我这里躲一躲，不是我吹牛，只要京城里不来人，这州里无论什么官，都别想从我这儿搜到人！”

    “谢兄放心，我又不是去杀人，不过是教训他一番而已。”

    卫然气势汹汹的登上山，来到青训营，陈灿正在训练场上跟学生们说话，被卫然的气势吓了一跳：“怎么回事？”

    卫然四处张望：“田刚武呢？”

    陈灿面露尴尬：“他……他不在……”

    顿时有少年哄笑起来：“他十有八九又去青楼了！”

    “陈教官，你要不要去青楼抓他？”

    “你们说陈教官会不会很有礼貌的在一旁等田刚武办完事儿再抓？”

    少年们肆无忌惮的起哄，把陈灿的教官威严视如无物。而少女们则被少年们的粗俗言语弄得满脸通红。

    在学生面前毫无威严的样子让卫然看到了，陈灿有些生气，吼了一声，少年少女们才安静下来。

    卫然倒是没有说什么，他能理解陈灿为什么这样，因为前面两个试图树立威信的教官全部都卷铺盖走人了，无非是因为大家族的压力。

    陈灿想保住自己的饭碗，就不能太严厉，只能走温柔路线，尝试着和这群无法无天的贵族子女交心做朋友。

    一旦摆出了做朋友的姿态，无论成功或不成功，都很难严肃起来，威严就会一点一点的散失。

    这确实是一件很难把握的事情，一般人做不到的。

    卫然没有拆穿陈灿，而是问道：“田刚武视青训营纪律于无物，我打算去把他抓回来，你去不去？”

    陈灿没有别的选择，只能去，他自己的学生，他怎么能不去抓呢？

    然而当他在路上听到卫然的诉说时，他终于愤怒了。

    没想到田刚武竟然耍他，还带小福和波大去逛青楼，陈灿只是天性善良，容易轻易的原谅别人，但并不代表着他可以容忍别人耍他。

    然而走到青楼门口，陈灿又有点犹豫：“卫兄，这青楼我可从来没去过，要不你进去看一看，我在外边等着？”

    卫然根本没有进青楼，脚步不停的往聚宝赌坊的方向走去：“想什么呢？这还是上午呢！谁大白天的去青楼？这时候姑娘们还没起床呢！”

    陈灿闹了个脸羞红：“我对青楼的业务情况不大了解。”

    卫然道：“那你对赌坊的业务情况也不大了解吧？是不是也要在外边等着，让我进去抓人？”

    陈灿连忙摆手：“没有没有，一起去聚宝赌坊吧，我听说田刚武喜欢在这里玩。”

