    “恭喜你了，是不是学习回来之后就升官了？”

    王勤心里也是有些感概，如果没有章清怡，他现在还在牢里蹲着，根据那个斗鸡眼算命所说，父母马上会被逼死。

    这一点王勤是相信的，因为东哥真的不是人，那命运真要变成孤星命了。

    虽然现在还如履薄冰的活着，但是至少父母健健康康，只要不出意外就有希望，好像真是一线生机。

    这命算的真准了。

    章清怡微微一笑，表示默认，道：“放心，你的事情不会耽误，随时随地能联系上我。”

    “如果警方想要收网，我想要每时每刻传递消息也可以吗？”王勤随意说了一句。

    “哈哈！你最近是不是电影看多了？电影里的那种剧情是不可能发生的，又不是原子弹爆炸，那需要那么及时的消息？”章清怡笑道。

    王勤笑了笑，犹豫了一下，道：“有件很重要的事和你说。”

    “什么事？”看到王勤的脸色突然沉重的下来，章清怡感觉事情似乎不简单。

    随后，王勤把关于罗兰的事情和那晚在天华宴发生的事情，一五一十的说了出来。

    听完，章清怡感觉很沉重。

    这样的事情很麻烦，因为要调查的是海关关长了，是正厅级国家干部，那可是要先立案的，可是现在无凭无据怎么立案？

    就算有怀疑证据，那至少也要上报至省委才能秘密立案，然后才能展开秘密调查。

    要不然，私自调查一个正厅级国家干部，只要走漏一点风声，不要说章清怡这个治安大队长，就是省厅也不好交代。

    可是只凭王勤所说的信息是不足以立案的，就算有证据证明唐左尚和罗兰发生了亲密关系，那也只是作风问题，一样不足以立案。

    没立案，除非是疯了才敢去查一个正厅级干部。

    而且就算是立案了，也不是普通的警察去查，也只有检察院和纪委才够资格去查。

    “你怎么这么冲动，你现在很麻烦，只要唐左尚和省厅打个招呼，你会被二十四小时监视，但凡发生一点事情就会抓进去，然后被无限放大。”章清怡神色很凝重的道。

    “我也不知道昨晚他会和周进阳在一起吃饭啊！”王勤一脸委屈的道。

    “你现在的处境很麻烦，如果不把你的身份透露给省厅，那么省厅肯定不会放过你，如果省厅知道了你的真实身份，那知道你是卧底的身份的人就多了，万一省厅里有一只鼹鼠，那你的卧底的身份就曝光了，这对你来说就危险了。”

    “退一步说，就算省厅里没有鼹鼠，唐左尚打了招呼之后，省厅没作为，他也会各种猜测和怀疑的，能当上正厅级国家干部，没有一个头脑是简单的。”

    章清怡知道现在怪罪王勤已经无济于事，只能想办法，她眉头紧锁。

    “唐左尚那么牛吗？只要和省厅打个招呼，省厅就会唯命是从？”王勤不解的道。

    “那你以为呢？你以为正厅级的官员说句话是开玩笑的吗？”突然间，章清怡有些烦躁。

    “那怎么办？像四海帮那样的庞然大物不可能没有认识几个省厅的朋友的。”王勤也开始有点害怕了。

    “现在唯一的办法就是你要得到唐左尚的信任。”章清怡道。

    “你不会是真要让我把罗兰送到唐左尚那个老头子的床上吧？”王勤惊讶道。

    “这算什么？她们这些当明星的那个不是左右逢源？只要能上位，不要说六十岁的老头，就是八十岁的老头也上，再说唐左尚也不是老头。”章清怡道。

    闻言，王勤呆住了，章清怡也是个女人啊！没想到她会这样子说。

    连她这样说了，难怪七哥和雷哥说起让罗兰去当情妇心里一点压力都没有。

    包括周进阳还在努力做这种事情，明显在他们这种人的眼中，这不是在伤害罗兰，而是为了她好，这是在给她送资源。

    逻辑很简单，要是罗兰和唐左尚好上了，那无论是在歌坛还是在影坛，那不是横着走？

    为了交好唐左尚，各种资本都会去讨好罗兰，到时候她可以接戏接到档期排不过来。

    那绝对是日进斗金，贩毒可能都没她赚的多。

    王勤无语，不知道该怎么说了，他的世界观有些脱轨的，因为他崇尚爱情美好的时候去了监狱，还不知道外界私生活有多混乱。

    只认为小姐才乱来，没想到正正经经的女孩子也会乱来，为了出道什么都能牺牲。

    不过仔细一想，罗兰不是那样的人，要不然周进阳也不用叫小混混去闹事了，以他导演的身份只要暗示一下，罗兰还不爬上他的床？

    哪还需要费那么大的劲？所以罗兰虽然混娱乐圈，但是一定有底线，软硬不吃。

    所以才会弄出这么多破事来。

    “看你的神色好像不敢这么做？你是不是喜欢上罗兰？”章清怡仔细的看着王勤的眼睛问道。

    “这不是喜不喜欢的问题，这么做始终是不光彩的。”王勤没有考虑，很快的回答道。

    章清怡没能从王勤的眼神中看到任何变化，反倒是看到他一脸沉重，说的话出自于真心。

    “唐左尚敢做这样的事，知道的人应该不少吧？为什么没人敢管他？”王勤转而问道。

    “知道归知道，这是流言蜚语，凡是需要讲证据的，要是出现一点绯闻就要出来管，那政府什么事都不用做了！”章清怡道。

    “唉！官场比混混的世界复杂多了，混混有时候磊落多了。”王勤突然叹了一口气。

    “不要唉声叹气了，你这样多愁善感的心境当卧底，我很不放心，凡是都会有牺牲的，警察每一次抓捕毒贩的时候，还不是经常有人牺牲！人家也是上有老下有小的，凡是为国家做出贡献的都是英雄。”

    “这事我会汇报上去的，如果罗兰在这次事件立了功，以后在我力所能及的情况下，我都会保她。”章清怡道。

    “好了，我知道该怎么做了。”王勤不是不够狠，而是罗兰很不一样，听她昨天讲的故事，她不是一个自私自利的人。

    说实话，如果是把琳娜或者何妙彤给送出去，他一点压力都不会有。

