
　　江怀帆听完眼睛微眯，“你调查我？”

　　宋晚淡淡一笑，“我只是偶然在一部老电影上看到江婍，跟你妈妈长得很像。”23sK.com

　　“你见过我妈？”江怀帆脸上的防备并没减少。

　　宋晚表情却依旧很坦然，“自然见过，我家以前就住在你家对面，不过，现在已经把房子租给了别人。”

　　江怀帆闻言，脑海中突然闪过一道身影，他眸中闪过一抹恍然，“是你。”

　　那个在电梯遇到的女生。

　　宋晚微微挑眉，“终于想起我了？”

　　江怀帆想到苏怀太来找自己的时候，她好像也在。

　　所以，他们谈的话她都听到了，难怪她会知道自己是谁。

　　“一会儿会有护工过来照顾你，我先走了，至于苏怀太……”

　　宋晚眸光沉了沉，“他不会嚣张太久。”

　　不知道陆怀修那边怎么想的，竟然放任苏怀太快活这么久。

　　“谢谢！”

　　宋晚走到门口时，他才低低说了声。

　　“不客气。”

　　宋晚回头瞥了他一眼，才拉开门离开。

　　离开医院后，宋晚直接回了郊外别墅。

　　看了眼时间，已经晚上八点，沈晔还没回来。

　　她拿出手机，点进微信，发现李言和贾世豪都给她发了微信。

　　明晚就是新歌发布会了，两人都有些紧张。

　　新歌里有两首，是宋晚给写的，搬的是她以前世界的歌。

　　当然了，除了没写演唱者，作词作曲都是原来世界的人名。

　　一首是she的《中国话》，另一首是罗大佑的《海上花》。

　　其他几首，则是其他人自己请人作词作曲。

　　李言：“姐，我好紧张。”

　　贾世豪：“姐，你明天会来的吧？记得带上心妍。”

　　宋晚淡笑，直接在向阳组合群里回复：“明天就是新歌发布会了，你俩还不早点休息。”

　　李言：“T﹏T”

　　贾世豪：“?°(°ˉ??ˉ?°)°?”

　　宋晚：“……你俩这是什么意思？”

　　李言：“紧张，睡不着。”

　　贾世豪：“我也是。”

　　宋晚：“谈魏怎么没见紧张？”

　　李言：“？？？姐，你不知道吧？谈魏到现在还在训练室没回来呢。”

　　宋晚：“证明人家努力。”

　　贾世豪：“我们也很努力好吗？才刚回来，累死了，明天还得继续彩排。”

　　宋晚：“加油啊，一年的时间而已，很快就过了。”

　　李言：“说的轻松，什么时候才到头？”

　　贾世豪：“我当初为什么要进娱乐圈？”

　　宋晚：“为了能自己挣钱。”

　　贾世豪：“……这话没毛病。”

　　他以前都是伸手跟爸妈要，现在也有自己的小金库了。

　　虽然对他来说不算多，但还挺有成就感的。

　　宋晚：“忘了问，你们这次期末考的如何？”

　　李言：“马马虎虎，应该不算太差。”

　　贾世豪：“有玉树给的资料，差不了。”

　　宋晚：“那就好，不早了，你们早些休息。”

　　李言：“姐，听说你选了京大？学的什么专业？”

　　宋晚：“本来想选历史，但思来想去，还是选了IT。”

　　贾世豪：“我一早就想学的。”

　　宋晚：“那就好好加油，我在京大等你们。”

　　李言：“加油.jpg”

　　贾世豪：“加油.jpg”

　　宋晚：“微笑.jpg”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第271章 你调查我？免费阅读。https://xs.23sk.com 