    越忻正在偏殿门外给越尘护法，见太霖道人进来，顿时双眼大亮，如乳燕投林般飞奔而来。

    “太霖师父，您可回来了，我跟尘弟都好想您！”越忻眨巴着大眼睛，脆生生地道。

    太霖道人摸了摸她的丫髻，和蔼地道：“贫道走了这么些天，你俩可乖？尘儿可有乖乖修炼？”

    越忻奋力地点了点小脑袋：“有听话，尘弟可厉害了，已经筑基了呢，比王道长还厉害！”

    太霖道人惊讶了一瞬，神识往越尘那一探，欣慰的点点头，道：“唔，不错，待贫道检查检查。”说罢踏步进入偏殿。

    偏殿内越尘正行完第九个大周天，缓缓收功，睁开眼睛一看，只见太霖道人正含笑望向他。

    越尘顿时一喜，急忙站起，冲到太霖道人面前，撒娇似的捏着他的衣袖，奶声奶气的道：“师父，你怎地去了那么久？可把我们担心坏了，事情办妥了吗？”

    太霖道人微昂着头，摸了摸光洁的下巴：“为师出马自然是手到擒来，还要你这小鬼头操心的吗？”

    顿了片刻又道：“怎地筑基这样快，可有出岔子？”

    越尘乖乖地摇头：“未出岔子，你走后没几日我的真气就修炼圆满，之后修炼时自然而然就筑基了，顺利的很。”说完他也有几分得意。

    不过，关于诸天善恶榜的事，越尘并未说出，毕竟是关系到前世，且说出来太霖道人也帮不上忙，不如不说，徒增烦恼。

    太霖道人敲了敲他的额头，训道：“一点成绩就洋洋得意，切记修行如逆水行舟，不进则退。往后要好生修炼，切莫懈怠，浪费了你这一身资质。”

    说是这样说，太霖道人心里也是份外满意的，这弟子小小年纪就天资聪颖，勤奋好学，又资质不凡，如若好生修炼，下一代的真传弟子必有他的一席之地。

    太霖道人也是怕他生出骄矜之心，才训叱与他。

    越尘并不是真的六七岁孩童，心知师父是为了他好，因此并不伤心，反而还高兴地很：“师父，弟子以后一定努力修炼，不让师父失望！”

    太霖道人欣慰的点头。

    另一边，王炳赶走了一群恶奴，关上大门，又进来拜见太霖道人。

    “事情可处理好了？”太霖道人问道。

    “禀前辈，他们都是弟子侄孙的家奴，弟子想下山一趟去彻底解决这事。”王炳回道。

    “这么麻烦的吗？到底是怎么回事呀？王师兄。”越尘在旁听得一头雾水，好奇的问道。

    恶奴来闹事的时候他正在修炼，因此他并不知晓发生的何事。

    “哎，此事说来话长，师弟问起，弟子就长话短说。”

    王炳叹了口气继续道：“弟子幼时家贫，早早就跟随师父上山修炼，家中只有一兄长奉承老母，弟子心有愧疚，此后有些余财就拿来补贴家里，日子也慢慢好过起来。”

    “弟子那兄长年近四旬才得一子，难免溺爱了些，等他娶妻时就娶了个强悍了些的媳妇，也不知是风水不好还是怎地，到弟子侄儿那也是好多年只有一子，那侄媳妇生性强悍，养的侄孙懦弱又胆小，什么都听他娘的。”

    “娶个媳妇儿是他恩师的女儿，到是温柔贤惠，谁知没两年他恩师就因病去逝，家道也中落了。”

    说到这里王炳摇摇头又道：“弟子那侄孙媳妇儿当时怀有身孕，正值临盆，听到这消息当即就发动，难产生下个小子就撒手去了。孝期还未过，他娘就给他娶了娘家的堂侄女儿进来做继室。”

    “俗话说有了后娘就有了后爹，这话一点儿不假，可恨那继室心思歹毒，怕嫡长子与她生的子女争家产，上瞒下欺，害得弟子那曾侄孙小小个人儿，活得万分艰难，若不是有个老仆在，怕是都长不大。”

    王炳恨恨地接着说道：“直到弟子那曾侄孙儿六岁时，日子实在是过不下去，那老仆无法上山来求弟子，弟子当时就下山去训叱了侄媳妇儿一顿，把曾侄孙儿接到我这道观来住了两年，稍稍养好了些。”

    “前段时间弟子病了一场，身子越发不好，他们见弟子老迈不堪，直接把曾侄孙儿接走，再也不让他上山来了。”王炳叹气。

    “这些时日只有那老仆每个月送些米面油粮上来，只知道他在家仍旧过的不好，弟子如今已大好，想把那孩子再接过来。”

    越尘听得心中也是不好受，他上辈子虽然是孤儿，在孤儿院也平安长大了，这辈子爹娘疼爱，虽说家贫却也未吃多少苦，很难想像一个丁点儿大的孩子是如何在亲人的蹉磨下长这么大的。

    一旁的越忻忙点点头：“道长，你快快去吧，去晚了他们肯定又要欺负人，如今太霖师父回来了，你就不用担心我们啦！”

    太霖道人也颔首道：“不错，你且去吧。”

    王炳拱手一揖道：“是，弟子这就去了。”说罢赶紧出得观内去找他那曾侄孙儿去了。

    王炳紧赶慢赶，也是迟了一步。王家经过几代人的发展，如今也称得上是大户人家了。

    只见入门便是一面砖石砌成的巨大影壁，上绘灵芝，佛手等代表福?寿喜之物，转过影壁就是曲折游廊,阶下石子漫成甬路。

    上面小小两三房舍,一明两暗,里面都是合着地步打就的床几椅案。从里间房内又得一小门,出去则是后院,有大株梨花兼着芭蕉。

    后院墙下忽开一隙,清泉一派,开沟仅尺许,灌入墙内,绕阶缘屋至前院,盘旋竹下而出。

    此时后院一间小小的屋子门前，正站着几个仆人，其中一个正脚踩着一个七八岁模样的孩童骂骂咧咧的道：“该死的小杂种，害得老子挨了一脚，今天看老子打不死你！”说完抬起脚，准备又踩一脚下去。

    “哎呦！谁敢打老子！”突然，那恶仆膝盖一弯，扑在地上，半天起不来。

    王炳一进来就见恶奴欺人，急忙弹指射出一道真气打在恶奴的膝盖上，救下那孩童。

    “祖爷爷！呜呜……”这孩童不是别人，正是王炳的曾侄孙儿王铭。

    王铭的个子不高，很是瘦弱，仿佛一阵风吹来就倒，他面色腊黄，一双大大的眼睛此时满是泪水，穿着灰扑扑的短衫，如果不是他长得好看，脸面干净，此时跟个小乞儿无甚区别。

    看着这样的王铭，王炳心中刺痛，这是他疼了两年的小孙孙，好容易才养回来的身子，才两三个月，就瘦成这样子了，这一家子的畜牲，这是看他再好不了了，就变本加厉的欺负一个孩子！

    王炳心中怒火滔天，此时也不再隐忍，他口含真气，怒吼道：“王楠，你个畜牲，给老子滚出来！”声音振荡，传遍整个大宅。

    王铭惊诧的瞪大眼睛，此时他犹如梦中，不敢相信祖爷爷的身体真的好了，而且返老还童般年轻了几十岁。

    毕竟上次林伯去送米面的时候回来还说祖爷爷怕是不大好了，当时他还偷偷的哭了几场。

    这会听到王炳的怒吼声，想到一会儿要面临的那些凶恶嘴脸，不禁惊惧交加。

    他紧紧的抓住王炳的袖子，竭力让自己不发抖。

    王炳知他害怕，伸手握住他的小手，不禁心中又是一痛，别的孩童细皮嫩肉肉呼呼的，哪像他可怜的乖孙，小爪子瘦的皮包骨头，手心居然都起茧子了！

    “该死的贱妇！”王炳心中恨恨，今天非要给他们点教训不可！

    此时一阵嘈杂的脚步声传来，人未到声先至“谁在我府上大呼小叫？吃了雄心豹子胆！”声落，一群人进得院内。

    当头的是一位身穿绯色绸缎，面白无须，年近三旬的男人，此人正是他的侄孙王楠。

    后面跟着一位年近七旬，身穿绛色福字衫的老妇，这是他的侄媳妇儿余氏。

    扶着余氏的是一位二旬左右，身穿翠绿锦衣，生得貌美的小媳妇儿，这就是那心如蛇蝎的毒妇，他的侄孙媳妇儿小余氏。

    后面又有一群奴仆引着两个五六岁的孩童前来，这是小余氏生的一对龙凤胎。

    “哼！真是好气派的人家，这么大一家子，连个长子嫡孙都能让恶奴肆意屈辱，怕是祖宗都要被你们气得活过来了。”王炳讥讽道。

    “你，你是二爷爷？你不是快要……”似是知道自己说错了话，王楠赶紧闭上嘴。

    王炳眼一翻“老子可没你这样不孝不悌的儿孙！”

    说罢他看向余氏：“侄媳妇儿，我也不跟你废话，铭儿在家中受尽欺凌，我可不信你们不知道。”

    说着，他拉着王铭的小手扯到人前，道：“看看，这就是王家的长子嫡孙，诺大个王家连个孩子都养不起，真真是天大的笑话。”

    说罢他指着小余氏道：“今天若是把这毒妇给休了，那是万事皆休，不然的话，老子让你们见识见识何谓家法！”

    不提王家闹得如何鸡飞狗跳，只说道观内越尘正扯着太霖道人的衣袖，眼巴巴的看着他：“师父，你此去那么久，有没有得了什么好宝贝，给徒儿我开开眼呗，如今我都筑基了，还一件法器都没有呢。”

    【作者题外话】：等推荐呀！

