    金晨的表情比吕落更奇怪！

    他抬起自己的手看了一眼，没错，他在怀疑自己的装备是不是坏了。

    能量脉冲手握炮，这可是能发出4阶水平攻击的东西。

    虽然他刚才只是想教训一下吕落，没有使用全力，可也不至于对方动都没动一下吧？

    “坏了吗？才跟家里申请的，不至于吧？”

    金晨嘀咕的时候，吕落已经将手按在了金晨的手掌上。

    “你叫金晨？”

    “怎么？想打架？”

    金晨昂起头，虽然他没有吕落高，但气势上是不能输的。

    “你喜欢白月瞳？”

    “是啊，我和白月瞳可是青梅竹马，从小一起长大的玩伴。”

    不知道怎么的，当金晨说出青梅竹马的时候，吕落脑里出现的物体是一堆头发！

    【这个时候你居然能想到秦碗鱼，这就是一个色批的本质吗？】

    狗屁！

    赶紧把这个想法从脑子赶出去，吕落稍稍对金晨的手掌施加了一些压力。

    “嗯，那我先谢谢你对白月瞳这些年来的照顾和陪伴。

    顺便告诉你，从现在开始，白月瞳已经是我的女人了。

    大家都是成年人，以后还是保持一点距离比较好，回你的内环做大少爷，外面异种多，挺危险的！”

    听着吕落的话，金晨有种恼羞成怒的感觉，什么已经是吕落的女人了！

    不可能的！

    金晨想要动手，却发现脉冲手炮已经被吕落彻底捏扁了！

    但他的手掌却没有受到伤害，这份力量和对力道的控制力，简直可怕！

    “真的要打吗，好像打不过啊！”金晨有点虚。

    吕落再次对两人露出了一个还算和谐的笑容！

    “那么，可以道歉了吗？”

    吕落始终没有对两人发起攻击，因为他并不想要和议会家族产生冲突，而且是一次惹两家。

    他需要给自己的员工出头，但又不能和对方产生真正实质性的冲突，这才是难点。

    所以吕落一直在对这两人施加语言压力。

    他希望对方可以先动手，自己再还击，那就名正言顺了。

    迫于压力，金晨和罗风互相看了一眼。

    果然，罗风突然出手。

    手刀直取吕落的咽喉，而金晨则是直接掏出一柄短棍，戳向吕落的腹部。

    砰！

    罗风的手指顶住了吕落的咽喉，但他的指甲已经劈开了，他很痛。

    主动攻击没有破对方的防，还把自己弄伤了，这种事情太丢人，他是不会承认的。

    所以，虽然很痛，但还是要忍住眼泪。

    “额！”

    而金晨就要好很多，短棍死死钉在了吕落的肚子上。

    看得出，这也是一件特殊装备，因为在碰到吕落肚子的时候，同样发出了能量脉冲。

    甚至把吕落的衣服戳了个洞。

    可吕罗的身体，还是没动！

    【你受到了一次能量脉冲攻击，你的体质+铠特性，为你免疫了这次攻击。】

    两人的攻击，吕落纹丝不动地接下，然后扭头看向圆环工作室里正在吃瓜的员工们。

    “是他们先动手的，你们都看见了吧？”

    “看见了落哥！”马上就有人回应。

    “是的，就是他们欺负人！”

    得到了员工的回应，吕落满意地点点头，然后看向两人带来的那些人。

    “是他们先动手的，你们应该也看到了吧？

    我这件衣服5万8，都被这个叫金晨的打坏了，都看见了吧？”

    【好家伙，你有20以上的衣服吗？20变成5万8？】

    两人身后跟随的保镖也很尴尬，确实是罗风两人先动手的，可他们是老板啊，保镖们也是要吃饭的。

    而且吕落一开口就是5万8，真的挺过分的。

    “不说话就当你们是默认了啊！”

    吕落话音一落，气势就已经陡然转变了。

    不过他的身体刚动，金晨和罗风马上被人拉了回去。

    两人之间伸出了一个拳头，挡住了吕落的拳头！

    碰！

    沉闷的撞击让地板稍稍晃动了一下，一道无形的气环在两人的中间回荡。

    拦住吕落的人是一个长相平平无奇的家伙，不过他的实力，倒是得到了吕落的认可。

    至少要比罗风和金晨这两个家伙强得多！

    张一凡的眉头紧锁，吕落的实力，比之前调查报告中的结果高出了实在太多！

    他在4阶中，已经算是顶级高手了，可刚才吕落的那一拳，甚至给了他一种没怎么用力的感觉！

    对方的力量太强，以至于他的手臂现在都有些发麻。

    “这个吕落应该是有蒸汽状态的，普通形态已经达到这个地步了么？

    对于吕落的实力以及潜力预估，恐怕要调整一下了。

    这样的人，已经不是人才问题了。”

    收起拳头的张一凡立刻露出笑容。

    “吕落先生你好，我叫张一凡，是罗学民先生的安全顾问。

    刚才两位少爷的事情，我深表歉意。

    不过我们今天不是来惹麻烦的，而是寻求交流的，吕落先生。”

    张一凡目光平视，但微微低头，这是一个势弱的动作。

    寻求交流么！吕落其实也想了解一下内环的想法，尤其是罗家这样的内环实权家族。

    而且白月瞳的事情，怎么说也是罗家的女儿，这一点是没办法改变的。

    这也是吕落一直没有对罗风动手的原因！

    “你们想交谈什么？”

    “有关于白月瞳小姐和您之间的关系，还有你和齐心竹小姐的关系。

    当然了，最后还有你本身，找个稍微安静一点的环境吧。”

    吕落微微蹙眉，不过还是点点头，带着张一凡来到了2层的一间独立办公室里。

    “这里应该不会有人打扰了，有什么话，可以直接说。”

    “接下来的事情非常重要，请吕落先生务必给我准确的答案。

    因为这涉及到未来我们罗家，对您和白月瞳小姐的态度与支持。”

    吕落很想来一句，等他强了之后根本不需要支持。

    可想了一下内环议员家族的能量，吕落还是放弃了这个想法！

    “你说，我会认真考虑的。”

    “吕落先生已经和齐心竹小姐在一起了吗？您应该知道我所说的在一起，是什么意思。”

    吕落本来想否认，但仔细想了一下后，发现否认这件事情并没有意义。

    他和齐心竹的关系，确实是准备公开的。

    他也不可能放任齐心竹回去教会，所以这件事情并没有什么隐瞒的必要。

    现在没有公开，主要还是为了照顾一下白月瞳的情绪。

    他还没有想好怎么和呆毛深入交流。

    “是的，我现在已经和齐心竹在一起了，没有公开只是因为不想让白月瞳太难过。”

    张一凡点点头，表情并不是特别好。

    “虽然已经早有预料，可听到您亲口承认，还是感觉有些不可思议。

    齐心竹教士在教会可是非常受欢迎的，她在内环的影响力，要比在外环大得多。

    所以，无论是对于您来说，还是对于我们，这都不算是一个好消息，吕落先生可以理解我的意思吗？”

    “可以理解。”

    “那就好，吕落先生非常有天赋，我们罗家也是一个非常注重潜能的家族。

    但13人议会有13人议会的规矩，我们的罗家的力量并不能违背太多。

    比如明面上去支持一个四环人。

    这次的拜访带着两位少爷也是迫不得已，他们可以为我们之间的交流，做出最好的掩盖！”

    听到张一凡这么说，吕落才算是明白了其中的道理。

    用两个纨绔闹事，来隐藏出行的真正目的么，看来罗家受到的限制非常大啊！

    “请继续说吧！”

    张一凡笑着点头。

    “我们对于吕落先生的看好，绝对是有体现的。

    就比如白月瞳小姐在圆环工作室的这段时间里，我们罗家并没有为你们设置任何障碍。

    也没有做出过强行带走小姐的这种举动。

    所以，家族的善意，吕落先生感觉到了么？”

    张一凡所说的情况，确实都是真的。

    呆毛之前在圆环工作室定下来的时候，他也曾担忧过是不是会出事，比如议会家族的针对。

    可随着时间的推移，吕落发现他们并没有遭受到针对。

    而且罗山很明确地对他表示了支持，还教他很多暗箱操作的方式。

    当时他就已经感觉到了罗家的暧昧态度。

    “我感受到了你们的善意，那么，你这次的来意又是什么呢？”

    “家主，也就是罗学民先生十分想念白月瞳小姐，想要见一面自己的女儿。

    无论怎么说，白月瞳小姐都是家主的掌上明珠，是他疼爱的女儿。

    作为一个父亲，他已经有很长一段时间没有见过自己的女儿了，这个要求，不算过分吧？”

    一个父亲想见自己的女儿，这能有什么过分的？

    所以吕落也挑不出毛病。

    “确实不过分，但你们的目的，就只是见见白月瞳吗？”

    “当然不止是那么简单！

    之前我也说了，我们罗家是一个非常看重潜力的家族。

    就算有没有高贵的出身，在罗家一样可以受到重用，就像是我一样。

    吕落先生的才能和潜力是惊人的，所以我们家主，也想见见吕落先生。

    这可能是一场具有风险的投资，也有可能只是翁婿之间的谈话。”

    “是去内环吗？”

    “是的，内环！”

    【这个人没有敌意，从目前表现的状态来看，都是善意的。

    他的心跳和血液流速都很平稳，没毛病。】

    张一凡的意思已经很明显了。

    罗学民的真正目的，是想要见自己一面，这个要求如果放在以前的话，可能有些过分。

    因为对于内环的感觉，一直都是保持敌意的态度，甚至有一段时间，他认为内环都是洪水猛兽。

    但如今的吕落已经有些自保的能力，而且他对内环除了敌意，还有好奇。

    比如真正的黎明教会核心，还有真正的宪兵团。

    当然，最重要的，还是黎明圆盘！

    如果他可以见到黎明圆盘的话，或许很多事情都能够想通了。

    吕落最终点了点头。

    “我可以答应你们，但是需要等一段时间。

    四环目前的环境太乱了，我需要先稳定一下这里的秩序才行。”

    “那是当然，公司的稳定性自然是非常重要的！

    吕落先生开设的这家圆环工作室，我们罗家也非常看好！

    前往内环的事情大可不必着急，三个月之内给与我们一个准确的答复就行。”

    “好，一定。”

    ……

    在吕落和张一凡深入交流的时候，听到动静的白月瞳已经从地下3层来到了1层。

    刚上楼，金晨就立刻就给出了反应。

    “月瞳。”

    “滚！”

    “好嘞。”

    白月瞳又看向罗风。

    “罗风，你怎么来了？”

    “我为什么不能来？我再不来，你都要被四环的野男人拐跑了。

    太过分了！他刚才甚至想要打我！”

    罗风对于吕落刚才的出手，还是心有余悸的。

    简直就是人形异种！

    不过白月瞳却撇撇嘴，吕落的实力她是最清楚的，如果真的想殴打罗风，这里的人是拦不住的。

    罗家的这一辈，并没有那种惊才绝艳的角色，哪怕是她大哥罗山也不行。

    在没有顶级潜力人才的情况下，罗家很明显就会选择其他拥有顶级潜力的渠道。

    比如，吕落！

    白月瞳虽然非常讨厌家族，联姻，还有很多家里乱七八糟的事情。

    但讨厌不代表不懂，她的心里很清楚。

    这次罗风他们来的目的，就是为了吕落。

    “如果对象是吕落的话，为了家族献身这种事情，似乎也不是不可以！

    就是齐心竹那个家伙，太烦了……”

    呆毛开始想入非非，但很快，吕落和张一凡顺着楼梯走了上来。

    张一凡见到白月瞳之后，立刻躬身点头。

    “小姐，家主很想念你，有时间的话回去一趟吧。”

    白月瞳的表情有些复杂，最后点了点头。

    “我知道了。”

    “那我们就先告退了，小姐，好好和吕落先生相处。”

    “额！”白月瞳一愣！

    在某种意义上，张一凡的态度就是她父亲的态度。

    张一凡的这个意思……已经同意了？彻底同意了？

    “我先走了，小姐。”

    张一凡带着金晨和罗风他们离开了，也拒绝了吕落他们的送行。

    不过在张一凡即将离开的时候，他低声对吕落说道：

    “最后，我再提醒吕落先生一下，对待女人，一定要一碗水端平。”

    吕落一愣，马上点了点头。

    “这是当然的。”

    “不，吕落先生可能理解错了我的意思！

    我的意思是，吕落先生的进度，有点慢了。

    既然都走到这一步了，为什么不能更进一步呢？”

    哈？吕落有些惊讶，这也是罗学民的意思吗？这就把自己女儿送出去了？

    “这个是你的意思，还是罗议员的意思？”

    “有区别吗？

    吕落先生你要知道，可以干涉你们关系的并不仅仅只有罗家。

    所以有时候进度快一点，对于你，对于罗家，对于小姐，都不是坏事。”

    张一凡说完之后，就带着人离开了。

    只留下原地沉思的吕落。

    “能够干涉我和白月瞳关系的人，除了罗议员之外，就只有教会审判长白青霜了。”

    白青霜无论是能量，实力，还是地位，都远远高于罗议员。

    某种意义上，白青霜已经站在了废土联盟的巅峰。

    如果是她干涉，那自己和白月瞳之间的关系，十有八九是要凉凉。

    可自己现在都没和呆毛解释清楚齐心竹的事情，现在就强行……这种不当人的事，吕落真的干不出来啊！

    怎么才能制造一个水乳交融，更进一步的机会呢？

    太难了！

    整个下午，吕落都在想这些问题。

    无论是白月瞳还是齐心竹，都没有在这个时候打扰吕落。

    而想不通各种情况的吕落，当晚就去找到了正在校医院值班的韩诗雨。

    韩老师是前辈，是独立于齐心竹和呆毛之外的女人。

    所以他希望从韩老师这里得到答案，绝对没有别的意思！

