    话至此处，在场各方都陷入了沉默。

    闻人功自是很希望闻人昭远嫁，走得越远越好，而并非邀请吴良入赘。

    但同时他也看得出，自闻人昭从白菁菁房内出来之后，便一次都没有正面接过他的话茬，显然此刻并不会听取他的任何意见，现在他再说什么都是废话，反倒只会自取其辱。

    所以，不如不说，再想其他的办法。

    而曹昂与曹禀虽与吴良兄弟相称，却也不会公然干涉吴良的事情，况且这还是私事。

    还有白菁菁。

    这姑娘也是诧异的望着闻人昭，渐渐的眼中又浮现出一抹不易察觉的同情……她从闻人昭那里知道了许多吴良不知道事情，其中便有许多闻人昭内心最深处的想法。

    所以她才不再吃味，还顺便原谅了吴良一丢丢。

    现在，白菁菁的心情很是复杂。

    同为女子，她没想到闻人昭为何会做出这样的选择。

    但同为子女，她又很清楚闻人昭为何会做出这样的选择。

    她没办法相劝，无论是吴良还是闻人昭，她都不知应该如何相劝，因为就连她自己，也同样处于类似的泥潭之中无法自拔。

    至于剩下的人，更是没人敢来干涉吴良的事情。

    如此沉默了片刻之后。

    “有些倦了，我先回去了。”

    还是闻人昭率先打破了沉默，冲吴良笑了笑，又对曹昂行了个礼，一个人迈着略有些疲惫的步子向外面走去。

    “我也先回去了。”

    闻人功也是连忙冲众人施礼，快步跟了上去。

    这父女二人此前已成水火不容之势，此次两人的处境又发生了一些变化，也不知道这次回去之后闻人家又会出现怎样的变故。

    “有才贤弟……”

    目送两人出去，曹昂走上拍了拍吴良肩膀，似乎想说些什么，但最终还是没有说出口。

    吴良扭过头来却已是一脸的淡然，顺势岔开话题说道：“子脩兄，我看这千乘县内的事情已经安置的差不多了，要不我提前准备一下，咱们便于明日前去探那齐哀公墓如何？”

    “这墓中可藏有什么宝物？”

    曹昂有些好奇的问道。

    “这探墓便像是抓阄，进去之前谁也不知道里面究竟有什么，更不知道到底会遇上什么，不过在我看来，这也正是探墓的魅力所在。”

    吴良笑呵呵的说道，“不过有些话我可要提前说清楚，这探墓虽不是打仗，但有时却要比打仗更加凶险，子脩兄乃是身负要职的人，前往之前可一定要考虑清楚。”

    “既然遇上了这么一次机会，若是不去见识一番，我怕我今后会后悔。”

    曹昂依旧坚持说道，接着又看向身侧的曹禀问道，“安民，你此前曾随有才贤弟一同探过墓，这次是否也要来重温一番？”

    “我？”

    一听这话，曹禀立刻向后退了一步，脑袋摇得像拨浪鼓似的连连说道，“我还是不去了吧，墓里有许多不为常人所知的怪事与规矩，专业的事还是交给专业的人去办为妙，咱们这些门外汉去了也只会添乱，所以……子脩哥，要不你干脆也别去了，你若是有个闪失，伯父定会怪罪于我。”

    结果曹禀越是这么说，曹昂反倒越发被勾起了好奇心，当即又道，“既然如此，你便留在外面支持大局，有才贤弟，你先去准备吧，明日出发时前来知会一声。”

    “好。”

    吴良点了点头，便带着白菁菁与典韦向曹昂、曹禀拜别。

    其实如果以史为鉴的话，吴良很清楚带曹昂前往探墓并不是什么明智的选择。

    毕竟曹昂身份十分特殊，如果他在墓中发生了什么意外，就算曹老板不会在明面上怪罪于他，也一定会在心里迁怒于他，这可不是什么好现象。

    不过有失也有得。

    此举虽然有些冒险，但同时也能够让曹昂与曹老板知道他所做的事有多么的不容易，清楚他有多么的不可替代，绝对要比通过曹禀的口述要来的更加直观。

    如此一来，吴良今后在曹老板与曹昂这里，也将会获得更多的倚重与话语权。

    况且，曹昂也算是个有勇有谋的强者。

    带他进入墓穴肯定不是带了一个累赘，而是带了一个强大的助力，倘若他在墓穴之中遭遇不测，吴良也有很大概率逃不出来，人死灯灭，又何须在意后面的事情……

    望着吴良等人离去的背影。

    曹禀忽然叹了一口气，有些眼红的喃喃说道：“唉，真是羡慕有才贤弟啊，他每回出来不但能立下大功，还能教各式各样的女子主动投怀送抱，白菁菁如此，闻人昭亦是如此，这可都是天下少有的美人啊，我怎么就没有才贤弟这么好命。”

    “你不是有才贤弟这样的奇人，又怎会知道这些女子有多主动？”

    曹昂则勾住他的肩膀，也是有些感慨的道，“不瞒你说，就连我那大妹也莫名迷上了他，为此我曾私下怂恿他伪造身世与我家门当户对，父亲也曾私下对他表达了欲将他收为女婿的想法，若非他婉言拒绝，只怕用不了多久便是你我二人的妹夫了。”

    “竟还有此事？！”

    曹禀眼睛瞬间瞪得比铜铃还大。

    “此话只在你我兄弟二人之间说说，莫要出去乱说。”

    曹昂神色严肃的提醒道。

    “这是自然。”

    曹禀连连点头，接着又道，“难怪当初在鄄城时，旎儿妹妹总来向我打听有才贤弟的消息，我见二人总是针锋相对，又怕旎儿妹妹的性子欺负了有才贤弟，还总是敷衍哄骗于她，原来竟是这么回事……不过有才贤弟为何拒绝，旎儿妹妹虽性子乖张了些，容貌却一点都不输于白菁菁与闻人昭，还比这二人更加年轻，再加上伯父又如此器重于他，他若做了我们的妹夫，定会更受伯父重用，他应该不会想不通吧？”

    “你有所不知，有才贤弟其实有些怪癖。”

    曹昂压低了声音说道。

    “我怎么不知道，他有什么怪癖？”

    曹禀更加好奇。

    “我听父亲说，他似乎只好人妇……正是因为这个怪癖，他才不敢迎娶我那大妹，只怕误了大妹终身，惹得我父亲与母亲恼怒，父亲也才没有勉强。”

    曹昂有些惋惜兼同情的说道。

    “天下之大真是无奇不有，竟还有如此罕见的怪癖……”

    曹禀一脸惊奇的道，“若是如此，日后我若宴请有才贤弟时，定要令家中妻妾好生回避，免得惹出什么事端，搞得大家不好相处。”

    “正是如此，也不知贤弟这怪癖从何而来，好在咱们曹家并无如此怪癖，否则传出去少不了要遭天下人耻笑。”

    曹昂深以为是又颇为庆幸的点头道。

    ……

    次日下午。

    吴良等人终于再一次回到了齐都古城遗址之中。

    除了一部分在遗址之外站岗放哨的曹军兵士，瓬人军自是此次行动无可争议的主角。

    瓬人军兵士已经通过“云阳”留下的大洞进入地下密道，将“云阳”残骸以及众多尸骸清理了出来，并再一次打开了用来封闭齐哀公墓的青铜板。

    “子脩兄，还记得我此前对你说过的三个注意事项吧？”

    进入墓穴之前，吴良再一次对曹昂以及随行的两名亲卫说道。

    “自然记得。”

    曹昂神色轻松的笑了笑，又指着身后的两名亲卫说道，“这两个人我也亲自嘱咐过，绝不会给你们添乱。”

    他虽没有将盗墓当做儿戏，但也并没有太过紧张。

    尽管曹禀很早之前便与他讲过梁孝王墓中的遭遇，但他这些年跟随曹老板南征北战，自诩什么惊险场面没见过，又怎会将一个小小的陵墓放在心上？

    若真是害怕，他也就不会来了……

    “那我就不废话，大家进去之后都小心点。”

    吴良点了点头，随后便命典韦走在最前面打头阵。

    自己则紧随其后，白菁菁与于吉次之，曹禀与那两名亲卫则跟在最后，一行七人鱼贯沿着倾斜向下的阶梯进了陵墓。

    前面的一截墓道自是不必多说。

    一行人很是顺畅的便再一次来到了那个放置着墓碑与木偶的墓室。

    “公子，这里似乎有些不太对劲！”

    才刚刚走进来，最前面的典韦便率先察觉到了异常之处，猛地停下了脚步，回过头来的对吴良等人说道。

    “哪里不对劲？”

    吴良探头望去，立刻便得到了答案。

    原本这件墓室中共有十八个木偶，左右各有九个相对而立。

    但此时此刻，立着的木偶却只剩下了十六个。

    不过那两个木偶倒并未消失，只是变成了一地损毁的木渣与木屑，看起来很是古怪。

    而极为巧合的是，这两个碎成了木渣与木屑的木偶。

    其中一个正是上一次来时被吴良等人当做了吴良的木偶，另外一个则是被他们当做了典韦的木偶。

    “这……”

    吴良瞬间变得警惕起来，小心的观察墓室中的其他细节。

    “怎么了？”

    曹昂顺势凑过来问道。

    “如此这般……”

    吴良一边观察，一边将此前的事情与他较为简略的说了一遍，接着又将自己观察所得的情况说与众人，“这一次没了幻觉，此前被我们当做菁菁与于吉的木偶也已经现出了原貌，看起来与其他的木偶并没有什么区别，即是说，并不存在一千年前便有人预知到我们到来，并对我们施展了厌魅之术的事情。”

    “不过这两个木偶忽然变成这副模样，却又有些说不通了……”

    “我仔细看了一遍，这两个木偶留下的木渣与木屑较为细小，并且上面并没有凶兽啃食过的痕迹，另外，这些木偶都有石板与金属条进行固定，并没有那么容易倾倒，况且就算是意外倾倒，摔上一下也断然不会碎成这副模样。”

    “总之从现在起，大家多留几分小心，虽然木头本就有生虫的可能性，我怀疑这便是某种昆虫所致，但在没有搞清楚具体情况之前，大家还是不要掉以轻心。”

    说着话的同时，吴良的神色已是越发的严肃。

    接着又在典韦的保护下来到那两堆木渣与木屑旁边更加细致的查看。

    白菁菁与于吉也跟了过去，不过始终只是站在吴良身后等待，并未轻举妄动。

    曹昂与两名亲卫也是比较守规矩，只不过没有亲身经历过此前那令人心悸的幻觉事件，他们的心理自是要略微轻松一些。

    ……

    如此来到近处查看，吴良不久之后便证实了自己的猜测。

    他用铜匕首扒拉开那些木渣与木屑，接着便在下面发现了许多更加细小但却十分均匀的球状物体。

    这些球状物体只有小米粒大小，看起来像是某种小昆虫的粪便或是虫卵。

    吴良又用匕首顶端将这些小米粒戳开，发现这玩意儿的主要成分似乎也是木屑，至少肉眼看过去并未发现其他与众不同的成分。

    所以，这些小米粒更像是昆虫的粪便。

    “都将随身携带的雄黄粉取出来，这个墓穴中八成有虫，可能还是活虫。”

    吴良又道。

    距离他们上次进入也就过了十来天的功夫，彼时虽然他们都受到了幻觉的影响，但可以肯定的是，当时这两个木偶还没有变成这副模样。

    因为吴良清晰的记得，当时他的手还触摸到了自己的那个木偶，那个幻觉并不会影响触觉，所以肯定不会搞错。

    “又是虫子，老夫最膈应的便是虫子。”

    于吉皱起老脸发了句牢骚，不过还是依言取下了腰间那个装有雄黄粉的小布包。

    “可是为什么只有这两个木偶生了虫，那些木偶却安然无恙，此处环境相同，这些木偶的材质也没有区别，距离有如此之近，若要生虫也该一起生才对吧？”

    白菁菁也取出了雄黄，却又有些疑惑的问道。

    “我也在想这个问题。”

    吴良点了点头，站起身来来到一个完好无损的木偶跟前，用手中的铜匕首轻轻在上面敲了两下。

    “咚！咚！”

    听这声音，木偶里面似乎是空的！

