    皇家的事情真的是太复杂了，秦安若觉得她一点都不适合听这些话。

    她好不容易才对这些事情有点兴趣，没想到就从祁凉的嘴里得到这么爆炸性的答案。

    秦安若有些无奈，索性也不想再讨论这个问题了，倒是自己做自己的事儿去了。

    哦买噶已经决定了要直播，并且跟苏家打擂台，她还没处理好呢。

    最近哦买噶的伙计们都有些激动。

    他们是真的要和苏家的人打擂台了！

    第一次听到的时候大家都很害怕，但是秦安若天天打鸡血，听到的次数多了，大家似乎都没有什么特别的感觉了。

    现在一个个的眼中都带着笑容，秦安若指哪儿打哪儿。

    苏云进来就看到哦买噶热火朝天的景象，眼中闪过了一丝嘲讽。

    他并没有表现得太明显，还走到了秦安若的面前：“秦公子倒是真的厉害，这种情况也能有干劲儿，也是个人才，不如去苏家商铺如何？”

    苏云从来就没有把秦安若当成对手。

    如果不是当初祁凉横插一手，秦安若的所有点子都是苏家的，现在可能根本就没有什么哦买噶了。

    秦安若听着这一句充满侮辱性的话，也没有生气，还能好脾气冲着苏云拱了拱手：“不管面对任何人都要全力以赴是我们伙计的信念，我们是把所有人都当人的，如果有人非要不当人，我们也没有办法不是吗？”

    反正谁撞上来就是谁不当人，秦安若也没有说不该说的话。

    苏云的脸色几乎是立马就黑了，盯着秦安若看了许久，也没有出声。

    他咳嗽了一声，好悬才压下了心中的怒气。

    年轻人，想跟我斗你还嫩了点。

    秦安若不知道苏云是来干什么的，也不妨碍她现在并不想看到苏云。

    眼看苏云要靠近她了，秦安若冷冷笑了：“苏公子这是不知道该怎么开直播，来偷师的吗？

    苏云的脸色立马就黑了。

    他们苏家跟一个名不见经传的小铺子打擂台本来就已经滑天下之大稽了，如果还传出去他偷师的名声，以后苏家还能有什么脸面。

    他停下来脚步，没有往秦安若那边走，甚至都没有往铺子周围看一眼。

    似乎这样，就能证明他不是来偷师的一样。

    秦安若被苏云的话弄得有些好笑，看了一眼苏云，到底是没有在说话。

    狐狸的尾巴总会露出来的，只要苏云是有目的的，不用她问，该说的话也会说出来的。

    苏云果然没忍住，他等了很久都没有等到秦安若在说话，有些焦急：“你就不问问我来有什么目的吗？”

    秦安若的态度始终都很正常，苏家的人怎么了，对她也没有任何影响：“你要做什么是你的事情，我跟苏公子扯个遮羞布还能说是竞争的关系，如果没有这个遮羞布，也就是个竞争对手，甚至还说有过节。苏公子一次次来哦买噶，我提防着苏公子也就是了，还有什么好说的呢？”

    苏云的脸色这下是真的黑了。

    一直都站在柜台后面，听着秦安若和苏云的谈话，沈霜不由对秦安若竖起了大拇指。

    秦安若这是真的厉害，明显就没有把苏公子放在眼中啊。

    苏云忍了许久，还没等他调整好心态，秦安若又说话了：“怎么，苏公子到现在还步走，难不成真的是来偷师的？”

    一口一个偷师，仿佛苏家真的比不上这个小小的铺子一样。

    这简直就是一种侮辱。

    苏云的脸色冰冷，狠狠瞪了一眼秦安若：“我还担心秦公子会自取灭亡，想要来劝秦公子一番，如果你愿意把之前的生意模式交出来，我们也可以真的跟你们合作。现在看来，秦公子是没有这个想法了。”

    苏云的目光一直都落在秦安若的身上，想要从秦安若眼里看到后悔。

    莫说是一个苏家了，只要是不讲道理，就算是皇家的生意，秦安若可是都能拒绝得。

    她并没有让苏云如愿，反倒是若有若无地点头：“苏公子果然是容易多想，我们哦买噶能生存到现在，就已经说明了我秦某还是有些本事的。从来没有听过苏公子再离开了苏家有什么成就，想来苏公子确实是不自信的。我能理解你的想法，只是我跟苏公子不是一类人，苏公子倒是没有必要说这种话了。”

    秦安若的神色自然，说出口的话可是差点没给苏云气死。

    这是指着他的鼻子骂他是废物？

    苏云的神色冰冷，秦安若却一直再没有说话。

    话不投机半句多，都已经说到这个份儿上了，也没有什么好交流的了。

    苏云也不是真的闲着无聊来秦安若这里找骂的，他看了一眼秦安若，脸上的表情十分复杂：“秦公子再外面传了我们之间打赌的事情？”

    当初签了协议的时候，苏云是十分骄傲的。

    毕竟哦买噶跟苏家根本就没有可比性，他一直都觉得秦安若不过是自取其辱罢了。

    然而现在知道秦安若竟然真的把这个消息传出去了，他还是有些坐不住，立马就来找秦安若了。

    秦安若都是一点都不惊讶，早在刚开始准备的时候，这个消息就已经满天飞了，苏云现在才知道，未免有些太迟了。

    她冷笑了一声，竟然是一点都没有遮掩：“当然，既然苏公子说要跟哦买噶打擂台，我们虽然小门小户，也不能怕事，现在应该整个京城的人都知道了。”

    似乎怕这样还不够让苏云生气，秦安若又加了一句：“当然苏公子也不用担心，只要我们哦买噶好好准备，也许还能让您那边的生意好点，也能让我们两边共赢。”

    神特么共赢！

    堂堂苏家可是皇商。

    在整个大盛，就没有比苏家更厉害的商人。

    只要是做生意的，不管是什么样的只要听到苏家的名声就没有不害怕的。

    秦安若现在竟然敢说出来这种话，岂不是在看不起苏家？

    然而那些名声都是别人吹出来的，要是从别人的嘴里说出来，能说明苏家的厉害。

    苏云作为苏家的少主，如果在秦安若的面前主动打出来苏家有多厉害的旗号，难免就落入下成了。

    他的脸色现在已经十分来看了，本来是来给秦安若好看的，不想竟然让秦安若教训了一顿。

    秦安若一点都不想理会苏云，哪怕是看到了苏云的神色不对，也只是轻声笑了笑：“我们这里还有很多没有忙完的事情，如果苏公子没有别的要求，那不如今天就先这样，苏公子就先离开吧？”

    她的语气一直都很自然，哪怕苏云来了，她也没有任何害怕。

    苏云想象中秦安若痛哭流涕非要求着苏家不要出手的场面非但没有出现，甚至秦安若根本就没有给他一点面子。

    他再也在这里呆不下去，转身就离开了。

    最近这两天铺子没有开，所有人都在准备几日后的直播。

    苏云和秦安若的交锋，大家都看在眼中。

    在苏云出去之后，铺子里的伙计们都自发鼓掌：“公子真厉害！”

    也许这些人刚开始也是对苏家有些崇拜的，只是苏家的人太过分了。

    既然苏家一次次要逼迫哦买噶，秦安若又是一个很有计谋的东家，这些伙计们也就变了想法。

    “我就知道公子是最厉害的！”

    “苏家又能怎么样，他们如果真的厉害，也不会非要抢夺我们公子的成果了！”

    “就是，苏家没有什么厉害的，我相信我们一定能成功的！”

    “……”

    现在哦买噶没有一点负面的情绪，在秦安若最近的劝说下，现在所有人基本都是抱着一种不成功便成仁的想法。

    秦安若的眼眶有些发热。

    她咳嗽了一声，压下了正在说话的众人：“我发誓，只要有我在，我就一定能让大家过上好日子！没有人天生就该站在高处的，曾经的苏家是很厉害，可这也不代表我们就只能被苏家的人打压，只要大家一起努力，就没有什么过不去的坎儿！”

    “大家一起努力！”沈霜这个头号狗腿子立马就跟上了。

    小泉子等人也喊了起来。

    其实苏云并没有离开，他现在还在哦买噶的外面。

    他始终不相信秦安若真的有底气，甚至都在外面等着，他离开之后哦买噶的人会闹腾起来。

    谁能想到人家非但是没有闹腾，竟然还在里面开开心心地喊起了口号。

    这一次苏云是真的生气了。

    他站在哦买噶的门口看了一眼里面：“你们也高兴不了多久了，我一定不会让你们好过的！”

    他还是看不起哦买噶，只是这一次是真的把哦买噶放在眼中了。

    这么讨厌的铺子，就不该有存在的必要。

    既然上天已经给了他这么一个机会，他就不能放弃。

    苏云深深看了一眼哦买噶，显然已经有很多异样的想法了。

    秦安若不知道苏云的想法，当然也不会去理会。

    她带着哦买噶的众人把直播的事情都处理好了，也开始等着直播的日子到来。

    这一次的铺子都是她带着沈霜等人一家家检查过去的，到底是有王府和秦府的名声在外，也没有人阻拦。

    秦安若相信，这一次所有的铺子都不会出问题，四季布料铺那种情况，以后再也不会出现了。

    在万事俱备只欠东风的时候，哦买噶迎来了一个让大家意想不到的人。

