    沈寒谦手指刚摸上贺以念的扣子，指尖忽然有些无法控制的颤抖起来，好似有一股电流顺着指尖的触感一直爬向四肢百骸，恨不得立即退开。

    但是对方身上的酒味实在是太重了，他深深吸了口气，别开视线，手忙脚乱的把一整排的扣子都解开来。

    浴缸里已经放好了温热的水，贺以念乖巧的站在地上，似乎是知道沈寒谦要做什么，半点儿也不乱动，等到扣子全解开了甚至十分主动的把衣服剥掉了，沈寒谦还没反应过来，手下忽然就是滑腻的肌肤，心尖颤了颤，忽然觉得有点口干舌燥。

    贺以念配合着把衣服脱掉之后就自己主动爬进了浴缸，甚至舒服的哼了哼，把水拨得哗哗响。

    沈寒谦眸色已经暗得不像话了，把地上的脏衣服捡起来扔进旁边的脏衣篓里，忽然，手腕被一只柔软的小手抓住了。原本还故作镇定的人瞬间像是被烫到了一样甩开手腕上的那只手，逃也似的离开了卫生间。

    在房间里坐了大概半小时，窗户大开着，刺骨的寒风灌进来，整个房间的温度都降下来好几度，沈寒谦身上的燥热才慢慢散去。半晌，卫生间里的人还是没有动静，他隐约有一种不祥的预感，总觉得她是在浴缸里睡着了。

    他实在是不想再进去接受挑战了，他又不是什么圣人，自己心心念念的那个人一丝不挂的躺在自己跟前，根本不可能无动于衷的！可是任由她这么躺着，明天指定又要感冒。

    沈寒谦暗暗做了好一会儿心理建设才进去，看到门口的开关时心念一动，伸手把卫生间里的灯关掉了。视线里一片昏暗，他立即松了口气，感觉压力小了许多。

    按照记忆走到浴缸前，躺在里面的人果然没有半点儿动静，温热的水已经凉了，身上只余下淡淡的酒味，并不难闻，但是还是熏得沈寒谦有点儿晕眩，大概是从进去就一直泡在里面。

    认命的把人从水里抱出来，沈寒谦觉得这就是个妖精，上天派来惩罚他的。

    才这样想罢，忽然有一只湿漉漉的手攀上了他的脖颈，似乎是因为打开的窗户灌进来的风吹的她有些冷，怀里那具柔软的身体畏寒似的更贴上来，手臂将他的脖颈缠得很紧。

    沈寒谦立即倒吸了一口冷气，感觉一股热流直冲小腹而去，手脚都僵硬了，他本来就只穿了一件薄薄的衬衫，刚刚把她从水里抱出来的时候已经湿了一大半了，现在整个人贴上来，二人无异于肌肤相亲，那种奇异的触感，接触在一起的皮肤有些发烫。

    真是非人的折磨，沈寒谦第一次有了想要爆粗口的冲动。

    卧室里的灯昏暗，他不敢看怀里的人，但是眼角余光却全是那瓷白的肌肤，在昏暗的灯光下泛着柔柔的光泽。就连那淡淡的酒香也无孔不入的往自己鼻子里钻，一时之间整个人都在感受着她，仿佛处处皆是她，哪怕闭上眼睛都逃不开。

    眼前就是床，沈寒谦想也没想就把贺以念塞进了被子里，用被子将她裹得严严实实的，等手上空了之后才绕到脖子后面去拉她的手臂。

    乍一接触到温暖的被窝，贺以念舒服的叹谓了一声，鼻尖动了动闻到熟悉的味道，忽然睁开眼睛来，迷蒙的眼睛直勾勾的对上沈寒谦的视线，蓦的笑了，“沈憨憨，你真好看。”

    沈寒谦眉心突突的疼，见她醒了，又只好忍耐的低声哄着，“乖，把手松开，好好睡觉，要不然明天感冒了会难受。”

    贺以念听见他的声音更高兴了，手臂一用力，将他整个上半身拉下来，撒娇似的去蹭他的脸，那温软的唇从他的耳后一直摸索着往前，蹭到他嘴角处轻轻的咬了咬，若即若离，像是在逗着他玩儿。

    沈寒谦狠狠的吸了口气，脸黑了一大半，咬牙切齿的威胁她，“贺以念，我警告你，快松手，不然你别后悔。”

    被他警告的人仿若未闻，长腿蹬开被子，闹着喊热。

    沈寒谦感觉自己的耐心可能快用尽了，只好空出来一只手去抓她的腿，塞到被子里去，只是一松开手，贺以念的手没了桎梏，整个人就像牛皮糖一样缠上来了，“我要你陪我睡觉。”

    她的语气平平淡淡，只是单纯的撒娇要人陪她睡觉，但是这话落在沈寒谦耳朵里却是压死骆驼的最后一根稻草，脑海里的理智一瞬间轰然倒塌。

    放开去抓她小腿的手，沈寒谦的语气危险，最后一次给她机会，“要死你再不松手，明天就别想起来了。”

    贺以念根本没听懂他在说什么，只是觉得沈寒谦身上的气味很好闻，本能的往他身上蹭。

    沈寒谦清俊的眉目沉下来，徐徐倾身压过去，凑在那个一直在作死的女人耳边低声道，“是你逼我的。”

    一整个晚上，贺以念睡得浑浑噩噩，好像梦见自己被一块大石头压住了，压得喘不过气来，她记得自己听见了沈寒谦的声音，大声的哭着喊他来救自己，但是她哭得越惨那块大石头就越压得她喘不过气，沈寒谦那个臭男人却只知道不停的喊她的名字，也不救她。

    “沈寒谦！”贺以念在梦里被气得咬牙切齿的喊了一嗓子，声音一落，卫生间里的水声也跟着停顿了一下，然后又哗啦啦的继续流。

    喊完那一嗓子之后贺以念的意识也跟着清醒了一些，听见洗手间里的水声有些懵。

    “宿主！恭喜你！昨晚你献祭自己的身体换了整整十点好感度！你太棒了！你是我见过最有大无畏精神的宿主，为了任务，不惜一切代价！现在好感度是86！”

    系统的声音压抑不住的喜悦，贺以念听得怔住，“什么献祭自己的身体？”

    刚问完，就感觉到身体像是被撵过一样的酸痛，再听卫生间的水声，昨晚的一些记忆慢慢回笼了。

    恼恨的捂住自己的眼睛，喝酒误事......

    最重要的是，昨晚好像是她先动手的？

