    许昭玄和许青雷道别后，没有回云灵阁二层去炼丹，现在没有那个心思，去到一层法器店买了一个灵兽袋，便匆匆赶回宝瓶山小院。

    在院子里没有看到母亲王莹的身影，她的洞府石门也关着，知道她还在洗髓伐经。

    他直接来到自己洞府的一间密室中，小心的取出那枚金羽雷雕蛋，欣喜的看了一会儿后，开始契约金羽雷雕。

    对于如何契约灵兽和饲养灵兽，许昭玄早已在家族藏经阁的书籍中了解过，也知晓控制灵兽的秘法。

    他没有过多犹豫，划开手指，逼出一滴精血滴在上面，按照秘术结印施法，随着咒语的念出，精血化为玄奥的血色符文隐入灵兽蛋。

    金羽雷雕蛋对于血色符文本能的抗拒起来，许昭玄也不着急，紧接着放出神识不断的安抚着，同时分出一缕神识烙印在金羽雷雕上。

    随着神识的安抚，和血色符文的步步紧逼，这份不是太强的抗拒逐渐消失。

    等到血色符文完全融入后，设下的契约便成功了，许昭玄和它的心神联系逐渐加深，隐约感觉到金羽雷雕对自己的依恋。

    他取出一个玉匣打开，里面是一块拳头大小、闪烁着雷芒的紫色矿石，这便是聚雷石了。

    许昭玄拿起来颠了颠，发现还挺沉，能感觉到里面蕴含的能量不小。

    又取出几十块灵石，和聚雷石放在一起，将金羽雷雕蛋放在灵石堆上面，同时布下一个小型聚灵阵。

    灵兽蛋孵化需要很多灵气，灵气越多孵化的时间越短，对灵兽本身的成长也有好处，像金羽雷雕这种雷属性妖兽在雷电环境中孵化更有益处。

    一切布置好后，许昭玄满意的点点头，接下来只等它成功破壳了。

    回到院子里，看天色还早，许昭玄走出院子，打算到山下坊市逛一逛。

    一个时辰过后，一位面相粗犷，身穿灰色衫衣，腰间别着一个紫玉葫芦的中年修士穿梭在人群中，显得平平无奇，这就是易容过的许昭玄。

    他连续逛了几家店铺，询问有没有雷属性的灵物，都是说没有，雷属性灵物还真的比较少见。

    既然知道金羽雷雕的潜力不小，许昭玄自然要用心培养，肯定要早作打算，雷属性的灵物能找到一样是一样。

    许昭玄抬头看着眼前的这间“万氏药铺”，不知道这里有没有。

    进入店铺后一位身穿黄色小袍的伙计走了过来，不过不是上次那一位：“这位贵客，不知道需要些什么，我们万家的丹药灵药比较齐全。”

    许昭玄也没有含糊，直接说明来意：“贵店有没有雷属性的丹药和灵药，在下想购买一些。”

    黄袍伙计听后一愣，实在是来询问购买雷属性灵物的修士太少，他也不了解家族有没有。

    “这位道友请等一下，雷属性的灵物比较少见，我去问一下管事的。”

    许昭玄点头示意他去问便可，自己则观察着“万氏药铺”的情况。

    万氏的这家药铺生意还真不错，半盏茶的功夫，就有十几位修士进进出出，达成交易的也有几位。

    几位伙计对顾客也是尽力服务，没有店大欺客的行为，显然都是经过一番教导后才能担任这份肥缺。

    这时，一位身穿黄色衫裙，五官精致、体态婀娜的艳丽妇人走了过来，笑意盈盈的看着他问道：

    “是这位道友要雷属性的灵物吗？”

    “是的，不知道贵店没有没？”

    许昭玄眼中也是惊艳了一下，身体都有点燥热，不过很快被压了下去。

    艳丽妇人诧异之色一闪而逝，她对自己的容貌还是比较自信，看许昭玄能在极短的时间反应过来，知道这位修士不凡，更加热情了。

    “鄙店还真有雷属性的丹药售卖，不过量很少，而且价格还不低。”

    许昭玄听后眼前一亮，很认真的回答道：“只要让我满意，价钱好商量。”

    “道友这边请。”

    艳丽妇人带着他来到一处厢房。

    两人坐定后，艳丽妇人一边沏茶一边询问道：“我是万氏族人，叫万一琴，不知道道友如何称呼。”

    “在郦夏棱，万仙子叫我郦道友便可。”许昭玄随意的取了个名字，也不是很在意。

    “郦道友请喝茶，这可是青萝茶，虽然无法和许氏的云雾茶相比，但也比较少见。”

    许昭玄端起茶水微微抿了一口，喝下后肚子微凉，有些许提神效果：“不错，好茶。”

    万一琴看后知道她还是有些小瞧了这位郦道友，也不在试探：“郦道友，我这有两种雷属性的丹药，就是量都不多。”

    “一种是一阶下品丹药雷灵丸，有三瓶，还有一种是一阶上品丹药银雷丹，只有半瓶六粒。雷灵丸十枚灵石一瓶，而银雷丹二十灵石一粒。”

    许昭玄知道雷属性丹药比较贵，没想到价格这么高，比普通丹药贵了两三倍，不过考虑到这类丹药确实稀少珍贵，且不知道过了这个村还有没有下一个店，还是决定咬牙买了。

    “万仙子，价格低一点，我可以全都要，不然···”

    万一琴听后心中一喜，这笔买卖成了她的收益也不少，也听明白了他后面的意思，沉吟片刻后说道：

    “郦道友，你也知道雷属性丹药的稀缺，我最多可以便宜五块灵石，再多就无能为力了。”

    “可以，不过万仙子得帮我留意一下雷属性的灵物，我每过几个月来一次如何。”

    许昭玄也是习惯性的压一下价，可以少五块灵石自然更好，故作迟疑了一下便答应，同时不忘提个小要求。

    万一琴欣喜的应下：“郦道友放心，我会替你留意的。”

    交易顺利完成，许昭玄在万一琴的相送下离开了“万氏药铺”。

    一个下午，许昭玄将坊市所有店铺逛了个遍，还去散修市场转了一圈，都没有什么收获。

    他也不觉得失望，这才正常，收获几瓶雷属性丹药就不错了，要是出现多种雷属性灵物，就要怀疑是不是有宝地出现了。

    回到自家小院，看到母亲正坐在石亭中，气色红润，肌肤更加晶莹，顾盼之间风采也是更甚以往。

    “娘亲，服用洗髓丹后效果如何？”

    王莹笑意盈盈的回道：“非常好，没想到这洗髓丹的药效如此出色，真不愧是一阶极品丹药，就是有点可惜，第一枚服用才有这般效果。”

    许昭玄笑了一下，这和自己的想法一样：“没有什么可惜的，好处总不可能都让我们给占了。”

    “这倒也是，好了，不想这些，我们去用膳吧。”

    王莹不再纠结，高兴的招呼许昭玄走进阁楼。

    ······

