
　　柳冥感叹了一番后，对蓝小布恭谨的问道，“前辈可知道如何去五宇仙界？”

　　蓝小布歉意的说道，“我当时是误入五宇仙界，然后随手撕裂虚空来到这里，至于再过去的路，我还真不知道。”

　　听蓝小布说随手撕裂虚空，就好像睡觉呼吸一般简单，无论是柳冥还是沐子丰或者是袭晟尹，都是心里惊骇不已。仙界的虚空是说撕裂就撕裂的？不要说他们，就算是青方仙域的那个半神强者塞无耘，也别想着撕裂虚空。

　　柳冥背后更是冷汗直冒，他以为蓝小布的修为应该比他低，现在他才明白，眼前这个前辈的修为不是他看的不清楚，而是他的修为太低了。这个前辈很有可能是一个真正的神人，只是不知道如何来到了仙界？

　　还是不对啊，如果对方是真正的神人，为何要借助九级仙阵来对付十级仙妖兽？

　　蓝小布如果知道对方的想法肯定会说，神人不神人我不知道，不过我现在是一个神棍。

　　蓝小布叹了口气说道，“我撕裂虚空的时候，遇到空间错位，身受重伤。后来我弟子蓝小布救了我，我传授了他一些丹道和阵道。到了摩玄仙域后，我闭关疗伤了一段时间。这次出关来这里看见兽潮，也是借机帮摩玄行道仙城布置一个仙城护阵。将来我如果离开了这一方仙域，还请几位能对我的弟子照顾一二。”

　　“前辈请放心，只是蓝丹师……”沐子丰是真的在意蓝小布，他觉得蓝小布的丹道将来无可估量。

　　柳冥听到蓝小布的话后，心里暗道，人家一个九级仙阵帝，修为自然不会比仙帝弱。撕裂虚空遇见空间错位还能活下来，只是身体受伤，眼前这个前辈要有多强啊。

　　蓝小布微微一笑，“你不用担心，我弟子还未陨落，我可以感知到他还活着。这里事毕，我也要走了，各位后会有期。”

　　蓝小布提出告辞，他心里也很是无奈啊。如果知道回五宇仙界的路，他肯定不会再提弟子的事情。

　　现在他可能回不到五宇仙界，说不定还要去禁仙司过一段时间，这些话先打个预备罢了。

　　……

　　蓝小布离开摩玄行道仙城，柳冥、沐子丰、袭晟尹亲自送到出数十里，留在摩玄行道仙城的数百万修士，都见证了这件事。

　　没过多久，摩玄行道仙城挡住了亿万仙妖兽组成的兽潮，并且斩杀了乌陶林脉的十级仙妖兽豹妖的事情就传遍了整个摩玄仙域。

　　此刻大家才知道，摩玄丹比第一名的仙丹师蓝小布不是没有后台的，人家的后台比谁都强，因为是一个真正的神人，一个随手就可以布置出九级仙阵的大能。

　　这个强者随手在摩玄行道仙城布置了一个九级困杀仙阵，一个九级防御仙阵，这才让摩玄行道仙城以数万修士军挡住了无穷兽潮的攻击。对了，在布置九级防御仙阵之前，这个前辈是先布置了几个八级防御仙阵，他发现八级防御仙阵挡不住十级仙妖兽，索性随手又布置了两个九级仙阵。

　　你想想看，一个抬手就可以在摩玄行道仙城布置九级困杀仙阵和九级防御仙阵的人，那是多可怕的存在？

　　这绝对是超过了九级仙阵帝的存在啊，一个九级仙阵帝在摩玄行道仙城布置这两个大阵，一个月时间需要吧？人家抬手就布置完成了。

　　越传到后面越玄乎，最后变成了蓝小布的师父来摩玄行道仙城寻找蓝小布，听说豹妖抢了蓝小布的东西，还发动兽潮来抢夺摩玄仙域。蓝小布的师父大怒之下一巴掌拍死了豹妖，死在这一巴掌下的仙妖兽更是不计其数。鲜血都染红了摩玄仙域外面的半边区域，最后汇集成了一条血河。

　　在临走的时候，蓝小布的师父对柳冥城主还有沐子丰仙丹帝以及仙王袭晟尹三个人说，“你们修为实在是太低了一点，区区一只十级仙妖兽也搞不定，唉，算了，帮人帮到底，我随手帮你们布置一个九级防御仙阵和杀阵吧。至于超过九级的防御仙阵，要来也没有用，还消耗更多的仙灵脉。”

　　蓝小布听到这个消息的时候，他早已远离摩玄行道仙城，他现在易容成了一个落魄的修仙家族弟子。

　　蓝小布是打算先回到禁仙司再说，到了禁仙司他才有机会打听如何去五宇仙界。这件事急不得，是一个长期的过程。

　　尽管塑造出了一个不存在的师父，蓝小布依然要为随时逃路准备。实在是因为他身上有太多的好东西了，寻常人觊觎他不在意，万一仙帝对他觊觎呢？

　　所以蓝小布一路上除了学习天罡变中的五行遁术之外，一边炼制各种传送阵盘。

　　他要在面对仙帝的时候，也可以从容走掉。面对仙帝从容走掉，就必须要五行遁术。天罡变的五行大遁就是最极致的五行遁术，任何地方，只要蕴含五行规则，就可以借助五行大遁遁走。

　　粗浅的五行遁术想要逃离一个仙帝的追杀还不大可能，所以他还需要各种阵盘。可惜蓝小布不通符道，如果通符道的话，他就不用传送阵盘，直接各种遁符比阵盘来的方便。

　　蓝小布炼制的阵盘不仅仅有传送阵盘，还有防御阵盘和困杀阵盘。M.23sk.com

　　虽然他的阵道水平很强，受限于他的器道水平，他现在炼制阵盘还停留在七级仙阵盘上。

　　可惜蓝小布没有时间去学习炼器，他还要加快提升自己的修为。只要到了仙王实力，就算是面对仙帝，他也可以从容走掉。

　　所以现在蓝小布一边炼制各种阵盘，一边疯狂的修炼提升自己实力。

　　……

　　现在摩玄仙域最后悔的几个人，就是摩玄仙域四大仙庭王的其中三人。他们三个枉做小人，在兽潮来临之前逃走了。不但是逃走，还带走了自己仙庭的修士军。这原本没有什么，可和罗天仙庭的仙庭王袭晟尹一比起来，贪生怕死自私自利体现的一览无余。

　　罗天仙庭的仙庭王袭晟尹带着部分修士军留在摩玄行道仙城和仙城共存亡，不但收获了一头十级豹妖材料和内丹，还收获了整个摩玄仙域修士的尊敬。更重要的是，蓝小布的那个师父对袭晟尹很是赞赏，觉得他不错。

　　藤及楼在收到这个消息后肠子都悔青了，他预感到了最可怕的兽潮即将到来，没有预感到这兽潮最后是怎么收场的。前面都在守护摩玄仙域，站在摩玄仙域最前沿两年时间了，最后一两个月功亏一篑。

　　甚至乌陶林脉的仙妖兽兽潮被击退后，他撤退的修士军还在路上。人生还有比这更憋屈的吗？

　　后悔的同时是后怕，如果不是藤嫚儿反应迟钝，后来才想起蓝小布就是言乘剑，那他现在恐怕已经在蓝小布师父必杀的名单中了。

　　蓝小布得到了寂亭商会那么多的好东西，他藤及楼就算是圣人，怕也是忍不住要对蓝小布动手了。

　　现在他对蓝小布如何盗取寂亭商会东西的事情反而不奇怪了，有如此一个逆天的师父，不要说寂亭商会展示厅中大多都是七级仙阵，就算是九级仙阵，也难不到人家啊。

　　在藤及楼看来，盗取寂亭商会东西的，不是蓝小布，而是蓝小布的师父。

　　同一时间，寂亭商会也获知了蓝小布师父的存在，这样一个强者，可以轻松碾压十级仙妖兽的强者，加上又随手可以布置出九级仙阵，很有可能就是拿走寂亭商会东西的人。

　　不是这种强者，如何可以轻松拿走寂亭商会的东西？然后还将其中的神念印记轻松去掉？

　　可是知道了又如何？人家连十级仙妖兽也可以轻松碾压，你敢去找人家？至于人家的弟子蓝小布，不要说现在失踪，就是不失踪，他寂亭商会也不敢这样光明正大的找上门去啊。

　　蓝小布也不知道，他无意中的举动，反而让寂亭商会误打瞎蒙的猜到了正确答案。如果知道还有这个后遗症，他或者不会随便说是自己的师父。

　　至于值家，现在只希望蓝小布的师父不会在意他们，或者是没有调查到他们怀疑蓝小布的事情。

　　一条极品仙灵脉是很珍贵，可和整个家族的生死比起来，那能算什么？如果说一个可以抬手杀掉亿万仙妖兽的强者，不敢来他值家杀一个血肉成河，他们自己能相信吗？

　　大半年时间过去，蓝小布在要接近天江仙城的时候，修为已是来到了大罗金仙四层。

　　修为到了大罗金仙四层，各种七级仙阵盘炼制了一大堆，最重要的是五行遁术也已入门，蓝小布觉得自己可以以本来容貌进入天江仙城了。

　　如果遇见仙帝对他动手，他第一时间祭出一堆七级仙阵盘，然后再借助五行遁术遁走一段距离。再之后不断用传送阵盘，应该是不会有问题了。

　　蓝小布刚刚恢复自己本来的容貌，神念就扫到一个残破的元神冲向远处，还有数道人影追杀过来。

　　好熟悉的影子，蓝小布微一皱眉立即就想起来了，这个元神不就是当初他从元洲传送走的时候，虚空之中遇见了一根通天巨柱。当时那个元神被柱子禁锢住，然后他救了对方吗？

　　没想到还真有缘分，这隔了多少个虚空？竟然还能遇见对方。这家伙混的不怎么样啊，这么多年了，元神还是元神，也没有见凝炼多少。对了，还在还被人追杀着。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三一六章 威名免费阅读。https://xs.23sk.com 