    就这样结束吧！

    战斗就不写了，反正也没什么好写的了，晚点补补番外就差不多了！

    感谢各位读者一直的支持！

    这本书从5月24日开书，到现在也过去差不多十个月了，说实话开这本书也是一场意外。

    因为原创扑街，只能又回来写同人了。

    虽然一开始开新书的时候，似乎成绩不怎么好，但是一直有读者陪伴着咸鱼，咸鱼才没有放弃，最后，出乎意料之外的上了三江！

    当然。

    唯一遗憾的是……

    上架后即巅峰。

    上架时均订1760+，现在均订1523，高订6900。

    没错，从上架的第二个月后就开始下跌，当然跌了这么久才到1500+也有些出乎咸鱼的意料之外了。

    因此，这本书的成绩算得上是咸鱼这几本来最好的了。

    只不过。

    也怪不得别人。

    这本书从先天上就存在缺陷，那就是……无厘头，没有主线，或者说主线模糊，因此，不少人追着追着就放弃了，才造成了上架即巅峰的局面！

    咸鱼一直想写本爽文，想写本精品，但是却一直写不出，反而写着写着开始怀疑自己了，没有自信心了！

    其实这本书应该只有火影的，毕竟，从一开始就是写火影的，但是……后来想了一下，咸鱼又自作主张的添加了海贼，然而，写着写着的时候，却发现剧情一直在重复着在火影的事情，想要做出突破，却跳不出这个框架，因为富有已经无敌了，再写下去也只是水而已，再加上没有按照原本的大纲写，直接跳，也因此，发生了不少剧情描写的不清楚。

    后面写起来有些束手束脚的了，想要完善剧情却发现找不到好机会，不完善……剧情又推不下去，强行推下去的话，就得继续水了。

    最终，经过了考虑后……还是觉得该完结了！

    实在是没必要写了！

    反思。

    这本书的缺点：没有主线，节奏有时把握的不好，有些地方太水了，爽点没有连贯。

    下本出咸鱼会注意的！

    所以，对于感到烂尾的书友们只能说一声抱歉了！

    这是咸鱼的问题。

    大纲没弄好！

    而且咸鱼……一直想要做出突破！

    其实这本书也有咸鱼前三本书的影子，不做出突破的话，根本写不出什么新花样，反而把斗志消磨了！

    至于新书的话，暂时还没有准备好，咸鱼发现原本自己想写的，似乎已经被别人写了，还写得比咸鱼好，内心充满了纠结以及遗憾，最终，想了一下只能够放弃了（其实也在犹豫，不知道该写什么！）。

    比不过啊！

    正在重新构思新书，大家请等一下，咸鱼也休息一段时间，写写番外，调整一下心态！

    咸鱼的梦想：写出大爆，能让读者重复读的爽文！

    只不过。

    三年了，似乎反而距离梦想远了！

    最后，再次感谢所有读者一直以来的陪伴，希望咸鱼的书有给大家带来欢乐！

