
　　两个人说的，都是客套话，两个人心里也很清楚。

　　顾大福不可能不着急，张谦修虽然真的没有时间招呼顾大福，但昨天晚上把他丢酒店没有管，其实还是不够重视。

　　客套话说了两句，顾大福先引入了正题：“张老板，昨天我慎重考虑过了，你要投资我的事情，我愿意转让百分之四十九的股份。”

　　“那一百万的话，我拿十五万走，留做家用，剩下的钱全部留着发展公司。”

　　“不过，张老板，你也知道，我就是一个泥腿子出身，做生意也不过两三年，对于开公司什么的，我是一窍不通。”

　　“到时候我那些商店和批发店要改成公司的话，可能还需要张老板安排一个人来帮忙，以免出了差错。”

　　张谦修对于顾大福做的这些决定，还是非常满意的。

　　在后来，要入股别人公司，有两种方法，一种是收购股份，一种是投资。

　　收购股份，就是个人对个人，有股份的人私人卖出，钱就直接进入这个股东的口袋了。

　　投资的话，大概就是一个公司要扩大规模，需要资金，找有钱人要资金，这些资金到了公司，经过商议，原本的股东稀释股份，融资来的钱，用作公司发展。

　　但有一些公司，会把融资来的钱分给老股东，但他们不会直接用融资的钱来分，而是会用原本公司账户的钱分。

　　比如，公司账上本来有一百万，已经只能勉强支撑几个月，原本的股东不会分这一笔钱，分了公司就完蛋了，但现在融资进来一百万，我们就把公司账上的钱，当利润分红，融资来的钱继续维持公司运营。

　　如此一来，至少名义上没有用融资的钱，原本的股东也分到钱了。

　　这样的方式，其实特别寒投资人的心，投资人给钱，那是想让公司利用这一笔钱快速发展起来的，不是把钱送进来给你们分的。

　　所以，后来融资，就出现了对赌，我给你一百万，公司未来几年，每年增长要超过百分之多少，公司未来几年的发展，达到了对赌的条件，投资方就只要百分之二十，要是没有达到，就要百分之三十股份，甚至百分之五十股份，有了百分之五十股份，投资方都成公司最大股东了；又或者公司就要把钱全部退给投资方，还要给利息。

　　你想要把钱转走？投资方通常都是搞金融的，别的本事没有，查账的本事牛的一批，分分钟查出来，把你告了。

　　总而言之，这种对赌，投资方基本是占尽了便宜。

　　现在的公司基本也是野蛮生长，处于典型的，生死看淡，不服就干的时代，很多公司自己都做一些灰色地带的生意，比如马代乐虽然做外面的，还不是一样弄汽车回国卖？

　　张谦修也没有想对顾大福用这样的对赌方式，他是真的看好顾大福，又觉得顾大福这个人还比较靠谱，单纯作为投资人入股而已，以后顾大福做大了，跟着分钱就行，没有想坑他。

　　张谦修笑着说道：“顾老板，我之前就说了，就算这一百万你全部收了，我也没有任何的意见，我看重的是你这个人，我相信你能把公司给做好。”

　　“至于公司注册的问题，到时候我会安排人去辅助你，还是之前那一句话，公司的账目你给我，我不定时抽查就行。”

　　顾大福会答应张谦修，也是觉得张谦修这个人好说话，也不限制他的经营，而且有了张谦修给的钱，他就能加快扩张速度。

　　顾大福虽然有几十万的身价，但他的钱基本都压在货上，或者没有收回来，剩下的钱都是流动资金，不能拿去扩张，要是盲目扩张，流动资金断了，那麻烦就大了。

　　有了这一笔钱，顾大福有信心让自己的生意，在明年之内，至少扩张一倍以上。

　　顾大福点头：“这些是一定的，我到时候会按时向张老板报告的，不过这个报表，我不是很会做。”

　　张谦修半开玩笑半认真的说道：“顾老板，有时间多看看书，学历那都是虚的，不重要，重要的是我肚子里要有货，以后公司做大了，记账要规范，不能像开小店那样，随便拿一个本子记上就行，什么都要有一个章程，要有一个规矩。”

　　“还有就是管理方面，虽然书上的东西不一定全部适用我们，但我们可以学其中一些我们能用的，结合现实情况，我们自己的现实情况为主，书本上的东西为辅。”

　　“我们也不要拿着那些教科书看，那些对我们没用。看看财务方面的、商业相关的法律、管理相关的书籍，我们不用学精，但人家大概说一个什么，我们要知道。”

　　张谦修跟顾大福说这些，不是看不起顾大福低学历，而是怕顾大福被他前半辈子的见识给限制了。

　　生意做大了，老板个人的业务能力已经不重要了，业务、生产等方面，交给下面的管理去办就行。

　　在张谦修看来，老板要有战略思维，要看得到社会发展趋势，以后什么能赚钱，我就做什么，该转型就转型；老板也要知道管理，至少要能管理好公司高层，让高层去管理整个公司；也要能看懂财务，总不能下面的人给你一份财务报表，睁眼看个净利润就不管了，你得看清其中的门道，要不然公司被掏空了都不知道；还要知道自己做的事情，到底会不会被国家给锤，具体的细节不用知道，但大概的要了解。

　　别的老板是怎么做的张谦修不知道，但他自己一直在贯彻自己的理念。

　　顾大福略有些尴尬：“张老板，我……我这学历低，而且天天跑业务，没有那么多的时间！”

　　张谦修说道：“这些都不是理由，工作是做不完的，每天抽一个小时出来，看看书，看看报纸，工作能交给下面的人，就让下面的人去做嘛。”

　　“张老板说的是，我以后一定抽时间看。”顾大福心里对于自己的学历其实还是有一些自卑的。

　　张谦修看出了顾大福的自卑，觉得自己老劝别人看书，似乎有些过分了：“顾老板，我那也只是建议，你别见怪。”

　　顾大福却说道：“张老板说的其实很有道理的，我有次去人家工厂进货，人家产量不够，不愿意给我货，被我问烦了，拿他们的生产报表给我看，我当时是真没有看懂。”

　　“后来我也想学一点，但好像没有合适的地方学，生意忙，也就耽搁下来了。”

　　张谦修也没有多说这个问题，转而说道：“顾老板，公司你先安排注册，资金的话，我会在注册之前电邮给你。”

　　顾大福应着：“好，这些都没有问题。”

　　张谦修又说道：“等一会，马代乐马老板会过来，顾老板你也跟我一起去见一下马老板，我的货都是从他那里进的。”

　　顾大福知道马代乐，知道马代乐是做进口的，生意做的还不小。

　　马代乐的进口生意自然不是最大的，最多就是中上等，但在进口生意这个圈子里，多少也算是有一些能耐。

　　要是能和马代乐直接合作，那自然是最好的。

　　很快，服务员送了早餐过来，三人一起吃过早餐，闲聊几句，顾大福找了个借口回房休息去了。

　　到了九点，马代乐的电话来了，问张谦修什么时候有时间，等张谦修表示上午都有时间，马代乐直接约了九点二十分。

　　九点十几分，马代乐就过来了，还带了两个人一起过来。

　　马代乐给双方做了一下介绍，这两个人一个叫余成，一个叫赵立言，都是做进口的。

　　张谦修让服务员去叫了顾大福，然后要了一个休闲室，让服务员拿了一副扑克，几个人一边玩牌，一边谈事。

　　这人多，玩的肯定是比点数的玩法，玩的也不大，输一天也就几千块的输赢，对于在场的人来说，都不算什么大事，就是娱乐而已。天籁小说网

　　张谦修一边看牌，随手下了十块，说道：“马老板、余老板、赵老板，我需要进口的货，你们是知道的，说说手里有多少货吧！”

　　马代乐说道：“张老板，我那一百二十万的货。”

　　余成说道：“张老板，我那里大概有三十万的货。”

　　赵立言说道：“张老板，我那里大概四十万的货。”

　　马代乐跟着说道：“张老板，我们这都是最低价，仓库里还有很多以前剩下的零散货，就算折扣，送给您了。”

　　张谦修问道：“有清单吗？”

　　马代乐三人还真就各自拿了一份清单出来，递给张谦修。

　　张谦修接过一看，上面有品牌、规格、单价、总量、总价等等，一清二楚。

　　看样子，是他们昨天晚上连夜让仓库那边发过来。

　　现在虽然没有网络，传真还是有的。

　　张谦修对这些价格根本不了解，稍微看了几眼，就递给顾大福，说道：“顾老板，看看这些价格，怎么样？”

　　顾大福看到那些价格的时候，心都快跳起来了，这任何一种东西给他，他都能赚回不错的利润，不说多了，百分之二三十，绝对没有问题。

　　这个价格在顾大福看来，简直是太低了。

　　顾大福咽了咽口水，对张谦修点点头，表示价格很不错。

　　马代乐几个人对顾大福没有什么印象，只是觉得有些眼熟，他们绝对不会记得一个在宴会上给他们递名片，见了不到三十秒的“土鳖”。

　　不过张谦修问顾大福的意见，马代乐几人立刻对顾大福的态度就完全不一样了，纷纷笑着对顾大福点头示意。

　　张谦修看到顾大福点头，开口说道：“马老板，这一批货，如果我不要的话，你们至少也要明年农历二月左右才能出完。”

　　“这样，你们免费帮我保存到明年农历一月二十，二十以前，我会把货全部运走，二十以后没有运走的话，我就付仓库的相关费用。”

　　“怎么样？”

　　马代乐自然没有问题，张谦修估算的其实没有太大的出入，这过年期间，也没有谁出来做生意，尤其是年前，基本都是比较淡的，二月初，他们能不能全部卖完都不一定。

　　马代乐说道：“没有问题，听张老板的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第404章 答应融资免费阅读。https://xs.23sk.com 