    第372章腿走路有点拐

    养沈绵绵这么大，让她上学，除了周兰芳以前会偶尔打骂她，沈建华自认为对沈绵绵也不错。

    谁家父母不会打骂孩子？

    村里又有几个孩子，有她读书多？

    所以，他们并没什么对不起沈绵绵，就当是他自私一回，以后再补给她好了，沈建华这样想着，心里的愧疚感才减轻了一些。

    周兰芳却完全没有愧疚之心，要是让她做主的话，学校门都不会让这死丫头踩一下。

    狐狸精生的野种，还想上大学，真是异想天开。

    瞧着吧！

    明年就托人给这死丫头找个男人嫁了，招上门女婿的事，想都别想，她和丈夫的家业，都得留给思雨，小野种一分钱也别想惦记。

    想到这，她又抓了几根钉子递给沈建华，“再钉几根，省的她到时候大喊大叫，把人招来了。”

    周兰芳忙着指挥沈建华修窗户，沈绵绵这边却刚坐上陆思远的自行车，看她利索的坐上后座，再想起去年刚载她的场景，陆思远嘴贱的嘲讽。

    “现在腿长了一点，坐车利索了啊！我记得以前坐车子，都要蹦跶好几下的。”

    沈绵绵翻了一个白眼，她以前可没那么夸张，只是要踩着边上的东西才能坐上去，知道他就是讽刺她两句过一下嘴瘾，也懒得和他争论。

    “明天开始，你直接去上学就成，不用等我了，我爸回来了，他要接送我上学。”

    “你爸吃错药了？”陆思远忍不住嘲讽，“九年义务还有两天就要接送了，他才想起接送你上学？”

    “他要是每天接送我上学，谁去赚学费？”这点上，沈绵绵并没有责怪沈建华的，一家人要吃饭，都靠着他，他也很不容易，赚的都是辛苦钱。

    “上学的事情不说，平时对你也不是多好吧？他根本就不是一个合格的父亲，我要是你，我就不让他接送，就让他看看，没他，你照样能上学，还照样考大学。”

    “怎么听起来你比我这个当事人还要气愤？”沈绵绵很庆幸自己不是在他前面站着，不然口水都能喷她脸上。

    “有没有良心？”陆思远很不满，“我是在为你鸣不平。”

    “别啰啰嗦嗦的，像个老妈子，记得明天别接我了，等考完试，我们就要准备把城里的店开起来。”说到这，沈绵绵突然想到什么，问，“你找到合适的送货人没有？”

    “找到了。”说起正事，陆思远也不皮了，语气也认真起来，“他人不错，挺实诚，就是腿有点问题，以前当过兵，受了点伤，腿走路有点拐。”

    “不影响干活就行。”也许是贺南从前也是军人的缘故，一听说对方当过兵，还没见面，她就已经开始满意这人了。

    “这个不影响。”陆思远十分肯定，语气里还带着崇拜，“他是我村上的，小名叫大军，平时我们都叫他军哥，当初你说找人帮忙送菜的时候，我第一个想的就是他，只是当时怕他不同意，我就没提这事。”

    “考完试带我认识一下吧！”沈绵绵道。

    “行。”

    (本章完)

