
　　原本低着头吃着东西的叶如梦抬头扫了一眼，心下闪过一丝怪异。

　　这人怎么有几分眼熟？

　　江希影身子有一瞬间的凝固，赔笑道：“那什么，爷爷，我怕见生人。”

　　江希影刚刚说什么？怕生？

　　这母猪啥时候上树了？

　　他这个活了大半辈子的老人怎么不知道？

　　江老爷子更疑惑了了，总感觉有什么不对，厉声道：“别给我6瞎扯，一点礼貌也没有，把手拿来！”

　　叶家人同样感到迷惑。

　　江希影依旧挡着脸，撑在桌子边缘，“别了，我这迷人的五官怎么能轻易见人呢，那啥……爷爷你们聊，你们聊，不用管我。”

　　叶老爷子一行人闻言，不约而同的咳了咳。

　　果然还是那个小霸王。

　　说话就是这么任性别致。

　　夸自己都明着来。

　　叶如梦停下手头的筷子，好整以暇的看着挡着脸的江希影。

　　这人……越看越觉得眼熟。

　　怎么和刚刚非礼了她的登徒子那么像？

　　刚都没注意那登徒子长啥样，还不好认。

　　“我这孙子就这样，你们别介意。”

　　江老爷子不失礼貌的对叶家人笑笑，转眼老脸就一黑，直接抬手拍掉江希影的手。

　　“臭小子，又搞什么名堂！”

　　被突然拍掉遮挡脸的手，江希影那张脸就暴露出来。

　　青紫肿胀的眼在那张脸上显得极为滑稽。

　　“噗----”

　　叶如梦没忍住，直接非常不给面子的笑出声来。

　　这人刚说了啥来着？

　　迷人的五官？

　　谁给他的勇气这么说的？这孩子怕不是个傻缺吧？

　　还好嘴里没啥东西，不然她就要浪费国家资源了。

　　江老爷子明显没想到会是这情况，放下也顿在那里：“不就去上了个洗手间，怎么弄成这副鬼样子？”

　　“这……”

　　叶家老爷子与身边的儿子媳妇儿对视一眼。

　　江希影掀起一抹尴尬又窘迫的笑，扯了个蹩脚十足的理由：“那啥，刚才不小心，撞厕所门上了……”

　　撞啥样的门给人撞成了这样？

　　另外一只眼再来一次估计能去当国宝了。

　　江老爷子掩嘴，咳了一声。

　　对面，在看到江希影被打的半边脸时，叶如梦就确定，这个江希影就是之前的登徒子臭流氓。

　　抱拳在胸前，叶如梦说的几丝意味深长：“江少爷这五官，的确够迷人……”

　　江希影好不容易维持的笑容一僵，对上她的眼：“你----”

　　卡住话头，江希影将其上上下下大量了过，狭长的眼眯起，却不料扯到被人打了的右眼，暗自抽了口气。

　　懒散的靠着椅背，江希影看着那人身上熟悉的丝质材料洋装裙，眼底集起一丝发指的躁：

　　“你就是叶氏那位千金？”

　　同样不甘示弱的看过去，叶如梦皮笑肉不笑道：“没错，是本小姐。”

　　“梦儿，不得无礼！”

　　叶老爷子严肃了几分，出声呵斥叶如梦，“你们认识认识，今天我和你江爷爷来，就是打算商量商量你们的婚事的。”

　　“我不同意！”

　　“不行！”

　　叶老爷子话刚落，江希影与叶如梦就同时出声。

　　说完，各自冷哼一声。

　　“梦儿！”叶深，也就是叶如梦的父亲，喊了她一声，他抚了抚鼻梁上的眼镜：“我们只是商量一下，尽快给你们定下来，等你们学业完成了再结婚，又不是让你现在就嫁过去。”

　　叶如梦顿时间不乐意了。

　　“不行就是不行，爸爸妈妈，爷爷，我还这么小你们急着把我嫁出去？我才不干！我还要孝顺你们呢，不想这么早就谈过俊杰，再说了，我嫁谁也不会嫁给他！”

　　闻言，江希影笑了，只是这一笑，又拉扯着他眼处的伤。

　　“嘁，说的我愿意娶你似的，谁愿意娶谁娶，反正我是不乐意。”

　　这么个狠角色，他可驾驭不来，也不是他的菜。

　　扫过叶如梦小巧的五官，江希影嫌弃的撇了撇嘴：“更何况还这么丑，谁愿意要谁要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第75章 更何况还这么丑免费阅读。https://xs.23sk.com 