    散发着机油和酒精气味的大街上，人们虽然没有到摩肩擦踵的地步，但也热闹非凡，充满生活气息。

    周围的人被忽然出现的王凡吓了一跳，在好奇地看了他一眼后，连忙移开了视线。

    一眼将他认成贵族的，嘎戈是第一个，但绝对不会是最后一个，这里的人显然也都被王凡的外表震慑住了。

    环顾四周，王凡目光忽然被一个向远处走去的娇小背影吸引，这个背影给他非常怀念的感觉。

    “是她吗？”

    就在十几秒之后，身后忽然传来一阵吵杂。

    “我的钱袋呢，是你？”

    “和我有什么关系，你自己没看好。”

    “把老子的钱袋交出来，不然有你好看的！”

    “怕你吗？老子说没拿就没拿！”

    王凡转头看去，身后十米外，两个大汉互不相让，激烈争吵起来，眼看着就要打起来。

    而周围的行人都停了下来，在一边饶有兴致地围观起来。

    “别狡辩了，老子的兄弟来了，你吃不了兜着走。”

    “就你有兄弟？老子这就叫人！”

    被揪住的大汉伸手在腰间摸了一下，忽然大惊失色的抬起头。

    “我的钱袋也不见了！”

    两人这下哪里还打得起来，同病相怜之下，急急忙忙地一起低头向远处找去。

    周围的人见没有热闹看了，也都慢慢散去，也有人不停低头在地上扫视，希望能找到那两人丢失的钱袋。

    王凡忽然扭头看去，之前看到的那个娇小身影在这边开始发生争执后，也回头加入了围观的行列。

    只不过，她不是单纯地在围观，王凡清晰地捕捉到她的小手从附近一个看起来像是商人模样的人上衣口袋掠过。

    虽然速度极快，但却瞒不过他的眼睛。

    “是她干的？”

    心里闪过这个念头，这时女孩忽然转身，与十几米外的王凡视线碰撞在一起。

    女孩猛然一惊，低着头连忙向远处逃去。

    王凡却愣愣地站在原地，仿佛被施了定身法术一般。

    有人注意到王凡，但慑于他比贵族还像贵族的模样，没人敢轻易和他搭话。

    甚至没人敢多看几眼，哪怕王凡的相貌世所罕见。

    “是你吗？”王凡看着少女即将消失在人群中的背影，仿佛本能驱动一般，向她离开的方向追去。

    就在这时，刚才被摸走钱包的人也发现了不对。

    在环顾四周时，他一眼就看到了正急匆匆离去的那个背影，顿时脸色一黑：“给我抓住她！”

    他身边跟着的几个仆人立刻追了过去。

    王凡被他们的喊声惊醒过来，心中顿时闪过无数念头。

    “为什么会遇到她？这就是她过去生活的地方吗？”

    哪怕和记忆中的模样有所不同，但王凡还是一眼认出了那个瘦弱的小女孩。

    孙莹。

    她看起来，年纪远没有在空间中那么大，顶多十四五岁的样子，身体也瘦弱不堪。

    脸上更是脏兮兮的，满是泥土和污垢，如果不是对她非常熟悉的人，哪怕同时见到不同时期的她，也很难将她与空间中战死的孙莹联系在一起。

    想到曾经秦广王说过的话，王凡心里五味陈杂。

    “她不记得我了吗？”

    秦广王带走上官飞雪魂魄的时候就说过，会保她七世记忆不散。

    如今秦广王自己是否还活着都是个未知数，也难怪孙莹看到他时，眼中只有被发现的恐慌。

    甚至在秦广王死后，这个世界是否还能维持轮回都是个未知数，很有可能，这就是她在这个世界轮回的最后一世。

    在富商和几个仆人身后，王凡也立刻跟了上去。

    刚才的一瞬间对视，王凡很害怕是自己看花了眼，直到他超过富商，用洞察术得知女孩的名字时，终于松了口气。

    是她没错。

    “没想到我们早就已经相遇了。”

    不过，现在显然不是继续感叹命运的时候。

    富商和仆人在后面边追边喊，孙莹自然早就发现了跟在她身后的几人。

    她到底是个小女孩，身体又非常瘦弱，怎么可能跑得过身后的三个壮年男人。

    眼看着富商和仆人越追越近，看见这一幕的人也只是在看戏，没人插手。

    孙莹脸上渐渐出现了焦虑之色，忽然调转方向，朝南方街道跑去。

    这样做自然不可能拉开距离，眼看富商和他的仆人接近到五米以内时，王凡终于决定出手。

    他拦住了富商和他的仆人，淡淡道：“你丢了什么？”

    富商正准备破口大骂，但看到王凡的脸，立刻低下头低眉顺气道：“贵族老爷，只是一些硬币罢了，不值得您亲自过问。”

    “银币吗？给我几枚看看。”

    富商头也不敢抬，从仆人身上要来几枚银币捧着平举在王凡眼前，诚惶诚恐道：

    “贵族老爷平日里肯定从未用过这种低贱肮脏的东西，您看看就好，不要脏了您的手。”

    的确如他所说，这些银币算不上干净，在花纹的一些凹陷处，甚至已经发黑了。

    不过，王凡也只是想知道这世界的货币长什么样罢了，并不打算去碰一下。

    他看了看周围，见周围人都不敢抬头看自己，伸手摸进怀里，从纳戒中取出了一直放在其中备用的食物。

    再造转生能够把木头的衣柜复活为小猫，把鸡蛋变成银币的形态复活自然也是做得到的，这些能被冠以奥义前缀的技能，没有一个是简单的。

    使用再造转生后，半个拳头大小的鸡蛋忽然变成了一堆亮闪闪的银币。

    转化的过程，都是在袖子里完成的。

    王凡抓着一把善良的崭新银币，放在富商的手里，转头向孙莹刚才离开的方向追去，只留下一句话：

    “这件事到此为止，不许再找她的麻烦。”

    “是是！！”

    富商一直低着头，直到王凡离开十几秒后，才终于抬头，看到了之前被王凡放进来的东西。

    “这，这么新的银币？”他脸色有些怪异，忽然一脸荣幸道：“不愧是贵族老爷，就连用的银币都这么干净。”

    在走出没多远，王凡就看到了前方停在路边的孙莹。

    “你向那些人告密，又跑出来救我，到底有什么企图？”

    孙莹果然完全没有了过去的记忆，一脸警惕的看着王凡质问道。

    “莹莹，我想你了。”王凡叹了口气，慢慢向她走去。

    看着孙莹瘦弱，满是伤疤的手臂，王凡不由心疼起来，张开双臂慢慢向她抱去。

    “你干什么？”孙莹惊呼了一声，连忙躲开。

    “你连我叫什么都调查了吗？你们这些贵族真恶心，别以为长得好看一点，再计划一出英雄救美就能为所欲为，我已经看穿你的诡计了。”

    “不是这样的，你听我解释，莹莹。”

    王凡一呆，连忙停下来解释道，孙莹却直接头也不回地逃走了。

    看着孙莹离开的背影，王凡一脸苦涩地轻轻摇头：

    “果然，对她而言，现在的我只是一个未曾谋面的普通人吗？”

    想到刚才孙莹逃走时对自己的称呼，王凡苦笑起来：“连普通人都不如，只是个恶心的贵族而已。”

    自己刚才的举动明显吓到了她，王凡在原地愣了一会后，心里渐渐冷静下来，想到了这个问题。

    “太过于着急了，要扭转她对我的印象，只能慢慢等待机会了。”

    这时候继续纠缠，除了徒增恶感起不到任何作用，王凡叹了口，依然在感知领域中关注着她的动向。

    虽然短时间内，王凡不打算继续出现在孙莹面前，但至少需要知道她住在哪里，否则以后想找她只能再通过秦广王的魂路引。

    在逃离王凡之后，孙莹不时回头看去，当发现王凡一直站在那里落寞地看着自己时，莫名有些悸动。

    “奇怪，我是怎么了？”

    孙莹加快了速度，直到王凡彻底消失在身后，她渐渐放慢速度，气喘吁吁地停了下来。

    虽然已经看不见王凡，但她却呆呆地看着身后，过了许久，就连呼吸也逐渐恢复了平静，她才终于调转方向朝北走去。

    “明明是个恶心的贵族，为什么我心里会不停想起他？”

    轻轻摇了摇头，她一路向北，最终离开了北方的城墙，在城外无数堆积成小山的机械垃圾之间穿梭着。

    一个几乎被废弃金属危围起来的垃圾堆中，一个用金属板搭起来的破旧的小屋前，她轻轻敲了三下铁皮。

    “是大姐回来啦。”

    屋里传来一阵欢呼，随后一个铁皮板被掀开，从里面跑出来四个孩子。

    “你们有没有乖？”孙莹仿佛没事人一般，对孩子们露出灿烂的笑容。

    “姐姐，我最听话，小松想出去找姐姐，是我拦着他的。”看起来年纪最大的一个孩子也只有十岁左右，立刻得意地在孙莹面前炫耀起来。

    “嗯，小强乖。”孙莹揉了揉小男孩的头。

    “姐姐，这次出去，有没有收获啊？”

    孙莹闻言，从衣兜里取出三个钱包，神情忽然恍惚了一下。

    “姐姐，发生什么事情了，是不是又被发现了，那些坏蛋又打姐姐了吗？”

    “没有。”孙莹轻轻摇摇头，开始打开三个钱包。

    从两个类似帮派分子的男人身上，钱包中只有几枚铜币，另外则是一些常用的伤药以及几支烟花。

    “太好了，有药啊，这次小光的伤肯定能好。”

    孙莹看着孩子们的欢呼，露出一丝勉强的笑意。

    当开打最后一个钱包时，看到里面滚出来的十几枚有些发黑的银币时，小强顿时如同发现了新大陆。

    “哇，是银币啊，姐姐你从什么人身上拿到的，肯定很不容易吧？”

    “嗯。”孙莹点点头，神情忽然再次恍惚了一下。

    “姐姐，你真的没事吗？”周围的孩子都担忧地看着她。

    “没事，就是有点累，我休息一会。”孙莹轻轻晃了晃头道。

    “那姐姐快去休息吧，等你醒来就可以吃晚饭了。”

    “嗯。”孙莹点点头，钻进了废铁屋。

