    吱...

    陆地飞梭的底盘上，闪烁着蓝光的法阵开始收敛能量，将飞梭平稳的停在了一座庄园面前。

    这是一座非常特殊的庄园，枯萎的花丛，游荡的鬼魂，漂浮在沼泽中的浮尸，站立在指头上的乌鸦，放到其他人族疆域中，绝对是个邪门的地方。

    但是在这里，鬼道疆域之内，这便不叫邪门，而是被称为鬼道修炼圣地。

    不信往里面看，明明是大白天，庄园内却乌云密布，鬼怪丛生。

    在这里养鬼练尸，一天绝对能顶十天，打着灯笼，你都找不到这么好的地方。

    “庄园门口直对马路，犯冲，四面环山风吹不进，犯格，地气很差草木不生，犯衰，地势很低四面高升，犯阻，再加上起宅时用万灵血浇灌地桩，起楼时用生人活祭，天时、地利、人和我们都占了，真是想不发都不行。”

    王旭看了眼阴气逼人的王家大宅，心满意足的走了进去，一边走一边还在想，白家的格局据说叫死人宅，也不知道比不比的上王家的四煞守心。

    咕咚...

    王旭正往里面走着，路边的游泳池内，就冒出了一个披头散发，脑袋上顶着水草的女人。

    换成一般人，看到这一幕肯定要开口大叫了。

    王旭却不以为意，反而调侃道：“孙婆，在清理泳池啊，是不是知道我回来，你才这么积极的？”

    “不是啊，哈，你真棒唉，改天给你升职加薪，每天让你多喝一碗人血。”

    咕噜...

    被称为孙婆的水鬼，冒着气泡又沉入了水底，仿佛从来没有出现一样。

    王旭会心一笑，继续往前走。

    走两步便是花园，花园中正有一群涂着白粉的小孩在嬉戏。

    看到王旭走过来，小孩们用飘的方式，飘到王旭面前，齐声说道：“大哥哥，大哥哥，要不要一起踢球啊？”

    咕噜噜...

    一颗小孩的人头，滚落到王旭脚下。

    王旭低头看一看，人头还在对他笑，笑的没心没肺的。

    “小明，为什么每次踢球，踢的都是你的头，你可真衰啊！”

    王旭话虽然是这么说，脚上的动作却没停，一脚踢在了小明的头上：“接大哥一脚！”

    嗖！！

    人头在半空中化出弧线，落在了一群鬼孩之中，引起了新的一轮争抢。

    王旭站着看了一会，这是一群多好的孩子，未来肯定是王家的干将。

    鬼其实跟人一样，都要从小培养才忠心，可塑性也更强些。

    未来培养的好了，能达到中品灵异这个级别，不管是赏赐给有功之臣签订契约，还是下放到分公司与丹药商场担任监察员，一个个用起来比人类还要顺手。

    因为人变成鬼之后，心思相对会单纯很多，人心才是最难猜测的。

    “欢迎少爷...”

    走到大门口，十八名少女穿门而过，站成两排，对着王旭鞠躬致敬。

    王旭挥挥手作为回应，这些少女，是上一代培养失败的鬼孩，她们的品级不高，胜在对家族忠心耿耿，就留在庄园内做起了仆人。

    当然了，人有等级，鬼当然也有，这些只能站在门口的女鬼，只能算作庄园内的三等女鬼。

    她们每天的任务，就是打扫庄园，修剪花草树木，有人来的时候做做迎宾员。

    往上，二等女鬼的待遇更好些，她们不需要去干院子里的杂活，只需要服侍好庄园内的主人，维持好庄园的正常运转。

    再往上，一等女鬼，算是庄园内的侍从长。

    这个级别的女鬼不多，类似古代的一等大丫鬟，主人不在的时候能当半个家。

    比如王旭此身的父亲，王氏集团的董事长王天浩，身边就跟着一个一等丫鬟。

    她相当于秘书一样的角色，王旭见了也会叫一声梅姨，在王家内算是很有面子的了。

    嘎吱...

    一门之隔，便是两个世界。

    庄园外的破败，是为了符合风水大局，并不代表着王家不会享受。

    真正的享受之处，在于庄园内部，内部设施之豪华，简直是骇人听闻。

    庄园上下五层，外带地下室，占地面积足有四千亩。

    这么宽广的面积，地面完全以灵石铺就，灵气浓烈到形成了雾气，让人行走其中仿佛置身仙境。

    家具，全部是复古的古典家具，风格也类似于修真时代初期。

    这不是老土，而是奢华。

    也只有从那个时代走过的人，才明白这样的家具与摆设意味着什么。

    这意味着，这个家族出过修真先驱者，也就是最早吃螃蟹的那群人。

    王旭去过肖家，肖家作为王家的附属家族，肖家老祖的资历与王家老祖相比浅的没边。

    肖家的布局，就是修真十万年的典型布局，科技感十足，只要市面上能找到的修真科技，在肖氏庄园中都能见到。

    但是这不值得羡慕，王家随时可以使用修真科技，肖家却永远不可能被允许使用复古布局，复古，代表的是一种资历。

    “看看是谁回来了，我们家族的明日之星，来，快让爷爷看看。”

    进入大厅，王旭很快看到了，躺在太师椅上喝茶的老爷子。

    作为一名合体期圆满，此生很难突破的修真者，老爷子的时光无疑是悠闲的。

    他已经不需要再去苦修，修为到了他这个层次已经是增无可增，差的只是临门一脚的契机。

    所以在平日里，老爷子做的最多的便是喝茶种花，修身养性。

    就连王氏集团的业务，他都不在关心了，关心的只有下个境界，还有王家的下一代。

    成功破镜，晋升七阶大乘期，从此海阔天空，入驻修真议会，寿元无疆。

    不成，人力终有尽时，寿元一到化为黄土，王家还能不能存在，就要看下一代的修士争不争气了。

    现在看，王家的第二代还算争气，两位嫡子，一位六阶合体期中期，一位六阶合体期初期，就算守不住十二家族的位置，保住王家的家格却不难。

    一但后辈子孙中，再有一人晋级合体圆满，王家便是万世不易的准大家族了。

    “咦？”

    王旭一靠近，老爷子的脸色就变了，一把拉住了他的手腕。

    “元阳已失，阴气入体，血气大亏，胡闹，真是胡闹！”老爷子面色黑了下来，训斥道：“不是跟你说过，修为有成之前，不要把时光耗费在女色上吗？瞧瞧你，是不是碰女鬼了？幸好你底子打的足，不然就不是气血大亏，而是要大病不起了。”

    王旭嘿嘿一笑，脸红道：“天天那么补，孙儿这气血方刚的年纪，哪能忍得住？我克制，克制，在克制，还是没克制住。不过您放心，色字头上一把刀的道理我还是懂的，修为不到炼气期圆满之前，肯定不会再去碰了。”

    “知道厉害就好...”

    老爷子还不消气，板着脸叮嘱道：“鬼可以分为两种，一种是有人性可以交流的，一种是没人性无法交流的。不管哪一种，它们都不是人了，如果不知节制，吃亏的早晚是你。”

    “是，爷爷。”王旭赶紧认错，将态度摆的很正。

    老爷子气消一些，看了眼王旭穿着的冥衣，又道：“这件衣服，是嫁衣鬼形成的吧？嫁衣鬼很特殊，你能够驾驭它是你的造化，可是你要记住，我们鬼道修士驭鬼驭尸，是你驾驭它们，不是它们驾驭你，万万不可颠倒主次。”

    “爷爷，嫁衣鬼到底是什么来历，为什么家族中再三声明她不一般，而且您也要特意叮嘱我？”王旭知道嫁衣鬼不简单，但是能值得合体期圆满的大修士，亲自开口提点就太不一般了。

    “该你知道的时候，嫁衣鬼会告诉你的，不该你知道的时候你问我也没用。我唯一能提醒你的，是嫁衣鬼与我鬼道颇有渊源，未来如果你能走到我这个地步，会有一场大造化落在你头上。”

    老爷子稍微提点一句，随后便闭口不言，显然有些话涉及到了禁忌。

    王旭不再多问，嫁衣鬼既然与鬼道有关，只要他将修为提上去，自然有知道的一天。

    现在，老爷子都说他不该知道，这件事就真不该现在明白，过分好奇没有好处。

    “爷爷，我在学院中见到白雅萱了，怎么说呢，见面不如闻名，她给我的感觉很不好，我怀疑白家是不是出了什么变故，不然白家嫡女，不应该是这个样子才对。”

    王旭不在追问嫁衣鬼的事，而是话音一转，说到了白雅萱身上。

    老爷子眉头微皱，沉声道：“你发现什么了？”

    王旭回答道：“没发现什么，只是白雅萱给我的感觉，配不上十二家族嫡女的位置，如果她不是故意如此的话，便是白家出了变故，松懈了对下一代的培养，我觉得有必要调查一下白家的情况。”

    老爷子沉默片刻，低语道：“这几十年，白家确实是怪怪的，白老鬼更是很久没出现过了，难道真出了问题？”