    任娇娇坐上车以后，叶楠便对叶云笙道：“大哥你快回去吧，穿这么少不冷吗？”

    叶云笙冷冰冰道：“不冷，倒是你，不用录歌吗？”

    叶楠骄傲道：“都录完啦，就等拍MV以后发片了、不说了，我送娇娇回家了。”

    叶楠说完转身上了车，任娇娇在车里握着咖啡杯，不再去看叶云笙，车窗慢慢摇上了。

    大雪漫天，车子开走，叶云笙站在原地看着车越走越远，一直到拐了个弯消失不见。

    他仰头看着漫天飞雪，想到那个雨天，当他开着车载着别的女人从她面前消失的时候，不知道她当时是什么心情。

    雪很大，叶云笙自嘲，他冷吗？

    不冷，这雪怎么会有他的心更冷呢。

    “自讨没趣。”叶云笙说完回了叶氏。

    任娇娇在叶楠的车上，勉强打起精神来和叶楠聊了一会儿天之后，再也坚持不下去了。

    “叶楠，我赶稿赶的好累，我想睡一会儿。”

    叶楠十分体贴：“好的，你睡吧，我开着暖风，等到了我叫你。”

    “嗯。”任娇娇闭上眼睛，感觉到座椅也被调热了，心里又疼又愧疚。

    叶楠对她真好，这份好却叫她受之有愧的同时更加难受。

    大雪纷飞中，顾棉棉正坐在任娇娇介绍的心理医生的办公室内。

    心理医生姓祁，名叫祁微微，是个知性美人。

    见到顾棉棉，祁微微给她倒了一杯咖啡：“是有什么烦恼吗？”

    顾棉棉倾诉自己的苦恼：“我最近都在困扰，为什么小时候我和某个人之间发生的事情，长大后我会完全忘记他，甚至于把我和他的事情，全部当成是和另外一个人发生的。”

    祁微微道：“从心理学上来说，极有可能你与对方之间发生了什么你不愿意去回想的事情，所以创伤后应激反应，选择遗忘。”

    顾棉棉咬着唇道：“可若是这样，我为什么没把关于他的一切都忘记，我是忘记事件里的人物是他，但和他有关的事件我还记得。甚至于我记得我们之间的约定，一直守到现在。”

    祁微微道：“那这极有可能是另外一种情况，就是发生了什么不好的事情，导致你受了刺激，想要忘却事件相关的一切，但那个人又对你来说特别重要，所以挣扎中，你选择了移情。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，有些茫：“移情？”

    “对。”祁微微浅浅一笑道：“把对他的感情，转移到另外一个人身上，这样你既不用承担忘掉他的愧疚与痛苦，也可以让自己轻松很多。这是许多受到创伤的人，思想上的潜意识。”

    顾棉棉听闻，顿时有些难过。

    “那被忘记的人，岂不是就算我再见到，我也不记得他了。那他若是知道了，会很难过吧。”

    她忽然在想，若她真忘记了慕战辰，那是不是慕战辰有可能在她忘记他之后，还出现过。

    但那时候，她已经不记得他是谁了。

    祁微微开导她：“这也并不是你能控制的，有时候人在创伤后会生一场大病，你的身体有自救系统，会在这个时候，擅自进行自救，以来减轻你的痛苦。所以大病初愈之后，你就会忘记一些痛苦的事情，你那时候，是不是年纪很小。”

    顾棉棉点头：“对，我那时候才五岁。”

    “那便是了，你只有五岁，并不是很能控制你自己。说起来五岁你没有全部忘记，而是移情，已经很厉害了。那个人，一定对你非常非常重要，而且你也很努力很努力的去记得他了。”

    顾棉棉听到这些心里松了口气，露出了点笑容：“是的，他是我非常重要的人。”

    重要到，一想到曾经遗忘了他，就心脏好痛。

    攥着手，顾棉棉有些激动道：“那我可以想起他来吗，要怎么做？”

    祁微微想了想却摇头：“我不建议你这么做。”

    顾棉棉不懂：“为什么？我很想想起他来。”

    祁微微无奈一笑：“能想起来的不仅仅是快乐的美好的事情，还有痛苦的事情。若不是发生了令你感到痛苦的事情，你根本不会有创伤性应激反应。忘却对你来说是好事。”

    顾棉棉一愣，其实她不太懂什么创伤后应激反应，但她一想到，想起来的事情中，或许有不利于她和慕战辰感情发展的事情，她也有点犹豫了。

    不敢小时候发生过什么，不管她是为了什么要去遗忘慕战辰，现在的她都是爱着慕战辰的。

    顾棉棉低头，喃喃：“过去并不重要，重要的是现在，和未来。”

    祁微微赞了一句：“真聪明。现在和未来才是最重要的。过去的事情，若非你有实在解不开的谜团，否则别去纠结才是对的选择。”

    顾棉棉呼了口气道：“谢谢你微微姐，我想通了，我没什么要再咨询了。”

    祁微微点头，看了一眼窗外下的大雪道：“雪有点大，要不然你在这里休息一会儿再走吧。”

    顾棉棉点头道：“好。”

    祁微微把空间留给顾棉棉一个人转身出去了。

    顾棉棉想明白之后一身轻松，站在窗前看了一会儿雪，手机响了，顾棉棉打开一看，是慕战辰的微信：

    雪很大，早点回家，要是不敢开车就叫死机去接你，今晚涮火锅。

    顾棉棉甜甜的回了一句，忽然就很想很想回家。

    早点回去吧，回去抱抱小言，陪他玩一会儿，最近他开始试着叫妈妈了，十分可爱。

    顾棉棉想着打开了办公室门，门一开，顾棉棉忽然从门缝里看到了一个熟悉的身影匆匆进来。

    顾棉棉下意识虚虚掩了下门。

    陈怀瑜？他怎么在这里？

    “外面雪好大啊！真是寸步难行！”陈怀瑜说着抖落身上的雪，把外套脱掉挂了起来。

    祁微微扬眉一笑道：“陈医生今天这么有空吗？不需要伺候你那位高贵的病人？”

    陈怀瑜把买的咖啡放在桌子上耸肩：“高贵的病人最近很忙，不需要我陪着，所以我乐得清闲。”

    祁微微道：“唉，真羡慕你啊。我也想要有那么一个有钱的病人，一辈子就吃穿不愁了。”

    顾棉棉在办公室里捂住嘴巴，整个人脑袋嗡嗡的。

    陈怀瑜是心理医生？

    他不是搞金融的吗？刚从国外回来，打算玩一阵子？

