    原计划回国呆半个月就走的，没想到这一呆就是一个月。主要原因还是孩子，考虑到这一去就是最少半年才回来，方蛰看着可爱的孩子有点舍不得，决定多呆半个月。

    人住在李萍这里，却是要两头跑的，简芳华那边拿到剧本一看名字《亮剑》，是个电视剧，居然不是电影，遗憾归遗憾，还是拿剧本去找人合作了。

    松江那边的吴明珠打过电话来，简单的讲了一下情况，她决定还是不带母亲过去，毕竟那边住在一起，母亲去了真不方便，另外买房子不是不行，就是觉得一个人住大房子，实在是太冷清了一点。还不如住原地，人多不冷清。

    方蛰表示暂时不能回去，吴明珠只能先走一步，毕竟云珏一个人在家不放心。

    简芳华这边现在非常风光，可以说很快的走上了正轨。按照协议，孵化园出品的电影，巅峰影业只要了北美的版权，其他版权都是中影的。提到这个，冷山就开心，真香。

    提起这个，简芳华则有点心疼，我的钱拿不到版权，好吧，她当自己的钱了，方蛰的钱不就是她的钱么。对此方蛰表示，在国内混呢，要抱大腿的，有最大的一根为啥不抱紧点？

    再次赴美时，方蛰先到的特区，在邱氏电子呆了两天，被邱小优和郭玉容拽港城去了。

    这次来港城不是郭玉容要衣锦还乡显摆什么，而是有个商业活动。

    飞达集团的芯片采购主要渠道是港城，很自然的与这边的一些进出口商人打交道。

    方蛰跟这些人接触不多，最初都是邱小优牵线搭桥，这不赶上新的一年，这边搞一个活动，来的不仅仅是飞达的人，国内其他品牌也来了。

    方蛰其实不喜欢这种场合，但是邱小优和郭玉容死活要他出面，理由是方蛰现在是华人圈子里顶尖的人物，尤其是在港城和大员的富豪圈子里，方·幕后大佬·蛰，是很多商人希望结识一二的对象。

    对此方蛰很不以为然，但还是被两人挟持着到了酒会现场。到地方郭玉容和邱小优如鱼得水，跟两只穿花蝴蝶似得。方蛰则端着酒杯找个安静的角落，冷静的看着这酒会里的人。

    看了一会方蛰觉得没劲的很，每个人都带着虚伪的面具，在那里摆POSS。

    酒会上有不少吃的，看起来味道不错，方蛰对好吃的没什么抵抗力，端着盘子弄了一些，找个角落把盘子放在窗台上，一边看着外面维多利亚湾的夜色，一边吃东西。

    不知何时，身边来了一个女的，光线的缘故，看不出具体年龄。这女的站在边上抽烟，方蛰淡淡的看她一眼，继续对付盘子里的海鲜。粤菜的海鲜，确实值得一吃。

    吃了两个虾，啃了一只螃蟹后，边上的女子诧异的看了方蛰一眼，站住盯着看正在擦手的方蛰，忍不住主动搭讪：“晚饭没吃？”

    “吃了，就是觉得这些海鲜不错，想再吃一点。”方蛰倒也不讲什么风度，随性的很。

    “也是，有时间应付里面那些满嘴假话的家伙，还真不如吃点东西进肚子，免得白跑一趟。”女子说着忍不住自己笑了起来，好像想到什么好笑的事情。

    “抱歉，我去个洗手间。”觉得没擦干净，方蛰还是去洗一洗的好。

    从洗手间里出来洗手的时候，这里的光线不错，之前那个女子也从对面出来，对着镜子补点口红，转身时两人相对了。“刚才那个人是你吧？穿的都一样。”

    方蛰看了看，这女人长的还行，跟邱小优一个水准的。穿戴上看出来家境不差，年龄因为化妆，看不出具体，三十六七岁肯定是有的，口音是大员那边的。

    “是我！”方蛰没有主动认识的意思，笑了笑就走回去之前的阳台，摸出烟来点上。

    那个女子在原地傻了，还真没见过这么不客气的家伙，真是以前礼仪都不讲。

    在方蛰看来，礼仪这个东西没啥用处，生意场上讲的是实力，礼仪好不好不是重点。

    到了方蛰这个层面，他对于很多事情看的很透了。场面上的客套，浮于表面，热衷于社交的人，往往自身实力不足，需要社交形象来弥补。方蛰需要这些东西么？

    “认识一下，王香莲！”操1着大员口音的女子追了出来，主动伸手。

    方蛰不失礼貌的轻轻握手：“方蛰！”

    女子歪着脑袋看着他：“这名字有点耳熟，好像在哪里听过。邱氏电子的邱小优，认识吧？”方蛰点点头：“认识。”能不认识么？她知道我的长短，我知道她的深浅。两人没少在一起做游戏。

    “邱女士在大员收购企业，搬迁到内地的做法，在大员引起了不小的反响。内地市场，真的有利可图么？我从媒体上了解到的情况是，内地经济非常落后啊。”

    方蛰不知道这女人啥意思，邱小优是大家都认识的人，作为一个谈话的开端没太大的问题。但是你这质疑的语气，好像就不那么友好了，我不相信你没听出我的口音。

    “内地有十几亿人口，改开十几年了，先富起来的人哪怕有百分之一，就是一个巨大的市场。内地经济发展速度很快，未来的市场潜力巨大。当然了，口说无凭，我建议你亲自去看看，别听媒体胡说八道。”

    对于大员人，方蛰是没太好印象的，大概是因为是个海岛的缘故，大员人做人做事，透着一股子小家子气。经济发展上，局部做的还行，落到整体上就不行了。当然这仅仅是相对与内地而言了，大员那个地方，作为全球产业链的一环，做的还是不错的。

    只是这种不错，似乎让大员人眯了眼睛，觉得自己很了不起了，亚洲范围内，眼睛里只看的到日本，别的不值一提。

    王香莲听的出方蛰语气不善，甚至有点不耐烦的意思，心里也有点不快，我这都放低姿态主动结交了，你这态度太不绅士了。

    尽管心里不快，但还是打算撑下去，毕竟这里是港城，这个酒会也颇为高端，一般人想拿到请柬很难，眼前这个看起来三十不到的内地人，居然能进来，还显得很肆无忌惮的样子，那就很值得深入了解一下了。

    就在王香莲打算继续沟通的时候，郭玉容推开阳台的门进来了，看见方蛰便笑道：“我一个不小心，就找不到你的人了，没想到你躲在这里悠闲，还有美女相伴。”

    郭玉容这话的前一段，那是柔情似水，后一段，则带着冷酸的味道，看着王香莲的眼神也不那么友好，带着一股子虚假的客气和戒备。

    “邱小优呢，这是她朋友，刚才认识的王香莲女士。”方蛰淡淡的回一句，这个姿态落在王香莲眼里，就是一个重大的发现。堂堂港城豪门郭氏女，内地知名电脑品牌飞达集团CEO，在方蛰这里却非常随意的对待。

    “王女士好，刚才没认出来。说起来，大家也都算同行了。”郭玉容的脸色变的非常快，瞬间脸上布满笑容，好像很亲热的样子。

    王香莲脸上带着虚假的客气：“宏达电的方向是PDA，目前也没有拿得出手的产品。可不敢跟内地市场占有率第一的飞达电子集团相比。”

    听到这个说法，方蛰原本漫不经心的表情变得认真了起来，这位好像有点印象。在前苹果时代，似乎做过智能手机。方蛰的印象不深刻，实在是苹果太过牛叉了。

    只是记得有这么一位，出身大员名门，对了，想起来了，这位的爹做化工的，还坑过内地。说好的在内地办厂，内地把所有事情都做了，这位的爹事到临头反悔了。

    说实在的，内地被大员商人坑的次数，那真是数不胜数了。却始终抱着极大的容忍，给这大员的一些商人惯出一身的臭毛病。

    郭玉容笑着主动介绍：“方蛰，王女士毕业于加州伯克利分校，硕士学位。在集成电路和PDA领域成就不小，前两年与友人创立宏达国际，致力于计算机和通信移动整合。”

    方蛰心道，这不就是智能手机的早期形态么？用掌上电脑打电话，不过现在是2G时代，这位算是比较超前了。智能手机爆发的时期是3G时代。

    考虑到她是大员那边的，方蛰很快就没多少兴致了。邱小优能在内地建厂，那都是方蛰砸钱的结果，这位听她的口风，对内地根本就看不上。既然如此，那就少来往呗。

    就在方蛰准备假客气两句，然后找借口走开的时候，邱小优也出现了，看见方蛰和郭玉容，脸上露出警惕的表情，再看见王香莲时，立刻露出笑容：“王女士也在么？真是巧啊。”

    说着对方蛰道：“方蛰，王女士在大员可是大名鼎鼎的人物，不靠家里，自主创业，在集成电路领域与飞达有不少合作。”

    邱小优过来就挽着方蛰的手臂，这个姿态一下就把方蛰的真实身份被暴露了。

    王香莲看了一眼便笑道：“邱女士见外了，叫我名字就行。”说话时，王香莲的再看方蛰的眼神里，带着好奇的同时，还有足够的尊重。

    怎么说呢，方蛰是内地人，但是在米国的华人圈子里，名气太大了，见过他的人很少，但是听过他名字的人却很多。尤其是在港城这边，跟着港城政1府一起狙击国际游资，怒砸百亿港币的资金，巅峰电子一战成名。方·幕后大佬·蛰，也成为了传说。

