    “我亲爱的伯爵啊，你的家族关于眠蛇之子的记载之中，应该有着他们也可以施展神术的记录吧。这个世界的真实，你真的一点猜测都没有吗？”

    韦努亲王的声音不紧不慢，仍然像是参加着一场宴会般矜持，可是卓尔伯爵的脚却迈不动了，他的脚如同在地上生根了一般，脸色时青时白，就像开了一个染坊。

    眉头也紧紧皱起，过了好一会，他才貌似恢复了平静，转过身淡淡的道：“曾经的眠蛇之子，只是一群亵神者，这是早就有的公论。他们只是借助了某一样神器而已，您难道想因此而对教国做出不敬之举吗？”

    伯爵的声音中多出了几分严厉，像是要与韦努亲王撕破脸一样。

    但是韦努亲王却笑了起来，他笑的还很大声，“哈哈哈哈……我亲爱的伯爵啊，那你为什么不走出去呢？去当一个隐藏在秩序之中的傻蛋？你在犹豫什么呢？难道说你转过身为了把老头子我杀死吗，那你应该用你的魔法啊，我这番不敬的言论，没准还能让你获得此世公爵的名头！不要告诉我，难道说你在考虑证据问题？你不要说，你连回溯魔法都忘了怎么施展了吧！”

    苍老的亲王甚至捂起了肚子，眼角都出现了泪花。

    此世公爵，指的是一位贵族可以在活着的时候，享有公爵之名。在库莱德的历史记载中，此世公爵绝不是一个空架子，强势的此世公爵，甚至会接管某一位四境公爵手中的权利。

    卓尔伯爵却是依然一副平静的样子，但是没有再开口，也没有后退。

    “看看你现在的样子，骨头里都溢出了老式贵族的传统，别的国家都管我们的贵族叫做库莱德的石头，而不是库莱德的钢铁，就是因为咱们的脾气啊，能赢到自己粉碎，而绝不会弯折。”韦努亲王一边抹去了眼角笑出的泪，一边说着，说着说着他又感慨起来，“但是这样好啊看，就是因为我们不畏惧一切，所以面对真相时，你不会畏惧其他可能存在的威胁。”

    “要是一个兰诺的贵族，那么他会立刻回去，然后开上一场持续大半年的宴会，邀请上一堆的艺术家，不会去告发我，也不会参与我所做的事。要是哈奥斯的贵族，那么他大概已经盘算好了，该把我卖到一个怎样的价位。”

    韦努亲王说着两个国家贵族的笑话，笑容满面的样子，让人觉得他只是一个普通慈祥的老人，“只有我们库莱德的贵族啊，只会向你一样，站在原地，要知道真相，一副鲁莽的姿态。”

    卓尔伯爵沉默了许久，才淡淡的道：“要是伊尤和莫勒的贵族，他们只会害怕，生怕下一刻伊尤的审判所或者莫勒的黑圆桌的人突然出现了。”

    “那倒是要感谢国王和四境公爵的宽松治理啊，让我们的脖子上没有随时套上一个绞刑架的绳圈。”

    “呵呵……那是因为他们会直接率领钢铁骑士，把你家的大门拆了，直接处死你。”

    密室中，又陷入了许久的沉默。

    卓尔伯爵回到了自己原本的座位上，闭目养神了一会后，才叹了一口气，问道：“眠蛇之子，他们还是为了那个口号，让神明复苏吗？”

    “是卡莫尔之子，我的伯爵。”

    韦努亲王微笑的道：“让沉眠的不在沉眠，让旧有的被撕碎，神将选出新的代行者，让这个世界得到救赎。所以，你如果愿意的话，也可以管卡莫尔之子，叫做救赎会。我们是神的孩子，而神明的伟力，我想您应该知晓一些，哪怕您看到的只是被束缚的伟力。”

    “被束缚的力量，有必要去追求吗？”

    “当然，因为凡人只是用规则困住了神明，而这个绳子依旧开始松动了，哪怕我们等不到，我们的后人也会等到，所以我们是在为凡人的整体做救赎啊。”

    “那我有等到什么？”

    “就如您想的那样，神明的眷顾与帮助。”

    ……

    来自库莱德南境的出使队伍，已经离开了兰诺的边境堡垒苏丹之歌，并且已经离开了第一座城市靠近这个堡垒的城市，向着兰诺王都的方向而去。

    渐渐地，夜幕已经降临，一些细雨逐渐的落下。

    打头和最末的两名骑士，释放出了附魔了光亮术的魔法物品，让四周两如白昼，远远望去，就像是黑布上多出了一个白色的圆月。

    马车中的安亚，双眼中似乎有大量的数据流闪过，随后他的神情发生了一些细微的变化，安瑟已经降临在了自己的这个审判者一号的身上。

    “夜雨之骑，繁华破碎，最是动人。”

    安瑟打开了小窗，看着马车外的雨水，不禁感叹，他是看到了安亚分享来的景象，才决定亲自降临的，主要是待在眠龙大厅中实在太闷了。

    马车前传来了这支钢铁骑士队伍的队长，赫卢德.凡因纳特的声音，“呵呵……夜雨之骑，繁华破碎，安亚少爷，这可是说的曾经红月变革中，与哈奥斯发动战争时，东境大公亲率军队，在夜雨之中，攻破了三十三座城市的事情？”

    安瑟的表情微微讶然，“这可是比较罕见的典籍记载，赫卢德骑士竟然知道吗？”

    红月变革持续的时间并不断，其中诞生的经典战役也实在是太多了，王国内部的混乱、外部的混乱，层出不穷，而且因为考虑到政治正确，这段历史也没有被大肆传播，反而很多记载都被销毁了。

    而且那时的那位东境大公，攻破了哈奥斯三十三座城市之后，这些城市又被躲了回去，没有发挥出太大的效果，所以更是红月变革中，被模糊带过的一片记载，安瑟也是恰好最近翻阅伽罗斐尔的典籍，翻到了那一篇，才做出了感叹。

    伽罗斐尔家族的典籍自然是全的，但是其他人，哪怕是贵族想要知道，都要花费很大的功夫。

    “安亚殿下，我只是对曾经的历史有一些兴趣而已，毕竟我们这些军人想要建功需要的就是战争，所以那场变革中发生的事，我有着一些研究。”

    赫卢德的声音很是沉稳，虽然是钢铁骑士团中的百人队长，但他还是一个年轻人，只有二十七岁。

    虽然他为安亚拉车，但是两人的地位理论上其实是齐平的，在明面上赫卢德同样是这次使团的主导之一，而一路上因为安亚按照身份逻辑和性格设定，也与他进行了一些交谈，所以两人也算是相熟了。

