    从启山山腹之内出来后，张御与项淳一同回到了事务堂中。

    项淳现在对他很是客气，请了他坐下后，又命人沏了杯香茶上来，这才回到主座之上坐定，说起了正事。

    “就在今年士议之前，为了压制神尉军，上任姚公府曾几次我与我商议对策，最后决定不先打击神尉军本身，而是把目标定在朝明城上。”

    说到这里，他顿了一下，道：“不知道张师弟可是了解朝明城的事么？”

    张御点头道：“听闻过一些。”

    他在司吏衙署的时候，蒋定易就曾为朝明城的事头疼，因为那里的地方官吏几乎全是由归化土著担任的，衙署派去的事务官吏不是被架空，就是被驱赶回来。

    要单纯只是一个反抗都堂的城镇，那么都护府的兵马立刻可以将之镇压下去，可问题是，朝阳城早早就与神尉军勾结到了一起了。

    现在的情况是，这个城镇每年都会给神尉军上供大量的财物，而只给都府象征性的缴纳一些税款。

    不止如此，据说因为都护府的威信缺失，城中开始有些人肆无忌惮的信奉异神，很多南方本是被灭亡的异神又在这座城市里死灰复燃。那么长久下去，城中之民到底算是都护府的子民还是异神的信徒就很难说的清楚了。

    项淳道：“张师弟既然清楚，那我便不多作言述了。神尉军拥有了朝明城，那便拥有了自己的财权，这是都府难以容忍的，故是清理此处势在必行，而我与几位同门也以为，绝不能让土著异神再度复苏，也是因此，都堂决定在士议之上全力支持我玄府。”

    说到此处，他叹了一声，“本来事情一切顺利，只是士议期间，姚老公府忽然病重，导致人心惶惶，且那时神尉军曾数次闹事，为了暂时稳住神尉军，又为了照顾老公府，姚公府让出署公之位，该由向来中立的柳奉全接任。

    柳奉全上台后，因为自身威望不足之故，对此事曾有过犹豫，一是怀疑玄府的能力，二来怕激怒神尉军，所以曾一度想撤回这个定策。

    下来的事师弟也知道了，为了坚定都堂信心，我玄府不得不几次围剿异神，后又不惜全力围剿对北方危害甚众的瘟疫神众。

    所幸此事得众位同门全力相助，再有张师弟你的出手，这才得以全功，也是因此，我近来再次寻上柳奉全，他终于同意继续这个计略。”

    张御心里清楚，事情应该没这么简单，要不然项淳也没必要来找他商量，道：“这里可是有什么为难之处么？”

    项淳一叹，道：“本来按照我与姚公府的计议，由他说服大都督，借用都府之内的人手，与我玄府合力扭转局面……”

    他摇了摇头，“其实人手倒不是最紧要的，主要是表明这件事是都堂与我玄府一同决议的，神尉军就算知道了，也不敢妄动，至多只会有一些小动作。可是现在，柳奉全既无此意愿，也无此能力说服大都督，不过……”

    他抬起头，看向张御，目光之中带有几分期待。

    上次礼争之事他也是知道的，张御去了一回都府，大都督就彻底放弃了所谓“新礼”，说明张御在这位大都督面前是具备影响力的。

    张御明白他的意思，他思索了一下，坦言道：“项师兄，大都督虽然年纪小，可也有自己的判断，绝不是他人可以轻易左右的，或许姚公府可以，但御并无此能。”

    项淳一听，微觉失望，不过这个事情是难得可以打击到神尉军的机会，他是不会放弃的，他道：“既然此事无法，那么我们玄府只能单独行事了，可如此一来，万一事机有变，都府是不会站在我们这一边的，所有事情皆需由我们玄府自身来承担，所以在之前商议中，有几位师弟也是反对此策。”

    他再度看向张御，“张师弟现在你也是了解此事了，却不知你的意见是什么？”

    张御心下一思，与神尉军终归是要开战的，神尉军不动，只是还没有把握，现在既然能光明正大的削弱此辈，那又为何不做？

    不过他也知道项淳的意思，他若是同意，那么这件事肯定需要他也参与进去。

    这对他来说倒不算什么，这些试图分割都护府与本土联络的人，他是一定要打倒的，这与他自身的意愿是相符的。

    所以他没有什么犹豫迟疑，直接言道：“朝光城崇奉异神，排斥天夏子民，御以为，此事不可拖延，当要及时下手清理！”

    项淳见他赞同，不觉振奋，点头道：“好，张师弟支持此事，我这里又多一臂助，张师弟说得不错，异神之流绝不能姑息，我这就回去再设法说服那几位同门，一有消息，我当派人前去通传师弟。”

    张御言道：“这几日我当在居处修行，事情若定，项师兄随时可遣人来寻。”

    事情议定，他见再无其余事宜，便就出声告辞，项淳则是亲自送他到了大堂门口。

    出了玄府后，张御一路回到了居处，逗弄了妙丹君一会儿，稍加洗漱，就在静室内之内坐定，随后将那半块玄玉拿了出来。

    戚毖说这里面蕴藏有一个章印，能不能见到全看他自己，可他略略感应了一下，这东西却不似之前所见的那些拓照有章印玉简，里面空荡荡的什么都没有。

    他之前在曾问戚毖，当日初入玄府大殿后，第一个见到的道人为何人？

    戚毖回言，他方才已是见过了。

    他的确实是见过了。

    那个道人就是玄首手中那半枚玄玉所化，当然，那并非是什么活人，而只是一缕前贤存驻其中，并用来点化后人的意识。

    实际上，他之前所有接触过的章印之中，都有前人的意识存驻在内，每一次他都是先得了这些意识的正确指点，而后才去观读章印上的内容。

    这些意识充当的是一个指引者的作用，相当于玄修的半个老师。

    玄修在修行时，很多人在最初的时候，或许会有所疑问，为何自己观读大道之章的章印时，只需投入神元，就能莫名学会各种技巧和能为？

    随着时间推移，很多人就把这当成一种理所当然，没有再去刻意探询的欲望了。而且很多玄修本身也不在意此事，你只要知道这么做可行就是了，又何必去关心为何可行呢？

    可是张御不同，他两世为人，思维方式与一般的天夏人并不一样，最重要的是，他最初接触的是旧修的修炼方法。

    旧修的修道就是问道，所以他一直未曾放弃探究这里的因由。

    在元命之章时，他只是有些模模糊糊的概念和猜想，可到了灵明之章后，随着境界的提升，再加上有意识的察问自身，却是逐渐看得较为清晰了。

    大道之章被玄修称为载道之器，这确然不假，因为玄修修行都要依靠道章道印，就算神元，也是修炼者在感受到大道之章后，才能被引导出来，继而提聚积蓄的。

    神元其实分为“神”与“元”，这里的神是指照彻自我乃至万事万物的一点灵光，而元则是指一个人的本元，是一个人存驻于世上的根本。

    拥有了神元，你就可以与大道之章进行“交换”。

    浅显点来说，比如一个修炼者在修习一门功法时，需要花费一定的精力和时间，而神元就是将你自身的精力和时间统合到了一处，且并不限定你学习什么，修士只要专注提聚神元就好，碰到需要修习的东西，只需要在大道之章上投入神元，那么就会视你投入神元的多寡来获得回报。

    神元投入的越多，就意味着你学习某一个技巧和能为时所付出的精力和时间越多，反之则亦然。

    当然，因为每一个人资质禀赋和根底不同，有些人可以轻松学会的东西，另一些人投入再多精力也未必能够学会，所以章印之中往往还留驻有前贤的意识和经验，如此可让任何一个后辈都观读明白，至多就是神元多耗用一些。

    也是因为如此，新法的传承扩张起来极快，因为此法并不需要传统的师徒授法，你只需要感应到大道之章，那么你就能修行。

    张御的手指在那半块玄玉上划过，戚毖说这里藏有一枚章印，他猜测之所以自己无法感应到，或许就是因为其中没有前人意识存在，所以不像以往那些章印一样，在意识层面上可以贯通。

    他思索了一下，既然如此，那不妨换一个方法，他于心下一唤，便将大道浑章唤出，目光一转，就落到了其中一枚章印之上。

    ……

    ……