    第514章 传承完成！

    九条巨龙在俯冲时，通体爆发出万丈光柱，最后竟是融为一体，化为了一头将近万丈的巨龙，携带着浩荡龙威，狠狠的轰向大妖。

    顿时，那些想要来偷袭六师姐的大妖们全部被围在了杀阵之中。

    面对着如此恐怖的威势，那些大妖也是面色剧变，再不敢犹豫，立即催动了至尊法相，浩瀚真气席卷，底牌手段也是不要钱一般疯狂的丢了出来。

    轰！轰！

    下一瞬间，巨龙撞击了下去，顿时狂暴无匹的真气疯狂的爆发而起，肉眼可见的冲击波肆虐，直接是将这片天地都是撕裂开来。

    “完了，这阵法怎么这么坚硬，根本破不开？”

    “难道我们就要死在这里吗？”

    “不，我还不想死啊！”

    九龙杀阵顿时暴射而出，那些大妖们在杀阵之中，鲜血狂喷，在那洛河之上，划出一道数万丈的痕迹，然后方才停了下来。

    叶辰看也不看那爆碎的九龙杀阵，只是瞥了一眼倒射出去的大妖。

    一只只大妖被叶辰不断的重伤。

    滔天战意爆炸，叶辰袖袍一挥，那些大妖们，在叶辰的面前，不断的崩碎。

    而天地间那无数道目光，便是在这种诡异的寂静之中，以一种难以形容的震撼目光望着两人。

    所有人都是在心中倒吸了一口冷气，然后升起浓浓的惊惧之意。

    因为，这种战绩，委实是太过的恐怖了。

    以一己之力，杀了那么多的妖王和大妖！

    这样的人族，实在是太强了。

    叶辰修长的年轻身影凌空而立。

    他俊逸的面庞颇为的平静，即便是他刚刚造就了这种显赫战绩，但他却依旧没有太多的惊喜之色，仿佛一切都是理所应当一般。

    而他的这种平静，如果是之前的话，恐怕绝大多数的人会认为他是在强行逞强。然而当那种战绩开始摆出来后，所有人都是认为，这种平静，更是一种深不可测的表现。

    “废物，一群废物！”

    血妖咬着牙，暴怒的声音，终于是忍不住的从牙齿缝中漏了出来。

    。

    “你们全部出手，给我杀了那个小杂碎！”

    “青鸟一族的人，你们难道还要旁观吗？这小子可是人皇，是我们妖族的死敌？难道，你们要放任他继续吗？”

    这个时候，血妖看着青鸟一族的人说道。

    没错，叶辰是人族，青鸟一族是妖族。

    即便叶辰来帮助他们青鸟一族的，还是改变不了这种情况。

    这个时候，青洛城冷冷道：“虽然这位人皇是人族，但是他却是来保护小女的，而你们，是要杀小女的，难道还想要我们帮助你们？”

    这一刻，血妖露出了无比阴冷的神色，看着所有人说道：“你的意思是，你们要违抗命令？”

    “要知道，你们也是妖族，要是违抗命令，难道就不怕被其他妖族屠族吗？”血妖冷冷说道。

    血妖阴森无比的声音，从天而降，而他的阴沉目光，看向青鸟一族。

    这一刻，青鸟一族的长老们面面相觑，竟然有些动摇了。

    “若是我们出手，你们能够就此退去，以后不再追究青鸟一族吗？”一个长老立即问道。

    “当然！”

    “我们原本的目的就是就是杀了这人皇，而你们，应该是最好掌控那个女孩的吧，只要你们掌控了那个女孩，控制住人皇，我们就可以杀了人皇。

    到时候，我们不仅不会追究你们，你们还是刺杀人皇的大功臣！”

    “但是，若是你们不出手，那么，迎接你们的只有一件事情，那就是别万妖屠族！”血妖阴冷的声音响起。

    整个场上，全部都轰动了起来。

    这个时候，只见大长老一咬牙，看向青洛城道：“洛城，下令吧，若是不这样做，我们青鸟一族就完了啊！”

    “是啊，你难道要看着我们青鸟一族，在你的手中葬送吗？”一个个长老，看着青洛城说道。

    青洛城看着那些长老们，“雨婷是我的女儿，而且，这个人皇虽然是人族，但是却是来帮助我们的，而你们却要对他下手吗？”

    “青洛城，是你的女儿重要，还是青鸟一族的命运重要？”

    “下令吧！”

    青洛城迟迟不肯下令。

    这个时候，只见大长老飞到了天空之中，厉声道：“青鸟一族，进攻叶辰！”

    叶辰目光冰冷。

    看着那些一个个杀过来的妖族。

    嘴角露出了一丝嘲讽一般的笑容。

    “哈哈哈........好，很好！”

    “你们便是如此恩恩将仇报的吗？”

    叶辰悬浮在天空之中冷笑道。

    叶辰帮助了他们青鸟一族，但是现在，青鸟一族却要群起而攻之。

    真的是可笑，滑天下之大稽。

    “既然你们都要来找死，那我不介意多杀几只大妖！”叶辰冰冷的目光冷冷的看着他们说道。

    可是，就在这个时候，青光大盛。

    此时的陆雨婷，依旧是静静的盘坐在白玉台上，只是在她的周身，散发着极其强悍的真气波动，那种真气强悍程度。

    顿时，陆雨婷的身上青光大盛，一道道光芒闪耀而出。

    “那是！”

    众人齐齐看向了陆雨婷。

    “传承要完成了！”

    “那是先祖的传承，我们青鸟一族，要出一个天之骄子了吗？”

    化为了灵光，在天空之上渐渐的消散。

    就在灵劫消散的瞬间。一股强悍无匹的真气，陡然自陆雨婷的体内爆发出来，洛河之上，掀起万丈涛浪。

    天地间无数道艳羡的目光投射在陆雨婷身上，因为他们都知道，这一刻，陆雨婷突破了桎梏，踏入了天人境的境界！

    陆雨婷紧闭的美目，在此时陡然睁开，只见得那琉璃般的眸子中，仿佛有着星河汇聚，与此同时。

    她玉手结印，洛河之中，无尽的真气在此时呼啸而起，源源不断的对着陆雨婷的身后汇聚而来。

    下方，只见青水河凝聚了起来，所有人都是见到，在那陆雨婷的身后，隐隐的，竟是出现了一道巨大无比的水流般的身影。

    那道身影，纤细窈窕，散发着如玉般的神光，她的模样渐渐的变化，最后竟是变得与陆雨婷一模一样。

    “师姐！”

    (本章完)

