    此时，宋家。

    宋铭恩结束完一天的工作回到家里。

    平日这个点，母亲房间里早就熄灯了。

    可今天却格外地亮。

    他走进别墅里，佣人脸上笑嘻嘻的：“少爷，你回来了啊？”

    “家里有什么喜事？”宋铭恩狐疑地问。

    佣人摇摇头，保持神秘：“少爷，您还是亲自去趟夫人的房间吧。”

    宋铭恩不再多说什么，拐弯便朝母亲房间走去。

    还没进房间，便听到里面的聊天声。

    当推开门，看到夏棠坐在母亲的床畔，他的脸便以肉眼可见的速度阴沉下来。

    这个夏棠，已经一而再再而三触碰他底线了。

    现在居然胆大妄为，跑家里来了？

    宋铭恩气得直接一个箭步飞奔过去，拽着夏棠的胳膊，便要把她赶出去。

    宋母见状，急地抓住儿子的胳膊。

    她双腿瘫痪，所以动不了。

    整个人一个倾斜，差点摔了。

    “铭儿！你这是做什么？”

    宋铭恩吓了一跳，立马撒开夏棠的手，将母亲扶起来：“妈，你没事吧？”

    宋母不回答他，而是看着夏棠：“铭儿，你年纪不小了，该定性下来，找个女人结婚，给咱们宋家生个孩子了。”

    “妈，结婚是一辈子的事，我想慎重点。”宋铭恩道。

    宋母听到这话，顿时就来气：“你什么意思？真要跟小夏分手？这孩子多好啊，学习好，能考上那么优异的大学，性格也不错，现在又怀了咱们宋家的骨肉。我可警告你，你敢辜负小夏，我就不认你这个儿子了！”

    “妈，你是说，夏棠怀孕了？”宋铭恩不可置信，回头看向夏棠。

    夏棠定定地站在那儿，嘴角上挂着浅浅的笑意。

    明明昨天还是一副小绵羊模样，今天气质大变。

    宋铭恩心里有种说不上来的感觉。

    他安抚了母亲片刻，便牵着夏棠的手：“妈，我跟她聊一聊。”

    “唉，你俩好好的啊。”宋母嘱咐道。

    “放心。”宋铭恩眼底里黯淡一片，一点光都没有。

    他拉着夏棠出来，一路弯弯绕绕，最后在花园停了下来。

    夏棠整个过程一言不发，就像个任人摆布的木偶。

    “夏棠，你什么意思？”宋铭恩气急败坏：“我当年可以资助你，同样可以毁了你。我奉劝你，现在乖乖离开！”

    “我走不了的。”夏棠嗤笑了一声，摸了摸肚子：“这个孩子，你不要，你妈会要，我知道，你是个大孝子，总不想惹怒你妈吧？”

    宋铭恩闻言，眼神更加狠戾了：“你威胁我？”

    “哪敢？”夏棠云淡风轻地笑了笑。

    她的眼睛忽然迸发出一道亮光，表情乖张、阴森：“道具是我换的，不过，监控视频，他们修复不了。”

    “你对云灵感兴趣，无非是觉得她有才华，能力出众。以前我一直在你跟前扮猪吃虎，你就真觉得我笨？”

    “要真笨，也考不上中科院。”

    夏棠很自信，神色得意：“那视频，就算云灵都恢复不了，你信不信？”

    “你疯了！”宋铭恩听完夏棠的话，对她一点没高看，反而觉得她更加不可理喻。

    今晚月色皎洁，可明亮的月光照在夏棠身上，却给她平添了几分阴森恐怖的色彩。

    夏棠勾起嘴角笑着：“是啊，我疯了。我跟了你三年，你说不要就不要？这三年，你把我当什么？宠物？还是玩伴？”

    “你在报复我？”宋铭恩皱着眉，已经有些不寒而栗了。

    他一直以为，夏棠很听话，所以他招之则来，挥之则去。

    可没想到，他错了。

    天才和疯子，只在一念之间。

    “好了，外面凉，对我肚子里宝宝不好。”夏棠忽然转换了语气：“伯母说了，让我留下来，你赶不走我。”

    “你……”宋铭恩被气得额头上的青筋突突狂跳。

    她险些成杀人犯，居然还这么淡定！

    -

    翌日。

    老蔡拿着监控的原版U盘，灰头土脸地来找秦彦西。

    “整个IT部的人都尽力了，这个摧毁的视频加了密，想要找到被粉碎的文件，得先识别对方的密钥，目前国内还没有人能达到这个水平。”

    “你的意思？”秦彦西靠在老板椅上，一双大长腿慵懒地翘着，手上的签字笔，有一下没一下地敲击在桌面上。

    老蔡悻悻地哈了哈腰：“对方可能是个顶尖黑客。”

    “有意思。”秦彦西冷笑了一声。

    顶尖黑客去换剧组道具？

    “U盘拿来。”他伸出了手。

    老蔡便恭恭敬敬，把U盘递了过去。

    秦彦西接过U盘，拉开抽屉，拿出另外一台笔记本电脑。

    启动电脑，将U盘插好。

    他头都不抬一下，声音淡淡的：“你可以出去了。”

    老蔡愣了一下，搞不清楚BOSS要干什么。

    待他离开，费眀端着一杯煮好的热咖啡走进来。

    见BOSS要亲自破解这份U盘，他顿时热血沸腾起来，站在一旁，仔仔细细观察。

    和以前不一样，以前秦彦西破解文件或病毒时，用的都是英文代码。

    这一次，他用的居然是中文代码？

    最关键的，这些字非常繁琐，全都是大写，有些字特别生僻，连他都不认识。

    “BOSS，您这是什么代码？”

    “仓颉。”秦彦西目不斜视，声音很淡。

    这个代码，是他受到了云灵身世的启发而创造的。

    用这个自创代码所编出来的东西，其他人根本无法破解。

    他现在试图将破损文件的英文代码，全部改成仓颉代码，然后从仓颉代码中分析出密钥。

    -

    云灵来到学校，先去了躺宿舍。

    打开寝室门的时候，差点被眼前的景象给恶心到。

    地上散落了各种甜食，成群的蟑螂、蚂蚁、老鼠在屋子里爬来爬去。

    半空中，苍蝇乱飞，里面恶臭连天。

    仔细一看，门缝被堵住，窗户也被贴上了封条，所以臭味没有散出去，全都集中在了这间寝室里。

    当门打开的瞬间，臭味立马飘了出去。

    “什么味道啊？”

    “呕，好臭啊。”

    女寝里，不少寝室的门是开着的。

    大家闻到味道，纷纷来到过道上，找寻这味道的来源。

    张蕉也跑了出来，她寝室挨着云灵的寝室，是第一个到达案发现场的。

    当看到眼前的景象，她捂着胸口，胃里顿时翻江倒海。

    “我去！云神，这怎么回事啊？”

