    然后中年男子话音刚落，只听“轰”的一声，宅院的大门被撞开，十余名身穿飞鱼服，腰跨绣春刀的锦衣卫鱼贯而入。

    “哒，哒，哒。”

    紧接着，外面是一阵整齐的脚步声，伴随着兵甲抖动的声音。很明显，此时这里已经被士兵包围了。

    “啪，啪，啪。”

    “说的好，这女子确实只是一个饵料而已，没曾想到大鱼小鱼网到了一兜。”洛养性一边击掌，一边从门外走了进来。

    “你是何人？”中年男子面色一凛，心中一沉。

    “锦衣卫指挥使，洛养性。”洛养性的声音铿锵有力。

    听闻此言，中年男子瞬间如同坠入了冰窟一般，可谓从太阳穴凉到了后脚跟。

    锦衣卫虽然成立的时间不长，但是整个徐州可以所无人不闻之色变。要知道，糜氏那百余口的性命，便是尽数丧于锦衣卫之手。

    而锦衣卫指挥使洛养性，更是被人称之为李辰麾下走狗。

    中年男子眼前一黑，心道，完了。

    被困在院子中的这些人都清楚，被锦衣卫找上门来，他们哪里还有活路。

    “杀！”

    “杀了洛养性这条狗。”此时，外面必然都是士兵，中年男子自知没了活路，拔出腰间的长剑便冲了上去。

    退无可退，只能战了。

    院落当中距离不远，中年男子拔出腰间长剑，大喊着朝着洛养性杀了过去。

    左右的锦衣卫刚要动手，洛养性手一挥，示意旁人无需阻止。眼瞅着中年男子即将杀到洛养性近前，只见寒光一闪，中年男子持剑的手臂，连带着手中的长剑都飞了出去。

    “啊。”

    陡然间，鲜血如同泉涌一般，喷射到中年男子的脸上，他发出撕心裂肺般的喊叫声。

    “废物？”洛养性抖了抖绣春刀上的血迹，收刀冷哼道。

    “动手吧。”紧急着，他手一挥，只见十几名锦衣卫抽刀杀向院中的其余人。

    锦衣卫的人可都是好手，糜氏圈养的这些人怎么可能是锦衣卫的对手。也就一柱香的功夫，院中所有人都被制服。

    这也就是洛养性想要抓活的，若是不然，哪里能够用的了一炷香的时间。

    “审，就在这里审。”

    “至多一个时辰，我们要给殿帅一个交代。”洛养性冷声说道。

    “诺。”众锦衣卫齐齐应道。

    此时，糜贞已经吓呆了，她就站在原地不敢动弹。煞白的小脸上，不知是沾染了谁的鲜血。

    不管是洛养性，还是锦衣卫的其余人，好似都把她当成了空气，大家好似都没有看到她一般。

    糜贞很怕，但是她却不敢动。她来到这处据点，锦衣卫的人立刻便跟了上来。她不敢在去下一处的据点了，她生怕在牵连其他人。

    “啊......”

    “啊......”

    屋里不断的传来撕心裂肺的惨叫声，显然这是锦衣卫的人在进行严刑拷打。没多时，只见糜贞哪位姑丈的尸体被拖了出来，然后屋里继续传来其他人的惨叫声。

    糜贞整个人瘫软在了地上，她坐在地上泪水流满了整正面孔，有些迷茫的不知所措。当日，她亲眼看着糜氏一百余口死在自己面前，如今那样的痛处又来了一遍。

    又过了约莫一炷香的时间，锦衣卫的人从屋里出来，迅速的离开了这处院落。然后便是有士兵进来收拾，屋里那些被折磨的不成样子的人，也被这些士兵带走。

    显然，锦衣卫的人已经得到了他们想要的消息。

    没过多久，嘈杂的脚步声在城内响起。整个小沛当中，所有糜氏的暗点全部被拔除，所有和糜氏有所关联的人家，全部被锦衣卫的人带走。

    整夜，城内到处都是兵。锦衣卫的人带着士兵在满城的围捕糜氏的人，整个城内到处都是乱糟糟的。

    此时，城内还有两个人很慌，这两个人不是糜氏的人，而是吕布的旧将宋宪和侯成。

    这两人自从和曹操一起害死了吕布之后，原本打算在曹操麾下谋个一官半职的。但是谁能想到，天有不测风云，曹操兵败了。哪里还能顾得上他俩，而且当初他俩也没来的及跑。

    两人心道吕布已死，魏续也跑了，反正也没有人知道是他俩害死的吕布。这盆脏水都泼到了魏续的身上，所以两人也就装作没事人一样，一直留在小沛做了个偏将。

    正所谓世上没有不透风的墙，宋宪和侯成与曹操合谋的时候。刘备三兄弟可正在曹操麾下听令，这件事情刘备可是知道的一清二楚。

    糜竺正好用这件事拿捏住了宋宪侯成，以此威胁他俩，在糜贞得手之后，由这二人打开城门，放糜氏众人出城门。这也是为何，锦衣卫截获的那封迷信当中，如此有把握在得手后出城的原因。

    宋宪和侯成慌了，因为此时小沛的四处城门已经换成了李辰手下的人。关胜，李嗣业，宇文成都，程咬金四人各自镇守一处城门，而城内正在围捕所有和糜氏有关联的人。

    如果说徐州杀了糜氏一百余口人是杀鸡儆猴的话，那么今日李辰便是要斩草除根。

    “我就说不能和刘备合作，不能和刘备合作。你非不听，这下好了，咱们这次死定了。”侯成此时后背都湿透了，他看了看站在城墙上的宇文成都，心中发虚的埋怨道。

    宋宪这会也是满头大汗，额头上挂满了豆大的汗滴：“不合作，不合作能怎么样。若是刘备将咱们的事情抖搂出来，咱们也是个死字。”

    “呼，呼，呼。”

    “别慌，知道咱们两人的没有几个，而且都是糜氏的死士，未必能够将咱俩供出来。这个时候，别自己乱了阵脚。”宋宪强壮镇定的说道，也不知是安慰侯成，还是安慰自己。

    然而，怕什么来什么.

    就在这时，洛养性带着一众锦衣卫来到城下，大喝道：“宋宪，侯成，你们的事发了，跟我走一趟吧。”

    “什么？”

    “洛养性.......”

    “你莫要红口白牙的侮人清白。”宋宪嘴硬道。

    “带走。”洛养性冷哼道。

    “兄弟们，这般蛮子欺负咱们当兵的。”侯成拔出腰间长剑，指向洛养性。

    周围的士兵都是侯成宋宪的麾下，一看两人拔剑，立刻将手中的武器对准锦衣卫。

    “宋宪，侯成，放下兵刃。”城墙上，宇文成都的声音响起。

    听到宇文成都的话，宋宪侯成不由的万念俱灰，有宇文成都在，他们哪里有反抗的资格。

