    最终，陈默还是没有买任何花里胡哨的东西，而是用五十八块下品灵石的价格，一口气买了二十份炼制傀儡的材料。

    原因无他，之前他其实都是在吃之前留下的老底，灵石虽多，但终究不是长久之计，也需得掌握一门安身立命的本事。

    剩下的钱，他又花了二十灵石买了一张诛邪符。

    诛邪辟邪，一字之差，威力却天差地别！这诛邪符乃是一阶上品符箓，对鬼物的克制效果尤为明显！若是对方站着不动让陈默打的话，便是初入筑基期的鬼物都能被伤到！

    却是为了应对邪祟，陈默狠下心来购买的。

    没办法，小命最重要！

    这一下，他瞬间穷得只剩下六块下品灵石，还好提前准备了不少粮食，够陈默苟好一阵。

    返回家后，他先是给自己准备了一份灵米配妖兽肉的丰盛晚餐，吃完后便迫不及待地开始修炼起金钟罩。

    凡俗武学对于修者来说，算不得多难。

    借着体内充盈的灵力，陈默进度飞快，不过练了一个晚上，脑海中便传来提示。

    【金钟罩修炼进度+6，历练值+1】

    “啧，这历练值给的也太少了，凡俗武学就是捞啊。”

    好在陈默早有预期，也不以为意，他低头看了看手上的皮肤，金钟罩的修炼似乎已经初具成效，至少他感觉自己的肌肉比平时硬了一点。

    一晚上就能有这种效果，如果能继续保持，大概一个月不到就能修到下一个境界，若是练得勤，半月足矣。

    很好，确定了，接下来的日子便是正气诀、火弹术、金钟罩三者交替修炼，正好填补了灵力不足时的空档。

    毕竟他去练凡人武学，就是为了在灵力没有恢复的时候还能赚取些历练值。

    当然，制傀技术的修炼也不能落下，还有，那本身法和剑法也可以抽空练练.......

    正当他心满意足地盘算之时，突然门外响起了敲门声。

    “咚咚咚。”

    陈默眉头一皱，下意识想去开门，但迈出一半的脚却忽地收了回来。

    等等，这可是诡异世界，这大晚上来敲门的......

    陈默悄悄捻起诛邪符，另一手则拿住了石肤符。

    做好准备，他才走到院子，谨慎地将大门拉开一条缝隙。

    映入眼帘的是一张骨瘦如柴的男子脸庞。

    陈默被吓了一跳，差点将手中的符纸甩出去！

    眼前的男子说是干尸也不为过，且神色阴沉，目光僵硬，浑身上下透着一股死气。

    本来陈默以为自己因为社恐已经够阴森了，但跟这货一比，那就是小僵尸见巫妖王啊！

    “道友是？”

    陈默疑惑问道。

    “咳咳。”那一脸肾虚样的青年重重咳了一声，声音嘶哑：“在下阴鬼宗李玄，见过道友。”

    阴鬼宗？

    陈默微微一惊，阴鬼宗也是六宗之一，这种宗门子弟一般不会理会他们这些散修，不知这李玄找他作甚。

    顿时，陈默内心警铃大作。

    见陈默一副警惕模样，李玄忙道：“道友不必紧张，我是为最近游荡在附近的邪祟而来，刚搬到道友隔壁。”

    说着，他取出了一面令牌，上面写着一个大大的“法”字。

    陈默接过检查一番，又还了回去。

    这是执法队的令牌，同时也是一种特殊的法器，很难伪造。

    能加入执法队的，都不容小觑，起码也是练气后期修士。

    见状，陈默神色稍缓：“原来是李道友，不知道友找我何事？”

    “道友有所不知，”李玄解释道：“我们阴鬼宗弟子常年和鬼物打交道，尤擅驱邪捉鬼，这次六派联合拓荒，我们宗门也派遣了不少人手，在下便是其中之一，此番是来向道友了解情况。”

    李玄这一解释让陈默明白了过来。

    铜铸城很大，只有内城布有驱邪阵法，住在外城的散修对付鬼物基本就是各凭手段。

    因此，才导致了如此之高的死亡率。

    但毕竟表面的治安还是要维持的，所以每当有鬼物害人之事发生时，便会有阴鬼宗弟子前来驱鬼。

    之前黄不度说过，他的邻居萧桑被邪祟所害，想必这李玄便是为那只邪祟而来。

    他们这些阴鬼宗的弟子，实力几乎和捉拿的鬼物挂钩，若是能获得一只强大鬼物，实力立马便会有翻天覆地的变化，也怪不得其对此事如此上心。

    打开院门，陈默将李玄请进了自己屋内。

    屋子里很乱，炼傀废弃的材料就随意丢在地上，吃完的锅碗也没有洗，就泡着水放在一边。

    但陈默也没有不好意思，稍微踹走了些垃圾，邀请李玄坐下，而李玄似乎也见惯了此类场景，神色丝毫未变。

    “李兄，此事到底怎么回事？为何最近突然多了如此之多的邪祟？”

    陈默开门见山问道，事关自家性命，他不敢有丝毫懈怠。

    李玄拍了拍袖袍：“陈兄，邪祟之事一直存在，盖因此地乃是一处古战场，不知存有多少亡魂，现下六宗在此地开城拓地，浓郁的人气将那些亡魂吸引过来罢了。”

    “竟有此事。”陈默面露诧异，没想到这鬼地方竟还有这般来历。

    李玄续道：“实际上，当初六宗之所以会来此地，便是为了追寻那些上古修士陨落的战场，以期发现上古密藏，说什么为仙朝开拓疆土，不过都是场面话，没有实打实的利益，那些老狐狸又怎可能做这吃力不讨好的事？”

    李玄这话其实已经有些冒犯，但陈默估计魔宗之人就是这般言语直率，倒也没有啃声。

    “不说这些了，”李玄摆手道：“此次我来拜访道友，其实是有事相求。”

    陈默心中微动：“李兄但说无妨。”

    “道友或许早有耳闻，我们阴鬼宗弟子乃需要不断抓捕邪祟、阴鬼等祭炼法器，而根据我的盘查，那只邪祟的活动范围很固定，就在这一片区附近。”

    李玄说着，从怀中掏出一张符箓递给陈默：“陈兄，这是一张同心符，只要你将其撕碎，我便能有所感应，倘若你不幸被邪祟缠上，可要第一时间通知我啊！”

    陈默接过符箓检查了一下，爽快地答应了。

    此事对他只有好处没有坏处，若真遇见了那害死萧桑的邪祟，陈默本来也只剩拔腿跑路这一选择，眼下有李玄的符箓，也算为自己的安全加了一份保险。

    “那便多谢道友了。”

    见陈默答应得爽快，李玄也很满意，他又从怀中掏出三个小铃铛递给陈默：“陈道友，你将这些铃铛置于房间内，若有鬼物靠近，他们便能发出警示。”

    陈默哑然失笑，这货估计是嫌他太菜，怕还没来得及通知就给邪祟秒了，于是才给了自己这三枚铃铛。

    不过陈默也乐得如此，检查一番，确认铃铛没问题后，便将之收下。

    见状，李玄也放心了下来，告辞离开。

    李玄前脚刚走，陈默后脚便迫不及待地将三枚铃铛细心地挂在床榻附近。

    但挂好后，他却依然很没有安全感。

    “那邪物能够杀死萧桑，辟邪符多半对它也没有用，若是真个遇上了，以我现在的道法神通，能撑到李玄赶到吗？”

    那鬼物能杀死萧桑，起码也是练气中期战力，现在实力应该变得更强。

    陈默幻想了一下遭遇鬼物的场景，铃铛报警，他起身激发符箓，结果对方毫发无损，然后反手把他秒了。

    陈默擦了擦额头的冷汗，不行！这样太冒险了！不能把自家性命寄托在一个外来人身上！

    看来还是得加紧炼制傀儡赚钱，再多买点驱鬼的符箓防身才行。

    仅仅一张诛邪符还是太少了！万一他到时手抖打歪了怎么办？

    在这个诡异横行的世界，很多时候，斗法并没有那么重要，绝大多数修士都在为生存挣扎，哪来的那么多精力与人争斗？

    活下去才是正理！

