    很快，会议室里的事情就被传开了。

    接下来的一整天，温夏都没有逃脱被祝福的厄运。

    用同事们的话来说，战总和夫人两个虽然以前也很恩爱，但现在完全不把他们当人了。

    狗粮撒的太震撼！

    直到回家，温夏和战司宴都十分默契的没有再提五年之约的事。

    仿佛这个五年之约，在无形之中就被打破了。

    晚上，战懿原本还想缠着温夏玩，结果被战司宴扯住领子扔出房间。

    自从发生上次刘雨婷的事情，战懿就更加黏着温夏了，有的时候粘人程度都胜过了小爱。

    “可是我还想和夏夏妈咪玩儿！爹地是大坏蛋！”战懿不满的踹了下门，嘟囔着小嘴儿回到客厅。

    战夜正在沙发上看电脑，好看的小脸上面无表情。小爱安静的坐在他身旁看书，兄妹俩一副岁月静好的样子。

    “小夜，你说爹地为什么要把我赶出来呀？”战懿自己无聊，忍不住凑过去捣乱。

    他用手指随便在键盘上敲了两下，马上就迎来了战夜冷漠的眼神。

    “战懿，你知道你刚才干了什么吗？”

    战懿不以为然的坐到小爱旁边，给她整理了下褶皱的衣服边：“我就是随便点了几下？创造出新世界了？”

    “转走了50万美金。”

    战夜的目光简直要杀人，手指在键盘上飞速地敲打着，留下一道道残影。

    战懿急忙抬起手，躲到小爱的身后：“我不是故意的，赶快追回来就是了。小爱你快看他，真凶！和爹地一样凶！”

    小爱摇摇头，十分认真的反驳：“小夜哥哥不凶，小夜哥哥是世界上最温柔人！”

    房间里，温夏原本还以为战司宴又要缠着她做什么。

    警惕的钻进被子里，把自己裹成一团。

    战司宴坐在床边，无所适从的来回磨蹭手心，像是在思考件十分为难的事情。

    温夏觉得有些不对劲，裹着被子蹭到他身旁：“阿宴，发生什么事情了吗，是不是香展的事？”

    她现在满脑的都是穆黎香展，这次她不仅要曝光陈汉斌的恶性，还要宣传新香水儿。

    说不紧张，完全是自我安慰。

    战司宴摇摇头，纠结了下把温夏拥进怀里：“我是在想五年之约的事情，我这样算是违约了吧……”

    他的语气里，带着少有的飘忽不定。

    自从那天晚上他去的那一刻，心里就开始自责。

    他还是没有通过温夏的考验，没有履行五年之约，虽然爱得要死，但没有做到对她的尊重。

    “夏夏，你对我一定很失望吧。”

    战司宴抬起眼睛看向温夏，那懊悔不已的眼神让她心头狠狠一颤。

    她没有想到，战司宴竟然还想着这个五年之约，如果两个人都不提，也许就这样过去了。

    “不会。”

    温夏心疼的用手抚摸战司宴分明的脊背，小声说道：“阿宴，你要知道我爱你，不需要等五年那么久。”

    她的话音刚落，明显感觉到抱住自己的那双手颤抖了一下，然后便搂得更紧。

    战司宴抬起头望向她：“这么说，你是已经原谅我了？”

    “不原谅你的话，还会留在这里被你吃干抹净吗？”

    温夏垂下眼睛，尽量避开战司宴炽热的目光。自己亲口说出这些话，实在是太羞耻了！

    “太好了！夏夏，谢谢你！”

    战司宴谢谢捧起温夏的小脸儿，狠狠的亲上几口，高兴的像个刚得到糖果的孩子。

    温夏被他亲的闭上眼，轻轻拍了拍他的后背安慰，语气也跟着傲娇起来：“我都说爱你了，你就说谢谢？”

    ……

    接下来的几天，温夏都在为穆黎香展做好最后的筹备。

    最后抽出了一个下午的时间，带着小爱去战瑾钰医院复诊。

    “夏小姐稍微等，战医生上个手术还没有结束，可以在诊室里等他一下。”

    小护士贴心的给她们准备了水，还特意给小爱拿了本童话书。

    原本以为要等上很久，没想到大概十五分钟过后，战瑾钰就穿着白大褂匆匆走进。

    “夏夏，好久不见。”

    虽然能看出来仓促，但他的声音依旧清冷，唇角挂着丝温柔儒雅的笑容。

    “好久不见，瑾钰。”

    温夏也笑着，拉着小爱轻轻开口：“小爱，快和战叔叔问好。”

    “战叔叔好——”

    也许是好久没见，小爱有些羞怯的抿起小嘴，眼睛也不自觉的垂着盯着脚尖儿。

    战瑾钰看着温夏，随后蹲下身子拉住小爱的手，声音更加的温柔体贴：“小爱有没有哪里不舒服，或者是心脏痛，都要告诉叔叔。”

    “小爱没有不舒服，心脏也不痛了。”小爱乖巧的回答着，那双清澈无辜的眼睛像只小鹿，讨人喜欢。

    “小爱的情况确实恢复不错，多亏了你啊，瑾钰。”

    “这都是我应该做的，那夏夏你先在这儿等会儿，我去带小爱做检查。”

    战瑾钰说完，就把小爱抱了起来，为了安抚她还用手指轻轻逗弄着她的小手心儿。

    “你刚做完手术，要不要先去休息一会儿，我和小爱不着急。”温夏有些担心的询问。

    “没关系，刚才只是场小手术，没耗费多少体力。”

    说完便抱着小爱离开诊室，一路上小爱乖巧地趴在战瑾钰的肩膀上，不吵不闹。

    战瑾钰轻轻地揉揉她的后脑勺，用比刚才严肃几分的声音开口。

    “小爱，撒谎可不是好孩子，伤口里面有的时候也会痛吧。”

    “没有很痛，只是一点点儿马上就会好。”小爱急忙解释道，还用手在空气中比划着，说明自己不是故意撒谎的。

    她只是不想让妈咪担心，而且这种疼痛的确要比以前好上太多。

    战瑾钰摇摇头，声音恢复温柔：“没关系，我一定会治好小爱的。”

    小爱的身体状况，他最了解了。

    虽然表面上咱慢慢恢复，但实际上还有很多隐患，没办法解除。

    不过孩子还小，就算是病发还有很长一段时间。

    而他在这段时间里，可以做到充足的准备，有把握在并发之前彻底治好她。

    绝对可以。

