    无忧子曾经是紫阳山的大能。

    但他生前并未收徒，一身功法也随着他的陨落而失传。

    不过，这座无忧秘境的最深处却隐藏着他的一道传承，能够获得他生前的功法《五行轮回功》。

    想要进入秘境深处，要运转无忧子的功法。

    而想要得到无忧子的功法，就必须进入秘境深处获得传承……

    这，看似是个死结。

    不过，秦寿却知道其实并非如此。

    与生长在秘境深处、不能移动的混元灵果不同，在无忧秘境逐渐崩溃的大环境下，无忧子的传承会率先现世。

    在原著和同人文中，高义和司年就是先率先获得了传承，随后才进入崩溃的秘境获得混元灵果的。

    而他们的区别，只不过是其中一个乃是误打误撞进了秘籍，最终拿到了灵果；另一个则是提前知道了剧情，专门去拿了灵果。

    他们都不是在功法现世的第一时间将其取得的，这就给了秦寿机会！

    ‘如果我没记错的话，因为天地本源的影响，无忧子留下的那道功法也多多少少有了些许灵性，几乎要诞生灵智了。’

    ‘原著中，高义是救了一个误入秘境，被功法附身的凡人，最终获得了功法的认可，在其灵性消散后获得传承的。’

    ‘同人文里的司年也是如此……就是救人的时候方式粗暴了些。’

    ‘现在距离那个倒霉的凡人误入秘境的剧情还有两天时间，或许我可以提前进入秘境，取代他，第一时间遇到那尝试逃逸的功法！’

    心中做好了打算，秦寿就收起了地图，开始闭目养神。

    他没有修炼。

    现在的身体资质太差了，修炼起来事倍功半，只会影响心情，还浪费手头的修炼资源。

    不如先养精蓄锐，好好准备接下来的逆天改命之行。

    ……

    一夜的时间，很快过去。

    当第一抹阳光透过船篷的帘子照入船舱的时候，船家那洪亮的声音就再次从外面传来：

    “仙长！泰景县到了！”

    秦寿精神一振，缓缓睁开双眼，苍白的面庞也有了一丝血色。

    昨晚他体内的魔气又发作了一次。

    好在这一次没有上一次剧烈，他又早有准备，没有闹出来太大动静。

    感受着越来越难以压制的魔气，秦寿对于逆天改命的混元灵根越来越渴望了。

    他有些迫不及待地掀开船的帘子，只见岸边出现了一座古风古色的县城。

    青砖白墙，瓦屋栉比。

    虽然远比不上云阳城繁华，但依山傍水，风景极佳。

    看到这美景，秦寿眼前一亮，对体内魔帝封印的担忧也散去了不少。

    他长身而起，钻出了船舱。

    待到渡船靠岸之后，他对船家道了声谢，而后一跃而下，跳到了岸上。

    一袭白衣，一把折扇，一把佩剑。

    ‘无忧秘境的入口是城南的城隍庙，平日里有城隍的鬼神看守，防止凡人误入其中……’

    ‘不过，只要亮明紫阳山弟子的身份，就能够自由进出秘境。’

    ‘但我得小心一点，不能暴露自己的真实身份，要不然分分钟就有隐阳卫堵路请我回山了……’

    秦寿一边把玩手中的扇子，一边思索道。

    大楚王朝是紫阳山的势力范围，整个国家的神道香火也自然归紫阳山管辖。

    那些城隍鬼神，甚至不少都是寿元大限，死亡之后的紫阳山弟子。

    换句话说，这里的土地城隍之流，都是紫阳山的附属实力。

    不仅如此，为了更好地掌控中洲的凡间势力，紫阳山管理神道香火的正是身为宗门情报机构的隐阳卫！

    某种意义上讲，秦寿的便宜祖父就是这群鬼神需要听命的最大的BOSS了。

    不过，此次行动秦寿不想惊动任何人。

    他要让混元灵根成为自己的底牌，更要将自己的穿越者身份一掩到底，如此才能保证自己的安危。

    所以……无论如何都不能惊动隐阳卫！

    念头至此，秦寿再次改变自己的装扮，去掉了斗笠，换上了一件披风，又收起了扇子和佩剑，并用早已准备好的易容符将自己的外表变成了一位黑脸壮汉。

    检查了一下自己的伪装，确定没有什么纰漏之后，秦寿就向人打听了城隍庙的具体方位，朝着目标赶过去了。

    泰景县并不算大，从城北到城南，不到一炷香的时间就能走完。

    虽然县城较小，但城隍的香火却称得上鼎盛。

    秦寿来到城隍庙的门口，只见来来往往的香客络绎不绝，站在一边招呼香客的庙祝嘴角都咧成了花。

    正值踏青的好时节，游人们也大多喜欢顺道到庙里上柱香。

    秦寿在巷角观察了一会儿，确定这里没有隐阳卫的眼线之后，就从怀中取出了一张紫色的符箓。

    那是一张地阶上品的隐匿符，与之前用掉的真妙分身符品级一样，都是这次他准备的底牌。

    山海界修真境界分为九个阶段。

    锻体、练气、筑基；结晶、金丹、元婴；化神、洞天、大乘。

    功法宝物亦有九个品阶。

    分天地人三大阶，各上中下三品级。

    全都是秦寿前世看过的网文中被写烂的老套路。

    而这地阶上品的隐匿符，对应的正是修道九境中的元婴期，是他便宜祖父亲手制成的。

    其符箓效果，在不被特定针对的情况下已经完全能够瞒过元婴以下的任何存在。

    身为灵符峰峰主的嫡孙，秦寿向来不缺符箓。

    但即使是他，以练气期的身份搞到两张地阶上品的灵符也是花了不少力气。

    为了此次逆天改命的行动，秦寿足足准备了一个半月，才偷偷摸摸地从自家祖父的库房里成功顺走它们。

    目的，就是今天。

    ‘小县城的城隍，实力不会超过筑基期，就算是鬼神的感知再敏锐，又有宗门派发的阵法协助，最多也就是勉强感知到金丹层次的灵力波动，绝不会感知到元婴层次的隐匿符！’

    念头至此，秦寿轻轻一撕，符箓无火自燃。

    奇异的金色火焰下，符箓很快化为灰烬，而一道隐晦的光芒则照在了秦寿的身上。

    紧接着，他的身体就仿佛被橡皮擦擦去了一般，凭空消失了。

    隐匿效果激发，秦寿大摇大摆地进入了城隍庙。

    循着剧情和地图的记载，他来到了庙中后院的秘境入口，一棵苍劲的老柳树前。

    刚一来到这里，秦寿就看到两个黑白服饰，脸色惨白的鬼差懒洋洋地坐在柳树前看守，昏昏欲睡。

    这是城隍的鬼差，凡人无法看到。

    只有修士才能将灵力集中到眼睛中，继而看到他们。

    鬼差们并没有察觉到秦寿的存在。

    白天本就不利于鬼物活动。

    虽然这些鬼差隶属于城隍，也受香火庇护，但终究会被日光影响，所表现出来的状态就是会显得比较萎靡，容易犯困。

    秦寿就这样堂而皇之地越过他们，没有惊动丝毫。

    而后，他蹑手蹑脚地来到那大柳树前，按照秘境地图上记载的方式，双手掐印，默念一声‘开’。

    紧接着，光芒闪烁，一股巨大的吸力传来，秦寿就这样被吸进了“老柳树”里……

    直到秦寿进入秘境，两个鬼差才骤然惊醒。

    他们迷茫地望了一眼身后的柳树，又下意识互相看了看。

    “刚刚……秘境是不是开启了？”

    其中一位鬼差迷迷糊糊地问。

    “应该是错觉吧？最近秘境之中不太平静，可能又出现灵力风暴了。”

    另外一位鬼差懒懒地打了个哈欠，毫不在意地回答。

    ……

    秦寿顺利地进入了无忧秘境之中。

    而在云阳城里，司年也终于迎来了他期待已久的赏花会。

