    赵经理立马起身移了一个位置，“别给我来这一套，我受不得这个。老板，你们店就让人这么打扰客人吃饭的？”赵经理转头看向了李大胖。

    他还想好好吃火锅呢，难得吃到这么好吃的。

    他刚才吃到火锅的时候就想让老板给自己商城也弄一个这个。

    他想一定能大火。

    如果只是他一个人觉得好吃，那可能还不是绝对，但是这么多员工吃得两眼冒光，可见这个火锅的市场很大。

    赵经理决定等会就跟老板提一下。

    李大胖原本以为林北辰是过来找认识的人呢，现在看来还是有矛盾的。

    他经营餐馆肯定是不希望客人有不好的体验。

    李大胖有些为难地看向了林北辰，“这个，林老板，您看……”

    林北辰皱起眉头，直接看向了吴经理，“你在闹下去，这个月的工资都别想拿了。”

    吴经理脸色一变，刚才还在求赵经理的话直接噎住了，他闭上了嘴巴，心知再闹下去也没用。

    只能灰溜溜的起身，然后离开回到杂食馆里面领取这个月的工资。

    李大胖看吴经理走了之后，终于松了一口气。

    他不想得罪杂食馆的老板，但是也不想引起客人不满。

    吴经理走了之后的，大家终于能安下心来好好吃火锅了。

    如果忽略林北辰在一旁眼勾勾地盯着的话。

    林北辰是在一旁也开了桌，还有模有样地学着他们弄了一口大锅，然后胡乱放了一些配料，但是显然味道十分不对，林北辰只吃了一口就直接吐了出来。

    然后接下来的时间全都用来看着他们吃。

    林北辰是自己开了一桌在他们旁边，人家也没干啥，所以赵经理也不好让人家走开。

    毕竟人家也是客人。

    大约这样持续了二十分钟。

    赵经理开口询问大家，“要不让他也过来吃吧，这样看着怪渗人的。”

    其他员工也没意见，毕竟刚才态度嚣张的是吴经理，也不是他们的老板。

    而且林北辰从出现到现在态度一直挺不错的。

    最重要的是有个人在旁边这样直勾勾地盯着，他们吃起来也确实有点感觉奇怪。

    陆向红看大家询问的目光，耸了耸肩，“你们觉得可以就好，这火锅本来就是给你们准备的。”

    而全程都在听着的林北辰这会眼睛都亮了。就差没直接扑过来了。

    赵经理看老板都发话了，顿时让李大胖给加了一个桌位，“林老板是吧，过来一起吃吧。”

    林北辰几乎是立马就起了身，嘴上应得极快，“好好好，谢谢你们，这顿我来请。”

    陆向红摆了摆手，“不用，吃吧。”

    林北辰几乎是迫不及待地拿起了筷子，然后学着大家那样，夹起一块肉片放到锅里刷了刷，然后又沾了赵经理给他弄好的调料，放进嘴巴的瞬间，又麻又辣又香还烫的口感瞬间涌了上来。

    他的嘴巴被烫得直呼气，那模样看起来有些搞笑，但是到嘴的美食让他舍不得吐出来，有些囫囵吞枣地吞了下去。

    “好吃好吃！”林北辰刚吃了一块连忙夸道。

    夸完，他又立马夹起了第二块。

    几乎是有些囫囵吞枣地吃了起来。

    吃了一会后，林北辰好似想起了什么，顿时让李大胖加肉上来。

    李大胖在一旁忍不住咽了咽口水，有些抱歉地说道，“肉都没了。”

    刚才陆向红等人已经把他店里的生肉全都要了，他单单是切肉片就花了半个小时。

    但是人这么多，这些肉还是不够吃的。

    林北辰虽然觉得这火锅蔬菜也很好吃，但是对比起来，当然是肉更好吃。

    而且他也还没吃多少片，这桌上就没多少肉了。

    毕竟在他上桌前，大家已经吃了不短的时间了。

    “我店里有，李老板，能麻烦你去我店里让店里的员工送肉过来吗？就说是我要的。”林北辰说道。

    李大胖在开业的时候，也找过他帮忙，若不然他这会已经自己回去找人拿肉了。

    只是这火锅实在是太好吃了，林北辰一步都不想离开。

    李大胖摆了摆手，“小事情，我这就去。”

    之前他店里缺了食材的时候，还曾经像杂食馆借过食材呢，也是给他帮了大忙了，这点小事情，李大胖当然乐意。

    李大胖很快就和杂食馆的员工一起过来了，而且员工手上还端着一大盘满满的已经切好的上等肉片。

    杂食馆的员工过来看见他老板在，心里微微松了一口气，既然真的是老板要的，那就没事了。

    毕竟李大胖刚才说他老板要的分量也太多了，这样好几盆肉，普通人家都能吃上个把月了。

    不过，过来看到这么多人，员工顿时就了然了。

    但是这些大锅到底是什么，闻着好香啊。

    过来的员工连连观看了好几回，不过老板还在这，他们也不敢摸鱼，放下手中的生肉片便赶紧离开了。

    “大家尽管吃，不够我再让人去拿。”林北辰说道.

    这下大家舒服了，林北辰上道啊，不白吃.

    而且大家确实也觉得没吃够肉。

    这也没办法，李大胖的店不大，店里准备的肉是一天炒菜的分量，而且这都已经到了晚上了，店里剩下的肉当然不多了。

    李大胖为了保证肉的新鲜程度，店里也不会过多地囤肉，最近天气热了，肉放久了容易坏。

    不过好在火锅的味道不错，哪怕肉没有那么多，大家也吃得欢快。

    当然，林北辰拿了这么多肉过来，大家心里还是欢喜的。

    林北辰吃得欢快，也不拘小节，和大家什么话题都能聊。

    才过没多久，陆向红的员工倒是和林北辰熟悉了起来，也不喊林老板了，直接称呼名字起来。

    林北辰这个人，虽然平日里比较佛性，对交友也没什么兴趣，但是他本人若是想要聊天那可是十分健谈的一个人。

    加上他之前为了追求美食，南延北侧地跑，见过不少有趣的事情，说起故事来更是头头是道。

    因此，很快就和大家打成了一片。

    `

