“一星，你要弄清楚，这里是月能寺，矗立在天元大陆将近千年的时间，来到了这里就算你是洪水猛兽也要规规矩矩的，来人请石碑！”住持还有刑罚长老两位现在都在闭关，晓风在这个时候是绝对不可以退缩的，这些年的潜修已经是让他的豪气减少了很多，谢长安是一个好孩子，他一定要保护好这个孩子，哪怕是要付出自己的性命，这个混乱的时代也该结束了，晓风此时愿意将自己的希望还有一切都寄托在谢长安的身上，他知道这个小子将来是不会让他失望的！

一阵沉重的脚步声打断了晓风的想法，只见四个长得无比强壮的俗家弟子抬着一个高约十米的黑色石碑缓缓的走来，这石碑被轻轻放下的时候还是激起了一阵细小的烟尘，而四个俗家弟子已经是瘫软在地，这石碑被打磨的光可鉴人，上面用金色写着四个大字，王朝功臣，此时这四个大字正散发着惊人的光芒，这金色的光芒将整个月能寺都是笼罩住了，形成了一道不可侵犯的屏障。

落花军中一些功力或者定力不够的战士在看到这金色光芒的时候就已经被它的气势所震慑，竟然是失去了进攻的勇气，这一块石碑乃是天元王朝的建立者天元帝所写，这四个字上面融合了他一部分的意志，任何定力不足的人看了都会受不了的！这金色的屏障可以让月能寺免受战火的滋扰，就算是破茧级高手来了，都要花上一些时间才能攻破！

一星的功力修为才到不攻，想要进来简直就是痴心妄想！“大帅，是月能寺的护寺大阵，我们这些人是进不去的，这可怎么办？”一星被这强大的光芒引动了旧伤，真是想不到一个区区的月能寺竟然还有着这么强大的阵法，就在刚才自己一身的精血几乎都是要爆发出来了，若不是自己靠着强大的定力，这一会儿自己早就完蛋了！”你们怕吗？落花军是天下无敌的，不管用什么办法给我破了这道壁障阵法！”

此时整个月能寺的周边三里的山头上已将是聚集了落花军最后的五十万大军，现在一星想的就是要将谢长安找出来，将他宰了，至于其他的和他一点儿关系都没有，五十万大军被分成五十个小组，一组一万人，这五十组不断的交替循环，不就是耗费一些时间吗？这法子虽然是笨了一些，可也是最有效果的，他倒是要看看这月能大阵究竟是可以坚持多久？

任何事物都有好坏两面，这月能大阵虽然是可以保护他们，但是时间一长，则必然会断水断粮，到了那个时候饥饿的本能将会淹没所有的正义，不用他动手，他们就会自己打自己，这这之前一星唯一能做的就是等待！

晓风禅师自然也是看出了一星的意图，看来今天要将这人打发走还真是不恨不容易的事情，“将阵法的威力提升到最强，一星已经不是以前的一星了日，他现在已经是彻底的走向了一条不归路，在愤怒的催动下他的力量将会更加的强大，我们绝对不可以掉以轻心！”这月能大阵的发动虽然是依靠着黑色石碑，但是想要维持住阵法的不断，就要有人不断的将真气灌入到黑色石碑中，被吸收的人只有两种可能要么死，要么就是变成一个彻彻底底的废人！

但是这些副作用现在吓不到月能寺无数的弟子，可是关乎到他们荣誉的一战，他们身为月能寺的弟子，连自己的师门都是没有办法保护的话，那么他们还有什么脸生存在这个世界上！在黑色石碑的背面有着很多的掌印，这每一个掌印都是无数的前辈留下的，他们为了保护月能寺，流干了自己最后的一丝鲜血，在无数弟子真气的催动下，月能大阵的金色光芒是越发的明亮了！金色的光芒已经是渐渐的演变成了一尊威风凛凛的大将军！

“你们还在等什么？将十尊能量炮一起发射！”天元大陆的能量炮被称之为是地面之王，是真的攻不不克的强大武器，能量炮在不断的凝聚，此刻，天地都是变色，变得无比的灰暗，无数的飞沙走石狂风暴雨都是涌向了能量炮那里，这是自然的能量，“轰”这一发能量炮终于是夹杂着愤怒和破空之声轰向了对面那一尊高大的将军！

大将军“仓啷”一声拔出自己的佩剑，双手握住，“呼”这一剑下去，并没有任何的声音，但是一到白色的剑芒是冲天而起，这一片天空似乎都是要被这一剑劈开了！

“轰”吸收了天地灵气的能量炮自然是拥有了灵性，它似乎是可以感觉到这一剑的威力，但是他卯足了力量也要攻破它！两股力量是僵持不下！“一群没用的东西，看我的！”一星咬破自己的手指，一丝鲜红的精血流入了能量炮中，“轰”第二发能量炮再次发射，只不过这一次的能量炮是红色的，白色的剑芒要对付一个能量炮已经是有些吃力了，若是再来一个，那岂不是很危险吗？晓风禅师自然是不会让这样的事情发生，他跃上半空，口中低声念动不知名的经文，这些经文都是化作了实体缠绕在了大将军的身上，大将军原本气息变得有些微弱了，现在是再次展现出了他惊人的气息，虽然这两发能量炮被一剑劈成了两半，一半消失，而另外一半则依旧是有着极强的力量，冲向了已经是变成大将军的月能大阵前！

这一发能量炮就好像是打在了软绵绵的海绵上一样，他所有的力量都是被轻易的化解了，不仅如此，这一发能量炮竟然还被吸收了，“一星，你是进不来的，这里容不得你撒野！”

“无妨，反正最后断水断粮的一定是你们，既然你们是这么的有骨气，那我们就耗着吧，只是我的耐心是有限的，谢长安若是你不出来，过一天我就杀一个弟子，这时间一长，我的目的一样可以达到，谢长安你可要想清楚了，难道你想看着这么的人为你送死吗？”