    出了小葵花鹦鹉的玻璃房，方源给中年经理写了一个电话号码。

    “什么时候想卖了，打这个电话。你要是想卖天价，也可以找其他人试试。”

    中年经理不以为然，拿着写了电话号码的字条，随手丢在办公室的桌子上。

    超能宠物圈子里，鹦鹉确实是非常抢手的。

    一句讨喜的话，就能让人花大价钱。

    而且，变异鹦鹉很容易卖出天价，五六千万成交的，每个月都有。

    方源一行人离开之后。

    中年经理立即打电话，找专门训练鹦鹉的人过来，再训练一下，然后开始找圈子里认识的人，找喜欢鹦鹉的客户。

    当天晚上，就有一个阔太太过来看鹦鹉。

    不过，进门就听到一句“沙雕”，这阔太太看都不看，扭头就走。

    鹦鹉的特点就这样，不能说一句垃圾话。

    说一万句好话不会涨价，但只要说一句垃圾话，瞬间就不值钱了。

    只要学会了垃圾话，这只鹦鹉就上不了台面，没办法拿出来见人。

    中年经理不信邪，找了人来训练鹦鹉，继续找客户。

    连续一星期，过来看鹦鹉的客户全都被垃圾话骂走了。

    以前，这鹦鹉还能用零食引诱说几句好话，现在是一句好话都没有了，开口就“沙雕”，见人就说。

    “这鹦鹉还想卖五千万？买回去丢人吗？这鹦鹉只值五十块，跟菜市场的肉鸽一个价。”

    最后一个被气走的客户，给出了这么个评价。

    中年经理也是无语了，那天遇到那几个年轻人的时候，明明会说好话，后面就只会骂人了。

    这鹦鹉放在商城三楼已经两三个月了。

    在方源出现以前，这中年经理基本上已经认为这鹦鹉不可能卖出去。

    他干这行十几年了，对一只鹦鹉能卖什么价很清楚。

    学会垃圾话的鹦鹉，真的是不值钱。

    他那天之所以会生出这鹦鹉还能卖天价的想法，完全是在遇到方源之后，这鹦鹉尽说好话，而且非常的讨喜。

    让他生出了，这鹦鹉还会说好话的错觉。

    被过来看鹦鹉的客户数落一星期之后，他才渐渐冷静下来，重新认清了这只鹦鹉的价格。

    其实，刚才最后一个客户评价非常客观，这鹦鹉满嘴垃圾话，确实只值肉鸽价。

    这只小葵花鹦鹉，放在商城三楼已经三个月了，一直卖不出去也不是办法，太影响季度业绩了。

    他赶紧在办公室里翻找那张写了电话号码的纸条，打过去。

    “喂，我是超能宠物商城的经理，上次你来看过的小葵花鹦鹉，你还要吗？”

    “直接说价格。”方源接到电话，就知道这家伙吃瘪了。

    “一千万。”中年经理说道。

    “那你留着慢慢玩吧。”方源说完就准备挂电话。

    “等一下，那你觉得应该是什么价？怎么也是一只变异鹦鹉，你不能当普通鹦鹉买啊。”中年经理连忙把态度放低一些。

    “五百万，愿意卖的话，现在就可以送过来。”方源直接给了一个不高不低的价格。

    对于一只满嘴垃圾话的鹦鹉来说，这个价格中规中矩。

    方源没有故意压低到两三百万，压到那种程度，就基本是个变异宠物的基础价了。

    五百万，不算低，但和天价鹦鹉相比，只有十分之一。

    中年经理已经被这鹦鹉折腾很久了，这个价格也不算低到不能接受的程度，叹口气道：“好吧。你把地址发过来，我这就送过去。”

    过了两分钟。

    他收到地址，然后就去三楼取鹦鹉。

    “小东西，给你换个主人，以后少说点垃圾话。”

    “我不走，沙雕你快放开我。”小葵花鹦鹉使劲挣扎，它要等喂鱼食的人来接它。

    “别扑腾了，别扑腾了……”

    中年经理开车送到江滨路。

    小葵花鹦鹉见到方源之后，才终于不挣扎了，眼睛里竟是露出一种喜悦的神情。

    方源转账过去，等对方确认收款之后，才接过鹦鹉架。

    中年经理叹气道：“好了，以后这鹦鹉就是你的了。这几天我可被它整惨了。”

    他又朝小葵花鹦鹉招招手，道：“再见了，小东西。”

    小葵花鹦鹉回头看他，突然来了一句：“你是好人。”

    中年经理顿时愣住，有点无语，这是三个多月，他听到这只小葵花鹦鹉对他说的唯一一句好话。

    方源提着鹦鹉架回家里，宣布道：“我们家又多了一个成员。”

    李淑华扫了一眼，发现是一只鹦鹉，就随口问道：“这鹦鹉多少钱？”

    “五百……”

    “五百还行，没被坑多少。”李淑华评价道。

    方源原本还有一个“万”字没说，听到母亲的评价，顿时把后面的“万”字给咽了回去。

    “鹦鹉终于到家了，我们给它起名字吧。”方小竹顿时要开始进行起名仪式，正是接纳新成员。

    “要么叫小葵花，要么叫冰雕。”

    方源结合了小葵花鹦鹉的异能，起了两个非常贴切的名字。

    主要是它的异能一发动，周围的环境就会变成绝对零度，然后它自己就会被冻成一只冰雕。

    所以，冰雕这个名字相当的贴切，而且能和沙雕对应。

    方小竹立即反对：“不能叫冰雕，还是叫小葵花好了，头顶有撮毛。”

    她说着伸手摸摸小葵花鹦鹉头上的毛。

    方源把鹦鹉架挂在客厅的窗台前，然后帮它把脚上的链子解开。

    一般人养鹦鹉，担心鹦鹉飞走，关在笼子里又不好观赏，所以都是用金属链子锁住鹦鹉的一只爪子。

    方源不担心它会跑，就算没有“神性鱼饵”，光凭方小竹的隐藏特性，都能把流浪猫养熟，养熟只鹦鹉再简单不过了。

    解开链子之后。

    方源和方小竹开始给小葵花定规矩。

    “第一点，不能说垃圾话，说一句垃圾话，禁食三天，禁的是鱼食。”

    “第二点，不能欺负火球和灰机。”方小竹接着补充。

    方源扭头看她一眼，道：“这话你应该去跟火球和灰机说，让它们别吃掉小葵花。”

    “是这样的吗？”方小竹挠挠头，转身把橘猫抱起来，举到小葵花鹦鹉面前，介绍道：“这是火球，你们见过的。”

    喵！

    橘猫张嘴叫了一声。

    小葵花鹦鹉顿时浑身一个哆嗦，一股寒风刮过，整个变成一具冰雕，进行自保。

    