    “那就让司机过来接你，确实不能酒驾，安全最重要。”肖辉煌点着头附和到，　打开瓶盖，倒了两小杯，一杯递给赫连兰翊。

    “谢谢，伯父。”赫连兰翊接过酒杯。

    琳琅还是有些担心，赫连兰翊偶尔有头疼的症状，本来就不　适合　喝酒，但　父亲并不清楚。

    赫连兰翊并没有拒绝，一方面是为了给父亲助兴，另一方面也是为了撑她的面子。

    “喝一点没关系，别喝太多就好。”罗丽　在一旁跟着说道。

    琳琅点了一下头，没有再说什么，想着赫连兰翊是个有分寸的人，他自己会节制的。

    吃饱后，就开始一边话家常，一边喝酒了。

    琳琅担心赫连兰翊的身体，不时给他盛汤夹菜。

    “兰翊，你晚上不是吃饭吃饱的，是喝汤喝饱的。”肖辉煌笑着调侃到。

    琳琅一听，这不是在说她吗？顿时脸红了，辩解到，

    “爸，兰翊他酒量不行，你别让他喝太多。”

    “你看，这就护上了。”

    琳琅脸扑的一下就涨红了，嗔怪了父亲一声，

    “爸——”

    “伯父伯母教的好，琳琅很会照顾人，能够娶到她，估计是我上辈子修的福分了。”赫连兰翊握着琳琅的手，回应着肖父的话。

    “兰翊，你喝多了。”琳琅连忙说道。

    赫连兰翊笑着看着琳琅，没有反驳她的这句话。

    “爸，你看兰翊他都醉了，　开始说胡话了。”

    “哪有胡话，你们早晚是要结婚的嘛。”罗丽跟着附和了一句。

    “妈——”琳琅抗议道。

    “你看我女儿脸皮多薄，一提到这个话题，脸都红了。”罗丽转头跟赫连兰翊说道。。

    “是，所以她一直都还没答应我的求婚。”赫连兰翊看着琳琅笑着回应到。

    琳琅有些目瞪口呆地迎视着赫连兰翊的视线了。

    如果说刚才还是找的借口说赫连兰翊喝多了，那么现在她几乎可以肯定他确实是喝多了。

    不是喝多的话，怎么会当着她父母的话，说这种话呢？

    “兰翊，别闹了！”琳琅压低声音提醒到。

    “来，女婿，难得今天这么开心，也别有那么多拘束，继续喝！”肖辉煌端起酒杯跟赫连兰翊碰杯并说道。

    这下琳琅觉得不只兰翊喝多了，父亲好像也喝多了。

    又喝了两杯后，兰翊明显反应和说话，都比之前更迟钝了。

    “爸，兰翊他喝醉了。”琳琅有些着急地说道。

    “喝多了，就先到你房间躺一会儿，很快酒意就过去了！”肖辉煌大着舌头说道。

    “爸——”琳琅急得跺脚了，连父亲都开始说胡话了。

    “是啊，琳琅，先扶兰翊去你房间休息一会儿，他这样子直接回去也不好。都是你男朋友了，有什么不好意思的啊！”罗丽跟着说道。

    “就是，琳琅，你要负责照顾好我女婿哈，我也喝多了，你妈得照顾我！我要去睡了——”肖辉煌说完，踉跄的起身，罗丽连忙去搀扶自己的老公。

    这下餐厅里只剩下琳琅和赫连兰翊两个人了。

    赫连兰翊靠着椅背，闭着眼睛，脸色不是很好看。

    原本还在纠结的郁闷，一下子就顾不上其他的了，弯身对赫连兰翊说，

    “兰翊，你怎么样？”

    “我还好！”赫连兰翊突然睁开眼笑着看她并应道。

    琳琅愣了一下，以为赫连兰翊刚才只是装醉，笑了，但下一秒，赫连兰翊就像另一侧歪去，差点就摔倒了，琳琅惊呼了一声，连忙拽住了他。

    最后还是搀扶着赫连兰翊先到自己的房间休息一下，总不好让他躺在沙发上，毕竟他人高马大的，她家的小沙发也容不下他。

    扶着赫连兰翊在床上躺下后，琳琅转身去揉了一条毛巾帮他擦脸和手后，帮他盖好了被子，走出了卧室，轻轻地带上了门。

    正好看到母亲也从卧室里出来就问道，

    “爸，他怎么样？”

    “还好，你也知道你爸一高兴就容易醉，很快就好了。”罗丽应道。

    琳琅点了一下头。

    “兰翊，他没事吧？”罗丽问道。

    “可能是今天出差刚回来太累了，这会儿睡着了。”琳琅解释到。

    “也是，你爸也是今天闲着没事，就给兰翊打了个电话，他说他回国了，你爸就邀他过来吃饭。

    其实应该过两天再邀比较好，毕竟兰翊刚出差回来，也确实是很累。”

    “妈，没事，让兰翊先休息一下好了。”琳琅安抚到。

    “兰翊睡着了，你别吵她了，　实在不行晚上就让他在家过夜吧！”

    “妈——”琳琅不敢置信地看着自己母亲。

    “爸妈也不是那么不开明的人，知道你有分寸的！”罗丽笑道，转身朝着厨房走去，想着去煮点醒酒茶。

    而琳琅看了一眼自己卧室的门，　心情却有些复杂。

    一方面心疼赫连兰翊，另一方面，她和他还真没发展到这个地步啊！

    琳琅在客厅里坐了一会儿，罗丽煮好了醒酒茶出来，端了一杯给琳琅，说兰翊要是醒了，让他喝点醒酒茶，明天一早比较不会头疼，然后让琳琅也早点睡，明天还要上班呢！

    琳琅忸怩着答应着，端着茶回到自己的卧室。

    赫连兰翊睡得很沉，琳琅看着他疲倦的样子，都不忍心叫醒他，让他打电话叫司机过来接他获取。本来想联系赫连兰翊的私人助理林晨，但想了想觉得自己这样善做主张不太好，毕竟兰翊这会儿喝多了，他可能不太希望别人看到，　最后还是放弃了这个打算。

    因为赫连兰翊一直沉睡着，琳琅一直等到十二点多，最后还是放弃了等赫连兰翊睡醒回去的念头，合上了书，关了台灯，拿了一条薄被，自己窝在单人沙发上将就一晚。

    不知道睡了多久，迷糊中隐约听到有人在叫自己，琳琅嘟囔了一声回应着，突然自己的身子好像腾空了，没一会儿就躺在云层，舒适悠闲，琳琅舒服地翻了一个身，睡得更沉了。

    如果不是一早的闹钟，琳琅觉得自己还可以睡下去的。但闹钟一响，哪怕瞌睡虫再多，琳琅也得撑起眼皮，准备起床了。

