    霍铮出院后的第一件事，就是把江晚晚调到身边继续当助理，可以说和林秘书是平起平坐的。

    这一举动在霍氏集团又掀起了一阵风浪，不少人都在羡慕嫉妒恨，心里酸得像是吃了几十斤柠檬。

    江晚晚的运气凭什么这么好？

    她不就是有一张好看的脸吗？

    说不定还是整容的呢！

    凭什么林秘书回来了，她还能继续待在霍总的身边？

    还有好事者故意在林秘书面前挑拨离间，“林秘书，你的能力是公司所有人都公认的，有些人用了不入流的手段上位，以色侍人，肯定是走不长久的。”

    林秘书面无表情地看了这位好事者一眼，记住了他的工牌，等人一走就直接让下面的人把对方开除了。

    霍氏集团不需要这种乱嚼舌根、挑拨离间、唯恐天下不乱的员工。

    真以为他没有脑子听完这些话就去针对江晚晚吗？可笑。

    但霍铮的举动也的确让林秘书感觉到郁闷，毕竟他可是霍铮这么多年以来的心腹，如今被丢到一边，心情的确很不好受。

    可是他也理解霍铮，虽然失去了关于江晚晚的记忆，但是霍铮的身体从来就没有忘记过江晚晚。

    而Lucky身上散发着一种和江晚晚很像的气息，霍铮被吸引也是情理之中，就连他也一样产生了错觉，不是吗？

    最糟糕的是，霍铮好像误以为他对Lucky有什么意思，所以吃醋了。

    林秘书不在意自己被冷落，他最在意的是Lucky到底是怀有什么目的接近霍铮？她会不会对霍铮产生不利？

    如果Lucky对霍铮并没有什么恶意，他自然也不会阻止这两个人待在一起，只是可惜了死去的江晚晚……

    斯人已逝，可活着的人还是要继续生活，有时候忘记或许也是一件好事吧。

    江晚晚对于霍铮的举动也感到十分惊讶，因为她知道，论专业能力，她并没有林秘书优秀，论工作经验，她也没有林秘书丰富，而且林秘书处理事情的效率比她高多了。

    霍铮到底是多想不开，才会选择用她这个菜鸟，然后把林秘书丢到一边的啊？

    难道是林秘书无形中得罪了霍铮吗？江晚晚觉得很有可能，要知道，霍铮可是最记仇的了，而且还特别小心眼。

    算了，不管了。

    她自己的事还一团糟，也没精力去管别人的事。

    同一时刻，秦家。

    秦可薇听说江晚晚被霍铮从火场里救出来后，心中恨得咬牙切齿。

    这个宋雅枝也太没用了一点！

    明明差一点就可以置江晚晚那个贱人于死地，却偏偏被霍铮发现了！

    江晚晚的运气怎么就这么好！

    真是邪了门了！

    听说霍铮已经开始调查这件事了，幸好和她没什么关系，想到这一点，秦可薇又暗自庆幸起来。

    而另外一边的宋雅枝还没有意识到事情的严重性，直到宋父从外面回来，一脸严肃地质问：“雅枝，你老实交代，最近又闯了什么祸？”

    宋雅枝听到这话，瞬间就心虚起来，但还是硬着头皮不肯承认道：“没做什么啊，爸爸你怎么突然这么问？”

    宋父严厉地说道：“你还不承认，霍铮的人已经查到家门口了，你再不说实话，我怎么保得住你？”

    宋雅枝震惊的瞪大了眼睛，不可思议道：“什么？霍铮的人？他居然那么重视那个狐狸精……”

    见她这样的反应，宋父就知道事情和她脱不了关系，“雅枝，到底是怎么回事？”

    宋雅枝支支吾吾地把事情从头到尾说了一遍，“也不是什么大事，我就是教训了一下霍铮身边的助理而已，他至于这么大动干戈吗？”

    而且江晚晚不是被他救了吗？她又没有出事！

    想到这一点，宋雅枝就忍不住有些咬牙切齿，这个女人的运气怎么就这么好，居然能死里逃生！

    差一点，她就灰飞烟灭，永远消失在这个世界上！

    宋父听到宋雅枝是因为收到了江晚晚和秦寒声的亲密照片，所以才会报复江晚晚，要置她于死地。

    他立刻就发现了不对劲，“雅枝，你糊涂，你被人当枪使了！”

    “什么？”宋雅枝没反应过来。

    宋父面沉如水，“一定是有人在利用你，你知道是谁给你发的照片吗？”

    宋雅枝摇摇头，“不知道，是一个匿名号码。”

    宋父眼中闪过一丝冷意，宋雅枝是他的独生女，被人算计，绝不能就这样算了。

    他对宋雅枝道：“你先别轻举妄动，这件事交给我来周旋。”

    宋雅枝还是觉得宋父有点大惊小怪了，撇撇嘴道：“爸爸，至于那么紧张吗？霍铮再怎么厉害怎么比得上爸爸呢？有什么好害怕的？”

    “你啊！”宋父知道自己这个女儿还是过于天真了，霍铮根本没有她想的那么简单，“总之你听话就是了。”

    宋雅枝只好不情不愿地答应了。

    很快，宋父就约见了霍铮。

    霍氏集团，会客室。

    宋父一眼就看到了霍铮身边明艳动人的女孩，立刻就猜出了她的身份，不着痕迹地打量了她一眼。

    也难怪雅枝会把她当成情敌，这个女人长得的确不错，但容颜总是会衰老的，以色侍人又能得几时好？

    没有身份背景，她注定只是一株会攀附的菟丝花，哪里比得上他千娇万贵的女儿？

    宋父这样想着，神色中不自觉流露了一丝对江晚晚的轻蔑。

    江晚晚正在泡茶，不自觉地皱了皱眉，她觉得这个宋总的目光让她很不舒服，就好像在打量什么廉价商品似的。

    宋父根本就不把江晚晚放在眼里，慢条斯理地说道：“霍总应该知道，我今天来是为了什么事吧？不要为了无足轻重的人物，影响我们霍宋两家的交情才是。”

    霍铮眼角眉梢藏着嘲讽之色，似笑非笑地说道：“我还不知道霍宋两家有过什么交情。”

    宋父脸色不变，继续说道：“以前没有，现在可以有。”

    霍铮冷睨他一眼，宋父只感觉到一股强大的、充满压迫的气息袭来，竟让他有一瞬间喘不过气来。

    几秒后，那股威压消失，他听到霍铮喉咙里发出了一声嗤笑，漫不经心地开口说道：“你说得有道理。”

