    “这.....是梦吗？”

    玛德琳不可置信的望着眼前的一切，从一开始对方凭空打开空间门，到后面这仿若小说才会出现的外太空世界，外星兽人。

    最不可思议的是对方展示科技树里知识....

    生物与能量变异、基因密码的分解，以前自己找不到的答案在这科技树里宛若小学必备的课程，就像基础般的基础，而在那之上，庞大的知识链让她无比敬畏的同时又无比激动....

    对于他们这种人来说，新的知识远比世间任何一种美食都要可口，而眼前这些东西，无异于普通人眼里仙界才能吃到的龙肝凤髓.....

    她无数次想要打自己一巴掌或者掐自己一下看看这是不是一场美妙的梦境，但她有舍不得，生怕真一巴掌打下去，眼前这无比美妙的一切就会化为灰烬，醒来后又将面对那空荡荡的实验室....

    “这老太婆没事吧？”卫星基地内，其他人则是坐在一旁磕着瓜子，王狗蛋一脸好奇道：“在那里发呆一下午了.....”

    “你也是大学生，这种渴望知识的感觉你不能理解吗？”一旁小白菜鄙夷道。

    “不能理解！”王狗蛋义正言辞道：“从我读小学起，直到考上师范，本狗蛋变了很多，但一颗不想读书的心从未改变过！！”

    众人：“.........”

    “这是真的吗？”

    也不知过了多久，众人麻将都打了百多圈了，那玛德琳才勉强从那科技树种展示的东西中抽身出来，她默默摸了摸咕噜叫的肚皮，显然如果不是因为饥饿众人可能还得再打几十圈的麻将....

    “是不是真的您自己真没有答案吗？”艾莉丝笑问道。

    玛德琳愣了愣，随即露出最为欣喜的笑容：“是呀.....”

    这些东西，编是编不出来的，里面的各种科技的方程式都精密无比，作为一个顶尖的生物学家来说，她挑不出半点毛病....

    也不对.....

    玛德琳苦笑了一下，看到这庞大的知识库，自己哪里还称得上顶尖两个字？恐怕只能算一个刚入门的学徒....

    一想到此她原本兴奋激动的表情的就越发苦涩，眼中止不住的泪水流出。

    看到对方这个模样，一群人顿时愕然了起来，包括艾莉丝都有些好奇，因为对方的那股悲伤非常的真实.....

    “为何而伤心？”艾莉丝问道。

    “你.....你们为什么不早点找到我？”玛德琳几乎无力的瘫坐在地上，仿若一个失去最心爱玩家的小女孩，几乎嚎啕大哭起来：“这么多东西，这么多知识，我哪里还有足够的时间？”

    众人顿时愣了，对方哭得那么伤心，居然是因为没有足够的时间去吸收那些知识！

    一时间一种强烈的感触涌上心头，包括脸皮最厚的王狗蛋，都莫名的安静了下来....

    艾莉丝呆呆的望着玛德琳，眼中闪过一丝恍然，说实话她有时候挺羡慕这些一心扑在研究里的科学家的，仿若一辈子都不会感到空虚和无聊....永远都只会感叹时间不够.....

    在死界，唯一不会被漫长岁月逼疯的就是那些曾经的科学家了！

    有时候突然觉得，果然劝人多读书还是有道理的吗？

    -----------------------------------------------------

    在玛德琳被带入新界后，老约瑟则是留了下来准备处理一下善后工作，作为一个绝心要与这个世界告别的家伙，自然是得好好处理一下后事....

    小白菜曾告诉他可以保留自己这个身体的，但是他一点留恋没有，留恋什么呢？亲人都死光了，自己是留念那个出轨的妻子还是那个白养了十几年才知道不是自个种的儿子？

    在从研究所出来之后他便打了的士，朝着市政府而去，他有些事情得交代清楚，至少不能让自己的离去有太大的风波。

    如今对他来说，唯一还有点留恋的，就是这个自己为之奋斗了多年的休斯顿了.....

    办公室里的莫雷一听说老约瑟朝着自己方向来了之后先是一惊，随后便叫秘书将自己今天下午的行程都统统推掉了。

    他也很想知道，这个老对手在突然回归却又放弃选举的原因，也好奇对方这个时候找自己的目的.....

    他没等多久，休斯顿的交通本来就不错，很快他透过办公室的窗户看着那个让自己忌惮的老人走了进来。

    一路上很多基层的员工看到老约瑟都尊敬的打着招呼，从他们面容的真诚来看，显然都是非常尊重这位前任市长的，至少这样的尊重自己在任这三年并没有感受到过....

    也许是因为自己消减了他们的年底奖金？

    “很久不见呀约瑟先生！”

    两人见面，莫雷用了一个极为俗套的开场白。

    老约瑟温和的笑了笑，有些感慨的看了看办公室，摆设和自己以前在的时候完全不搭边，显然对方的品位和自己完全不一样....

    看到这完全不一样的办公室装修，老约瑟一下觉得这座城市和自己最后的联系又少了一些。

    “有时间聊聊吗？”老约瑟温善的问道。

    “当然！”莫雷摊了摊手，对于这位前辈，他还是得给予足够尊重的，毕竟，自己差点就被对方挤下了台。

    “我要死了......”两人坐定后老约瑟第一句话就让莫雷差点又跳了起来。

    “您....您说什么？”莫雷愣了愣道。

    “得了绝症，没多少时间好活了，我也是才收到的通知......”老约瑟平静道。

    原来如此.....

    莫雷顿时恍然大悟，一切不解的矛盾瞬间得到了解释，一个总算要到事业第二春的老人突然收到了绝症通知单，失踪两天缓和心情并最终选择退出选举也在情理之中....

    “我的团伙里有个律师，叫约翰，是个很不错的年轻人，我这次选举能有这么大优势他占很大的功劳，我想把他推荐给你.....”

    莫雷闻言一愣，随即有些复杂的望了望对方，他相信对方没有说谎，那个叫约翰的年轻人应该的确很有能力，临死之前将对方推荐给自己，恐怕是不想辜负那个年轻人的努力。

    换做自己，在这种绝症打击下，恐怕不报复社会就已经算不错的了，能在死前还想得起还人情的，还真是少数....

    “行.....我这里正缺一个行政秘书的位置，如果他真如你说得那般优秀，我的家族后面甚至会考虑支持他参加选举.....”

    一个很空头的承若，行政秘书的位置并没有太多政治重量，至于今后家族支持选举，更像是在画大饼....

    约瑟闻言点了点头，随后又道：“我希望第四区能再次正常运转.....”

    这话一出莫雷便皱起了眉头，谁也不喜欢一个前任来对他现在的行政作风指指点点，虽然这三年的结果的确很糟糕，但他依旧只认为是自己操作有失误，并不代表他就会认同对方的政治观念....

    “我也只是建议.....”老约瑟笑道：“休斯顿立身之本始终是医疗行业，虽然现在很多年轻人都热衷金融和IT，看不起制造业，但有些东西，在这个世界，是永远不会过时的....”

    “我会考虑的.....”莫雷有些敷衍的点了点头。

    老约瑟笑了笑，也没继续强求，他来只是为了约翰和这个曾经努力过的城市再争取一下，至于能不能成功就不是他能左右的了，他也看得出，对方在知道自己得了绝症之后已经完全没把自己当做威胁了，一个快死了的人的话，自然是没有多大分量的。

    “行了，我要说得就这么多，这就告辞了莫雷市长.....”老约瑟微笑的站起了身来。

    莫雷愣了一下，他还以为对方会和自己多争论一下呢，却没想到只是轻飘飘两句就告辞离开，他不会真把自己刚才敷衍的话当真了吧？

    “你最后的日子怎么打算？”莫雷好奇问道。

    走到门口的老约瑟闻言微微一笑：“申请安乐死，早死早超生.....”

    莫雷：“.......”

    是错觉吗？

    莫雷心中莫名升起一丝疑惑，不知为何，他总觉得这个患了绝症的老人眼中有着自己看不透的自信，而且还有一种感觉，仿若对方不久的将来，会站在一个自己需要仰视的高位！

    但随即立刻就摇了摇头将心头这点荒谬的想法甩出脑外，暗道可笑，自己为什么会对一个即将要死了的糟老头子有这种感觉？

    -----------------------------------------------

    而此时，走出市长办公室的约瑟却走得轻松，虽然没有达到预期效果，但他不着急，因为他知道，现今目前世界的政治局势都只是暂时的，当那个外星文明发展起来后，这个势力迟早会曝光于世界，而那个时候，整个世界都会发生翻天覆地的变化，所有的势力都会面临一次重新洗牌！

    而那个时候休斯顿这座城市也会变得没有任何意义，自己能建立一个比休斯顿美好更多倍的城市甚至国家，相信到那时候不会有人选择留在莫雷这里.....

    而这一天，他相信并不会太遥远.......

