    就在其他人打的热火朝天的时候，谢尘屿这边倒是挺悠闲，谢尘屿的百鬼夜行是阵鬼，所以和牧师的的打法就是你吟唱阵法，我吟唱治疗术，你给我一刀，我回一口血，在那边的一叶之秋和大漠孤烟都快红血了，他们两个还没掉多少血呢。

    其他人打着打着也就不打了都看他们两个单挑，就你一下我一下的在那互殴，接着就连旁边单挑的一叶之秋和大漠孤烟都被吸引了过来，阵鬼和牧师单挑，这谁见识过呀，谁不想见识见识呀。

    结果他们两个就搁这打了半个小时，其他公会的人都看累了，这boss跟着走了半个小时了，连个人都没靠近，他们都替boss感觉的累呀，扛着把大刀在这逛。

    这一场战役最终吸引来了很多的观众，就连一些不怎么愿意出现在大众眼中的人都来观看了，二区的人也有不少开小号过来看的，这一场打了整整一个小时多，将近两个小时。

    最终以牧师没有蓝了，被谢尘屿活活劈死了，其他看他俩单挑的人都快累死了呀，都站起身来倒杯水或者活动活动，一些为了学习大神的操作整整坐了将近两个小时，其中鬼剑士和牧师最为凸显，毕竟是两个职业队的主力选手，这么好的学习时间当然不能放过。

    嘉世的人和霸图的人也都站起身来抓紧活动活动，这身子都坐僵了，谢尘屿手都抽筋了，他怎么也没想到，他本来想轻松一点儿，杀个牧师而已，谁知道活生生打了两个小时，然后仗着自己号上银武放到仓库了，只有一个很普通的武器，就直接把号扔在那里了。

    去倒了杯水，活动了半天，才回到了座位，结果发现自己还没死，Boss也没人去开，谢尘屿一看这是给他的机会呀，一个暗夜光斩直接斩向boss，boss被激怒开始追着谢尘屿砍。

    谢尘屿扭头就走丝毫不带犹豫的，其他公会的人反应过来刚想追，就被嘉王朝的人死死抵住了，谢尘屿带着boss跑了个练级区的距离，找了一个隐蔽的地方，给叶秋他们发了个信息说了一下他现在的位置。

    不一会陶轩就带着不少的精锐和战队的所有人都过来了，正式开杀，杀boss并没什么难度，在叶秋的指挥下，很快就把boss给杀掉了。

    装备装备被陶轩拿了放在了公会仓库，稀有材料什么的，全部被叶秋收在了囊中，因为他要提升银武。

    装备升级没有思路这个问题一直是谢尘屿比较头疼的，他现在是对武器编辑器完全不了解，打开之后就是两眼一抹黑，什么也不知道。

    叶秋其实也没什么好的想法，因为这个装备编辑器太过复杂了，叶秋研究了半天也才是掌握了窍门，因为官方已经放出将在第三区开放的时候，开放新的练级区，开放新的副本，开放新的野图boss和隐藏boss。

    那么在职业比赛开始时所有人都是55级参战，现在放在他们面前的一个问题就是要么把银武升级到55级，要么拿着55级的橙武加入比赛。

    在大家的一致表决中，决定还是把银武提升到55级比较稳妥，他们手中现在有两把银武，就算只提升一把，也是比较稳妥的办法。

    为了把却邪提升到55级，叶秋和谢尘屿几乎是夜夜失眠，他们把接下来要出现的副本隐藏boss和野图boss研究了个透彻，只为寻找到却邪适合材料和提升的办法，这中间苏沐秋的笔记给了他们很大的帮助。

    最终确定了却邪的使用的材料和谢尘屿五轮天刃的适合的材料和提升的方法，才得以安心睡觉，在这其中经过谢尘屿和叶秋的苦思冥想，谢尘屿的关世太刀也得到了升级，正式列为银武。并且拥有了一个更加威严的名字十方寂灭。

    继续训练谢尘屿的重心还是放在了，暗无天日他和团队的配合，最终也是得到了很好的进步，暗无天日已经能准确和团队做成配合，但是他爱表现自己的情况还是没有得到改变，谢尘屿觉得这会来会成一个软肋。

    但是现在谢尘屿也找不到解决这个的办法，这完全就是一个性格了，非常不好改变。谢尘屿也只好由着他去了。

    嘉世战队的实力在训练中逐渐增强，说实在的谢尘屿从来没这么自信过，他觉得这个队伍已经有拿冠军的实力了，但事实确实差不多，他们和霸图也约过几次的战斗，胜利居多。

    快过年了夏铭，薛明凯他们前几天就走了，谢尘屿今天也准备走了，给叶秋他们提前拜完早年，就打车去了火车站，踏上了回家的路。

    这下半年谢尘屿都没回过家，完全就在训练中度过了，回到了家，这次倒是没有人来安慰谢尘屿了，没有人觉得谢尘屿是混不下去了，毕竟这已经快过年了，回来很正常。

    家里没什么忙可以帮，谢尘屿回到家也乐得清闲，很快就到了第三区开放的时候了，谢尘屿这次熬了个夜，到了12点整，第三区开启，55级正式开启，谢尘屿感叹了一下，又到了练级的时候了，多久没练过了。

    谢尘屿登上百鬼夜行的账号组了叶秋他们进入了副本，他们想抢夺一下副本通关纪录和副本首杀记录，副本通关纪录免费给一个紫武虽然对他们用处不大，但是不要白不要嘛。

    但是令他们没想到的是，他们刚进入了副本就宣告了副本通关纪录的失败，因为他们遇到了隐藏boss，通关记录哪有隐藏boss重要啊，一般人遇到隐藏boss，别管打不过打不过也要试一试，毕竟也隐藏boss这种东西十分少见。

    这个隐藏boss不知被叶秋和谢尘屿研究过多少次了，再加上有一群实力很好的人，没出现什么意外很容易就打了过去，然后就上了系统公告，全世界哗然了，这55级的副本刚刚出现隐藏boss就被人拿了这就是职业队的实力和运气吗。

    继续推进副本，依旧没有什么很大的阻碍就通过了，副本记录第一是皇风，第二的霸图，往后数好几名才到嘉世。

    但毕竟是碰到了隐藏boss依旧让人十分眼红了，毕竟隐藏boss这种东西，就算拿不少通关记录来换，各职业队也是愿意的。

    退到外面，继续进副本，快速推进这一次他们想抢一下记录，这一次直接蹦到了第二，退出继续进，这一次成功突破到了第一，和皇风就差了几秒钟的时间，但是已经没有次数了，所以几人也只好作罢。

    野图boss按理说现在已经刷新了，但是始终没有任何的消息，不光是嘉世这边派出的人没有找到，其他公会也是，因为他们在每一个公会里都安插了卧底。

    那些卧底传回来的消息十分相似通通都是没有，这就让人很是诧异了，这隐藏boss跑到哪去了，几大公会齐齐出动，几乎把整个地图都晃了一圈儿了还是没有。

