
　　记者准备要采访科比的时候。

　　但是科比站起来笑着俯身对话筒说道：“今天周得到了60分，所以，我没什么好说的。”

　　然后科比佯装朝着记者挥手拜拜。

　　媒体哄堂大笑。

　　不过科比最终还是坐回了座位。

　　记者询问道：“科比，周花了29分钟就砍了60分，你怎么看？”

　　科比认真的说道：“我敢打赌，NBA之后没有能做到这件事，这太难以置信了。”

　　科比接着说道：“不断的跑动找到空位机会，到了前场区域就没有任何的死角，这就是现在的周。”

　　禅师随后被问道为什么不让周航继续打第四节。

　　禅师说道：“我知道你们会这么问，所以我做好了很充足的准备。”

　　禅师拿出笔记本，禅师的举动很幽默，记者们再次被逗笑。

　　禅师说道：“第一，我询问过周的意思，他不愿意登场了，这跟我无关，我也希望他创造纪录。”

　　“第二，对手已经派上轮换之外的球员了，那个时间该派上轮换之外的球员了，周显然不是。”

　　“第三，我们的目标不是常规赛，我们的目标是总冠军，我们已经赢了这场比赛，赢几分都是赢，没必要为了拉大分差，让周去打破81分纪录去拿身体冒险，如果他的健康出了问题，我们的总冠军就没有了保障！因此我不会让周冒这个险的！”

　　从禅师的这番话媒体们可以明确知道，周航的健康是首要，他打了29分钟，不需要再让他去用身体赢球了。

　　在新闻发布会正在进行的时候。

　　联盟的其他比赛也纷纷结束，各大巨星也在各个场合发表着对于周航三节60分的看法，表达了自己的震惊。

　　布兰顿-罗伊推特上说道：“这是一场疯狂的比赛，29分钟60分，我想都不敢想。”

　　诺维斯基面对记者说道：“当时看到科比的三节62分很神奇，现在看到完全不同打法的三节60分很震惊，周会成为伟大的国际球员。”

　　勒布朗詹姆斯：“干得漂亮，你会令更多人吃惊。”

　　姚明：“这是值得中国球迷铭记的一场比赛，令所有看球的人都很疯狂。”

　　各大社交平台上对于这场比赛的热度也持续增高。

　　周航的名字搜索量也不断的提升。

　　对周航最为直接的经济影响就是他的代言邀约数量又增多了。

　　佩林卡跟他的团队正在加班加点的为周航的商业工作忙活着。

　　周航这边。

　　在跟球队参加完新闻发布会之后，就拎着包跟队友聊着天坐上了球队大巴。

　　这只是湖人客场的第一场比赛而已，接下来还有好几个客场要打。

　　湖人的下一个目的地是明尼苏达，他们要去那里挑战哈士奇。

　　深夜，湖人全队到达明尼苏达酒店。

　　到达酒店之后，武贾西奇跟沃顿拉着周航说要去一家夜店参加派对。

　　沃顿道：“周，那里有大量的漂亮留学生，有很多是亚裔面孔，你去鉴定一下她们隶属哪个国家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有一些女孩子们想要跟周航玩一玩多人运动。”

　　周航想不到沃顿也这么会玩，平时这个未来的湖人、国王主帅看起来一本正经的。

　　周航婉拒了这项邀约，东哥在明尼苏达的教训可是历历在目。

　　刚刚穿越的时候，周航对这个时代的姑娘们很有兴趣，也不介意玩多人运动，毕竟他很难狠心拒绝这么多女孩子们对他的仰慕。

　　这其中不乏类似于卡戴珊姐妹那类型的最佳防守大腚。

　　要想玩的话，周航也可以很疯狂。

　　但现在周航心态调整过来了，他骨子里还是有些传统的。

　　跟海伦博士秀贤的一夜之后，周航倒是有些念叨她了。

　　两人在手机上一来一回又暧昧上了。

　　秀贤也暗示周航想跟他进一步发展。

　　思考再三之后，周航觉得比起金发大波浪，他还是更喜欢亚裔黑长直。

　　周航说道：“我先不去了，今晚有点累，得到60分让我身体散架了。”

　　被周航拒绝之后，沃顿狠狠的鄙视了周航一把，他去找武贾西奇。

　　但武贾西奇也拒绝了沃顿，最近他跟莎拉波娃打的火热。

　　.....

　　在房间里，周航一时间失眠了，他没有立刻就睡觉。

　　周航结合今晚比赛的经验跟状态，他思考了下自己的未来路线。

　　最强状态的周航确实能够将3D威力发挥到极致，那是一种只要有队友配合，他就无敌的状态。

　　但现在的周航跟汤普森走上不同的路线。

　　周航的持球能力增强了。

　　周航之所以全面发展的原因之一，除了在未来能当球队老大之外，也是因为今年就是BJ奥运会了。

　　去到国家队，他可没有湖人这般强大的队友，周航如果在球场上没有持球能力，可能直接会被防死。

　　BJ奥运会是家门口举办的盛典，周航既然重生了，他就不想错过这个盛典。

　　周航想要看看给巅峰的中国男篮一个全面的外线攻击手，国家队能够达到什么地步。

　　BJ奥运会也算是周航的梦想之一，他想在家门口帮助国家取得荣誉。

　　周航迫切的想要发展自己的进攻技术，提升自己的进攻综合能力，而不是跟穿越刚开始的时候严重的偏科。

　　只要变的全面，那么被防住的概率就会降低。

　　周航现在也很有信心，他相信自己未来的进攻手段会更为全面化，迟早有一天，就算不是巅峰状态，周航也能轰下三节60分。

　　周航也知道，今晚之后，NBA的球队都会加强对他的注意力，他接下来的比赛会遇到更大的麻烦。

　　但麻烦就是挑战，周航喜欢这些遇到压力的挑战。

　　周航思考着的时候，手机短信响了。

　　周航拿起来一看，是秀贤发过来的。

　　秀贤：“喔，欧巴，我在洛杉矶机场看到你的广告。”

　　秀贤随后发了一张她跟周航广告墙的合影过来。

　　周航对秀贤的记忆就是她的腿特别长、又直...

　　再次看到照片。

　　照片里的秀贤穿着一件大衣，但依然无法掩盖她精致的妆容跟超模一样的高挑身高。

　　秀贤的颜值放在亚洲女孩里也很漂亮，五官分明，皮肤细腻，眼睛也大大的，作为模特冠军，也有一种独特的气质。

　　毕竟当初周航一眼看到她就有感觉，现在看到照片，周航也回想到了那个夜晚。

　　这妞的双腿是真有劲，然后该大的也大，该细的也细，周航觉得回味无穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第63章 ，回味无穷。免费阅读。https://xs.23sk.com 