    第六百九十五章 嬴政托孤！   

    “既然如此，那就请您相信我，有我在，大秦就不会倒。”

    

    “有卫侯在这里撑着天，这天却是塌不下来。”

    

    毕竟自己能够活到这种地步，其实已经算是很不容易了。

    

    不管怎么说。

    

    这都是一件让人难以置信的事情。

    

    最近这段时间，六国的贵族一直都在蠢蠢欲动。

    

    可以说他们随时准备好了要彻底颠覆整个大秦王朝。

    

    在这样的情况之下，事情就更是变得无可奈何。

    

    就连他们这些人的心情也都显得无比的复杂。

    

    事情发展到这种程度，确实让人难以置信。

    

    “既然如此，那我就托付给你了，至于公子胡亥的未来，也就全凭你一个人的定夺不需要再有所顾忌。”

    

    “既然如此，那我就懂得该怎么做了。”

    

    秦江在这一瞬间的眼神中也似乎是拥有着一股前所未有的霸气。

    

    他当然也知道这一切对自己来说究竟意味着什么。

    

    而他眼神之中的那一股强大的力量，更是让人感觉到不可思议。

    

    秦始皇嬴政就这样走到了公子扶苏的身边。

    

    “浴场戴王冠，必承其重，当年你父亲我为乐继承这个位置，也曾经经历了诸多的腥风血雨。”

    

    “现如今心中纵然是有多半不舍也只能像现在这样。”

    

    “接下来究竟能够做到何种地步，全凭你一人之力。”

    

    “我知道你素来和蒙恬将军要好，可是这蒙恬与章邯二人最多只能做将军，我大秦帝国真正的中流砥柱永远都只有秦江一个人，你必须要明白这个道理。”

    

    听到对方这感人肺腑的托付之后。

    

    现在公子扶苏的心情也着实是有几分复杂。

    

    自己的父亲秦始皇在当年一直都是一个非常严厉的人。

    

    所以在公子扶苏的心中，几乎从来都没有见过父亲像现在的这一面。

    

    现在他才发现自己的父亲原来也只不过就是一个普通的男人，并不是高高在上的秦始皇。

    

    秦始皇能够撑到这一步，纯粹就是出于一个父亲对儿子的爱。

    

    其实现在秦始皇早就已经接近于灯尽油枯了。

    

    至于他的这一盏灯里，究竟还有哪些能够再被别人用一用的，其实也都已经说不清了。

    

    对方看着自己的儿子和这个一直都与自己一同携手的年轻人，心中实在是有万般的不舍。

    

    只可惜有时候命运的安排从来都不会尽如人意。

    

    到现在这个程度。

    

    就算他是高高在上的秦始皇又能如何？

    

    这次他也只能无奈的叹了一口气，而那双眼睛却始终都在盯着自己的孩子。

    

    直到生命的最后时刻，秦始皇也依旧在为对方谋划着。

    

    眼看着这位曾经的王者，就这样倒了下去秦江也只能无奈的低下了头去。

    

    整个宫殿几乎瞬间就被嚎啕大哭声所占满。

    

    其他的这些人现在也都被这股莫名的悲怆所点燃了。

    

    毕竟这一切来的实在是太快太突然了。

    

    等他们看着这个老者的时候，才终于能够确定这位老者最终还是远去了。

    

    其他人都是一脸的无奈。

    

    “看来我大秦终归是要经历这一关，才能够走向兴盛啊。”

    

    每一个人的心中几乎都是这样的感觉。

    

    事情发展到这种程度，对于公子扶苏来说绝对是一个非常巨大的考验。

    

    如今整个大秦王朝几乎都处于内忧外困之中。

    

    危机四伏的大秦王朝正在经历着他们最惊魂的时刻。

    

    公子扶苏现在只能去询问秦江的意见。

    

    毕竟在这片天底下能够帮助自己击败他的人，也就只剩下了一个秦江。

    

    “这公子胡亥和山阳公两相勾结，就算是您带的兵，恐怕都未必能够平定这一场叛乱，到如今先生究竟觉得咱们该当如何呀？”

    

    “我大秦王朝这么多年来，难道还能够有孬种吗？

    既然都已经选择了，用这样的方式去战斗，那你就在这里等着吧，我会亲自率军踏平他们的营寨。”

    

    “可是您在这里究竟该怎么指挥海船军？”

    

    “这件事情我自有办法。”

    

    在这一瞬间。

    

    秦江的眼神中似乎也展现出了一股前所未有的气势。

    

    其实他在进来之前早就已经想好了该当如何。

    

    到如今这个地步，秦江的眼神中似乎也充满着杀气。

    

    他很清楚这一切到底是怎么回事。

    

    而他现在的这种经历，也早就已经让他拥有了那种截然不同的气魄。

    

    对于很多人来说，这才是他们永远都难以逾越的存在。

    

    大家现在的那种心情也都显得十分疯狂。

    

    毕竟整个军队都已经做好了战斗准备。

    

    大家的心里当然也知道这一切意味着什么。

    

    秦江就这样站了起来。

    

    他的眼神中也流露出了一种前所未有的力量。

    

    “现在他们必定会对我有所怀疑，接下来就是需要等待着他们的戒备松懈之时再去出手，到那个时候才能够彻底将他们拿捏。”

    

    公子胡亥看到秦江冲进去之后，心中其实也觉得非常的犹豫。

    

    毕竟公子胡亥倒也是一个难得的耿直人。

    

    现在公子胡亥只觉得自己已经失算：“我父亲和我大哥都不是普通人，如今这一次我算是踢到铁板上了，真是不该招惹他们。”

    

    “你这小子到底有什么好怂的事情，既然都已经发生了，那你就别害怕，就算真出了什么事情无非就是一死。”

    

    “可是我不想死。”

    

    公子胡亥无奈地看着自己的岳丈：“我这辈子天生就拥有一切，现在让我就这么死了，你让我怎么甘心情愿。”

    

    公子胡亥这话说的都是感人肺腑。

    

    事情确实也是他所说的这样。

    

    本来他可是大秦的王。

    

    以他的身份如果想要混下去，那就是不尽的荣华富贵。

    

    可是现在就是因为自己愚蠢到非要去抢夺什么龙椅，结果到现在这个份上。

    

    说他的心里不后悔那是假的。

    

    毕竟这么多年来，自己还从来都没有像现在这么恐惧过。

    

    如今的这一切让自己看起来就像是一个纯粹的笑话。

    

    再怎么说他现在也绝对不会就这样低头。

    

    

