    暂停结束，7：10，公牛进攻。

    右翼，乔丹接皮蓬传球，在丹马尔利的面前完成了一次美如画的转身后仰跳投。

    “砰！”

    没中，王铁军保护下后场篮板球，太阳进攻。

    “没有了格兰特的牵扯，迈克尔·乔丹的活动空间变小了一些, 4投2中，今天的手感应该不是太热。不过到目前为止，他还没有发起对油漆区的冲击，我們得小心一点。”

    现场解说员嚷道。

    来到前场，巴克利屁打卡特怀特，翻身跳投，也是不中。

    佩尔多和王铁军在篮下抢位置，后者蛮横地霸占了有利地形，又运气不错，然后抢下了进攻篮板球。

    这是他的第二个进攻篮板球，也是太阳队的第三个进攻篮板球，也是公牛丢掉的第三个后场篮板球。

    “砰！”

    王铁军落地之后调整了一下，然后左手扛住佩尔多，二次复起，右手持球暴扣，公牛的篮筐再次被砸响。

    “嘀！”

    主裁哨子响了，指向了佩尔多，做出了打手犯规的手势。

    “……”

    看到公牛连续丢掉篮板球，被老K连续在篮下打成二次进攻，菲尔杰克逊无奈地摇了摇头。

    他想向克劳斯建议, 球队应该立即引进一个强力的防守型篮板球手, 否则一旦在总决赛碰上太阳队, 篮板球和内线防守两项上就要吃亏不少。

    内线引进一个强力大中锋很难，引进一个防守型篮板手，应该还是有一定机会的。

    “啪！”

    老王同志和巴克利等人击掌庆祝，站上了罚球线。

    “砰！”

    用力过大，弧线太平，球砸筐撞板反弹，唰的一声，却是意外地掉进了篮筐。

    “哈，老K居然打成了二加一，可喜可贺啊！”现场解说员大笑，现在也响起了掌声。

    7：13，公牛进攻。

    3投3中，1罚1中，自己已经拿到了7分3篮板，今天对手实力孱弱，自己应该可以打出一个好数据，老王同志也很兴奋。

    “迈克尔，我说我们赢面更大的。”

    回防的时候，一边退防, 兴奋的巴克利一边向跑上来的乔丹嚷道。

    “闭嘴！”

    比分落后, 内线竞争处于完全的下风，好胜心极强的乔丹心情可不怎么样，闻言心火一冒，跑过巴克利的时候，抬肘就是一下，顶在巴克利的左肩膀上，顶得后者向旁边一个踉跄。

    巴克利笑了笑，没有再说什么。

    “查尔斯，我帮你干他！”

    老王从后面跑上来，看到乔丹欺负巴克利，马上嚷道。

    “NONO！”巴克利连道。

    “该死的乡巴佬！”

    乔丹脸一黑，狠狠地瞪了老王一眼。

    “老货，下次再欺负我兄弟，他认得你，我不认得你。”老王冲着乔丹吼了一句。

    他当初以训练师的身份初来乍到，能在太阳队立足，就是巴克利帮他，这个事情他永远都记得。

    在人生地不熟的地方混生活，有人愿意无条件地出手帮你，那是老天保佑你，让你遇到了贵人，若是不知道感恩，会遭天谴的。

    “谢了，兄弟！”

    巴克利感动了，过来拍了拍老王同志的臂膀。

    凯文约翰逊几人也是笑了起来，老K这家伙当初就说了，打架他顶在最前面，这话没有食言，这样的人，只能做兄弟。

    只有乔丹的脸更黑了，他怎么没有这样的兄弟？

    铁三角的其他两个角的关系和他都不怎么样，如果真的打起来，有谁会站在他的前面？

    “唰！”

    接下来，他用一记中投舒缓了一下心中的郁闷。

    5投3中，他已拿到了6分，离50分还有44分。

    接下来几个回合，王铁军没有再要球，扣了好几个了，每一个都是全力砸筐，瞬间爆发是很费体力的，他得歇一歇，身体有点虚，得先回回血。

    首节第6分钟，13：15，太阳队进攻。

    王铁军感觉回血到位了，再一次强势地进入篮下要位。

    佩尔多连拉带拽，也无法阻止他靠近篮筐。

    公牛立即收缩防守，这时凯文约翰逊将球吊向了王铁军高举着的右手。

    他的左手与佩尔多纠缠在一起，单手抓住了来球。

    刚接住球，右翼低位的卡特怀特已经扑到了身边，包夹来了。

    王铁军见势之下立即俯身，同时抓球的右手从旁边画过一道弧线后下沉，然后双手合球扣死，以左脚为轴，右脚一动，顶住了扑来的卡特怀特的下盘。

    “嘭！”

    下一瞬间，他脚下猛地一顿，腰腹扭转之间，六力合一，猛然向卡特怀特一靠，巨大的靠打力量瞬间爆发。

    “呃！”

    卡特怀特闷哼一声，突如其来的力量，让他像一截木头一样被直接伐倒。

    破开了包夹，王铁军没有起身暴扣，因为他没办法起身，佩尔多已经缠在了他的身上，他的爆发力不够，跳不起来，所以要继续扫荡群魔，干掉佩尔多再说。

    “嘭！”

    又是一记铁山靠打，佩尔多在巨力撞击之下，双臂松了。

    下一刻，一头巨兽腾空而起。

    “啪！”

    佩尔多眼看压不住了这头巨兽了，只能采取犯规手段，一巴掌打在了王铁军的手上。

    可惜，王铁军是双手持球，他的手又大又有力，对球的控制力太强了，这一巴掌根本没用，有如蚍蜉撼树。

    “嘀！”

    主裁的哨声响起。

    “给我爆啊！”

    双目厉如凶虎，气息如牛，王铁军心中咆哮一声，收腹砸臂，双手持球狂砸。

    “砰！”

    巨大的篮架猛地向下一沉，透明的篮板瞬间一花，终于裂了。

    “下来！”

    双手猛地向下一扯，篮筐终于落在了他的手中。

    “哈哈！”

    砸了半天，200积分终于到手了，把他激动的傻笑起来。

    “嗷！”

    这一下，全场真正的爆燃，无数的球迷振臂狂呼，燃烧的荷尔蒙彻底淹没了美西球馆。

    “混蛋啊！”

    狠狠地盯着王铁军，乔丹此时目眦欲裂，恨不得冲上去干一架才好。

    虽然他不是护筐人，但这是公牛队的筐，就这么被人家弄走了，叫他如何忍下这口气？

    他恨不得自己化身为护筐大神，然后一巴掌将该死的老K帽到地板上，再往死里扁，最后还要踩上十七八脚。

    “篮筐收集者，从这一刻开始，老K多了一个绰号，我们可以叫他篮筐收集者……”

    现场解说员兴奋欲狂地嘶吼道。

    “第四次了，他第四次扯下了对手的篮筐，NBA联盟需要紧急提升球场体育设施的品质。”

    TNT直播席上，多特愣了半晌才道。

    “是的，质量太差了。”

    莱特姆马上点头附合道。

    两人说完，都耸了耸肩。

    话说，他们都清楚，质量再差，几十年以来，也就只有三个人能轰爆篮板，要不是这个赛季出了奥尼尔和老K两个怪物，以前就只有一个人能做到。

    从王铁军轰爆篮板的那一刻，杰里克劳斯就站了起来，望着走向替补席的老王，突然掉头对旁边的科朗格洛说道：“杰里，我用皮蓬换他行吗？”

    科朗格洛一呆，这个交易，别说，还真摸到了太阳队的脉门，太阳队现在的主力阵容，就是三号位最弱。

    不过，换来了皮蓬，三号位是强了，但五号位怎么办？

    而且皮蓬的技术特点，不是最适合太阳队。

    皮蓬擅长组织，要掌控球权，但太阳队有凯文约翰逊这样的顶尖明星控卫，还有巴克利的组织能力也不错，并不需要皮蓬的组织能力，除非让皮蓬打第六人，但那不可能。

    所以，这个交易虽然很让人动心，但并没有交易的基础。

    基于现在是传统中锋的时代，甚至，他宁愿交易其他主力球员，也不会交易老K。

    他马上摇了摇头，说道：“抱歉，杰里，除了迈克尔·乔丹，无论是哪一个外线，都不足以让我交易老K，一个强力中锋才是最难以到手，我们找了他很多年了，他才是我们最不可缺少的。”

    失望地摇了摇头，克劳斯到现在才真的死心了。

