    “好咧！本尊的喋血魔剑，早已经饥渴难耐了，该让它喝喝太一的血了！”

    魔尊修炼了两千多万年，又被困了好几百万年，可以说三千多万年都没有好好活动筋骨了，好战的他哪里还能闲得住，当即手一抬，唤出一把造型炫酷的魔剑。

    此剑一出，天地色变。

    剑身散发出的凛冽血光，直冲云霄，令漫天云彩为之散开，天都被血光染红，半个西天都笼罩在一片血色当中。

    而魔尊，也聚出十八丈魔身。

    头上有两个角，一头长发披散在双肩及后背，微风拂过，长发飘飘，发出硕硕声，犹如战旗舞动，更添魔尊几分战意。

    同样，鸿钧也聚出十八丈金身。

    “上！”

    魔尊喊了一声。

    霎时间，两道光芒拔地而起，一个高举巨斧，一个高举巨剑，一左一右，呈犄角状，向凌驾于虚空之上的叶辰发动进攻。

    “来吧！”

    叶辰也是艺高人胆大。

    祭出十八丈金身，法宝都没拿出来，只是罡气外放，融合地书的防御，在周身形成一个九彩斑斓的防御层。

    下一秒！

    咚咚两声，一剑一斧砍在防御层上，犹如刀砍皮球，非但没有砍进去，把魔尊和鸿钧都给震的向后退了一步。

    “好强的防御！”

    正当两人震惊之时，叶辰一个瞬移，双掌齐出，拍在两人胸口上。

    轰轰两声巨响。

    魔尊和鸿钧，一人挨了叶辰一掌，向后爆退而去。

    叶辰也随之神念一动，天书、东皇钟、皇天剑，同时横空乍现。

    “鸿钧，有没有搞错，太一的防御这么强悍？”

    魔尊一脸震惊之色。

    他和鸿钧联手，都攻克不进太一的防御，这还怎么打的过太一？

    好在攻击并不是很高，挨了一掌只是有些疼，都没有吐血，要是攻击和防御一样恐怖，那他和鸿钧联手，也得死在太一手上。

    “看来是镇元子把地书给他了，自身的防御加上地书的防御，才使得他的防御这么高，否则他的防御是达不到这么恐怖地步的。”

    鸿钧说道。

    魔尊正要说什么。

    “去！”

    叶辰一声大喝。

    天书和东皇钟，分别向鸿钧和魔尊发动进攻。

    鸿钧用盘古斧一挡，拦截住天书的攻击，被震退了几步才拦截住。

    魔尊冷哼一声。

    “你防御高攻击不高，想杀本尊没门！”

    魔尊说着，一朵黑莲撞向东皇钟，将东皇钟击打的无法前进的同时，黑莲也倒退回去。

    然后叶辰持剑冲杀过去。

    轰轰轰！！！

    打的虚空蹦碎，大地破裂。

    这三人的实力都是差不多，两人对付叶辰一个，也奈何不了叶辰，叶辰一个对他们两个，同样奈何不了他们。

    鸿钧想要焚天烈焰烧叶辰，叶辰凭借地书的防御，在烈焰之中硬憾鸿钧和魔尊，而叶辰想要四象封天决困住他俩，同样被他俩躲开。

    三人从西天中部，打到北半球，再从北半球打到南半球。

    一座座繁华的城市，一个个漂亮的山村，一座座大山，一片片森林...

    都因为他们三人的对战，而遭到毁灭性破坏。

    三天三夜的大战，不知多少西天的人，死于三位顶级高手的战斗冲击之下。

    整个西天犹如地狱，陷入无尽的恐慌之中。

    “这样打下去，我们西天会被打成废墟的啊！”

    “也不知道这三位大能要打到什么时候能分个胜负出来，照这样打下去，西天早晚被打回石器时代！”

    “造孽，真的是造孽，本来我们西天人过的幸幸福福的，都是因为接引和准提的到来，又叫来了鸿钧，给我们西天带来了灾难，如此下去，我们的家园就毁于一旦了！”

    “......”

    皇天军的中军大帐内。

    “怎么办军师，我们的大军根本撵不上，大军一靠近，想用火力配合陛下打击鸿钧和刑天，都被他俩给逃跑，根本不给我们机会，而我们的行动速度，也跟不上他们的行动速度，有我们等同没我们，完全是帮不上忙啊！”

    “这样下去，完全无法灭掉鸿钧和刑天，要是就在西天打，大不了西天打成废墟，反正这里的人也不是我们的臣民，死多少都无所谓。”

    “万一鸿钧和刑天一怒之下，跑到天界去，那天界都得被毁了！”

    阿修罗忧心忡忡道。

    申公豹抚须思索。

    而后问道：“西天那些武器专家都被你杀光了吗？如果没有的话，让他们造个几十枚毁天弹出来，炸死炸伤一个，陛下就好对付了。”

    “不行不行。”

    通天教主摆手道：“鸿钧和刑天又不是傻子，哪里会站在那一动不动给毁天弹打？别说是他俩，就是我，只要距离不是特别近，都能躲过毁天弹的攻击。”

    “没看他们三战斗打的那么激烈吗？毁天弹一发射，三人大战的冲击波，直接就能把毁天弹给提前引爆了，到时没有炸死他俩，给这片土地的人带来更大灾难，所以你这个办法行不通，得再想想，想一个好办法出来！”

    申公豹再次陷入沉默。

    而另一头。

    三天三夜的大战。

    鸿钧和刑天，已经是遍体鳞伤了。

    叶辰则没有受伤。

    他有地书的防御，配合自身的防御，鸿钧和刑天，根本无法攻克进他的防御，所以一番大战下来，他身上没有一道伤口，甚至连衣服都没有破损一块。

    反观鸿钧和刑天。

    衣裳破碎，头发凌乱，满身伤痕，触目惊心，狼狈至极！

    但即便如此，他俩还在奋勇对付太一。

    没办法，他俩也想休息休息，可是太一粘着他们，两人又不敢分开，一旦分开，会被各个击破，为此只能在一块，而太一一直粘着，不给他俩休息的机会，他俩只能硬着头皮去抵抗。

    别小看这三天，相当于地球的三年。

    连着打了这么久，不累才怪。

    “鸿钧，这样下去，咱两早晚耗都被耗死，你快想个办法，如何摆脱太一，本尊不想打了，根本无法攻克进他的防御，反观他动不动给你一下，或者给本尊一下，这样跟他打下去，你我太吃亏了！”

    魔尊一边抵挡叶辰的进攻，一边喊道。

    鸿钧一时间也想不出如何摆脱叶辰的办法。

    “知道怕了是吗刑天？要是知道怕，就归附于朕，帮朕灭了鸿钧，朕饶你不死，再设封印让你永困于封印。”

    叶辰说道。

    鸿钧急道：“魔尊，千万不可答应，我若被杀，下一个被杀的就是你！”

    刑天怒道：“你要是再想不到好办法，本尊就答应太一了！”

    他当然不想答应，他是在激鸿钧。

    果然，鸿钧被他一激，顿时灵光一闪，喊道：“转移战场，去天界，那里有我布下的杀仙大阵，咱们可以到阵中修养，太一要是敢进来，就把他灭了，他要是不敢进来，咱们休息好就去打他，打累了就休息，他想让咱们死，咱们就让他不好过，看谁难受！”

    “哈哈！”

    刑天大笑道：“鸿钧啊鸿钧，你这个办法真是个好办法，那咱们就边打边往天界撤，到那里去毁灭太一的家园去！”

    说着，刑天和鸿钧，往通往天界的方向而去。

    “可恶！”

    叶辰面色一怒追了上去，将东皇钟和天书，都朝鸿钧打去。

    鸿钧感应到危险，猛地一闪，躲过了天书的攻击，被东皇钟击中，喷出一口血，然后又继续前进。

    “不能让他们跑天界去，否则天界危尹！”

    叶辰心中想着。

    于是乎，他一边追，一边释放四象封天决。

    四象封天决一释放，鸿钧和魔尊不敢再前进了，否则会被困在其中。

    于是乎，两人朝高处飞去。

    而叶辰朝通往天界的地方而去，准备去堵住路口，不让他俩回天界。

    “哈哈哈！！！”

    见太一不再纠缠着他俩，而是去守通往天界的大门，给魔尊和鸿钧乐的笑声连连。

    “总算是可以好好休息一下闯口气了。”

    魔尊高兴道。

    鸿钧叹了口气：“休息到满状态也没用，他有天书地书在手，你我就是满状态还是打不过他。”

    魔尊笑道：“先不要气馁，等休息回满状态，咱两就攻破他的防线，去往天界，咱们打不过他没错，他也打不死咱们，到天界去作乱，他这个天帝还能当的安稳？”

    “万一他上头，跑到杀仙阵中，咱们岂不是有机会灭他？”

    鸿钧一听，觉得甚有道理，脸上也开始拥有笑容了。

    于是乎，两人就地找了个地方，盘腿坐下，给自己疗伤的同时，也恢复一下体能。

    而叶辰一路回到通完天界的大门。

    大军就在大门守着，他回到了中军大帐内。

    “怎么停战了陛下？”

    申公豹问道。

    叶辰气呼呼道：“鸿钧这个狗贼，想将战场转移到天界去，朕拖不住他俩，就先回来配合大军镇守通往天界大门，顺便想想看，有没有好的办法能够将他俩先弄死弄残一个，只要能弄死弄残一个，剩下一个就好对付。”

    通天教主苦笑道：“我们都想了三天了，也没想到好办法。”

    就在这时，朵朵跑了过来，说道：“父皇，当时你成魔时，儿臣用七窍玲珑心的血，能化了您身上的魔气，如果儿臣再用七窍玲珑心的血，是不是也可以化了刑天的魔气，使他实力变弱，然后父皇给他一个暴击，将他先灭了，然后再灭鸿钧？”

    <!--over-->

