    嘭！

    在经历了数十次的轰击之后，那一道血色掌印，终是被轰成了粉碎，化为了一道道血色能量，犹如血蛇般在叶云的体内溃散了开来。

    这七窍血冥掌，本质上其实是极为精纯的真元，被叶云打散之后，这些失控的血色真元，就这么留在了叶云的体内，但在叶云看来，这些血色真元，现在无疑是最好的补品！

    “给我炼化！”

    叶云的眼中闪过精光，旋即体内的龙帝真气便再度暴涌了起来，张开龙嘴，朝着那一团团血色真元吞噬而去！

    血色真元，就这么成为了叶云龙帝真气的口中食！

    悉数被碾碎，炼化！

    而在炼化了这些血色真元之后，叶云体内的真气，也是以一种爆炸般的姿态，飞速膨胀了起来！

    海量般的真气，在叶云的运转之下，纷纷倒灌涌入了气海之中！

    如此不过半个时辰，叶云的气海便被灌满！

    叶云气海境后期的瓶颈，开始松动！

    此时，在这虎牢城的一座大殿内。

    那大殿中矗立着一道人影，正是聂行龙，而在他对面的，则是一位身穿黄金甲胄的英俊中年人。

    若叶云在这里，定可认出这名英俊中年人，正是那位大离王朝的镇北王！

    “叶云那小子，中了血神教的七窍血冥掌？”

    听了聂行龙的回报之后，镇北王的眉头不由皱了起来，显然以镇北王的身份，也深知这七窍血冥掌的棘手。

    聂行龙点了点头，“我查验了一下叶云师弟的脉象，他的确是中了七窍血冥掌。”

    “那你还不将他送到本王面前，让本王尝试，看能不能有十之一二的几率，化解他体内的掌力。”

    镇北王有些责怪地看着聂行龙，就算是他这位真人，都并没有什么把握，能够化解这七窍血冥掌，但至少还有着那么一线机会，要是放任不管的话，那则是十死无生，两者还是有区别的。

    聂行龙摇了摇头，表情却略显无奈，“叶师弟说了，他想自己化解这七窍血冥掌的掌力。”

    “自己化解？胡闹！”

    镇北王的脸色有些难看，“这小子年轻无知也就算了，行龙，你可是见过世面的，就这小子那点实力，他想靠自己的本事，化解七窍血冥掌的掌力，你觉得可能吗？”

    “可能性…应该不大。”

    “不是不大，是根本没有！”

    镇北王叹了一口气。

    “我这就将叶师弟叫来。”

    聂行龙似是意识到了自己的错误，便立即转身，准备将叶云给带来，给镇北王瞧瞧。

    但就在这时候，在这虎牢城的一座殿宇中，却有着一道惊人的金色光柱暴射而起，惊动了整座虎牢城！

    “这是？”

    镇北王也从大殿中走了出来，望着那一道惊人的金色光柱，脸上露出了一抹震动之色，“有人在突破境界，区区气海境而已，波动竟是惊动了方圆百里？”

    一般突破真人造成的能量波动，也就能席卷方圆百里而已。

    一个王朝顶尖的天才人物，则可达到两百里。

    当然，镇北王也曾听说，那些强大王朝的盖世天骄，甚至可以达到三百里，五百里的。

    但是像这种级别的盖世天骄，镇北王还从来没有见过。

    “是叶云师弟！”

    聂行龙一脸不可思议地说道：“他不是在化解七窍血冥掌的掌力吗？怎么会突破境界，难道……”

    他的脑海中，忽然浮现出了一个大胆的想法。

    叶云非但已经成功，而且还将那七窍血冥掌的力量，给炼化掉了！

    这未免太匪夷所思了吧！

    “去看看！”

    镇北王同样是一脸愕然，中了血神教的七窍血冥掌，非但未死，还将掌力炼化，借此突破了境界。

    这种事情，只怕就算是血神教的魔头听了，都不会相信。

    两人立即往叶云的住处赶去。

    然而，此时的叶云，却已经完成了突破，在炼化了那一道道血色真元之后，叶云的修为，也是晋升到了气海境巅峰。

    叶云突破之后，嘴角也是陡然掀起了一抹弧度，恐怕那血衣真人绝对想不到，这七窍血冥掌非但没杀了自己，反而帮他更上一层楼，对方要是知道这件事情，恐怕非得要气疯不可吧？

    在修为突破之后，叶云便也是立即将感知释放出来，顿时就察觉到，那聂行龙和镇北王二人，已经来到了门口。

    “大师兄来了，嗯？旁边那位是镇北王？”

    叶云的眼中，露出了一丝惊讶，没想到这座虎牢城，居然是镇北王在坐镇。

    这镇北王位高权重，那可是大离王朝军中第一号人物。

    对方秘密出现在这里的，难不成，大离王朝要在边境上，搞什么大动作？

    没有多加揣测，叶云便起身向着门外走去。

    打开房门，叶云径直走出了殿宇，对着迎面走来的两人拱了拱手，“大师兄。”

    “见过镇北王。”

    聂行龙只是稍微打量了叶云片刻，旋即眼睛一亮，“叶云师弟，你果然已经突破了境界。”

    以他的实力，自然能够发现，叶云身上散发出来的气息，已经达到了气海境巅峰。

    一旁的镇北王也是匪夷所思地看着叶云，“本王实在好奇，以你的实力，是如何化解这七窍血冥掌的？”

    叶云闻言，却是心中一动，旋即再度拱手，道：“还请镇北王见谅，此事，算是在下的秘密。”

    《九天龙帝经》和《战神图》，都是叶云的底牌，自然不会轻易示人。

    然而，镇北王却并没有介意，如果叶云不是有着相当逆天的手段，又怎么能做到这一步呢？

    此时，旁边的聂行龙却开口道：“叶云师弟，你对镇北王不必如此戒备，他和你父亲叶南天，当年交情可是不浅。”

    叶云闻言，眼睛顿时一亮，“镇北王认识我父亲？”

    “你父亲叶南天，当年号称‘天南名侠’，行侠仗义，惩恶扬善，这大离王朝中的青年豪杰，谁不知道他？”

    “我和你父亲，差不多是同辈中人，又怎会不认识？”

    镇北王眼神淡漠地道。

