
　　赵嫣然和魏晨兰都是见过凌画的，且不止一次，但凌画得陛下重用，宫宴位置坐的靠前，高而远，让人望尘莫及，她们与凌画搭不上话。

　　尤其是凌画这三年没参加过京城里各府举办的宴席，所以，除了一个萧青玉是凌画少时认识的，别人能认得出凌画，她认不出别人。

　　二人直直盯住她，她也直直地看了回去。

　　凌画长了一双好眼睛，清凌凌的，直直看一个人的时候，很少有人能顶得住她这双眼睛。

　　赵嫣然和魏晨兰自觉失态，齐齐移开了目光。

　　凌画瞬间改了主意，对掌柜的说，“我订的那批岭南产的金丝绣线，先拿出来给我看看，我是给宴轻用来绣衣裳的，若是质量不好，不能要，得给岭南退回去。”

　　掌柜的：“……”

　　岭南产的金丝绣线，就没有个不好的，但他还是应是，立即去了。

　　萧青玉心里快要笑死了，不过她与赵嫣然和魏晨兰不熟，没什么交情，于是看热闹不嫌事儿大的又插了一刀，“你订了多少金丝绣线啊？”

　　“五斤。”

　　萧青玉倒吸了一口凉气，“这也太多了吧？都给宴轻做衣裳吗？”

　　“嗯，都给他做衣裳。”凌画温温柔柔地笑，“前儿我去他府里，见他屋中摆设大多都是金银器具，他想必十分喜欢金银之物，这金丝绣线，我给他绣在衣裳上，他每日穿着，瞧着，想必也会十分欢喜。”

　　萧青玉：“……”

　　谁不喜欢金银？这跟把金子穿在身上是一样的道理吗？这可是人人想拿来绣衣裳的金丝绣线啊！金银器具听起来俗不可耐，但这岭南产的绣线可不俗。

　　她插刀都有点儿插不下去了，“五斤都给他用吗？你自己要绣嫁衣的，不留一点儿吗？”

　　“都给他用，用锦绣阁新进来的料子先做十件八件的常服，余下的等有好料子了再慢慢做，我嫁衣自己有绣线，不缺这个。就算缺，有好的东西，我也先给他。”

　　萧青玉：“……”

　　她咳嗽一声，“万一宴轻不喜欢呢？”

　　凌画摇头，笑的好不甜蜜，“他不会不喜欢的，只要是我给他的，他都喜欢。”

　　萧青玉：“……”

　　这天聊不下去了！

　　掌柜的亲自抱着金丝绣线过来，小心地摆在柜台上，请凌画检验。

　　凌画走上前，打开包裹看了一眼，点点头，刚要说什么，楼下传来一阵热闹声，她隐约听到了宴轻的声音，顿了顿，对掌柜的说，“你下去看看，楼下是不是宴小侯爷来了？若是他，就说我在这里，请他上来一趟。”

　　掌柜的应是，立即去了。

　　萧青玉看着凌画，眼神似乎在说，宴轻若是听说你在不上来反而转身就跑，看你脸往哪儿搁？

　　凌画给她一个不会的眼神。

　　一众纨绔从蹴鞠场出来，不想分开再聚齐，于是，都跟着宴轻跑去了他府里洗了个澡，之后又勾肩搭背地拉着宴轻出了端敬候府，本来要早早去醉仙楼喝酒，路过八宝妆，有人眼睛尖，瞧见了凌画的马车，都想瞧瞧凌画真容，怂恿推搡着宴轻一窝蜂涌进了八宝妆。

　　宴轻本来不想见凌画，但一帮纨绔太热情，人多势众，他只能依了他们。

　　一众纨绔刚进了八宝妆，掌柜的从楼上走了下来，径直走到了宴轻面前，拱手，“宴小侯爷，我家主子听见您来了，请您上楼一趟。”

　　宴轻恍然，八宝妆也是凌家的产业。他看着掌柜的，想着是拒绝呢，还是答应呢？

　　还没等他想个明白，他身后的一众纨绔便推搡着他往楼上走去，“走走走，宴兄，上楼上楼！”

　　宴轻站在楼梯口扶着扶手不动，回头对众人扬眉，“你们看起来都不怕死？”

　　众纨绔：“……”

　　宴轻哼了一声，拂了拂袖子，转身三步一晃地上了楼。

　　众纨绔又是兴奋又是踌躇，但最终还是耐不住对凌画本人的好奇，轰然跟了上去。

　　宴轻上了二楼，入眼处好几个女人，紫纱遮面站在一处柜台前那个最为特别，他脚步顿了顿，按下扭头就走的冲动，脚步僵硬地走向凌画。23sK.com

　　凌画隔着面纱对他微笑，看不到脸，但能看到她一双眼睛都是笑意，待宴轻走近，她笑着对他说，“我正巧来拿金线，打算给你绣几身衣裳，听到楼下有你的声音，便让掌柜的喊你上来一趟。”

　　宴轻点点头。

　　“你来看看这些金线，岭南产的，给你的衣裳上绣云纹，你觉得如何？”凌画让开柜台前，指指那些金线。

　　宴轻顺着她手指，金线上的金光金凌凌的，几乎晃瞎了他的眼睛，他撇开眼，万分嫌弃，“眼睛快闪瞎了。”

　　凌画笑，“这是五斤金线，放在一起，的确是晃眼睛，但是等绣到衣裳上，用量少，绣成云纹，我亲手绣，不止让你穿在身上不会晃瞎眼睛，还会十分华贵好看。”

　　“你亲手绣？你会绣衣裳？”宴轻关注点被引偏。

　　“会啊！”凌画十分肯定，“你相信我，一定十分好看的，我的绣活是我娘教的，很好的。我不止可以给你绣衣裳上的云纹，还可以给你绣荷包，绣双面绣的帕子。”

　　宴轻又看看那五斤闪瞎人眼的金线，再看看凌画，最终勉勉强强的点头，“好吧！”

　　凌画抿着嘴笑，“你来这里是要买什么东西吗？”

　　宴轻摇头，“去醉仙楼吃饭，路过这里。”

　　他自然不会说是那帮子纨绔兄弟看到了她的马车，想看看她长什么样，非要进来。

　　凌画向外看了一眼天色，“这么早就去吃饭吗？”

　　宴轻点头，一副你若是没什么事儿我就走了的表情。

　　凌画装看不见，“今日锦绣阁进来一批新料子，我特意吩咐留下了所有适合男装的颜色，正要去给你选几身做衣裳，你要不要一起去选？”

　　宴轻答非所问，“也是你亲手给我做衣裳？”

　　“嗯，亲手给你做。”

　　宴轻摇头，“你自己去选吧！我要去喝酒。”

　　天大地大，喝酒最大！

　　凌画没意见，“行，那你去吧！明日若没什么事儿，我去给你量尺寸。”

　　宴轻没意见，转身下楼。

　　纨绔们聚在二楼门口，探头往里瞅，脚尖垫着脚尖，惋惜凌画依旧紫纱遮面，不见真容。同时震惊宴轻与凌画竟然如寻常一般说话，虽然你来我往没几句话，但依旧足够让人震惊。

　　宴轻从小到大，何曾对哪个女子假以辞色？何曾耐心与之说话？他与凌画距离站的近不说，还没有不耐烦！

　　这简直让人不认识他了！

　　“都走吧？”宴轻走到门口，瞪着众人，意思是人都见了，还不走做什么？

　　一纨绔胆子大，拦住宴轻，小声说，“宴兄，你不给兄弟们介绍一下吗？兄弟们既然赶巧了，得一起见见嫂子吧？”

　　宴轻横着那人，“谁是你嫂子？”

　　那人眨眨眼睛，“宴兄，大家都是兄弟，咱们一起玩，以后嫂子嫁给你，咱们早晚都得认识吧？”

　　宴轻不买账，“她不用认识你们！”

　　众纨绔：“……”

　　他们没资格吗？这也太打击人了！

　　这时，凌画似乎发现了门外站着的众纨绔，含笑走过来，“小侯爷的兄弟，就是我的兄弟，诸位以后光临醉仙楼，报小侯爷的名字，给个本钱就是了。”

　　众纨绔：“……”

　　还有这等好事儿！

　　众人齐齐看着凌画，异口同声，“嫂子好！”

　　凌画偏了一下头，语气带着笑意地问宴轻，“我们还没大婚，你的兄弟们现在就改口，不太好吧？”

　　宴轻脸面有些挂不住，咬牙，对众人道，“不想走的别跟着爷去喝酒了。”

　　众纨绔齐齐闭了嘴，立马跟他下了楼。

　　虽然没看到凌画真容，但今日进来八宝妆这一趟也值了。醉仙楼吃饭报宴兄名字给个本钱就行，这一年到头得省多少啊！赚了赚了！

　　凌画目送宴轻带着众纨绔离开，回转身看向萧青玉。

　　萧青玉对她竖起大拇指。

　　要说牛还是她这个小姐妹牛，瞧瞧宴轻这一匹烈马，在她面前，多像个寻常未婚夫妻样！这若是搁以前，谁敢想？

　　她眼角余光去看赵嫣然和魏晨兰，果然看到二人一脸芳心欲碎，心如死灰。

　　兵不血刃，打退了情敌，厉害厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十七章 兵不血刃免费阅读。https://xs.23sk.com 