
　　在安其罗不停的眼神示意下，并且安其罗为斯塔克介绍了斯特兰奇博士的身份后。

　　斯塔克有些尴尬，也有些懊恼，懊恼他当初找这位斯特兰奇博士为什么不看一看对方的照片。

　　“额……斯特兰奇博士，我要说我不是故意的你信么？”斯塔克干笑了几声，干巴巴的说道。

　　斯特兰奇完美的继承了古一法师的大度，至少表面上看起来是这样的。

　　斯特兰奇微笑着点了点头，也不知道信没信，他开口说道，“不要在意这些问题，斯塔克，我需要一间精密手术室，我已经从医院辞职了，没法借用医院的手术室了我想这对于你来说，不是一件难事吧。”

　　斯塔克赶紧点头，“没问题，我这就让人去准备！教堂旁边的医院就可以，现在正好也已经建造完成了。”

　　斯特兰奇再次点了点头，“嗯，可以，手术室准备好了之后，再帮我找来两个护士打下手就可以了。”

　　说道这点，斯塔克反而有些迟疑了。

　　“这……”

　　现在医院建造完成了，虽然因为安其罗和小伽丽没在的原因，并未正是开业。

　　但是医院中的设备斯塔克全部准备的都是目前为止最先进的医疗设备，这些都不是问题。

　　目前为止，医院最大的问题是人员的配置上！

　　虽然在纽约，一份斯塔克集团旗下的医院的工作是多少人都梦寐以求的工作，但是这里是见鬼的地狱厨房，在外界人的眼中，一份薪水不低的工作和随时都会发生生命危险相比，还是知道应选择哪个的。

　　医院之所以建造完工还没有开业，第一是因为之前安其罗带着小伽丽去假期旅行了，另一方面就是因为医院的工作人员几乎招不到，现在能拿出手的工作人员，都是那些黑帮老大从黑帮中“精挑细选”出来的手脚灵巧的黑帮份子，学的还是半生不熟的护理知识。

　　虽然说是手脚灵巧，但是那是相对的，要是指望这些五大三粗的汉子客串那些温柔可爱的小护士……还不如就当医院招不到护士了。

　　一个医院如果连医生和护士没都没有的话，还叫什么医院。

　　正在斯塔克犯难的时候，彼得突然从餐桌旁站了起来。

　　彼得现在在教堂工作，教堂理应提供工作餐，彼得也被龙叔的厨艺征服了，但是工作餐可并不包括早餐！

　　不过好在，不管是龙叔或者安其罗都不在意，无非就是多加一副碗筷的事情，平时还会给大家从自己的家中带梅婶做的苹果派，于是彼得也就顺理成章的养成了来教堂蹭饭的习惯。

　　“额……斯塔克先生，还有斯特兰奇博士，”彼得有些害羞的站了起来，挠了挠头说道，“能打断一下么？”

　　“嗯？”安其罗和斯塔克以及斯特兰奇博士一同看向了彼得。

　　如果不是刚刚安其罗为斯特兰奇介绍了彼得的身份，斯特兰奇根本无法相信，这个害羞的高中生，居然是现在在网络上风头正盛，身份神秘的好邻居组合成员之一的蜘蛛侠。

　　要知道，斯特兰奇之前在网络上看到的所有关于蜘蛛侠的视频，都是蜘蛛侠在夜色中无情的打击犯罪，解救市民。跟现在这幅害羞的模样可是判若两人！

　　“是这样的……”斯塔克三人的视线让彼得有些压力山大，忍不住咽了一口口水才开始说起来，“我最近在地狱厨房送外卖，认识了两个女孩……”

　　本来安其罗还以为是彼得这孩子开窍了，知道追女孩了，但是随着彼得讲述，他才渐渐听明白，原来不是彼得开窍了，而是彼得认识了三个最近在午夜时间活跃在地狱厨房的护士。

　　这三名护士分别叫克里斯汀·帕尔默、克莱尔·坦普尔、琳达·卡特。

　　甚至这三个护士还为彼得和小乌龟们提供过免费的医疗服务。

　　“……我想，如果您的医院缺少人手的话，可以招聘她们三个人作为工作人员，她们真的很专业。我体验过的！”彼得顿了一下，这才发现自己话语中的歧义，红着脸解释道，“我说的是医疗水平。”

　　斯塔克无良的咧了咧嘴，然后冲着小蜘蛛挤了挤眼睛，“不用解释，彼得，我们都懂。”

　　小蜘蛛顿时被斯塔克挤眉弄眼弄得臊红了脸。

　　至于安其罗的注意力完全没有放在调侃小蜘蛛上，他反而想到了更多，明明之前地狱厨房是一幅人见鬼怕的模样，现在居然有三个做护士的女孩主动往这边跑，而且还那么巧的接触上的小蜘蛛。

　　她们是不是有什么不良的目的，彼得这孩子心地善良，不愿意以恶意猜测他人，但是同样的，彼得这孩子也更容易受到蒙骗。

　　当时接下来斯特兰奇博士的话，完美的解决了安其罗心中的疑虑。

　　“彼得，你是说这三人中有一个人叫克里斯汀·帕尔默？”

　　“是啊。”彼得点了点头。

　　“是这个人么？”斯特兰奇为了防止认错人，挥手在空中用魔法构建了一道人型肖像。

　　“啊！对！博士，您认识帕尔默姐姐？”彼得点着头疑惑的对斯特兰奇问道。

　　斯特兰奇微笑着点了点头，“嗯，没错，我确实认识她。”

　　说着斯特兰奇又看向了安其罗和斯塔克，“克里斯汀·帕尔默是我之前做医生时候的助手，如果让她来辅助我手术的话，我想手术会简单不少。”

　　“你的助手？你的助手怎么会到了地狱厨房？”这次连斯塔克都有疑问了，“我记得你之前是在大都会综合医院工作吧？那是一家不错的公立医院……”

　　“那我就不知道了，不过，我想我们可以见一下克里斯汀·帕尔默，当面把问题问清楚，再决定是都聘用她们，对么？”斯特兰奇耸了耸肩，对着安其罗和斯塔克说道。

　　虽然克里斯汀·帕尔默是斯特兰奇成为法师之前的同事兼助手，并且两个人的关系有些微妙。但是斯特兰奇从法师圣殿中学到的不只有魔法，还有要时刻保持冷静的理智。

　　两个人的关系并不能成为斯特兰奇的开口要求安其罗和斯塔克的理由。

　　安其罗思索再三，最终综合多方面因素考虑，最终还是决定与这三位来历神秘的“午夜护士”见上一面。

　　不管是为了斯塔克的手术还是为了医院的人员招聘，都值得一试。

　　“好，彼得，你不是能找到这三位护士么，你去问问她们，有没有意愿来我的医院工作。”安其罗对彼得说道，“如果她们有意愿来的话，那你就带她们来面试。”

　　安其罗全然忘了告诉彼得关于三个护士的薪水问题，彼得也没有意识到这点便点头答应了下来。

　　现在关于斯塔克手术的相关事宜已经敲定完成了，彼得也出发去找那三位“午夜护士”去了。

　　接下来就是等待着三位护士的面试结果，其实这三位护士怎么到的地狱厨房其实并不重要，只要她们并不是对于自己人抱有恶意，就算她们被美国政府通缉，安其罗也敢收留她们。

　　至于这三位护士会不会在“面试”的时候对安其罗说谎，在与安其罗的精神力量巨大的差距下，说谎是一件不可能的事情。

　　……

　　这边的教堂中，安其罗和斯塔克也没有闲着。

　　利用斯塔克为安其罗提供的特别定制版的救赎手机，将斯特兰奇带来的有关于吸血鬼的资料投影到了大屏幕上供所有人观看。

　　吸血鬼：又被叫做血族，整个种族内部被分为十二个家族……

　　起源来自《黑暗神书》中的一条禁忌法术……

　　无法摆脱对血食的依赖，吃正常人类的食物会拉肚子……

　　资料中内详细的说明了吸血鬼的起源。不过这些资料与之前古一法师跟他们说过的差距并不大。

　　接下来才是重头戏。

　　血族会飞行，能隐藏自己的尖牙利爪以及背后的翅膀，隐藏在人类中间，被吸血鬼初拥过后的人类会被感染成吸血鬼……

　　这一点才是最难对付的，如果不是专业对口，很难发现隐藏在人群中的吸血鬼，所以这些隐藏身份的吸血鬼除了能对人类造成伤亡之外，还能让人群产生恐慌，毕竟谁也无法确认，自己的熟人是会不会变成吸血鬼。

　　当然，资料中也说了，受到黑暗禁术魔法的影响，吸血鬼一族近乎完美，但是完美的的同时也是一种不完美，这些吸血鬼在隐藏身份的同时，依旧无法避免，自己的容貌变得无比俊美，甚至是那种几乎不可能出现在正常人类身上的俊美，皮肤也会变得苍白。

　　史蒂夫看的无比认真，并且拿出了一个小本子，将这些特征一字不差的记录在了上面。

　　血族的弱点：来自教堂的十字架和圣水、大蒜、银器以及阳光照射（部分）。

　　资料中明确的表明了吸血鬼不惧枪炮以及没有任何魔法力量的物理攻击，这让斯塔克的脸色忍不住沉了下来，这样一来，他的绝大部分攻击手段就可以宣告无效了。

　　至于关于畏惧阳光照射（部分）这条，在资料中也有详细的解释，吸血鬼中拥有少部分因为各种各样的异变，会使他们变成日行者，从此不再畏惧阳光照射，确保他们可以在日光下行走不从而不会被点燃身体。

　　不过，在吸血鬼成为日行者后，他们的生活习性也会发生改变，虽然吃人类食物依旧如同爵蜡，但是会变得并不需要血食才能维持生存。

　　对于日行者的信息，众人只是粗略的看了一眼，但是谁都没有放在心上，毕竟按照他们的想法，这些吸血鬼曾经都是人类，在有选择的情况下，谁会选择成为一只吸血怪物呢？

　　可惜，他们不知道，这只是他们单方面的想法而已……

　　他们还从资料中得知了一个曾经在那个吸血鬼横行的年代，一个被视为救世主的职业——吸血鬼猎人。

　　这些吸血鬼猎人堪称是吸血鬼一族的克星，他们并不是纯正的血族或者纯正的人类，而是半人半吸血鬼的存在，利用秘法，避过血族的初拥获得血族的血统。

　　这些吸血鬼猎人只要能扛过最初那段时间对于血食的渴望，就会成为真正的吸血鬼猎人，并且不需要吸食血食，与日行者极为相似。

　　当然，其中也有一部分日行者是厌倦了以血为食的生活，主动加入的吸血鬼猎人。

　　吸血鬼猎人当时对血族造成的伤亡甚至超过了每年伤亡的三分之二，被当时的所有血族视为眼中钉，肉中刺。其中一名名为范海辛的吸血鬼猎人最为出名，甚至常年被血族挂在通缉榜上，就连法师圣殿的资料中，也是以这位名为范海辛的吸血鬼猎人举例的。

　　一定牛仔大檐帽，黑色的披风下，一身劲装打扮，一把银色的霰弹枪和一把长剑，两把武器交叉背在背上。

　　但是很遗憾，以为他们身上的吸血鬼血统，在十字军东征的时候，与吸血鬼一样，受到了教会的重点打击，最终在教会和血族的双重打击下，这些吸血鬼猎人最终都消失殆尽，唯独只有那位名为范海辛的吸血鬼猎人神秘失踪，连法师圣殿都没有寻到他的踪迹。

　　资料中还模糊不清的提到了吸血鬼一族有一套神器，分散在十二个吸血鬼家族中，至于这套神器具体是什么，则完全没有任何的描述。天籁小说网

　　在浏览过资料之后，感受到斯塔克看向自己的目光，安其罗从自己的空间背包中拿出一大堆银质的武器，“当啷”一声扔在了地上。

　　“伙计们，我这里恰好有银质的武器。”安其罗耸了耸肩膀说道。“大家看看有什么需要的没有。”

　　没想到，昨天他让钢铁石魔战甲打造的武器，今天就派上了用场。

　　“伙计，你是怎么事先知道的这些……”斯塔克有些难以置信的看着安其罗，昨天安其罗想要找他打造银质武器，还是他让安其罗找钢铁石魔战甲打造的。

　　一旁的斯特兰奇博士也用好奇的眼神看向安其罗，之前古一法师对于安其罗描述就是一个总会让人出乎意料的人。

　　斯特兰奇博士原本还以为这是古一法师的夸大其词，但是现在也不得不承认，安其罗的确让他惊讶了起来。

　　要不是法师神殿中的资料，连斯特兰奇都没有想到银质武器这种毫无关联的东西能克制吸血鬼。

　　安其罗没法跟他们解释自己前世看过的那些关于吸血鬼的电影。

　　对于众人的问题，安其罗只能耸了耸肩，“我说我猜的，你们信么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百五十五章 吸血鬼猎人和血族神器套装免费阅读。https://xs.23sk.com 