    第117章 【117】镇压各个时代最强者

    秦牧十分确认，刚刚老和尚眼中的神情就是敬畏之情，虽然不明白为什么对方要用这般眼神看自己，但是无可置疑的是以对方的实力完全没有必要。

    他能感受到对方的实力应该在仙尊巅峰左右，但是后来突然爆发，爆发出了属于仙帝的实力，难不成世界之力还有增强实力的功效吗？

    还有那青铜巨棺，就凭一只大手就能爆发出仙帝的实力，那本身的实力又有多强大？

    通过两人的对话可以知道，青铜巨棺的主人是被封印过的，而且好像只有一缕意志尚存，曾经还是一位仙域的大人物，不知道遭遇了什么，变成了现在的样子。

    目前的线索秦牧只能分析出这么多来。

    刚才的景象发生在秦牧当前时空的前面，也就是说，他在过去的时空遭遇了老和尚，他回到了过去，这些本就是已经发生过了的。

    也不知道自己出手引发的蝴蝶效应会改变什么东西。或者说，自己出手的也是时空本身预料好的，就是正常时空的一部分。

    时间这东西太过复杂，秦牧一时半会也理不清楚。

    宇宙之中没有日月星辰，没有昼夜长短，所以过去了多久根本不知道，时间的概念在这里十分模糊。

    时间流逝，不知经年。

    秦牧也不知道自己等了多久。

    直到时间长河再次发出了一阵水流巨响，时空猛然震荡。

    “难道又有人拦我路？”

    秦牧十分郁闷，他终于发现了，改变时空，改变过去其实并不是一件简单的事情，多少人都想再来一次，但是他们都失败了。

    秦牧坐在混沌神钟上，放眼望去，这一次，时间长河的面前，出现了一尊傲天神殿，神殿之巅, 站着一个伟岸的身影。

    神殿将时间长河镇压的断流, 就像一艘船前面没有了水流。

    神殿之巅的身影看到了坐在神钟上的秦牧。

    几乎是毫无犹豫的, 这道伟岸身影很快出手，宇宙神光照耀在脚下的神殿上，星河如同水流围绕在他的身边, 漫天星辰围绕着他转。

    很显然，这是一尊比老老和尚和青铜巨棺主人更加恐怖的存在。

    密密麻麻的空间神芒, 凝聚出一只神手, 穿越时间长河, 想把秦牧整个抓起来。

    可是秦牧又怎会坐以待毙？

    “我穿越时空，图的是什么？不正是救世吗, 如今你们要阻我，那我便掀了这天。”

    秦牧沉声说罢，修长的细指淡淡的点出。

    这隔空点出的劲指看似随意, 却雄厚霸道, 如同神龙之尾, 蕴藏秦牧全力一击。

    “轰！！”

    穿越时空, 与空间神手撞在了一起。

    不过瞬间，空间神手直接崩碎, 没有停息，朝着时间长河上的神殿打去。

    “砰！”

    秦牧的一指直接点碎了神殿，原来这神殿是伟岸身影凝聚的天地法相, 如今在他的手下不堪一击。

    神殿破碎，时间长河再次流淌起来。

    伟岸的傲世身影立马消失在时间里。

    或许是打不过的缘故, 他没有再出手拦截。

    混沌神钟继续行驶，不过这一次秦牧有了心得, 他不再悠闲，而是以全副警戒的姿态, 准备迎接强敌。

    现在他猜测, 这些能干扰时间长河流动的存在，出手不是没有理由的。他们是感应到时间的异动, 所以才出手的。

    有人想改变过去，自然会有人阻止。

    谁能知道穿越时空的人改变的结果对自己有利, 还是不利？

    与其最后看到对自己是不利的结果, 还不如出手干涉，试探一下，不然迟早后悔, 这便是这些强者出手时的心态。

    换句话说！他们既然能做到预卜先知, 算出有利还是不利，感知时空, 那毫无疑问的, 他们是每个时空，每个时代的最强者！

    很快熟悉的剧情再次出现。

    秦牧的路又被人挡住了。

    这一次出现的一盘宇宙棋盘。

    宇宙是棋盘，星辰是棋子，执棋手自然是天地棋盘的主人。

    宇宙棋盘将宇宙分化为阴阳两面，一边沉沦黑暗无光，一边散发明昼光华。

    执棋手悬浮在宇宙中央，波澜不惊的模样，是一个穿着道袍的老头。

    这一次，秦牧早有准备，手里拿着天元归一神剑，朝着宇宙棋盘就是一剑。

    朴实无华的一剑，却产生了逆天的效果。

    原本牢不可破的棋盘竟是出现了裂痕，下一刻犹如蜘蛛网一样破碎开来了。

    很快结束了战斗。

    继续前进！

    很快时间长河的前方出现了一颗古树, 非常大，非常高，足足有一颗太阳的高度。

    不过这一次时间长河却没有停止。

    对此秦牧很是疑惑，他看到了太阳古树下的身影。

    一位穿着儒袍的和蔼长者站在树下，朝着秦牧轻轻的点点头，好像在问好一样。

    秦牧微微一笑, 也报之笑容，手上抱了一拳。

    看来还是有明白人的，不是所有人都会阻拦。

    不知等了多久，一道如星河般赤红的血海撞在了秦牧的混沌神钟上。

    秦牧心中早已没有了波澜，风轻云淡，他已经习惯了。

    在他看来，既然改变时空要花如此巨大的代价，那他便受了，不就是各时空强者的挑战吗？

    他今天就坐在这里，看看谁能拦他！

    同样的，秦牧一身仙力汇聚成神火，将赤红血海蒸发后，又继续前进。

    一路上，秦牧受到了大大小小的十几次的阻拦。

    能放他正常过去的只是少数，更多的还是阻拦。

    他看到了蓝星所在的时空在千万年的演化途中诞生众多强者。

    有的是冠绝一个时代儒道老者，有的是统治一个时空的恐怖恶魔，还有的是坐镇一个时空的绝世女帝，身姿阔绰，风采引人心折。

    有剑道无双者，一剑断星河，碎星海；有绝世刀神，以一口石刀，破虚空，坐星海，阳刚霸气，威名响彻一个时代。

    但是他们都败在了秦牧的手中，只能放秦牧离开。

    秦牧甚至看到了不少大夏神话之中的人物。

    这些都是存在于平行世界的神明。

    秦牧心中十分唏嘘，这些存在都是惊艳了一个时代，镇压一个时空的大人物，可惜在历史长河中也只能入黄土，成为过去。

    换作任何一个人，哪怕掌控了改变过去的能力，恐怕也不能做到像秦牧一样一个个镇压碾平走过去吧？

    ...

    (本章完)

