    这时，姜卿卿抬眸看着御司廷，似乎她也是在展示，任由着他的视线紧紧包围着自己。

    旁边的工作人员看到这幕都在感叹御爷和御少夫人的婚姻真甜蜜。

    “我就说妈咪穿红色特别好看，你看爹地眼睛都不眨，证明宁宁的眼光是很好的。”

    姜星宁跟在身后钻出来，她也穿着同款红色礼服裙。

    闻言，御司廷无限的温柔笑容绽放，脚步走近，像是如获珍宝的说道：“老婆真的好美，小珩说今天有三套衣服，那我要做好心理准备要被老婆惊艳三次，不知道心脏能不能撑得住。”

    他伸出手臂搂住姜卿卿的纤腰，贴近在怀抱里，红裙和黑西装的搭配是绝配。

    “我还没有化妆呢，是不是夸得早了？”

    “所以说，老婆不化妆也是绝色，想要迷倒我真是太容易。”

    虽然说的是甜言蜜语，但是御司廷眼神里的真挚，没有半点哄骗的成分。

    这时，姜星宁突然伸手拽了拽爹地的裤腿，瘪着小嘴说道：“爹地真是偏心，怎么只能看到妈咪，都没有看到宁宁，难道宁宁不好看吗？我和妈咪穿的是一样的，而且我还有遗传到妈咪的美貌，应该也是很好看的。”

    御司廷不禁失笑，俯身抱起宁宁，摸摸她的脸颊说道：“宁宁当然很好看，而且非常非常可爱。”

    “好了好了，你还要夸多久，别耽误我化妆做发型。”

    说完，姜卿卿走到全身镜前观察自己。

    礼服裙的设计师就在这里，笑容温柔地问道：“少夫人如果觉得哪里不合适的话，我还可以立即调整。”

    “我觉得腰好像还可以紧一点，到时候拍起来更好看。”

    姜卿卿和设计师商量好礼服裙修改的小细节，再回到更衣室换回自己的衣服，就走到梳妆台前。

    同时，发型师和化妆师就已经走上前，一边咨询着姜卿卿，一边开始准备。

    “宁宁也要化妆吗？”

    “不化妆，但是宁宁要编头发。”

    在说话的时候，姜星宁就已经被爹地抱到妈咪身边坐下来。

    随后，御司廷也没有走，带着小珩坐在沙发上，抬起头的视线就能看到老婆和女儿在做妆造。

    姜卿卿并没有因为上镜而选择浓妆，反而是简单清透的妆容更不会出现妆压人的情况。

    没有等太久，设计师就已经重新调整好礼服裙的收腰，姜卿卿起身再试一次。

    直到姜卿卿从里面走出来，红色礼服裙紧贴着腰际显出纤细的曲线弧度。

    一时间，化妆间里的工作人员都忍不住夸奖姜卿卿身材好。

    御司廷轻不可见的眯了眯眼眸，盯着自家老婆，笑容都是说不出来的暧昧。

    老婆的腰线弧度，在昨晚的亲密里，都是属于他的视觉享受。

    此刻，姜卿卿似乎是察觉到他目光里的炙热，想到浴室里羞人的画面，娇嗔地瞪他一眼。

    “爹地，妈咪是在凶你吗？”

    在沙发的位置，姜星珩同样捕捉到妈咪的眼神。

    御司廷慵懒的眯眸轻笑，煞有介事地说道：“不是，妈咪是在向我撒娇，小珩，你可以去打电话请太爷爷和太奶奶过来了。”

    “好，那爹地在这里等着妈咪和妹妹。”

    说完这句话，姜星珩就起身出去。

    虽然是在安全的摄影棚内，但是御家保镖也没有松懈，全程跟随。

    “少夫人，既然已经穿好礼服裙，那我们再试试发型和妆容是不是融洽。”

    “好，妆容应该没有问题，不过发型我在考虑，虽然长卷发很好看，但是拍照的时候，能不能试试将头发都挽起来，看起来严肃点。”

    “您的想法很好，那我们就挽发再试试。”

    在这个时候，化妆师拿着粉饼稍稍后退，视线看着姜卿卿是最后的检查。

    随后，造型师动作温柔地将姜卿卿的长发都挽到脑后。

    因为换上礼服裙，姜卿卿的脖颈和锁骨处都是露出来的，现在连头发的遮挡都没有了。

    这一眼，姜星宁的视线突然看到妈咪的胸前也有一点点的红色痕迹。

    “妈咪身上也有红疹，和爹地一样，你也过敏了吗？”

    安静的化妆间，因为宁宁这句话，大家的视线都朝着姜卿卿的胸前望过去。

    可是，姜卿卿的视线从镜子里看到被女儿指着说是过敏的吻痕，耳根突然就红起来了。

    要知道女儿这句话的信息量非常大，爹地也有这种……

    此刻，周围的化妆师和造型师都紧抿着双唇，根本就不敢笑出声音来。

    没有人不知道，这红色点点是吻痕。

    但是，谁敢和单纯天真的孩子解释这件事情。

    姜卿卿的背脊都麻了，面对宁宁的关心，她还只能勉强笑着说道：“是啊，可能是吃错东西过敏了。”

    下一瞬，她急急忙忙扭头示意化妆师过来遮挡。

    化妆师走过来，什么都没有说，就默默地给姜卿卿遮挡露出来的吻痕。

    真正让姜卿卿尴尬的是，连后肩都有，这似乎暴露出太多她和御司廷之间亲密的夫妻秘密。

    “妈咪怎么没有吃药，过敏红疹这么多是有点严重的。”

    “嗯，妈咪知道……”

    姜卿卿咬牙切齿的深呼吸，正好目光从镜头里瞪着御司廷。

    这时，御司廷起身慢慢走过来，伸手摸摸宁宁的脑袋，笑着说道：“宁宁，哥哥在外面打电话，你们一起去等太爷爷和太奶奶吧。”

    把两个孩子都哄走后，他顺势坐下来，目光看着姜卿卿。

    结果，其他的工作人员都在犹豫自己是不是应该回避一下。

    “老婆，其实我说的解释很合理吧。”

    姜卿卿没想到御司廷还能主动提起这件事情，蓦然伸手按住他的嘴，眼神里都是警告。

    可是，御司廷今天心情太好了，完全没有顾虑地放肆起来。

    他顺势抓住姜卿卿的手，用力的亲了两下，笑着说道：“老婆，我们今天是在补拍结婚照，难道工作人员都猜不到，我们的亲密程度以及我们是已经有两个孩子的老夫老妻了吗？

    反而你现在还总是害羞，说不定他们心里就会觉得奇怪，我们夫妻俩是怎样保持激情的。”

