    宛城！

    自张绣离开南阳郡北上之后，便留下了四位大将，三万精兵镇守宛城。

    分别是。

    黄忠领兵马万人。

    纪灵领兵马万人。

    章回、邓至各领兵马五千人。

    就算是章回、邓至二人，也都是堪用将才，比上不足，比下有余。更何况是黄忠、纪灵呼？

    孙坚在荆州招兵买马，进行训练，难道黄忠、纪灵不是吗？

    尤其是黄忠、纪灵的兵马本就是袁术的旧部，原先是有一定基础的。张绣在宛城大破了孙坚，也是让大军士气高昂。

    而城中物资，更是不少。粮草充足、器械整齐，兵马钱粮都是不缺的。

    随着消息传来，黄忠立刻在自己的将军府大厅内，会见另外两位将军。黄忠身披一件黑色的铁甲，坐在胡凳之上，看了一眼邓至、章回二位将军。沉声说道：“贼从南方来，宛城自有大兵镇守，不必忧虑。但是鲁阳城也是大城，却没有人把守。如果让贼取了鲁阳城，则断了我们后路。二位将军谁愿意去守鲁阳？”

    “末将愿带本部五千人马去鲁阳据守。。”章回站了出来，拱手应声道。

    黄忠的脸上露出了几许笑容，点头说道：“将军且去。此战不许出战，只坚守城池便是了。大司马已经在萧关起兵，攻破洛阳指日可待。只要我们守住南阳，便是大功一件。而大司马的豪爽，二位将军也是知道的。功劳、苦劳绝不会缺了。”

    “诺。”

    章回、邓至二人齐齐振奋，轰然应诺。

    皇帝也不差恶兵的。而张绣的赏赐，绝对丰厚。二将早有领教的。

    待章回离开之后，黄忠看了一眼邓至，说道：“纪灵将军不在，就劳烦邓将军下去准备守城事宜。待孙坚前部来到城下，再来唤我。”

    “诺。”邓至应诺了一声，也立刻下去了。

    次日上午。黄忠得到了消息，便披甲整齐，带上了家传的强弓，跨坐上战马，在数十位亲兵的簇拥下，策马来到了城南，观看孙坚大军。

    此刻阳光猛烈，而阳光之下。孙坚大军整齐肃然，望之如山如林，气势煊赫。

    黄忠不由对旁边的邓至说道：“江东猛虎，果然名不虚传。大司马上一次赢了孙坚，既是大司马强横。也是因为袁术先溃败而死的缘故。若两军对阵，大司马就算赢了，也不会赢的这么轻松。”

    “嗯。”邓至也颇有眼光，不由点了点头。

    一番言语之后，黄忠便接连下达了命令，乃是命士卒好生守备城池，不可懈怠。

    却说城下孙坚大军。

    孙坚以程普率领五千精兵，作为防备，以免城中大军忽然杀出，杀他一个措手不及。让诸将赶紧安营扎寨，不得懈怠。

    中军大帐先安札好，孙坚与蒯越的屁股还没坐热，便见一名亲兵匆匆从外走了进来。

    “报主公，先生。探马来报。黄忠已经派遣章回领兵五千，前往据守鲁阳城。”

    亲兵躬身一礼，禀报道。

    孙坚与蒯越对视了一眼。孙坚挥了挥手让亲兵下去，随即对蒯越说道：“鲁阳要城，黄忠听闻我们来了，立刻派兵据守。黄忠真是上将。”

    “主公所言甚是，黄忠绝非小可。”蒯越点了点头道。

    “那现在就只剩下一条计谋了。来人。”孙坚豁然站起，左右捏了捏自己的手腕，一声吆喝。然后手持大枪走了出去，翻身上马，在数十位亲兵的簇拥下，出了大营，来到了营门外开阔的地方。

    “去城下喊话。我孙坚要与他斗将，可敢一战否？”孙坚观望了前方的城门片刻，对麾下的亲兵说道。

    “诺。”

    这名亲兵应诺了一声，立刻引十余个大嗓门的亲兵上前，一番吆喝。

    “城上的黄忠将军听着。我家主公，要与你斗将。可敢一战否？”

    亲兵的声音十分的宏大，城上城下清晰可闻。包括邓至在内的所有人，都以为黄忠会出战。

    黄忠有万夫不当之勇，绝不可能在孙坚之下。但是让所有人大跌眼镜的是，黄忠却笑着大喝道：“孙坚听着。就算你喊破喉咙也没用。我绝不出城与你一战。”

    “挂起免战牌。”黄忠随即，吩咐一名亲兵道。这名亲兵呆愣了一下，随即才反应了过来，慌忙取了一张巨大的免战牌，挂在了城门之上。

    这是代表主将，不会主动出击。

    包括邓至在内的所有人都十分疑惑，为什么黄忠不出战？

    以黄忠的武艺，绝不可能输给孙坚，退一万步来说，就算输了。黄忠也能从容退走。

    而如果黄忠赢了，乃至于杀了孙坚，则荆州唾手可得。黄忠本人更能威震天下。

    这笔买卖，何乐而不为呢？

    众人虽然心中疑惑，但碍于黄忠主将的身份，一时间不敢问。

    城下。

    孙坚听了黄忠的回答之后，脸色一时间十分的凝重。来的时候，料定黄忠勇猛善战，且性格冲动。不可能不答应斗将。

    现在却是痛快打脸，黄忠竟然没有应战？

    孙坚心中本就高看黄忠一眼，此刻更是暗叫“不妙”。如果真的是他猜测的一般，有这样的大将坐镇，他想要突破南阳郡，进攻河南郡，简直是难如登天了。

    “命人去叫骂，怎么难听怎么骂。”孙坚想了一下之后，卑鄙无耻道。

    “诺。”

    亲兵立即应诺了一声，还是先前的十几个人，立刻来到城下叫骂，骂的十分难听。

    “黄忠，你这个窝囊废。只会龟缩在城中不敢应战。”

    “还万夫不当之勇，我呸。”

    “黄忠。龟儿子，龟儿子。”

    亲兵们不仅骂的难听，而且还进行人身攻击，包括但不仅限于黄忠的老母祖宗。

    城上的兵马听了之后，都是义愤填膺，纷纷目视着黄忠，意图出城砍敌。

    黄忠的脸色也十分难看，额头上青筋暴起，双拳紧握，身躯颤动，似在极力忍耐。

    “将军。何故今天如此作态？这不是将军您的性格啊。”邓至终于忍不住，出口询问道。

    “哎。”黄忠长叹了一口气，随即转过头来，坦然问邓至道：“邓将军，大司马待我们如何？”

    邓至不假思索道：“大司马，真神人也。我愿为他死在沙场。”

    “邓将军说的极是。我也愿意为大司马死在沙场。但死，有时候不能解决问题。大司马让我与纪灵将军为正副大将，据守宛城，守备南阳郡。这是信任我们。现在纪灵将军去了洛阳，只有我在城中。若我出城一战，万一有所折损呢？”

    “不是我轻视将军，恐怕以将军才力，极难守住宛城。”

    “大司马现在正在关键时刻。只要入主洛阳，便能号令十郡之兵，区区孙坚。又能如何？他敢领兵北上，与大司马决战吗？若是在这个时候，我让孙坚得了宛城，得了南阳郡。便是坏了大司马的大事。便是死一万次，也不能弥补。”

    黄忠说到这里，伸出右手轻轻拍了拍自己的左肩膀，笑道：“这肩膀上有千钧重担，如何能为了一时快意，就去与孙坚厮杀呢？”

    “今日这口鸟气，便是忍了又如何？？被几个士卒骂一骂，还能损我一根毫毛？”

    说完之后，黄忠便按剑走下了城墙，策马回去了城中。留下命令，“不许出战，一切以大事为重。”

    邓至听了黄忠的话后，心中油然生出了尊敬之心。

    大丈夫死不足惜，且不能坏了大事。所谓大将，正是能在关键时候潜藏爪牙，安静忍耐。

    在关键时刻，探出爪牙，厮杀一场。

    黄忠心中有张绣，更有张绣的大事。故而能忍耐不战。谁说黄忠不是英雄？

    “以将军之武艺，如何会输给孙坚？此刻只是以大局为重罢了。”邓至长叹了一声，然后敛容肃然，转头四顾道：“将军的话你们都听见了。不许出战，一切以大局为重。”

    “诺。”

    众士卒轰然应诺了一声，士气并没有下降，反而高亢了不少。

    孙坚见十几个亲兵去叫骂，足足有一刻钟，口干舌燥的同时，声音也是衰弱了许多。

    他再看了一眼城池，不见黄忠踪影。不由叹了一口气，怀着沉重的心情，收兵回去了大营内。

    入得大帐之后，孙坚将头盔取下，挂在了一旁的衣架上。然后坐在帅座上，对蒯越说道：“先生。黄忠智勇，绝非有勇无谋的匹夫。我想大军攻破宛城，恐怕不容易。”

    已经知道结果的蒯越，也是凝重点头说道：“主公说的极是。黄忠在这样的情况下，还能忍耐，确实是非同凡响，并非无谋之辈。”

    “而且我猜测黄忠之所以如此忍耐，绝非是因为自己的缘故。而是为了张绣的大事。此人不仅智勇兼备，而且忠心耿耿。相比于古之名将，也不遑多让。张绣用黄忠镇守南阳郡，真是伯乐。”

    这世上有千里马，却也需要有伯乐才能显出千里马。黄忠在袁术麾下，不过是个普通的校尉。

    落在张绣手中，便成了独当一面的大将。

    张绣这人，真是可怕到了极点。

