    沈子璐从电影院出来，站在高高的台阶上看着手里的三张电影票，她笑着把电影票小心的放进包里，心满意足的往家走。

    温拓希提供的电影她都没选，买了9月28号上映的《保持通话》。看了电影介绍，除了警匪斗智斗勇，其中徐熙媛扮演的母亲想方设法救女儿的情节更吸引她。但选择这电影最大的原因是妈妈喜欢古天乐，爸爸喜欢张家辉，选了他们都喜欢的演员，应该不会觉得无聊了。

    等红灯时，沈子璐看到对面的关正行，欸？他还领着一小女孩。

    “哥，小林老师让交二十元的舞蹈袜钱。”

    关正行低眸看关馨慧眼，“……知道了。”

    “哎，哎，关同学，关同学。”沈子璐朝他挥手，关正行错愕一秒，手被晃了晃，“哥哥，有个小姐姐喊你。”

    关正行抬头看去，说：“不是喊我。”领着关馨慧朝下个路口走。

    沈子璐：“……”

    又装不理她了。

    不理就不理吧，反正明天爸妈就回来了，能陪她看电影。

    在厨房里摘菜的小姨听到门响，走出来看到沈子璐背对着她换拖鞋，问：

    “电影票买到没？”

    沈子璐拉开挎包的拉链，从里面拿出三张票，晃着肩膀掸掸电影票显摆道：“当然啰。”

    “看给你乐的。饿了吧？”

    “有点。”

    “鱼快好了，你去洗洗手下来吃饭。”小姨又回厨房，沈子璐跑上楼，手里捏着电影票，跑起来像只欢腾的小鹿。

    电影票被她宝贝儿似得放在书桌的抽屉里。

    此时，楼下的电话响了，小姨将鱼盘放餐桌上，擦了擦手去接电话。

    “喂？四姐你们下飞机了？小璐正等……”小姨脸上的笑渐渐淡了，难为的表情回头看眼楼梯的方向，“哦，好，要不我喊她下来接电话？……是吗？那……行，我转告她吧。”

    “天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，老妈下飞机……”沈子璐哼唱着歌下楼，拉开椅子坐下，“在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸，老爸你快点回来。”

    小姨端着碗米饭出来，看沈子璐乐呵呵的劲儿都不忍心提刚才来的电话。

    “小璐，先吃饭。”

    沈子璐端起碗夹块鱼，边嚼边说，“好吃。”又问，“刚才谁来电话？”

    小姨咀嚼的动作一顿，沈子璐拨着碗里的米饭，“……我妈来的？”

    “嗯。”小姨给她夹块鱼，“多吃点。”

    沈子璐垂着眼，嘴角弯着笑说：“他们又要忙，不回来是吗？”

    静了两秒。

    “嗯。”虽然沈子璐是笑着说的，可小姨知道她失望极了。她转述电话内容，“你妈说有笔急单要去虞山谈，让我跟你说抱歉电影看不了了，下次再陪你。”

    “知道了。”沈子璐吃了没几口，碗就放下了。

    小姨说：“你不吃了？”

    沈子璐走到门口换鞋，“吃饱了。”

    “你去哪？”

    “去同学家写作业。”

    小姨赶紧去取书包，眼看着房门关上，“你书包没拿。”

    ‘嘭’一声，门关上了。

    沈子璐沿着街边走，步行街入口聚集着买宠物的，笼子里关着小猫小狗小兔子，还有一家装了一纸箱的小黄鸭，老远的就能听到小鸭子嘎嘎的叫。

    她往纸箱前一蹲，用手指轻摸小鸭子头，毛茸茸的，嘎嘎嘎的还挺吵。

    “老板，多少钱一只？”

    老板说：“三块。”

    沈子璐掏钱，老板让她自己挑一只。

    “随便挑？”

    “你看中哪只拿哪只。”

    沈子璐在一群嫩黄的小鸭子里，看中一只脑门上带红毛的，“要这只。”

    老板伸手捞起来，装进方便袋里，“给。”

    沈子璐拎着小鸭子，一路嘎嘎嘎……嘎嘎嘎……

    老板还给她一小包饲料，告诉她还可以喂蚯蚓、青草青菜。

    沈子璐就开始奔着街心公园去了，那儿有青草还有湖心公园。她把小鸭子放草坪上，看着它跑来跑去，踩着阳光啄青草。

    “你叫啥？”沈子璐觉得猫猫狗狗都有名字，它也应该有。

    她用手戳戳小鸭子脑袋，“你是男生还是女生？”

    小鸭子：嘎嘎。

    沈子璐把这事儿忘了，没问老板鸭子的性别，她抿了抿唇，抓起小鸭子翻过来看。

    嘶……不太明显。

    “要不，”不管了，“叫你关同学。”

    沈子璐拎着嘎嘎嘎的‘关同学’往家走，边走还边跟它唠嗑。

    “关同学，你可真爱说，这一路嘎嘎的没完没了，可我听不懂。”

    嘎嘎嘎。

    “关同学，你晚上洗澡不？”

    嘎嘎嘎。

    经过少年宫时，小黄鸭不叫了，沈子璐没注意台阶上的人，光顾着低头跟小黄鸭说话，“关同学，你是不是渴了？都不嘎嘎了呢？”

    台阶上走下俩人。

    沈子璐一抬头，正对上关正行的视线，“……”

    惊喜道：“关同学？”

    小黄鸭：嘎嘎嘎。

    关正行：“……”

