    看着每一个人的反应。

    赵庆国扔出最后一招。

    “然后，答应你们可以在十一点熄灯。还有，谈对象的人，每天必须留足至少四十分钟陪对象聊天，散步。每周必须看一次电影，进行两场娱乐活动，卡拉OK也行, 保龄球也行，羽毛球都可以。这是规定。”

    一听到可以十一点才熄灯，一群人满意了。

    “厂长英明……”

    达文东一群人来的快，散的也快，各种抱起自己的研究资格，还有各家的电脑, 嗖嗖的就跑回自己的研究室了。

    周彤在旁默默的一算。

    这和他们原先九点停止，变成十一点停止。

    似乎增加了两个小时。

    可算上跑步、午睡、下午散步、读书，再加上唱歌什么的。

    好象, 可能，也许，比原本在研究室的时间更短了。

    那个。

    周彤很疑惑，想问个清楚的时候，孟非凡已经向白昊走了过去。

    两人一握手：“孟非凡。”

    “我是白昊！”

    “知道，大名鼎鼎的九厂厂长，我来介绍一下。这是我挑选的二十四名组员，先介绍这两位，周彤，薛琳琳。然后是……”

    白昊一一握手：“欢迎、欢迎。”

    付强也过来握手：“欢迎, 这是吃了没，没吃就先开饭，吃了就先开会。”

    “工作, 先工作。我们在火车上吃了些，可以扛到晚上。”

    “行，先开会。”

    所有行李先放在门房这里，因为付强出差这边的住宿并没有给安排呢。

    进了办公区, 付强开始介绍：“那边是办公楼，原则是大组独占一栋楼，各组都给自己的楼外帖了牌子，或是有特别的标志，比如一组在门口种了两排梨树，三组种的苹果树，十一组种的腊梅。”

    “那边，原本是八组的，现在八组改为外一组，原本种的是桃树，现在这楼让十一组用了，加种了两排月季。”

    “咱们九厂办公区环境还不错。你们用老四组的楼，他们现在是外二组，他们搬走的时候，将原本种的李子树都给挖走了，坑在，你们想种点什么我来安排。”

    孟非凡原本想说随便种点什么就好。

    可一起，每个组都有自己的喜欢的树，有观赏的, 有果树。

    那么回头大伙商量一下，看种什么合适。

    也就回答：“行, 回头我们内部讨论一下，看种点什么。”

    “成。”

    说着，到了大办公楼，这里主要是办公室、后勤、资料室、办公用物品仓库，以及会议室。

    付强又说道：“咱们九厂，人都好，不管之前是从那里来的，都相处的不……”

    谷鰉

    话音还没落，就听一声暴喝：“限你们一個小时之内，把二号实验室给我们让出来。”

    “放屁，再过十天也不让，这个月是我们的时间。”

    “胡扯！

    然后凳子响，桌子响，茶缸子砸在桌面上的声音开始连绵不断的响了起来。

    孟非凡看了看付强，付强咳了一声继续往里走。

    白昊呢，只当没听到，脚步都完全没停。只有赵庆国飞速的拉开门，嗖的一下就钻了进去。从拉开门的瞬间，孟非凡看的清楚，两边都揪上衣领子了。

    可赵庆国一进去，吵架的声音停了。

    这时，原本已经走掉的白昊掉回头来，拉开门吼了一嗓子：“有吵架的功夫，不如去帮二组再整一台假五轴。反正你们的人手等也是干等。”

    有道理。

    办公室里的人瞬间也不吵了，象潮水一样的涌出门，快速的往外跑去。

    白昊整理了一下衣领，当刚才的事情没发现过，继续往最里头的会议室走去。

    就这短短四十几米的通道，孟非凡听到至少四个会议室在吵架，听不出吵的是什么。付强这时来了一句：“大伙讨论工作，热情还是很高的嘛。会议的热情度，也是非常高的。”

    周彤很想问一句，揪衣领子算那一种热情。

    可毕竟是刚来，她有点不好意思问。

    进了最里面的会议室，白昊这才对孟非凡说道：“第一间会议室，因为我们搞了一个假五轴，试了试，还挺好用。这个，十三组要用，十四组也要用，都是重点研究项目，心情可以理解。”

    孟非凡大概知道，十三组是五工部的、十四组是七工部的。搞什么研究他不好问，可内心却明白，肯定是重要的。

    白昊又说：“第二间呢，这事说不清道理了。外一组抽调了一批控制电路用集成电路，数量大约有几十万块。这事让管奔小康的四组不舒服，管商贸的三组也很不高兴，电视机、冰箱、洗衣机都要用，额外生产这些，就算轮班倒也要一周时间，毕竟还有原先的生产任务。”

    孟非凡问了一句：“那，这一批应该是谁的？”

    白昊摇了摇头：“额外加班生产出来的，不在原定计划内的。”

    孟非凡明白了，这种情况下，原则上谁先下手归谁。但是，一次全部独吞，这事外一组肯定招骂。

    白昊又补充了一句：“外一组的缺口，无限大，再给他们五百万块，他们也会喊着不够。芯片、集成电路、内存等等，这些东西不能盲目扩大产能，需要很严谨的。所以，唉，没办法。”

    孟非凡点了点头：“这个道理我明白，现在服装厂需要大量布料，就算新建一个织布厂也需要过程。这芯片与集成电路上的事情，比布变在衣服肯定复杂的多，但道理是相通的。”

    “恩，是这个理。”

    白昊又说道：“第三个会议室我都不敢进，四轴提升到了关键的时候，而五轴我们造出假五轴样机了。两边有太多共同需要的设备，还有材料，检测等等。往那边偏，两边都重要，而且到了这个程度，想借力都难。”

    白昊微叹了一口气。

    孟非凡也跟着叹了一口气。

    他懂。

    当年夏国只有一台计算机的时候，许多科研部门都需要计算，都需要借用。

    可没有多余的，只有一台。

    所以，只能各自克服困难。

    付强在旁说了一句：“所以，他们讨论如何分配，也不会找到小白这里来，这就不是硬性要划道线的事，只能相互体谅，相互配合。”

