    “你不走吗？娜塔莎。”神情恍惚，梅丽娜询问道。

    “不，我当然要走，只不过不是跟你们一起走，放心吧！我不会有事的。”活动了一下筋骨，满脸轻松，娜塔莎强调道。

    望着一脸微笑的女儿，梅丽娜没有办法，唯有关心道：“注意安全。”

    带着黑寡妇们，梅丽娜走上了喷气式飞机。

    “真的放任她走吗？”

    坐在喷气式飞机上，叶莲娜摇晃梅丽娜的胳膊，六神无主。

    “放心，你姐打小就聪明，她有她自己的想法，我们强行把她带走，只会影响她的决策。”梅丽娜眉头紧锁，自我安慰道。

    从慌张中回过神来，叶莲娜不在选择说什么，坐在机舱内，安安静静等飞机起飞。

    望着缓缓升起，随后宛如一道闪电划过长空的喷气式飞机，娜塔莎心里稍微松了一口气。

    经过短暂的沉静后，她才迈开脚步，选择离开。

    纽约市，联合国总部大楼。

    孟飞坐在尼克弗瑞身旁，脸上的喜悦早就藏不住了。

    因为这时，他的脑袋里响起了一阵女低音。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得暗影兵团！】

    【暗影兵团:只要宿主下达指令，暗影兵团就算全军覆没，也会完成宿主的命令！】

    【叮，签点地点刷新，请在卡玛泰姬签到！】

    听着脑海里的系统提示音，孟飞撇过脑袋，双眼凸起，差点没忍住在尼克弗瑞脑袋上敲两下。

    想问问，他是不是在做梦。

    不过从目前的情况来看，他应该没有做梦。

    暗影兵团呀！

    这可是成龙历险记里的组织。

    共有九个战团，其最有代表性的就是外形简单、形类忍者的忍者团。

    黑影兵团共有九种不同的形态，从而分为九个不同的战团，分别为忍者团、刺刃团、巨魔团、夜蝠团、武士团、异形团、噬影团、猎钳团、螳形团。

    每个战团的黑影兵团士兵实力又各不尽相同，其中要属明塔的噬影团实力最强，而最弱的则是尼嘉的忍者团。

    噬影团，黑影兵团中各种类中个体最小的，没有眼睛，外形类似小鲨鱼，初看起来楚楚可怜；直到他们开始无尽地吞噬其它生物的影子（影子被吞者会因气的迷失而昏迷不醒），蚕食的影子越多，他们就会变得越大，战斗力也会越来越强。

    忍者团，黑影兵团中最基本的类型，具备行动迅捷快速，有良好的近距离格斗能力，有时装备忍者武器，如：手里剑、***、棍；有时也会用一些其他的装备。

    黑影兵团的士兵能化作影子随意在任何地面或墙壁中自由穿梭，他们在影子空间的世界中无声无息的行动，在士兵的带领下召唤者可以依靠黑影王国进行空间穿梭。

    每个黑影士兵都有敏捷的身手和武功，也都拥有用影子变出武器的能力。因为自身是影子所化，而且每个都是红眼睛（除了噬影团）所以永远不需要吃饭睡觉。

    黑影士兵没有语言系统，只是完全听命服从于召唤者，只有军团统领塔拉和鬼将军才拥有说话的能力。

    “小家伙，你发什么呆。”

    摸着被你尼克弗瑞重重拍打后的脑门，孟飞戏谑道：“没有，刚才想起家里煤气灶好像没关，所以一时间有点出神。”

    “正经点，这种玩笑一点都不好笑。”目无表情，尼克弗瑞严肃道。

    “OK！我保证以后不再开这种玩笑。”嬉皮笑脸，孟飞三根手指朝天，调侃道。

    “好了，继续听会，别一天到晚不着调。”

    面对性格无常的孟飞，尼克弗瑞只能采取这种严肃对待的手段。

    光阴似箭。

    从联合国总部大楼走出来，尼克弗瑞看向孟飞，镇定自若道：“好了，现在你已经是一名复仇者了，希望在以后的日子里，你能与托尼他们荣辱与共，一起守护地球的和平。”

    脸上露出不耐烦，孟飞再次承诺道：“放心，我这人说到做到，只要有我在，没有那个敌人敢来入侵地球，灭霸也不行。”

    蹙眉，尼克弗瑞不明所以，“灭霸？灭霸是谁？”

    不好，说漏嘴了，颤抖着嗓音，孟飞解析道：“这个，这个，这个灭霸是一只怪兽的名字，你应该看过日漫吧！”

    “日漫？”挤眉弄眼，尼克弗瑞不好气道：“一个人回家注意安全，如果有任务，我会第一时间联系你。”

    话音一落，尼克弗瑞转身离开，边走边碎碎念，“日漫？日漫里有灭霸这只怪兽？”

    尼克弗瑞走了过后，孟飞没有第一时间选择回家，而是打电话给彼得，让他来学校对面的烂尾楼集合。

    烂尾楼内。

    彼得顶着大大的黑眼圈，埋怨的盯着孟飞，不耐烦道：“我才刚睡不到两个小时，就被你的电话铃声吵醒了，说吧！找我到这里来，到底为了什么事？”

    孟飞笑嘻嘻的看着彼得，打了一个响指，地面一阵抖动，九大鬼将军就从下面钻了出来。

    从左到右，他们分别是尼嘉，明塔，左拉，伊卡，巴特，萨莫，雷苏，卡博，曼尼。

    “咚！”

    又是一记响指。

    地面一阵抖动，

    全身火红色的塔拉，既九位鬼将军和九大黑影兵团的统帅，黑影王国的国王，从地面钻了出来。

    塔拉站在九大鬼将军前面，面对孟飞，单手置于胸前，弯腰毕恭毕敬道：“主人，你有什么吩咐。”

    彼得望着这十大长相怪异，各具特色的暗夜首领，整个人下巴垮下来，身体不自觉往后走去。

    他拉住孟飞结实有力的胳膊，颤颤巍巍开口询问道：“老孟，这些家伙是谁？”

    孟飞没有保密，戏谑道：“这些家伙统称暗影兵团，都是我的手下，怎么？被震慑住了？”

    彼得摇摇头，不置可否，“这岂止被吓到，简直是魂都快被吓破了，这些家伙样子怎么这么难看。”

    “什么，你说他们长得难看？”孟飞轻轻拍了拍全身火红色塔拉的肩膀，出声告诫道：“塔拉，有人说你还有你的部下难看，你知道该怎么做吧！”

