    “以后见到他不用理会，不管他跟你说什么你都不要搭理。”司北辰神情冷冽。

    “好，我知道了。”莫安凉点头应下来。

    “祁子珏有没有跟你说他为什么会出现在这里？”司北辰询问了一句。

    “他说他是来找朋友的，真看到我就上来打个招呼，怎么了？你是觉得这一次不是偶然？”莫安凉思索了下，随后开口。

    “你现在还不清楚，但是他的出现绝对不会那么简单。”司北辰眸色深了些。

    “宣晴姐那边有消息了吗？”

    “暂时还没有。”

    听到他这话，莫安凉眼底多了几分担忧。

    宣晴对于这些事情比他们要拿手得多，如果连她都还没找到线索的话，那么祁子珏的身份就真的值得深思了。

    “先回去。”司北辰开口。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    然而等到他们回到别墅的时候，却发现门口站了一个熟悉的身影。

    “宣晴姐？你等很久了吗？为什么不给我们打电话？”莫安凉下车后直接走了过去。

    “也没多久，正准备给你们打电话呢，现在倒是省了。”宣晴笑了笑。

    “先进去再说。”莫安凉开了门。

    之前一直都没有宣晴的消息，如今她过来了，那就表示已经有线索了。

    “宣晴姐，是有什么消息了吗？”莫安凉给她倒了一杯温水。

    “算是吧。”宣晴缓声说了句。

    “算是？”听到她这话，莫安凉眉头蹙了下。

    这有就是有，没有就是没有，怎么还有算是这种说法？

    “我这几天拜托了朋友去查了一下祁子珏的身份，但是却没有找到任何痕迹，他就好像是凭空出现的一样。”宣晴开口。

    “怎么可能会没有任何痕迹呢？一个人生活在这个世界上，总会有痕迹可循的。”莫安凉诧异。

    “所以这种情况就只有一个可能。”坐在一侧的司北辰开口。

    莫安凉扭头看了他一眼，忽然明白了他的意思：“你是说他的这个身份是伪造的？”

    “没错。”宣晴点了点头。

    “那你刚才说‘算有’是什么意思？”莫安凉询问。

    “我找到了一些关于当年事情的线索。”宣晴开口。

    “当年？”莫安凉眸光闪烁了下。

    是指他们母亲那一辈的事情吗？

    莫安凉扭头看了一眼坐在身边的司北辰，眼底多了几分担忧。

    “你说。”司北辰沉声道了一句，脸上神情未变，让人看不出什么异常。

    “当年爸妈的婚姻是商业联姻，这一点你应该早就知道。”宣晴犹豫了一下还是决定告诉司北辰，毕竟她不说他自己也能够查到。

    “嗯。”司北辰点头。

    就是因为他们两人是商业联姻，婚后才会形同陌路，最后不得不离婚。

    关于这一点，司北辰很清楚。

    “北辰，接下来我要说的这些都还只是未经确实的谣言，你听一听就好，不必要太较真。”宣晴提前给他打了预防针。

    “嗯。”司北辰从喉咙里挤出一个音节。

    “是这样的，我听到一些消息，说当年爸妈两个人之间并没有任何感情，完全是因为商业联姻才结的婚。但是在婚后，妈妈和小叔世界最传出了一些谣言，当然这些并没有得到证实，之后爸妈就离婚了，后面忽然失踪，小叔也跟着一起不见了，所以在当时就有消息说是他们两个一起离开了。不过这个消息在当时就被压了下去，时间久了也就没有人再提了。”宣晴从头解释了一。

    凉有些诧异的看着宣晴，他们还有一个小叔吗？这一点她倒是从来都没听司北辰说过。

    只是这消息是不是也太过劲爆了一点？

    “那祁子珏会不会是……”莫安凉说到一半就停了下来，有些话实在是不好当着他们的面说的太过直白。

    “现在这一点还不太确定，我会继续调查祁子珏的身份的。不过就现在的情况来看，我们可能需要分两条路调查下去。”宣晴开口。

    “我知道了，小叔那边我来查。”司北辰出生应了一句。

    “嗯。”宣晴看了他一眼，有点欲言又止，只是最后还是把到嘴边的话咽了回去，将视线落到莫安凉身上。

    宣晴留在这里吃了午饭。

    饭后，宣晴看了一眼莫安凉：“安凉，我想找你借一点东西，”

    “嗯？什么？”莫安凉抬头看了她一眼。

    “过去说。”宣晴启唇。

    “好。”迟疑了一下，还是跟着她离开了餐厅。

    两人上了卧室，莫安凉看了一眼宣晴：“你要找我借什么东西？”

    “我不用借什么，就是想要撇开北辰跟你单独说一会话。”宣晴缓声。

    “你想跟我说什么？”听到她这话，莫安凉脸上的神情当即变得认真起来。

    “刚才我跟你说的你也都已经听到了。”宣晴开口。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “但是有一件事情我需要拜托你一下。”宣晴神情变得有些复杂。

    “什么事？”

    “北辰有对你说过小叔的事情吗？”宣晴询问。

    “没有。”莫安凉摇了摇头。

    “小时候北辰和小叔特别亲，他们两个的关系一直都很好，当年他突然失踪后，北辰也一直都在寻找他的下落。北辰一直都很敬重小叔，但是传闻的事情我也没有办法不告诉他，如果后面这些事情真的被证实了，我希望你能够好好陪在他身边。”宣晴声音带着一丝低沉。

    “我会的。”莫安凉应得十分干脆。

    “嗯，北辰从小就比较隐忍，很多事情都只会放在心里，小时候被我爸爸揍，从来都不肯哭一声。”想起以前，宣晴眼神有点悠远。

    “能够想象得出来。”莫安凉缓声。

    “帮我好好照顾他，有事情随时给我电话。”宣晴也没再多说。

    “嗯。”莫安凉重重地点了点头。

    两人下楼后，司北辰并没有在客厅。

    “他可能是有事去了，我给他打个电话吧。”莫安凉开口。

    “不用了，该说的我都已经说了，我先走了。”宣晴那是一点都不在意。

    “好。”见她这么说，莫安凉也没有强求。

    送走宣晴之后，莫安凉行了一句佣人：“有看到司北辰吗？”

    “先生好像去后花园。”佣人想了一下开口。

    花园？

    莫安凉眉头蹙了下，随后朝着花园走去。

    莫安凉找到司北辰的时候，他正对着一束花出神。

    “怎么一个人跑来这里了？宣晴姐已经走了。”莫安凉缓步上前。

    “嗯。”司北辰应了一句，表示自己知道了。

    “这句话有什么不对吗？”莫安凉顺着视线盯着花园里的那株白玫瑰。

    “没什么，回去吧。”司北辰收回视线，没有解释太多。

    “嗯。”莫安凉眼底划过一丝疑惑，看了一眼那株白玫瑰，最后还是跟着司北辰一起回屋了。

    “我去书房处理点事情。”上楼后，司北辰垂眸看了一眼莫安凉。

    “好。”莫安凉应了一句。

    “要是觉得无聊可以去找莫筱筱。”司北辰开口。

    “你不用担心我，好好处理你的事情就行。”莫安凉冲他笑了笑。

    “嗯。”司北辰的眸光闪了下，随后俯身吻上了她的额头。

    莫安凉闭上眼睛，微微抬了抬头，配合着他的动作。

    一直到司北辰走进书房之后，莫安凉才收敛起了眼底的情绪，转身进了卧室。

    莫安凉思索了一下，最后还是给莫少寒打了个电话。

    “哥，是我。”莫安凉站在卧室的阳台上，声音显得有些空旷。

    “怎么了？”莫少寒低沉的声线从手机那边传了过来。

    “哥，你能不能帮我一件事？”莫安凉迟疑了一下开口。

    “你说。”莫少寒没有丝毫的犹豫。

    莫安凉把这边的事情跟他简单的说了一遍。

    “所以你是想要让我帮你查一下祁子珏的身份？”莫少寒差不多是明白她的意思了。

    “对，还有，看看能不能找到司北辰的母亲和他的叔叔。”莫安凉开口。

    “祁子珏有没有为难你？”莫少寒询问。

    “你不算是为难吧，就是见面的时候聊了两句。”莫安凉缓声。

    “嗯，这件事情我会帮你留意一下，有消息我会再联系你。”莫少寒应声。

    “好。”莫安凉点了点头，随后开口，“言川现在还好吗？”

    “应该还算好。”莫少寒淡淡的回了一句。

    “应该？”莫安凉声音染上了一丝疑惑。

    “妈说他之所以这么跳脱是因为还没有定性，准备给他找门亲事，让他先定下来。”莫少寒解释了一句。

    “定下来？这是什么意思？是订婚还是结婚啊？”莫安凉有点诧异。

    “如果双方都中意的话，结婚也有可能。”莫少寒都这么说了，那么这一次绝对不是玩玩而已。

    “那言川自己怎么想？”莫安凉觉得就他那个性子，才不会乖乖听话结婚。

    “绝食了两天，最后被我爸揍了一顿。”莫少寒语气十分清淡，一副事不关己的模样。

    “那他没事吧？”莫安凉有点担心。

    莫父揍起人来可是十分凶的，特别是对男孩子，完全不会手下留情。

    “还活着。”莫少寒语气清淡。

