    “举国之殇：南湘府妖患事件！”

    稿件第一行，便深得精髓，一股厚重感扑面而来。

    举国之殇！

    南湘府的妖患事件，确实算是一件举国之殇的事，无数百姓身死，骨肉分离，流离失所。

    无数龙卫以身许国。

    对大衍来说，这就是国家的悲伤，理当举国哀悼。也该让天下黎明百姓，知道人道宗的所作所为。

    稿子正文林亦逐字逐字的细看。

    没有华丽的文字堆砌辞藻，有的只是最朴实无华的文字，告诉读者南湘府所发生的灾难。

    “此次妖患，百姓：死亡八千七百五十三人，其中老弱妇孺三千七百余人！”

    “侠义之士：死亡三百七十二人!”

    “官吏：死亡三十九人！”

    “大衍老将：死亡十四人！”

    “大衍龙卫：死亡……一千二百七十九人！”

    林亦看到上面触目惊心的数字，感觉心脏被人狠狠捏住。

    这不是简单的数字，而是一条条无数鲜活的生命。

    “南湘妖患之痛，大衍之哀，我们深切悼念遇难同胞……举国之殇。”

    林亦感觉手上的稿子有千斤重，脑海中浮现出龙三与魏无敌等老将的身影。

    多么希望他们还在。

    看着自己像他们一样，正在用自己的方式，守护着大衍子民。

    “郑宇。”

    林亦放下稿子，看向内心忐忑不安的郑宇，道：“写的不错。”

    郑宇跟其他国子监学士眼睛一亮。

    “但是有些地方没有存在的意义，划掉吧！”

    林亦朝着他们招了招手，示意他们凑过来。

    但他们哪里敢跟皇子殿下这么亲近，迟迟不敢靠近。

    “怕什么？我长得很吓人还是怎么？”林亦哭笑不得。

    众学士面面相觑，鼓起勇气靠近了林亦。

    林亦指着郑宇交上来的稿子中，有几段关于大衍皇子力挽狂澜的描述。

    将他说成是大衍的英雄，是南湘府的战神，一己之力击溃妖道等……

    “把这些全部划掉，结束这场妖患事件的是南湘府的那些百姓与侠义之士以及龙卫，是他们众志成城，而不是我一个人的功劳。”

    林亦看向他们。

    郑宇跟其他国子监学士对望了一眼，沉默地点了点头。

    “其他的没什么问题。”

    林亦心情还不错，国子监祭酒李沐选人还是不错，不愧是大衍最高学府的一把手。

    他继续看向其他两份稿子，同样看到很仔细，大问题没有。

    详细罗列了不法官吏的下场，包括圣院学官程渊与张刚的下场。

    唯一的小问题就是……他在这三篇稿子中出现的太频繁了。

    不知道的，还以为是炒作他的软文。

    如果大衍周报变成捧红某个人的工具，那绝对是背离他提议创办‘大衍周报’的初心。

    如果必须捧红，那就只有一个：大衍皇朝或者陛下。

    “还是将关于我的描述划掉，其他的没什么问题，做的很好！”

    林亦看完这三份稿子后，站起身笑看着他们，伸出手道：“恭喜你们，你们被录取了，欢迎成为‘大衍周报’的一员！”

    “殿下？”

    郑宇跟那些国子监学士不明白，怔怔地盯着林亦的手掌。

    但郑宇还是下意识地抬手，林亦笑着握住他的手，道：“侠之大者，为国为民，努力前行！”

    嗡！

    郑宇没想到大衍皇子会握着他的手，脑袋瞬间空白。

    ‘这只手我不想洗了……’郑宇心中跳出这么一个念头。

    其他国子监学士激动了起来，期待又不敢的样子，但见林亦一个个握手过去，还顺带鼓励他们，一个个感动的稀里哗啦。

    把手偷偷地藏在袖袍中。

    “天色已晚，你们先回国子监休息，明天收拾好东西，就直接搬来这里。”

    林亦想了想，道：“要是不想住在皇城中，去外面住也行，每月也会补贴银子给你们，具体我会让户部核算。”

    “谢殿下！”

    众学士躬身揖礼，随后便结伴离开了官署。

    一想到今天跟皇子殿下握手，也得到鼓励跟夸奖，对这份新的工作也充满期待。

    “我们的文章会在大衍发行，殿下对我们寄予厚望，千万不要让殿下失望！”

    夜幕下，十多个国子监青年学士大步而走，冷风从城门下吹来，掀起他们的儒衫。

    再回头。

    看着大衍皇城，他们眼中充满希望。

    ……

    房间中。

    林亦拿着这些稿子又看了起来，同时也拿起笔，做了些批注。

    他作为第一读者，相信自己的直觉，这篇稿子一旦传播开来，必将引起巨大的轰动。

    消息闭塞的大衍，需要有人告诉他们，这个世界在发生什么。

    又有什么人在默默地做着什么。

    只有这样，才能唤醒他们心中的希望，才能唤起不法官吏和读书人心中的恐惧。

    更能让读书人明白，读书修行真正的意义，别忘记八品立命的初心。

    “文博！”

    林亦扭头看向蹲在墙角，一脸委屈的李文博，道：“你委屈什么？”

    “爷才认识他们，就跟他们亲密接触，咱难受……”李文博道。

    “你……”

    林亦忍不住扶额，走到李文博跟前，伸手道：“起来吧！”

    李文博破涕为笑。

    林亦鸡皮疙瘩都起了一层，随后神色一沉，道：“你在整理这些卷宗的时候，为什么要夸大我的功绩？将我说成是大衍的英雄？”

    “我……”李文博愣住。

    这不好吗？

    “文博，我向陛下提议设立大衍周报的目的，不是为了要获得什么名气，去争什么。”

    林亦认真的看着李文博，道：“而是大衍周报，它有它承载的意义，代表的是陛下跟朝廷的意志，它必须客观真实，要让百姓官吏和读书人自己去领悟。”

    “以后大衍周报会有人物专刊，但只能是……大衍的英雄，大衍的脊梁。”

    李文博心神剧震，怔怔地看着林亦，随后重重地点头道：“爷，咱懂了！”

    “走，回去读书修行。”

    林亦拍了拍李文博的肩膀，负手走出房间，李文博紧随其后。

    走出大衍周报官署。

    林亦抬头回望，脸上浮现出一抹笑容，这是他带给这个世界的第一笔财富。

    希望它。

    能够如自己所愿，完成它存在的使命！

