
　　“根源……”

　　从来没有像这一刻这样，如此清晰地感受到根源的存在。

　　过去的时候，根源的存在是那么的晦涩，无数魔术师渴求着探索根源的奥秘，渴望着能获得根源内的究极知识。

　　不论魔术师们如何研究、探索，却始终无法摸到根源的路径，也无法知晓根源的具体所在。

　　如今，楚云深借助第二魔法与第三魔法，真正升华了自身生命本质，触及到了更高的维度，才终于亲眼‘看’到了根源的所在。

　　“原来……万物都在根源中，根源也在万物中……时间的开端是根源，时间的终结也是根源，丑到极致是根源，而美的极致也是根源……”

　　每一个魔术师探索根源的道路，其实都是正确的，但他们却永远也不可能达到根源。

　　“……而盖亚和阿赖耶，则是探索根源之路上的最大阻碍！”

　　收回思绪，注目望去，无数平行世界在目前展开。每时每刻都有新的世界线在根源中诞生，又在消亡后归于根源。

　　消失的平行世界，便是被剪定的世界线，最终消亡在了根源内，直接化为了诞生新世界的养料。

　　看到这一幕，楚云深的心中不由生出一种明悟：“这就是觉者的视角吗？难怪觉者很少会亲身干涉世界的运行了，原来看多了世界的诞生和消亡，其实就能发现它们都有其定数。”

　　尤其是这些世界多如繁星，每时每刻都有新的世界线诞生，也每时每刻会有走入岔路的世界陷入消亡。

　　哪怕是强如觉者，也不可能管得过来那些时刻生灭的世界，所以他选择摸鱼旁观，也就可以理解了。

　　针对一些平行世界观察了一番后，楚云深便收回了目光。

　　正在这时，书房的门突然被打开了，一个兴奋的声音传了进来：“成功了，我终于成功了！”

　　一个如同旋风一样的身影，呼的一下从门外卷了进来。

　　远坂凛在楚云深面前站定，献宝一样的展示着手中的物品——一把晶光闪闪，通体由宝石构成的短剑。

　　“你的宝石剑完成了？”

　　看到远坂凛手中的宝石短剑，楚云深只是看了一眼，就看出了这把宝石剑并没有真正完成。

　　远坂凛也红着脸摇了摇头：“还没有完成！”

　　“也不错了。”楚云深点了点头，“宝石剑属于限定性魔法礼装，尽管不是完全的第二魔法应用礼装，可要真正完成宝石剑的设计图，光靠这一点时间是不够的。”

　　确实如同楚云深所说的那样，制作真正的成品宝石剑，需要消耗大量的资金和时间。远坂凛在这边研究宝石剑设计图，有楚云深提供的支持，可以说是节省了大量的时间。

　　可就算这样，她的宝石剑也仍然只是一个半成品。

　　“以我的魔道造诣，想要完成这件魔法礼装，可能需要花费一年时间才行。”远坂凛看着手中的宝石剑，一脸忧愁的样子。

　　想到楚云深要求她制作的是成品宝石剑，远坂凛就有些发愁。这没有完成宝石剑的成品，自己怎么能获得真正的魔法知识？

　　“这样吧。”略作思索，楚云深说道，“你也该回去自己的世界了，我把第二魔法的魔法刻印给你，不过这个魔法刻印需要使用完成的宝石件作为钥匙来打开，你回去后继续完成宝石剑。等你什么时候真正制作成宝石剑，第二魔法的刻印就会想你敞开！”

　　“……”听到楚云深的提议，远坂凛不禁又惊又喜。

　　没有理会惊喜交加的远坂凛，楚云深转身从抽屉里，摸出来了早已制作好的魔法刻印。

　　看到这一幕，远坂凛不禁嘴角抽搐，有些接受不能。

　　好歹也是第二魔法有关的魔法刻印，这么对待它，真的好吗？

　　“把没有魔术刻印的那只胳膊伸出来！”楚云深不知道远坂凛的心思，直接对她说道。

　　远坂凛把右胳膊伸了过去，楚云深拿着魔法刻印，‘啪’地一下糊在了远坂凛的右胳膊上。

　　倏地一下，魔法刻印瞬间融入皮肤之下。

　　宛如炽热的铁棒插入了体内，魔法刻印蔓延的纹路，让远坂凛感觉到内脏都开始灼热烧痛起来。

　　魔法刻印的纹路蔓延开来，从右臂开始向全身蔓延开来。最终，魔法刻印的枢纽，全部汇集于心脏部位，随即隐没不见，连带着那些蔓延全身的灼热烧痛，也被一股清凉的力量抚平。

　　这么简单就获得了魔法刻印，远坂凛简直不敢相信，最后还是楚云深唤醒了她。

　　不过，就算是被叫醒了过来，远坂凛仍然是一幅梦幻般的表情。宛如幽灵一样飘出书房，她已经迫不及待的想要和红a和卫宫士郎，分享自己的喜悦。

　　获得了第二魔法相关的魔法刻印后，大远坂凛更加努力的继续精制宝石剑，以求能尽快让宝石剑完成，好开启体内第二魔法的刻印。

　　不过，还没等他彻底完成宝石剑，楚云深就出手送远坂凛和卫宫士郎两对主从，彻底离开了这边的平行世界。

　　大远坂凛离开后，楚云深便把注意力，转到了对自家两个妹妹的魔术教育上。

　　樱被安排学习正统的虚数魔术，同时兼修幻术和童话魔术。而远坂凛，继承了远坂家的魔术刻印后，被楚云深安排着，学习起了炼金术和元素魔术和家传的宝石魔术。

　　有着天赋的五大元素属性，远坂凛最适合成为元素使，而非普通的魔术师，同时对元素转换的特性，也让她在炼金术上有着长远的发展潜力。

　　要知道，古代历史上的帕拉塞尔苏斯，便是身居五大元素属性，最后成为了一名元素使，成为了大名鼎鼎的魔术师兼炼金术师。

　　在接下来的十年里，小远坂凛可以说每天都生活在水深火热当中。

　　不过，有楚云深特别针对她设计的培养计划，短短十年的时间里，远坂凛在魔道上的成长速度，可以说是获得了非人般的成就。

　　年仅十七岁的她，就已经成为了堪比七阶层评定中的典位。这可是仅次于冠位和色位的评定，许多普通魔术师也许终其一生，也不可能达到这样的阶位。

　　当然，这仅仅只是在魔术上面的成就。

　　为了两个妹妹的未来，楚云深还在魔术教导之外，另外设计了一套体系，用以提升她们姐妹俩的实力水平。

　　有着第二魔法，第三魔法和第六魔法，新的修炼体系，完美的契合了她们自身，仅仅十年的时间，她们的实力就提升到了可以和从者对战的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百零三章 十年匆匆免费阅读。https://xs.23sk.com 