    “对不起冬青叔，只怕你这边我学不了太多东西了。”这不是苏云自说其话，而是作为一个修炼者，凡人的医术对她来说毫无作用。

    拜师对修炼者来说是要结下因果关系的，更不能乱拜师。

    以前这些她并不懂，但拿到修炼功法之后她就明白了一些修炼界的规矩。

    苏冬青开始还有些不敢置信这么好的机会苏云居然拒绝了，但回过神来一想, 别人为何要同意他？

    “那真是遗憾。”苏冬青叹息一声。

    “冬青叔，抱歉了！”

    “没有什么好说抱歉的，你既然不愿意想必有更好的选择……”苏冬青心中到底有些不舒服。

    好不容易看上了一个苗子，结果人家不愿意。

    等到苏云一走，苏鹤将门关上，目光奇怪的盯向了苏冬青。

    被自家叔父这么盯着, 苏冬青那是满脸不自在。

    “叔父……”

    “你还真敢开口，那丫头身上可不简单, 原本我早就想要问你了，结果还没有问出口，你居然就打起人家的主意。”苏鹤有些哭笑不得。

    他走南闯北很多地方，见过的人事物也是多了，又是中阶武者，多少看出了苏云和普通人不一样之处。

    “苏云，哪里不简单了？”除了记性好一些。

    “算了，和你说了也不懂，给你的功法你肯定没有好好练对不对？”他可是一看苏冬青没有什么进步，就知道他这些年多荒废。

    “叔父，我这一天天的哪里有时间。”说起功法，苏冬青哭丧起脸。

    “算了，你算是彻底废了，以后就让广白跟着我吧！”苏鹤无奈的叹息。

    苏冬青却是眼睛亮了起来：“叔父能带他那是再好不过。”原先他还以为儿子是比他还废，没想到叔父居然能看上眼，这么说起来儿子不废？！

    苏鹤看破不说破，对这个和他血脉最近的侄子, 他心累。

    老子不作为还不自知，他不想苏广白被养废了。

    苏云回到家中, 苏云把苏冬青那里配来的药交给了关春花去煎。

    她则是去了苏阿牛和苏琪的房间，打开两人腿上包裹的细棉布，随后将炼制出来的膏药，进行了加热处理，趁热的时候，抹到了两人的伤处。

    两人也丝毫不疑，以为是苏鹤让苏云这么做的。

    在苏云将膏药给两人抹了之后，两人就感觉到断骨之处的疼痛被一股热流包裹，疼痛逐渐减缓，不久就舒服的睡着了过去。

    自从腿伤之后，他们两人也没有怎么睡好，现在这样安安稳稳的睡觉那是几天不曾有过了。

    等到关春花将两人叫起来吃饭，两人都有些不敢置信，才这么点时间，他们两人有种错觉，仿佛腿伤好像从来没有过。

    喝完了药，两人又继续沉沉睡去。

    苏云在两人睡觉期间, 回了房间, 拿出了《念神决》来看。

    按照上面所想就是要放空思绪放空心灵，让身心，再到脑袋全都处于空空的状态。

    修炼灵气，是感受天地间的灵气，而修炼神念则是放空自己，让灵魂达到放空的状态。

    按照这本功法所述，因为人有着太多的杂念思想，所以灵魂才会变得沉重，放空了之后灵魂就会融入到天地之间。

    原本人类的灵魂就是天地而生。

    苏云想到的自己来到这个世界，那道闪电劈在游戏舱的时候，她有这么一瞬，脑中也全都是空白一片，就是这种感觉。

    苏云灵魂在这样一个状态的时候，灵气却不知不觉的运行了起来。冲刷着她四肢经脉，最后汇聚到她的灵台。

    苏云感觉自己的灵魂仿佛飘荡了起来，从这具身体里面出来，慢慢的她仿佛遨游到了夜空之中。

    看着夜晚的村庄在黑夜中，像是一只酣睡的绵羊。

    她抬头，望向天空，漫天的星辰，仿佛一条浩瀚无边的星河，中间是一轮巨大的银月。

    此时她就见银月中仿佛站着一道模糊的身影，而无数的星空中的能量朝着这具身体汇集而去。

    这些能量那身影也不是百分百能够吸收，稍微散逸出来一些，足够苏云吸收。

    苏云只觉得浑身的舒爽，她的神魂在不知不觉中逐渐强大。

    等到再次醒过来，外面天色已经大亮。

    对于昨晚的记忆，苏云感觉有些模糊，不过她能够感受到昨晚自己的灵魂似乎飘出了身体里面。

    而且一觉醒过来，她不管是耳朵还是感知能力都提高了，像是此时她能听到关春花在厨房里面揉着面团，锅里有着水烧开的声音，从锅里传出来的水声和香味，她脑中映出了面条的图案。

    苏云随后进去了游戏界面，果不其然，她看到自己人物界面上自己各方面都有所提升。

    而且面板上多了一个精神力的数值。而现在她的精神力数值有十。

    这难道是因为昨晚她的灵魂飘荡出去吸收了那些星空的能量所致吗？苏云隐隐猜测。

    等到苏云想要换衣服时候，她看到身上的脏污。

    好像是从臭水沟里出来的一样。

    招来了小黑，赶忙找了一条通道，迅速离开家中，去山洞洗澡。

    她要是这样子被关春花女士逮到，保准关春花女士会用那双大眼一直盯着她问为什么？

    一个女孩子居然能把自己搞的像是牛粪地里滚了一圈回来。

    苏云捂脸，觉得丢不起这个人。

    从水池中出来，苏云给自己套上了一件衣服。

    另外一个洞穴，小伙伴训练的声音此起彼伏。

    苏云走了出去，看到大伙儿满头大汗。

    “老大，你这么早就过来了？还没有吃早饭吧，我带了两份。”苏墩讨好的拿出了两个大肉馒头。

    “你自己吃吧，老娘今天做了手擀面，我可要回去吃。”一边说着苏云就往洞穴外走。

    见苏云没有吃，众小伙伴围拢过来：“苏墩，老大不吃就不如给我们吃吧，我们在家都没有吃饱。”

    “你们没有吃饱好歹是吃过了，苏志，你拿去吃，你肯定没有吃早饭。”苏墩把肉包子塞进了苏志手中。

    “谢谢你。”苏志小声的说道。

    一边伸出手去拿苏墩手中的包子。

    他一小口，一小口的吃着，不过也没有将两个包子都吃完，还剩下一个，小心的藏在怀中。

    见到苏墩如此，几人也都沉默不语，当做没有看到。

    毕竟苏志家中什么情况这些人都是心知肚明，这些人也不是没有同情人之人，不然也不会让苏志混到他们之中。

