    

    蹬!蹬!蹬!

    还在运行的列车，本就定时会发出咯噔的声音。

    此时，加上封龙大踏步冲来，两者声音合一后，更是给人一种战鼓奏响，大军出击之感。刹那间，十多米距离归一。

    两人徒手相接，本是肉体凡胎的四臂竟撞出金铁交加般的声响!

    “风送紫霞!’

    “天外玉龙!’

    两声低沉的怒吼几乎是同一时间响起。

    但在第二次拳脚相接后，苏摩却猛地脸色一变，强行扭转身体才得以逃脱封龙如同毒蛇一般窜出来的手掌。

    “糟了，封龙现在的招式竟然弥补了苏家枪内的一些缺陷，变得更加圆润’

    “而我的招式，还是最初版本没有改良过的’

    “再这样下去，如果我还以这种方式对付，必败!”

    两人如今使用的招式，基本都为苏家枪的范畴内。

    但不同的是，封龙使用的这一版已经是废土八年时间中，不知道改良过多少次的更新版。而苏摩自己用的，还是他最初自己自创的这一版。

    这么一对比，在身体没有优势，招式也被克制的情况下，胜负似乎已经没了悬念。

    果然，十多招过后。

    纵使苏摩已经防御的密不透风，身形不断在车厢中辗转挪移，但封龙依旧找准机会，从防御圈中伸手进来。

    唰!

    掌尖从苏摩格挡的左手臂擦边而过，猛地一拉一拽。

    顿时，失去了重心的苏摩只能就地一滚，险之又险的避过封龙后续的追击。

    站起身，卷起衣袖一看，之前被抓的地方已然呈现黑紫色。

    “还要继续吗?‘

    换作之前，拿到这样的优势，封龙或许便会直接结束这场战斗，以防止不必要的受伤继续下去。

    但现在不同，在发觉苏摩竟然会全套的苏家枪后，他想要看的，眼下还远远不够。

    “来!”

    “好!，

    话音刚落，两人再度战成一团。

    但让封龙诧异的是，这一次苏摩的表现明显要比上一次好的多，以至于之前那些大开大合的漏洞都变得圆润起来。

    就好似..

    “他想要临阵学习改进版本的苏家枪?’

    八年时间，在苏摩消失以后，为了继续保持领地的战斗力度过孱弱的前期。

    这门枪法便直接被苏婵公布出来，成为了领地内所有人都可以习练的防身武艺。

    只短短半年的习练，这门精妙的枪法便促使大多数人身体素质猛涨，近身战斗力狂增。与此同时，枪法带给人的心态增幅也不容小觑。

    像是废土二年十万大军围攻领地时，就是靠着这股胆气，才导致围攻七天七夜之下，领地无一人喊出“投降”二字。

    从这往后，苏家枪开始愈发的得到所有人的重视，领地内的习武风气也越来越盛。

    截止到今天，这门枪法已经从苏摩开创的原初版本迭代了数十代。

    其中有人将其慢慢衍化成了刀法，主要侧重在一招一式的气势和力量上。

    有的人则将其衍化成了棍法，讲究如灵蛇一般，攻其不备出其不意。

    还有人将其衍化成了身法，贯彻了只要速度够快，就能无敌的理念。

    “我研究的这版，刚好就是枪法的迭代版本，他真能学的会?’

    不清楚苏摩到底是怎么学会原初版本苏家枪。

    现在看到他还要学习自己这版后，封龙眼中兴趣猛增，手上的招式也慢慢从进攻变成了喂招。

    这门枪法，他足足研究了接近八年时间之多。

    哪怕是拥有原初版本的底子，想要学会，至少也得三个月起步。

    封龙没敢奢求在这战斗中，苏摩能够全部学会。

    但只要能学个二十分之一左右，这潜力便已经超过了99%的人。

    而要是能学会十分之一以上，便是不折不扣的战斗天才，稍加培养或许就能让领地在十年二十年后不至于人才断代!

    咚!咚!咚!

    晌午日光，从车厢的窗户中投入落在地上，照出斑驳光影。

    两人不断交手在一起。

    如同翻飞的大蝴蝶似的，时而交织在一起翩翩起舞，时而又分开，各自摇晃。

    苏摩化作的淡白色身影，如同一道旋风似的，不断围绕在封龙的黑紫色旁，猛烈出手。但很明显，纵使他努力的想要进攻，但结果还是和之前一样，始终无法突破封龙的防御“太强了!这新人真是太强了!”

    “能和封统领打成这样，这要是放在领地内让所有人见证，妥妥能吹一辈子!’

    “你们不奇怪吗，他居然也会咱们领地的基础导引法啊?’

    “这有啥奇怪的，这么多年过去，咱们领地分出去的人可不少，虽然说这东西不能传给其他人，但传给自己的直系亲属却是没有任何限制，或许这新人曾经有亲戚在咱们领地呆过呢?

    “可惜，他的基础导引法并没有自己的延伸，一招一式都被封龙大人克制着，否则真还有可能赢...

    在场来自天元领地的人中，所有人都或多或少曾经接触过苏家枪，也就是现在被改名成的“基础导引法”。

    根据天赋不同，大多数人只能练个半吊子，粗通拳脚。

    只有少数人才能达到入门，在废土上算是拥有及格的战斗力

    像是王权，他就不擅长战斗，当初的导引法只学习了一半，便将所有心思放在了如何盘活经济上。

    此时尽管封龙的意愿已经表露的非常明显，但落到在场所有人眼里。

    他们却只能看到，两人之间的交手有来有回，实力不相上下。

    偶尔，苏摩甚至还能占到一点便宜。

    交手之中，时间一分一秒的度过

    就像是全力再跑一百米似的，两人到最后的动作，随着体力消减已经越来越慢。

    到了此时，拼的就是战斗意志和储备体力。

    这两者，苏摩虽然都不缺，但等到再度一个交手两人分开后，他却停下了动作摇摇头:“我输了!’

    七八年时间幽能水的滋润，已经让封龙的储备体力方面和其他的身体素质指标，拉开了巨大的差距。

    现在的他，毫不夸张的说，已经是能站到普通人类的顶峰，只差临门一脚便进入星际人类范畴。

    如此情况下，再打下去自然是没有任何意义。

    “不，你没输!‘

    “况且现在还不是我们之间分出胜负的时候，我可以继续等你!”

    看着大口喘气的苏摩，封龙直接摇摇头，眼中全是发现宝藏般的异色。

    尽管他已经做好了十足的心理准备，但在发觉苏摩能在战斗中偷学走自己足足五分之一的套路后。

    他的想法，已经相较之前彻底发生了改变。

    “这绝对是宝藏，是极有可能带着领地再上一个层次的顶级人才，无论如何都不能放过。

    从最初的收服，到中途的培养，再到现在的拉拢。

    随着苏摩进一步展示自己的价值，与之对应的“待遇”也在无形之中快速拔升。

    “我可以再给你一次选择的机会，只要你愿意跟着我加入第三军’

    “从一开始，我就可以让你带着一支千人的队伍，并且这支队伍直接听命于我，不需要受到任何人的管辖!”

    缓缓吐出一个重磅条件，封龙眼中的渴望几乎已经呼之欲出。

    刚刚的接触，已经让他看到了太多。

    在恐怖的学习能力加成下，封龙是一点也不担心苏摩只是一个会近身作战的莽夫。

    毕竟基础统战知识并不复杂，普通人也能照本宣科的上完课程，在“毕业考试”中拿到一个不错的成绩。

    要想成为真正意义上的优秀将领，更多的，还是一颗谦虚的心以及超出常人的学习能力。将如此天生的战斗天才，放在其他地方，封龙不放心，同时也害怕埋没人才。

    所以哪怕当着不少人的面，他还是再一次的发出了邀请。

    只可惜，一如之前似的，苏摩还是摇了摇头，让他略微有些发愣。

    “要不我们回去说?’

    顺着苏摩的视线，封龙转头看了看拥挤围观的人群，轻轻点头。

    顺着来时的路，这一次回去办公室的依旧是加上王权在内的三人。

    只是在坐定以后，王权脸上已经再无之前的质疑，取而代之的则是一抹佩服。

    尽管现在苏摩的身份可能不如自己，但他相信，只需要一两年的时间。

    或许下次见到，苏摩会成为比自己地位还要高的人，也不奇怪。

    桌上。

    已经冷下来的云雾茶，相较热气腾腾时，又是一种不同的滋味。

    对于这售价足足要2000交易点一两的极品茶叶，封龙并无半点吝啬。

    只见他小心的来到床底，先是拉出来一个大号保险箱，随后又输入一段三十几位数的密码

    噗嗤。

    箱体打开，爆发出一股如同白雾般的冷气。

    等到雾气散去一些后，他伸出手从中捞出来一支不知道什么材料制作而成的银瓶，回到桌前坐下。

    “你小子可真是有福了!’

    打开银瓶的盖子，在王权惊愕的眼神中，封龙端着银瓶开始往放置着云雾茶的茶壶中倒去。

    如同鎏金，又好似银河。

    明明是大白天，这从银瓶中流出来的水竟好似带着斑斑星光，只让人再也难以移开视线。并且，随着水体进入茶壶中，一种来自生物最底层的渴望，也从三人的身体中自然而然的爆发。

    “封..封统领，这难道是..月溪宝水?”

    领地中有一口永远不会枯竭的水井，能从中源源不断生产具有独特能力的液体，早在废土二年便不在是秘密。

    靠着它，在那场围攻反击战中，天元领地的领民战士们才不畏生死。

    无论是身体上的伤势，还是精神上创伤，都能被这种独特液体都能治愈。

    但在废土四年一场足以波及整片大陆的地震中，这口水井却是轰然倒塌，源头一直接入到了领地一条溪水中。

    当时，所有人都以为水井要废，领地再也无法出产那种神奇的液体

    但谁也想不到的是，经过半年时间的复苏，在极多特殊条件的加持下，这条小溪却发生了翻天覆地的变化。

    “嗯，这可是鱼王出产的宝水，每半年能分到我这里的也就这么点”

    “等下你尝尝味就行了，有宗受了伤，让他多喝点!”

    云雾茶封龙是一点也不心疼。

    但到了这月溪宝水，却让他肉疼不已。

    给自己到下约莫两百毫升，又给王权到了四五十毫升，剩余的三百多，封龙一股脑倒入另-个大杯中放在苏摩身前。

    “喝吧’

    “你的身体素质虽然不俗，但没有这种东西来辅助，难免落下了不少暗伤”

    “喝了这些宝水，想必能一定程度上修复你先天底蕴上的不足’

    “月溪宝水?我先天上的不足?

    闻着鼻尖传来的奇异味道，苏摩心中好奇，不由将水杯拿起放在眼前仔细端详。

    幽能水想要升级，必须要用到生存点，也就是得他来亲自升级

    但这方世界的幽能水却明显不是主世界的那一口，其中颜色虽然浅了不少，但给人的感觉却像是更加纯净，好像提纯过了一遍似的。

    尤其是之前幽能水中若隐若现的星光，此时更加明显，几乎已经要溢出来似的。

    “难不成还有其他方法可以升级幽能水不成?’

    带着些许思索，苏摩将杯口放在唇旁，轻泯一口。

    嗯，味道上没有多大的变化，依旧是那股云雾茶都压不住的甘甜，沁人心脾。

    而在功用上，伴随着水体入肚，苏摩能明显的感觉到一股热流从胃中升起，开始往身体四面八法衍生。

    先前被封龙抓出来的黑青，以及在剧烈交手中产生的碰撞伤势，只这一小口，

    只这一便恢复了了大

    半。

    等到第二口下去时，更是直接恢复了十成十，从外面看也再无一丝痕迹。

    “效力提升了30%左右，同时提高了对伤势的修复能力，大概是之前的一倍还要多一些”一口接着一口入喉。

    不时苏摩还会停下来，闭上眼睛缓缓的感受着杯中的茶水在身体带起的对应反应，以此来推测幽能水到底发生了什么变化，

    然而也正是他的这幅表现，让坐在对面的封龙，以及身旁的王权两人，早已经瞪直了眼睛，脸上全是不可思议之色。

    没人比他们更清楚，普通人在第一次面对这样的液体时，到底会有多么疯狂的表现。毕竟这不是定力的问题，而是生物最底层的本能，根本难以抵挡。

    但现在，苏摩竟然能如此淡定的品尝着这月溪宝水。

    “封..封统领，你确定这不是咱们领地的大佬出来微服私访来了?”

    小心的挪了一个位置，坐在封龙身旁。

    看着闭着眼睛一脸享受的苏摩，王权凑在封龙耳旁，结结巴巴怀疑道

    种种迹象表明，苏摩哪里像是一个出身小地方的普通人，明明更像自己领地的大佬好吧?强悍至极的实力，看不到底的定力，以及这销魂般的享受..

    魂淡!这到底哪里有新人的样子!

    “额，如果你指的是我们的天元领地，那我.我应该是没有见过?’

    脑中闪过之前苏摩做出的一些动作，封龙歪着头想了想，随后不确定的嘀咕了一句。之前那股感觉，让他既熟悉又陌生。

    熟悉是因为这些动作，能让他的脑海中猛然闪过一丝七年前的回忆。

    陌生则是因为眼前的这张脸，实在是一次都没见过，

    “要一时确定他和所长的消失到底有没有关系，很难，但如果真的有，或许....

    脑中闪过一丝想法，联系到苏摩选择的第二条路，以及之前那些奇怪的问题。

    封龙脑中猛然闪过一丝灵光。

    可无奈他本就不是心思机敏之人，这道灵光只让在他脑子里盘旋了一两秒后，便消失不见，再也难寻，

    不过，也正是这一两秒，让他猛然想通了一件最重要的事。

    “先不管其他，也不用着急，时间自然会证明一切!’

    “如果我的猜测为真，那这件事情知道的人自然是越少越好，只有这样，才能确保这苏有宗的安全!’

    “而要是能通过他..”

    眼中闪过一丝慑人的渴望，在注意到王权还坐在自己身旁后，封龙连忙闭上眼睛，尽力遮盖着身体上的激动。

    七年。

    没人比他更想要知道“苏摩”具体的下落。

    七年。

    也没人比他更愧疚那一场雪山大战自己的无能，才导致的结果发生。

    七年间，他不止一次的想要弥补自己犯下的错误，也不止一次的趁着休假时间出去废土四处寻找。

    但无一例外，他全都失败了。

    整片大陆，哪里有苏摩半点确切的消息，有的都只是无休无止的传言和造谣。

    “封统领，如果我还想要得到这种宝水，需要付出多少点数呢?’

    思索之间，听到苏摩的声音终于响起，封龙同步睁开眼睛，嘴角不由露出一丝笑意。鱼儿，上钩了!

