    这时候点击一下鼠标，就可以选择变化为相对应的物品。

    由于这时候攻击方还在房间内，没有到规定时间，他们可出不来。

    所以大司马，此时看到什么物品，就是变换成什么物品。

    移动小鸡视角，大司马就看见了一个垃圾桶。

    大司马所以说我的一点小鸡也就变换成了垃圾桶。

    “大司马的鸡变成垃圾了，笑死我了，哈哈哈哈。突然感觉这个模式好有趣，好期待这个模式能够尽快上线。”

    “诶，这个垃圾桶还可以移动，我原本以为变换成其他物品之后，就不可以移动了。

    怎么又多出来了一个垃圾桶，原来还有特殊的复制技能。

    这个东西人还挺有意思的。”

    由于传奇游戏公司官方为了增加这个模式的可玩性，所以也给这个模式增加了许多新奇的东西在里面。

    就比如在攻击方，就有一个寻找目标功能。

    这个功能每个人物每局比赛也只可以使用三次。

    这个功能在使用之后就会在角色周围，发出一道绿色的探测信号，当然是有时间限制的。

    只要这道绿色探测信号的范围内有，防守方的玩家就会被发现。

    这时候，攻击方就可以对防守方进行进攻。

    而且攻击方还有一个无限暴走功能，不过这个功能有时间限制，只会在比赛快要结束的最后20秒会出现这个暴走功能。

    这个暴走功能的主要目的就是可以不用换弹，也不用再考虑子弹的消耗，可以无限的开枪。

    当然为了增加比赛的公平性，防守方同样也有其他的功能。

    就比如大司马刚才用的那个复制功能。

    每一局比赛复制功能也只可以使用三次。

    目的就是为了干扰攻击方，从而达成扰乱对方心态的一个目的。

    而且防守方也有一个其他技能，那就是可以放出闪光弹。

    在释放出闪光弹之后，防守方并不会受到影响。

    但是攻击方会短暂的屏幕会被闪光弹给刺激的发白。

    这时候攻击方就会失去目标。

    当然这个闪光弹，防守方也只有三次的使用机会。

    毕竟如果说使用机会太多的话，那么防守方只需要一直是放闪光弹。

    那么攻击方就根本不可能打到防守方。

    这就会极大地破坏游戏的公平性。

    所以为了这个模式的游戏公平性，攻守双方的技能都被一定程度上的给限制到了，同一个水平。

    当然除了大司马之外，其他主播自然而然也是发现了这些技能。

    毕竟刚刚进入游戏的玩家，会有相对应的提示。

    传奇游戏公司官方还是很关心这些萌新玩家的。

    要充分的考虑到这些新玩家的游戏体验。

    如果让这些新玩家游戏体验程度不好，那他们就可以大概率的不在碰这个游戏，或者是这个模式。

    这样就会极大地影响到传奇游戏公司的游戏在线率。

    毕竟一款游戏的成功与否，最主要的还是游戏人数和游戏在线时间。

    所以说传奇游戏公司还对这一方面还是非常在意的。

    但是其他的那些主播，发现了这些技能之后。

    有好几个主播就抱着娱乐的心态表技能给释放完了。

    等到这些技能释放完之后，他们突然发现自己好像没有技能了。

    这一幕看的直播间内的水友们也是觉得非常好玩。

    “哈哈哈哈，笑死我了，你们看看河马的那个表情。

    这明显是傻了，刚刚问技能放的多开心，现在心里就有多悲哀。

    敌人都没人出现，技能就放完了。

    刚刚我去看了传奇游戏公司发出来的公告，防守方复制技能和闪光弹技能，每局比赛也只有三个。

    结果河马这个傻姑娘，把技能都给放完了，我看看她等下怎么办？”

    “哈哈哈，技能没了，等下就得被打屁股了，笑死了。悲催的小河马。”

    那个傻傻的，把技能都给释放完毕的主播，自然就是河马。

    此时的河马已经彻底傻眼，在刚开始注意到有技能的时候，她并没有仔细的去看到底有多少的技能使用次数。

    河马以为这些技能是无限次数的，所以一开始就不比的猖狂。

    尤其是她觉得这些技能非常有意思的时候，更是毫无顾忌，一直在释放技能。

    结果在技能全部放完之后，河马接连按了好几下键盘，发现技能释放不出来。

    她这才发现，原来技能也有数量限制。

    此时的河马也是忍不住抱怨。

    “这技能也太少了吧，怎么才有三次使用机会，他就不能多搞几次使用机会嘛，这样一点都不好玩。

    我技能都没了，等下我该怎么办啊？”说完，河马还露出了一副可怜兮兮的表情。

    解说自然也是注意到了河马的这一幕。

    再加上他也知道河马与周姐的关系，为了增加这场比赛的关注度，于是解说也开口调侃。

    “周姐，听说你和河马平日里关系很好，还是住一个小区？

    而且河马对你还有其他不一样的感觉，对于河马，现在就把技能给释放完毕，对于河马接下来的表现，你怎么看？”

    周姐此时也是尴尬的笑了笑，她是实在没有想到，解说会用这个来做文章来调侃她。

    于是乎，周姐没好气的瞪了一眼解说。

    由于周姐长得极为漂亮，再加上她此时一席晚礼服，就更加显得娇艳动人。

    由于她这一瞪眼，顿时就显得非常娇憨可爱。

    这一幕就把直播间内的水友们给看傻了。

    “老婆，好漂亮！不愧是我老婆，实在是太爱了。”

    “这解说也太坏了，竟然敢调侃我老婆，看我不把你狗头给拔下来。”

    “人人都嫌弃周姐！人人都想得到周姐！”

    “呵，男人看到漂亮女人就走不动道，果然天下的男人都一样。”

    “楼上的那个小姐姐，你这个话就说的不对了，你们女孩子看见帅气的孔英纵，还不是一口一个老公叫的多亲热。

    咋滴？就你允许你们女的看帅哥，不允许我们男的看美女。

    你这是严重的双标，是要不得的。

    人嘛，还是要公平一些的比较好。”

