
　　眼见俩人拜过天地之后，又对拜了一礼，让几人顿时感觉不妙，想阻止也来不急了。

　　“糟了，赶紧去禀报王爷！”

　　黑衣人得令“唰”一声便消失俩人。

　　李文武与方子瑜对拜之后，在方子瑜抬头看向着自己的那一瞬间，他仿佛就觉得时间在这一刻静止了一般。

　　……

　　清澈双眸中饱含温情，柔情似水的眼神只是一眼，李文武的心脏似乎便停止了跳动。

　　这多出来的情感，就是兄弟情谊吗?

　　不不不…不是……

　　李文武立马否定了，这样神秘的眼神他是不敢再看，为了掩饰自己的慌乱，李文武迅速起身，接着布置结拜的下一个流程。

　　李文武将黄酒倒入碗中，拿出买来的小刀咬牙割破手指，将自己的血液滴入碗中。

　　接着方子瑜拿过小刀，用刀尖在无名指上轻轻一点，一滴殷红的血液便落进碗中。

　　方子瑜端起血酒对着李文武嫣然一笑，用一种温柔异常的语气，对其说道：“是不是喝了它，彼此的身体之中……就会流淌着你我的血?”

　　说完后，便一饮而尽。

　　正端着碗喝血酒的李文武，被方子瑜莫名其妙一番话，给雷的一口全喷了出来。

　　喷出的血酒不偏不倚，正巧向着眼前的方子瑜飞去。

　　“唰”得一声，酒水尽数被白纸扇拦截丝毫未沾身，洁白折扇上瞬间盛出一朵朵鲜艳的梅花……方子瑜回眸一笑，一缕青丝垂落，这一瞬间又让李文武看呆了。

　　随即李文武回过神来，心虚的低下脑袋，并向方子瑜表示道：

　　“大义虽是这个样子，但按照科学的角度来看，俩人血液从喉咙饮进，而以此来达到血液互通是不可能的，除非……血液能从对方的伤口处流入……”

　　先不管“科学”这个怪词究竟是何含义，方子瑜暂时不想去考虑，因为他接下来要……

　　李文武只见方子瑜突然拿起小刀，朝着他那白皙的左手手掌一抹，殷红的血液，顷刻之间便顺着伤口流了出来。

　　说来迟，实则快。

　　在李文武惊讶的目光下，他抓住其右手掌，不管李文武如何挣脱，都挣脱不了方子瑜手中的怪力。

　　所以李文武的掌心处，也不可避免的多出了一道伤口。

　　“别动！”

　　方子瑜娇嗔一声后，李文武便不在乱动。

　　李文武心想，俩人既然已结拜，想来方子瑜也不会害自己的，所以李文武便任由后者施为了。

　　不过在看到方子瑜下一个动作后，李文武那颗心顿时又提到了嗓子眼！

　　他这是……

　　他要干嘛！

　　在李文武错愕的目光下，方子瑜左手紧扣他的右手，接着嫣然一笑。

　　“这下便不分彼此了吧?”

　　断袖?

　　龙阳?

　　亦或是……女人?

　　……

　　城隍庙前，是笑脸灿烂的方子瑜，而其身后，则跟着李文武。

　　可是后者的脸色，却犹如吃了死孩子一般难看。

　　俩人的手掌上，都缠着一条薄薄的纱布，而这纱布……似乎是从李文武衣袖之上撕下来的！

　　看那衣袖的撕扯痕迹，很像是被人给强行扯下的，而不是顺着豁口慢慢撕下……！

　　西北王府。

　　“哈哈哈……”

　　“这丫头，居然把结拜弄成了拜堂，真是前无古人后无来者啊！”

　　之前李文武所遇到的那个中年人，他此时，正坐在碧水阁旁的凉亭之中喝着茶，身侧站着之前那位老管家。

　　在他身后两旁，候着的人是侍女小雨，与另外一个眉清目秀的侍女。

　　凉亭外，则半跪着的俩个黑衣带刀侍卫，似乎在汇报些什么，让他听后笑得前合后仰。

　　他穿着一身黑色袍服，胸前绣有一条气势不凡的四爪盘龙。

　　龙头正对着前方，好似睥睨天下，俯视万生。这让人看了后，会不由自主的，从心底生出一股敬畏感来。

　　他便是掌管整个西北之地的……

　　西北王李晋！

　　一旁的管家听后，不由躬身向李晋表示，要不要将这胆大包天的小子给暗中做掉?

　　西北王李晋听后摇摇头说道：

　　“西北这蛮夷之地比不得中原，有才华的人非常稀少，这雨潼丫头的娘又因为…哎…”

　　说到这里，李晋便有些黯然神伤。

　　“王爷，当年王妃娘娘那件事，错不在您，是……”

　　管家德福听后安劝慰着他，正当他想要接着说下去时，李晋立马抬手让他就此打住。

　　德福这才意识到人多眼杂，有些话不宜让下人听去，毕竟这事牵扯太大。

　　德福知道自己说错了话，立马跪下请罪，李晋摆摆手并未怪罪他，而是有些感叹的说道：

　　“至于那小子……既然雨潼喜欢，就由她去吧！”

　　方子瑜的真名其实就叫“李雨潼”，贵为金城郡郡主！

　　方子瑜这个名字，只是她女扮男装的假名而已。

　　见西北王李晋算是默认了女儿，与李文武之间的婚事。

　　管家德福不由想暗道一声，这小子真是好运气啊。

　　如果不是王爷觉得亏欠郡主太多，怎么又会舍得让自己的宝贝女儿，和一个平民成亲呢?

　　也许是李文武那首能流芳百世的情诗，打动了金城郡主李雨潼。

　　以及后来，他又对西北王李晋所说的那番“关于爱情的见解”，感染了对方。

　　这两者相结合，才让他有了这番天大的际遇。

　　不过……天籁小说网

　　他也许还有最后一关未过，这最后一关便是小王爷那里！

　　管家想到这里，反而有些期待起来，不知道他能不能过小王爷那一关呢?

　　只有小王爷承认了，李文武才算是名正言顺的郡马。

　　……

　　李文武与李雨潼从城外到城内一路走来，不管是妙龄少女还是风韵犹存的少妇，都是两眼迷离，口水顺着嘴角流下，还挂了一副自以为很迷人的傻笑。

　　看着周围暗送秋波的异族女子，李雨潼似乎玩心大起。

　　手中的白纸扇“唰”一下打开，一阵微风吹来，额前几缕乌黑的发丝便在风中随意飘舞，随即那俊美绝伦的脸上，浮现出另人目眩的笑容。

　　周围不管是男的、女的、老的、少的、小的，几乎都看傻了眼。

　　其实不止是女人，就连不少男人都流出了鼻血。

　　偏向中性的她，简直是男女通杀，夸张之极！

　　毕竟当一个人的俊俏达到一定程度后，如果不仔细研究的话，是根本看不出性别来的。

　　众人在短暂失神后，顿时变得骚动起来，李文武定睛看去……

　　只见一双双炽热的目光，正紧紧得盯着李雨潼，恨不得将其一把揽入怀中来……疼爱！

　　“啊…啊……”

　　“好帅，我受不了……”

　　“公子……我要嫁给你……”

　　“公子……我愿意让你……”

　　清一色的尖叫之声，响彻在了整个街道上。

　　李文武嫉妒的撇撇嘴，似乎嫌场面还不够火，决定在添一把火。

　　“他还并未婚配！！”

　　这句话一响起，一个异族女子率先反应了过来……虽然她上嘴唇还挂着两道鼻血，但她也顾不得擦了，因为她此时完全失去了理智，张牙舞爪的向着李雨潼扑去。

　　她的举动，带动了那些还稍作矜持的女人。

　　暗中保护李雨潼的侍卫，此刻看得有些目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百九十六章 目瞪口呆免费阅读。https://xs.23sk.com 