
　　第654章

　　袁天奎知道自己严重低估了林炎的实力，一脚踢到了铁板。

　　现在不逃，就逃不掉了。

　　他猛一跺脚，身形拔高，朝来时的路狂逃。

　　可惜，他的速度不够快。

　　刚逃出不到五米，就被林炎一步追上。

　　一脚踹落高台。

　　“我说了，天不收你，我收你！”

　　他举起手掌，上面雷霆之力缠绕，一掌，拍在他的天灵盖上。

　　“嗷——”

　　袁天奎的魂魄，惊叫着逃出来。

　　一边大吼：“你敢杀我？你居然敢杀我，我是海龙门的护法，你死定了，海龙门一定会为我报仇，不会放过你的！”

　　他说着就要逃跑。

　　他这种修炼鬼术的人，只要魂魄不死，就有重新做人的机会。

　　可惜，他高兴的太早了。

　　刚刚跑出不到十米远，他的魂魄忽然发出一道电光，紧接着，彻底化为虚无。

　　中了掌心雷咒的人，身死道消。

　　怎么可能让你魂魄不死？

　　简直做梦！

　　......

　　场上，重新归于平静。

　　所有人在松了一口气的同时，看向林炎的目光，带着深深的敬畏。

　　一个能操控神雷的男人，绝对是各方势力巴结的对象。

　　花舞和叶萌萌马上冲了上去，嘘寒问暖。

　　但柳幕晴就在不远处，被林炎伸手阻止了两人的对话。

　　他看了一眼彻底化为骷髅的贝庞英，皱眉说道：“龙腾贝爷不幸去世，江南商会现在谁可以主事？”

　　那位西江省首富站了出来，来到高台上，对林炎无比客气的说道：“林大师，江南商会只有一个会长，如今贝庞英去世，商会群龙无首，不如，林大师来担任商会会长如何？我等必定全力拥护，大家说是不是？”

　　众会员一听，终于从震惊中反应过来。

　　看到邓飞鸿第一个跳出来支持林炎，一个个立即心中大骂其奸诈老狐狸。

　　玛德，拍马屁的本事比谁都溜。

　　很快，一群人纷纷上前。

　　“没错，林大师法力通神，我等钦佩，由您来做商会会长，最合适不过！”

　　“我们江南商会在林大师的带领下，相信一定会更上一层楼。”M.23sk.com

　　“对对对，林大师文成武德，千秋万代，有了您的英明领导，我们江南商会，必将一统商界，永垂不朽。”

　　马八才翻翻老眼，心说奶奶的，你们这群孙子，拍马屁的本事一个比一个夸张，把老子要说的话，全都说了，老子现在还能说什么？

　　林炎皱眉道：“各位，我事务繁杂，领导商会的事情，我看......”

　　话没说完，邓飞鸿立即笑呵呵说道：“林会长，我有个孙女，才貌双全，今年二十三岁，是剑桥大学的双科硕士，还是年度最美校花呢，最关键她还没谈过男朋友，让我孙女过来给您做个助手，您看怎么样？她除了工作上可以给您分忧，在生活上，也能随时听候您的差遣。”

　　众人一听。

　　再次鄙夷，邓老贼，你贼精贼精的，这是给会长介绍助手吗？这是在给你孙女拉皮条！

　　立即有人符合——

　　“林会长，我女儿倾国倾城，还会跳舞，不如选我女儿吧！”

　　“我外甥女，是个明星，琴棋书画，样样精通，还会按摩，各种姿势！”

　　“我老婆......”

　　“老张，你个不要脸的，为了讨好林会长，老婆都献出来了？能跟我外甥女比吗？你滚！”

　　“我说的，是我老婆的妹妹......”

　　而花舞拉住林炎，小声道：“师兄，我觉得，这个会长你来做，挺好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第654章免费阅读。https://xs.23sk.com 