    王斌很憋屈，想要趁此机会好好教训一下四个小鬼，最后还是没有成功。

    原因很简单，岳玉宗父女来了，王鸿也来了。

    王斌可以对王鸿耍耍小性子，也可以对岳琳厚着脸皮扮鬼脸，但是，在岳玉宗面前，他如何也做不出这种事情来。

    对于这么一个八十来岁的老人，他打心眼里为敬佩他。

    岳玉宗看着王斌鼻孔的两团白纸，哈哈地笑了两声，挥了挥手，让四个小鬼站起来道：“不就是出一点血吗？一个大男人还在意这么一点，来小叶子，给爷爷捶捶腿。”

    王斌忙道：“岳爷爷，你可不知道，小叶子最坏了！”

    王斌掀起衣服，露出里面青的一块，恶狠狠地瞪着小叶子道：“这个小叶子，一脚重重地踩着我肚子上，差点没让我昏死过去！”

    岳琳吃了一惊，一边给王斌上药，一边就想着确实要教训一下小叶子，却看见小叶子已经麻利地替岳玉宗捏起了腿，两爷孙两眉开眼笑的，一时之间，只能朝王斌投去一个同情的目光。

    王斌又想教训玲玲和七七，奈何两个小鬼卖乖一样像王鸿邀功，原来，他们两用剪刀嫁接的一株芍药花已经活过来了。

    看着王鸿一脸高兴地直摸两个小鬼的脑袋，爷孙三笑得那么奸诈，王斌咽了咽口水，得，认了！惹谁都不能惹他们！

    刚想恶狠狠地瞪着小薇儿，教训她一下，却看见她跪在地上，眼眶通红，眼泪溢满眼眶。

    王斌右手蹙额，真他娘的晦气！

    三个机器人惩罚不了，好不容易找到了个出气筒，还是个娇滴滴地人类小萝莉。

    看她一脸委屈，泫然欲泣的神情，别说拿她当出气筒，就是说重了一点，估计满屋子就是嚎啕大哭的声音了。

    王斌抽了抽嘴角，将小薇儿抱起来，坐在自己的大腿上，安慰道：“怎么了，小薇儿？你很委屈吗？姐夫又没说要打你？也没说要骂你！”

    “你真的不生气吗？”小薇儿睁着两只泪汪汪的眼睛看着王斌哽咽道。

    王斌嘴角再次抽了抽，忙举起手道：“不，不，我哪里敢生气！我们家出了你这几个活宝贝，我高兴还来不及！”

    “那你吃一个糖证明你不生气。”小薇儿从王斌大腿上爬下，又从沙发前的玻璃桌上拿了个棒棒糖，撕下包装纸，喂了王斌一个棒棒糖。

    王斌不得不将棒棒糖咬得咯咯作响，权当发泄了。

    晚上崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三女听到王斌诉说自己的委屈，一个个捧腹大笑。

    新春终于到来了。

    一大早，王斌磨不过蒋婷婷的小嘴，陪着蒋婷婷去了蒋家将蒋贤和叶智美接了过来。蒋贤夫妇就蒋婷婷这么一个女儿，以往两夫妻还有个女儿在那里热闹，今年却是两个人，别墅里说不出的冷清。

    王斌和蒋婷婷的到来，让两夫妻泪眼婆娑，直叹自己的女儿懂事，没有像其他女儿一样，成为那“嫁出去的女儿，泼出去的水”的后继人。

    将蒋贤和叶智美接到叶惜别墅，王斌又去了一趟天才财团。

    财团里即使是现在，也依旧安排了很多人值班。事实证明，新春来临的这一个礼拜，公司的业绩翻了好几番。

    值班的人除了老员工外，还有很多刚从羊城大学毕业的大学生。

    这些人，很多都有些不怎么满意值班的安排，毕竟，新春之际，任谁都想着回家和父母团圆，这和天下财团厚重的值班福利无关。

    然而，当他们看到王斌，和他们同出一个学校的董事长兼首席执行官在新春的当天，还依然来看望他们时，一个个心里的委屈变成了动力。

    看着这些新人努力工作的模样，王斌暗暗决定，无论如何，都会让自己朝着郑须有期望的那样发展，让天下财团朝着那个方向发展。

    天才财团的董事里，也有三人没有回去。

    一个是秀敏，王斌邀请她除夕的时候去叶惜别墅一起过，秀敏毕竟是崔云娇的老跟班。

    秀敏开始的时候还有点迟疑，毕竟，人人都不想做电灯泡。待听到王斌说有很多其他人一起去的时候，欣然答应。

    在这个热闹的节日里，一个人的话，无疑会显得更加孤单。

    王斌又交代了下财团下的各个公司负责人，让他们给值班的员工送去红包和在公司内部组织年夜饭，最后便去找小布莱泽和波图家族负责驻守天下财团的叫做莱恩的中年女人。

    小布莱泽是自己的徒弟，而且，肩负维护布莱泽财团的关系，莱恩负责维护天下财团和波图家族的关系，这个时候，让他们一起体验一下华夏春节的气氛，无疑能够增加彼此之间的关系。

    然而，让王斌没想到的是，遭到了两人的拒绝。

    原来，两人已经接受了释天的邀请，三人准备在除夕夜，和值班的员工一起过除夕。

    小布莱泽和莱恩开始有点担心会忤逆王斌，却没想到反而收到王斌的感谢，两人不由得大为感叹自己财团的英明决策。

    听说释天要留在财团，王斌又有些担心程颐，又去羊城富人区拜见了程颐。

    在那里，王斌第一次见到了自己的干娘，一个常年在外，负责东集团物流运输的强悍女人。对于王斌的要求，程颐夫妇也欣然接受。

    程颐夫妇去叶惜别墅前，还去邀请了他们的世交李利文一家。

    黄雯雯倒是有些不愿意去，在他们家里毕竟有一家四口。奈何抵不住李茉莉的撒娇，而且李利文听说死党兼老友一起去，也坚决要求过去。

    然而，让黄雯雯和李茉莉担忧的是，李妍也很想跟着去，两母女不由得怀疑李妍对王斌有什么想法，虽然，李妍只是担心那个太古铜门的少年遭受到王斌的非人待遇。

    在她眼里，王斌简直就是个十恶不赦地坏人。

    做完这一切，王斌最后还去了趟羊城大学。

    作为本科的学生会会长，而且，答应过郑须有会好好对待每一个有心前往天下财团的羊城毕业生，王斌自认为有义务和责任去看望一下众多留校生，并且送上一份红包。钱不多，却足够他们每人在除夕夜出去吃一顿好的年夜饭。

