    “你们怎么能戏弄张先生呢？”

    “这里不欢迎你们！”

    宰予和子贡被赶出工坊，再也不被允许进入。

    子贡站在工坊门外，正午毒辣的阳光直射而下，逼得他不得不长叹一句。

    “阳光好刺眼。”

    他是定金也交了，关系也找了，好不容易才搭上了张先生的线，就因为这么一点小变故导致满盘皆输。

    现在不止钱扣了，弓箭也没了，他费那么大劲图啥呢？

    子贡扭头望向宰予，他本以为这家伙会和自己一样灰心丧气，谁知道宰予正捏着下巴似乎在思考着什么。

    子贡又好气又好笑的上前说道：“还傻站着干什么？咱们回去吧。张先生这条路肯定是走不通了。”

    谁知，宰予居然一本正经的回道：“先别急，事情或许还有转机。”

    “转机？把他气成那样，还能怎么转机？”

    宰予不屑的哼了一声：“游说他人，有几条准则。

    别人不想要的东西，就不要强加于人。

    别人不了解的事，就不要拿去说教别人。

    如果对方有某种爱好，就要学习相关的东西以迎合他的兴趣。

    如果对方厌恶什么，就要加以避讳，以免引起反感。”

    子贡的悟性很高，他细品了一下宰予的话，觉得其中不无道理。

    “你的意思是说，之前张先生对我们态度好转，是因为我们回答对了他的问题，让他觉得与我们拥有共同爱好，所以才对我们表现出了亲近。

    而我们之所以会被赶出来，是因为张先生讨厌你提供的新式制弓技艺，不喜欢做出巨大改变，也不了解这些新东西，所以才会对我们产生厌恶。”

    宰予摇了摇头：“你只说对了一半。”

    “那我是哪一半错了呢？”

    宰予道：“刚刚我回想张先生暴怒时的发言，他应当并不是讨厌新式制弓技艺，否则他也不可能答应见我们。

    而且，如果他真的讨厌新东西，为何还要向我讨要纸张呢？由此可见，他绝不是个守旧不变的人。”

    子贡听了这话，结合回忆这么一想。

    “欸，好像是这么回事。这么说的话……张先生之所以愤怒，八成是因为……那个阿尔法减震器！”

    “应该不止是阿尔法减震器。”宰予说道：“而是所有新式部件。”

    子贡皱眉道：“难道是张先生觉得我们的方案不可行吗？”

    “我倒觉得，如果是我们的方案不可行，那张先生反倒不会生气了。”

    “此话怎讲？”

    宰予举了个例子说道：“一个正常人难道会和一个不明事理的小孩子计较吗？

    对于张先生来说，我们就相当于制弓行业的小孩子。

    如果我们提出来的东西滑稽无比，那张先生也就是一笑了之而已。

    但如果我们的方案可行，小孩子随口提出的东西，居然远超他这个浸淫制弓行业多年的大师，你觉得他颜面何存呢？”

    子贡听完，猛地皱眉：“子我，你会不会把张先生的气量想的太狭窄了？”

    宰予毫不在乎道：“这和气量无关，这是人性。

    夫子说过：克己复礼为仁。一日克己复礼，天下归仁焉。

    克制自己，一切都照着礼的要求去做，这就是仁。一旦做到了这些，天下的人都会称许你有仁德。

    所以说，仁德的君子之所以气度恢弘，不是因为君子不会嫉妒他人，而是君子更懂得克制自己。

    我们拿出那般机巧的图纸，张先生会做出那样的反应，一切都在情理之中。”

    “那咱们现在怎么办呢？”

    宰予念叨着：“如果真的被我言中，那我打算另辟蹊径，换种办法继续游说张先生，让他答应帮咱们做弓。”

    子贡将信将疑的问道：“那如果张先生不是你设想的那样，你继续去游说，岂不是会继续激怒他吗？”

    宰予哈哈一笑：“那又怎么样？反正他已经生气了，看他今天暴怒的样子，情况已经不可能比这更坏了。

    如果我猜对了，他帮咱们做弓。如果我猜错了，那就猜错了呗。”

    “那你打算从什么地方开始着手呢？”

    “我听说对那些外表亲近而内心疏远的人，要从内心入手游说，用真诚来打动。

    而对那些内心亲近而外表疏远的人，要从外部入手游说，以求表里如一。

    所以，你看到前面那个小孩儿了没有？”

    宰予抬手指向前方，子贡顺着望去。

    一个小孩儿正蹲在工坊外的墙根下，手里拿着几块木头四处摆弄，看他专心致志、一丝不苟的模样，活像个做了一二十年的木匠师傅。

    但小孩儿在做什么，子贡并不关心，引起他注意的是，这个小孩子居然与张先生长得有几分神似。

    再联想到他可以自由自在的活动于张先生的工坊内外，那么这个小孩儿的身份已经不言自明。

    子贡惊喜道：“这该不会是张先生的孙辈吧？”

    宰予深以为然的点头：“八成就是。”

    语罢，两人互视一眼，齐声嘿嘿一笑，随后就像是约好了一样，一起拐进了工坊周边的市场。

    没过多久，他们就拿着一个装满饴糖的陶碗回来了。

    子贡还有些犹豫：“拿饴糖骗小孩儿，我们这么做，会不会太卑鄙了？”

    宰予则一脸坦然：“尺蠖之屈，以求信也。龙蛇之蛰，以存身也。尺蠖尽量弯曲自己的身体，是为了伸展前进。龙蛇冬眠，是为了保全性命。

    大丈夫能屈能伸，做事岂能拘泥于小节？”

    说完，宰予第一个拿着饴糖冲了上去。

    他凑到小孩儿面前，蹲下身子看着他摆弄手中的小木件。

    不得不说，不愧是张先生的孙辈，张挥的后裔，哪怕年纪尚幼，这一手木匠活就已经玩的出神入化了。

    小孩子并未察觉宰予的到来，他的所有注意力都集中在面前的这个木件上。

    他手拿刻刀，一点一点的削去木块上多余的部分，从整个木块的造型来看，他似乎是想雕刻出鸟儿的形象。

    过了一段时间，小孩儿终于将鸟儿的身躯雕刻成型，随后又将摆在一旁的翅膀木件按了上去。

    之后，他又拿手拨弄两翼，确定翅膀可以灵活摆动才舒了口气。

    在宰予的注视下，小孩子拿起这个扁平形状的鸟型木雕放在手中掂量了一番。

    随后握住它的尾巴，手腕稍稍用力，向前方扔去。

    宰予本以为那木雕没多久就会落地，谁成想事实超乎他的想象。

    一阵风儿刮过，鸟雕的翅膀随风摆动，趁着气流高飞而上，竟然足足飞行了三四百米才落地。

    “这……这……”

    这下，不止宰予傻眼了，一旁的子贡也傻眼了。

    “这是什么东西？也太神奇了！”

    小孩子面皮子薄，被宰予和子贡这么一夸，粉嘟嘟的小脸立马变得红扑扑的。

    他羞赧的低垂着脑袋，不好意思的笑道：“我叫它木鸢。”

    “你叫它木鸢？”宰予惊道：“难道这东西是你发明的？”

    小孩只是点点头：“第一次做，做的不好。”

    子贡毫不吝惜的吹捧道：“这还叫不好？这要是不好，那还有什么能叫好？”

    宰予则适时的拿出饴糖，趁机犒劳这位小发明家。

    “你可太了不起了，不愧是张先生的后辈，张挥的后裔。小小年纪就能制作木鸢，要是等你大一些，那还了得？来，吃点饴糖。”

    小孩被他们夸得受不了，只能一个劲儿的傻笑着吃饴糖。

    宰予问道：“对了，还没问过呢，你叫什么名字？”

    “我呀？”小孩子含着饴糖，开心的笑着：“我叫班。”

    宰予蹲在一旁，也陪着他一起笑：“喔！我知道了，你叫张班是吧？”

    谁知小孩竟然摇了摇头：“我不氏张呀。”

    “欸？”

    宰予的大脑一时之间有些短路。

    怎么回事？

    夸错小孩儿了？

    他赶忙追问：“你不是张先生的孙子吗？”

    小孩吮了一下饴糖，回道：“他是我的外祖父，所以我不氏张。”

    子贡松了口气：“外祖父也行。”

    宰予笑呵呵地又问：“喔，原来如此，是我错了。那你不叫张班，你叫什么班呢？总不能是宇智波斑吧？”

    小孩儿又拿了一块饴糖，对于宰予的问题可谓是有问必答。

    “我氏公输，叫公输班！”

    嗯？

    宰予猛地一愣。

    公输班？

    “嘶~~~”

    宰予倒吸一口凉气：“这可比宇智波斑还狠啊！”

