    从一开始的时候，士兵的训练就让克里斯比较揪心，一方面他的部队从诞生的那一天开始，就足以碾压凡人世界的任何一支部队，而另一方面他的部队却是在传统古代军队的基础上建立起来的。

    那些拿着刀枪剑戟的冷兵器部队，根本不可能是他部队的对手：现代榴弹炮只要展开攻击，就没有冷兵器部队可以正面顶住地狱一般的狂轰滥炸。

    可想要让自己这边原本拿着刀枪剑戟的部队接受那些热兵器，也不是一件容易的事情。合格的老兵搞不懂那些新式武器，可招募来的新兵却没有老兵的坚韧精神。

    更让克里斯郁闷的是，这个世界有的可不仅仅只是冷兵器部队，还有那些让他没有办法参照对比攻击里的魔法部队。

    所以，那些出现在小说里面的，可以依靠武器优势一路碾压敌人的战斗方式，在这个世界是行不通的——搞不好下一场战争，对方就会有巨龙或者魔法师这类可怕的存在，所以克里斯觉得他武装几门大炮根本没有狂傲的资本。

    一旦他的部队和魔法帝国的军队发生摩擦，那事情就要重新判断估计了。至少，看过无数电影的克里斯觉得，二战时代的武器，是不一定可以撼动巨龙还有高级魔法的。

    至少在他现在看来，此时此刻虽然掌握了一个公国，却要缴纳大量的税金，还要负责三个城市的发展——肩膀上的担子更重了，而且觊觎他财富的人只会越来越多。

    超出了他预料的事情是：觊觎他财富的人来的太快了，而且一来就是一个惹不起的存在。

    “我们现在如果对抗佐恩将军，事情就会立即变得复杂起来。”在另一间会议室里，德赛尔皱着眉头开口说道：“哪怕现在我带着钱动身去亚兰特，时间上也来不及了。”

    “是的，我们拖延不了这么久，那边已经给我最后通牒了。”克里斯郁闷的靠在椅子背上，对来替他出谋划策的几个家臣说道：“我提出提税的条件，他们说可以抵扣2万金币……如果我不同意，他们立即就会离开……”

    “唉……”狄恩斯摇了摇头，叹息了一声说道：“现在我们的防御，可就仰赖这二十几门大炮了……”

    从爱兰希尔公国成立之后，塞里斯就只生产出了2门大炮来，除了几乎全手工赶制出来的20门90毫米口径大炮之外，就只有两门新式的75毫米口径步兵炮了。

    造成这个局面的原因有很多，一方面是因为克里斯决定放弃手工赶制武器的错误发展方针，把提升军事实力的重心放在了培养军事人才方面。

    另一方面的原因，就是因为古尔洛先生提出的先经济与工业后军事的稳步发展策略，塞里斯正在缓慢而牢固的发展自己的工业体系，没有急着去生产更多的武器装备。

    当然了，最重要的原因其实还是因为：之前众人的判断，觉得22门大炮可以满足现在的爱兰希尔公国的防御要求了，不需要急着浪费时间去扩充武备。

    可是现在好了，佐恩将军看上了这些新式武器，在命令里明确的提到了新式武器。而且强调了是能让远方爆炸，堪比魔法的新式武器……

    这样一来，不仅仅是己方的实力有可能被削弱，还有可能提前泄露爱兰希尔的军事力量。不管是泄露给亚兰特帝国，还是泄露给圣魔帝国——对于爱兰希尔来说，都不是一件好消息。

    “也不是没有办法，生产一些劣质的火炮给亚兰特帝国送去，我们自己留下好的……”克里斯想到的办法，也就只剩下这个可行了。

    实际上，他刚才一直都在盘算，是不是用一些什么“红衣大炮”“神武大将军”之类的破烂，把这些来自亚兰特帝国的土鳖们打发走。

    “这招不是不行，不过你确定……你可以搞到更差的武器，还能让那些人看不出什么端倪来？”好不容易算是想到了一个解决办法，德赛尔开口问道。

    克里斯点了点头回答道：“可以的，我搞一些同样原理的东西……并不算难。以我们现在的生产能力，搞一大批送给这些信使也亏不了多少钱。”

    “只是。”他想了想继续对德赛尔说道：“一旦真正见识过了我们的火炮，那些我们送到亚兰特帝国的破烂，就会立即露馅。而我们与亚兰特帝国之间的矛盾，也就彻底不可调和了。”

    德赛尔认真的思考了一会儿，开口说道：“只要能争取到一年左右的时间，我们就可以满足你的工业生产要求，装备足够多的军队……到了那个时候，我们就不需要再看亚兰特帝国的脸色了。”

    从接受了德赛尔的资助那天起，亚兰特帝国就注定不会是克里斯的盟友了。所以只要有可能，克里斯就不介意去黑一下这个腐朽的老牌强国。

    商量好了对策之后，克里斯就花了一个小时的时间，搞出了一张红衣大炮的图纸来。然后他就带着德赛尔径直出了城堡，来到了城外的一个冶金工场内。

    “来，照着这个图纸铸一门样品出来！”克里斯把图纸摊开，递到了一个老工匠的面前。

    这工匠看了一眼图纸，然后点了点头就开始操作起来。一旁看热闹的斯密斯工匠走了过来，对着克里斯深鞠一躬行礼，然后就低头看向了那张图纸。

    接下来，他整个人都愣在了那里。他不知道这东西究竟是干什么用的，可天赋不错的他，一眼就看出了这东西究竟有多重！虽然不是什么上好的钢铁，可这东西真是一整块铁胚子啊！

    吞了一口唾沫，斯密斯看向了克里斯，压低了声音开口问道：“陛下……这东西……做什么用的？”

    “这是大炮……”克里斯脸上挂着狡黠的笑容，如同一个得了便宜的骗子。

    斯密斯还没反应过来，皱着眉头看着图纸，一脸的不解问道：“我们不是已经有75毫米口径的步兵炮了吗？”

    德赛尔是彻底服了眼前这个刚刚被克里斯任命为爱兰希尔公国工业部部长的斯密斯，用最小的声音提醒了对方一句：“给亚兰特帝国的大炮……”

    他说到这里的时候，斯密斯终于明白了。恍然大悟的他点了点头，又看了看那图纸：“没问题！虽然费料，可最多几天的时间，我们就能做出来！”

    铸炮可不是一件简单的事情，如果不是因为塞里斯特产辉铁的性能逆天，参加在普通铁料里能大幅提升铁器的性能，仅仅是铸炮这个环节，就需要更长的时间。

    现代工艺生产大炮的速度反而更快一些，而那些古老的铁炮铜炮，都是需要泥范铸造的，速度反而要更慢。

    “正好一起做好！”克里斯从怀里掏出了另外几张图纸，递给了工匠头目斯密斯：“既然对方要开花弹，那我们也只能把开花弹交给对方了……”

    “还有火药的配方！我们要给就给全套！”德赛尔在一旁满脸笑容的附和道：“我们连火炮的图纸都给他们！爱兰希尔对亚兰特帝国的忠心，可鉴日月啊！”

    前膛炮和燃烧引信的开花弹诞生的时间很早，威力不大而且很不安全。不过这确确实实要比这个时代的投石车好用，所以克里斯也的确算是献上了“新式武器”。

    听到了德赛尔的提醒，克里斯赶忙又找来了纸和笔，在工场把前膛炮的使用说明书也给画了出来——做戏就要做全套，他决定这一次，一定要给贪婪的亚兰特一份大礼！

    第二天克里斯就第二次面见了远道而来的亚兰特信使，并且把图纸按在了对方的面前：“新式的武器太大太笨重了，相信信使大人您一路走回去携带也不方便，这些是武器的图纸和使用说明，请信使大人带回亚兰特吧。”

    “这……”疑惑的信使不知道克里斯葫芦里究竟卖的是什么药，接过了那些图纸一时间不知道该说什么才好。

    他迟疑了一下，然后开口说道：“我必须要带一个样品回去！哪怕再如何不便，这也是不能更改的……”

    “这没问题！”克里斯点头同意，似乎忠厚老实一点儿都没动歪心思：“我已经让人从边境上拖了一门大炮回来……您再等上几天，就可以见到实物了！”

    几天后，见到了样品的亚兰特信使果然相信了克里斯说的话：那门样炮巨大无比，而且沉重的让人崩溃。他带来的人还真不够把两门大炮一起运走的。

    仿佛是吃了一枚定心丸一样，这位信使已经不再怀疑克里斯是不是包藏祸心了。他在观摩了一下火炮的试射表演之后，被火炮的威力彻底惊呆了。

    这位感受到了火焰之力的信使大人立即赶回了自己下榻的住处，收拾好克里斯给他的图纸，带着这门样品火炮，用最快的速度南下，离开了塞里斯城，返回了亚兰特帝国……