    棍子背着一头大野鹿，骚眉搭眼儿的跟在最后面，脖子上挂着一把步枪，浑身泥巴，一走一摇，看起来要多凄惨就有多凄惨。

    不过接下来，运气就似乎没那么好了，一群人在茂密的原始森林里面转悠了个把小时，除开虫子毒蛇之外，动物就看到一群野象，其他的屁都没有碰到，别说杨凌期待的老虎了。

    看着摇鼻子摆尾巴的野象一家子从容的在溪水边缘吃着野果，杨凌一点儿动手的**都没有，不说亚洲野象，现在就连非洲野象都快要绝种了，这种造孽的事情他还不屑与去做，再说了，手中这种自动步枪对付大象似乎有点儿不够看，何况，看大象那种体格，估计肉也好吃不到哪儿去。

    除开这些6地上的野生动物，森林里面别的东西还是不少，各种各样花里胡哨的野鸟扑棱扑棱的到处飞。

    “哇，一只野鸡！”

    漫无目的的在树林里转悠了许久之后，杨凌突然眉开眼笑的抬起步枪，这玩意儿拿回去炖蘑菇一定味道不错。

    赵凡龙一看，脸皮抽抽了几下小声说：“杨哥，那个叫黑头角雉，属于一级保护珍稀鸟类……”

    杨凌瞄了许久，最后还是垂头丧气的把枪放下来，既然叫珍稀鸟类，估计那数量就真的很稀少了，绝对不会是云曦那丫头嘴里说的一点点那么多，估计吃一只地球上就会少一只，还是积点儿德吧。

    继续往前没走多远，杨凌眼前一亮，“一只大嘴巴鸟……”

    “等等！等等！”看着杨凌又抬起枪，赵凡龙赶紧把他的枪按住，“杨哥，这个也是一级珍稀鸟类。”

    杨凌黑着脸看着赵凡龙，眼里的幽怨都快滴出酸水来了。

    尼玛，是你喊老子来打猎的，结果这也不让打那也不让打，唯一能够打的一头鹿也被棍子干掉了，老子到现在还一枪都没开过，这是打猎吗？

    “嘿嘿，杨哥，前面有个地方叫野猪沟，我们去那儿打野猪，这些小雀雀有啥好吃的，褪了毛全部都是骨头，咬的牙疼……”

    赵凡龙说到这里突然赶紧把嘴巴闭上，杨凌黑着脸的看着这个道貌岸然的家伙。

    你都吃过了才说不好吃，简直太无耻了！

    不过杨凌想想还是算了，这些鸟除了长得好看，估计真的也没啥好吃的。

    “走吧走吧，野猪沟就在前面不远。”

    赵凡龙在前面热情的带路，一边走还一边解释，“大嘴鸟……名字叫犀鸟，这种鸟真的都已经快绝种了，主要是它那个大嘴巴实在是太显眼，被好多的文玩贩子收集去雕成高档饰品，一个好几万块，盗猎分子也不会放过这个财的机会，几年下来，前些年西双版纳还到处可以见到的犀鸟，最近几年都绝迹了，今天运气好，跟着杨哥竟然又看到了，杨哥真是福运照顶，今天一定能够有不小的收获……”

    杨凌脸皮不断的抽抽，尼玛这马屁拍的这么有水平，还让我如何生气！

    接下来在野猪沟，杨凌果然如愿以偿的打到一头野猪。

    本来有一大群，杨凌本来也想搞死最大的一头弄回去显摆一下，结果几个士兵脸都白了，一个个热心的劝说他小野猪味道好不沾牙。

    杨凌只好选了一头中小号的下手，之后看着两个士兵用木杠子把野猪捆住脚抬起来的时候才明白，大野猪可能不是不好吃，而是弄不回去。

    野猪沟和别的地方有些不一行，这里不光有野猪，还有一些不少品种的别的小动物，半个小时不到，杨凌又搞定两只兔子一只猪獾，甚至还弄到一条胳膊粗的大蛇，下山的时候，一行人几乎每个人身上都挂着猎物。

    虽然没看到老虎，杨凌还是感觉心满意足，而沿途一路走过，看见一些好看的花花草草，奇异的植物和野生水果，还有一些珍奇的小动物，于是溜溜达达的走在后面不留痕迹的往系统里面丢，现在系统空间扩大了不少，但光秃秃的实在是太难看了，种些好看的花花草草还有养些小动物，也能调节一下环境。

    走到一处开阔的地方，赵凡龙看看手表说：“杨哥，今天就这样吧，时间已经不早了，明天我们换身衣服去河那边试试！”

    “为什么要去河那边？那边的猎物多一些吗？”杨凌奇怪的问。

    “嘿嘿，河那边就出国了！”

    杨凌顿时高兴的说：“好好~，那边有老虎没有？”

    赵凡龙：……

    ……

    天色已经慢慢黯淡下来

    山林里雾气蒸腾，一团一团的如同云雾般的气流像鬼雾一般开始游荡。

    这些气息让赵凡龙几个人都非常小心，经常为了绕开雾气要走上好久。

    “杨哥，这些就是传说中的障气，大多数都是植物或者动物腐烂后形成的，因为树林温度常年都很高，而且空气流通不畅，长年累月之下就形成了含有毒素气体，而且一般有障气的地方就一定会有腐泥潭，掉下去就不容易爬起来……”

    赵凡龙一边走一边给杨凌讲一些亚热带丛里面的事情，又花了将近一个小时，几个人走到越野车的位置。

    就在大家把猎物丢在地上准备掀开遮盖越野车的树枝的时候，杨凌突然神念一动，看见河对岸的树林里一群拿着枪的人正急匆匆的往河边钻，于是轻声说说：“大家别动，对面有人要过来！”

    “隐蔽~！”

    赵凡龙手一摆，于是几个士兵赶紧提起枪就躲到几块大石头后面。

    此时已经是接近傍晚七点，太阳的余晖早就被四周层层叠叠的群山挡住，阴暗的青色夜幕下，澜沧江狂涛怒吼，激流撞击着河岸两侧的巨大石头，出震耳欲聋的声音，一阵阵冰冷的水雾随风携裹着远去飘散在山林之中。

    等了大概七八分钟，就在赵凡龙都快沉不住气准备开口的时候，对面河岸的树枝一阵摇晃，只见两个穿着一身黑色防刺服、戴着黑色面罩手里提着步枪的家伙贼头贼脑的钻出来。(未完待续。)