    古大陆北部版图，一座座耸立着的冰川连绵起伏，像是一柄柄插入云霄的森冷冰剑，透露着冷冽严寒气息。

    一行二十多名神族族人，在为首的青年带领下，慢慢穿梭在冰川之间，往沼泽版图行进着。

    当前青年一头如钢针般的短发根根竖起，脸庞英俊，身着一件精美的黑色铠甲，铠甲上镌刻着红色火焰花纹，如燃烧着的烈火。

    他身后二十多名神族族人，气息沉稳，眼神坚毅，如一座座蕴藏着爆炸力量的能量山川，给人一种很强的压迫感。

    连绵的冰川冰峰，在他们的清扫下已经埋葬了众多武者，皆是来自于各大星域的所谓天才，五年时间不到，他们将自己疆域的所谓各大星域的种子都给拔掉了。

    “少爷，还有大概三日光景，我们就能跨过冰川，进入米娅他们所在的沼泽版图。”一名神色古板的老头，穿着精美的衣袍，恭敬的说道。

    黑格点了点头，眼神如闪电射向前方，漠然说道：“米娅他们真是没用，就数他们速度最慢了，到现在也没有处理干净。”

    “少爷过去了，这件事自然立即就可以结束了。”佩顿微微一笑，适时的恭维一句，他看向黑格的目光满是敬畏。

    神族十二大家族，布拉德利家族万年来始终实力最强悍，在长老团内一直拥有最多的话语权。

    而黑格，则是布拉德利家族如今最耀眼的星辰年纪轻轻进阶虚神巅峰之境，离始神只有一步之遥，得到祖星本源，多年征伐四方，战功瞩目个人战斗经验丰富，能统领军队练兵带兵，心志坚韧如铁，手段狠辣残暴

    几乎在所有神族前辈眼中，黑格都没有明显弱点，也是布拉德利家族内定的未来领袖。

    布拉德利家族的族长，几乎可以左右神族未来的方向可以当成宇宙霸主来看待，布拉德利家族也一直将黑格往这方面培养。

    至今，他从来没有让人失望过。

    这次对名为“荒”的古大陆行动也是由黑格提议，并且由他发起主导的

    将界引果分散在各大对神族有威胁的星域，泄露古大陆的神奇玄妙，吸引众多强悍势力将各自接班人种子天才派遣出来，纷纷进入古大陆，然后由他带着神族各大家族的精锐对那些各方星域的天才翘楚展开屠杀，一举灭掉各方星域未来的希望。

    这个阴毒残忍的计策，让神族各大前辈都悚然动容，对黑格的夺赞毫不吝啬。

    很多神族天神策榜上有名的强者，都将黑格当成神族未来的领袖，这次让他率领神族各大家族进入古大陆是对他最后一次磨砺观察，如果他成功实施了自己的计划，将各大星域未来的天才种族都给清理干净，他将没有任何异议的荣登未来神族族长宝座。

    黑格本人进来之前，也立下军令状，保证一定会成功达成目标。

    他充满自信。

    因为在进入古大陆之前，他本来已经可以突破始神境，他硬生生卡着，维持虚神境好让自己可以顺利进来因为得到祖星本源，他能无视古大陆的桎梏，神识灵魂能够将潜藏在任何角落的生灵搜寻出来。

    带着布拉德利家族的精锐，虚神巅峰的境界，无视束缚桎梏独特优势，他势在必得。

    佩顿含笑看着他，仿佛看到了布拉德利家族的未来，仿佛看到神族统领各大星域的美好画面，他由衷的为家族自豪，为黑格自豪。

    “记得一点，我们首要目标是清理各界的种子天才。”黑格眉梢挑起，淡然说道：“这次各位前辈对我的期待，我们必须先达成这一点，然后才考虑如何从各大家族手中获得最大利益，一定要分清主次，不能在主要任务没有实现之前窝里斗。”

    “老奴明白。”佩顿微笑。

    “嗯，继续出发，尽快进入沼泽。”黑格点头，“除了我们这一块，其余三方都还有点小麻烦，我们就当救火了，不是为别人，是为自己。”

    “少爷能顾全大局，老奴很欣慰。”佩顿赞叹。

    一行布拉德利家族的神族强者，继续在冰川内穿梭，离米娅、菲尔普的沼泽渐渐逼近。

    一簇簇的湿滑泥泞区，一个个神族族人悄悄分散着，慢悠悠朝着一个方向靠拢。

    米娅脚尖点着沼泽内湿地，轻如无物的缓缓飘荡起来，她没有讲话，只是不断地做着手势，让大家尽量分散，尽量将包围圈扩大。

    约曼优雅从容，一马当先冲在前方，时不时的指明方向。

    忽地，轻微的破空声觉远－处传了过来，米娅俏脸微变，让大家暂时停一下。

    不多时，白淏四人轻手轻脚的过来，聚集在米娅的身旁，白淏微微摇头，无奈解释：“对方先一步离开了。”

    米娅黛眉一皱，淡然道：“算了，先将主要目标解决了，那条小杂鱼有的是时间清理。”

    白淏躬身一礼，表示歉意。

    挥挥手，米娅冲菲尔普使了个眼色，示意他们继续行动。

    二十七名神族族人，呈半圆形缓缓分散前行，离目标已经近在咫尺

    如果有人能够悬浮天际，能够俯瞰着下方，会发现米娅、菲尔普为首的神族族人，就像是在撒网捕鱼，那张网慢慢扩散，离莫雬、商影月、武枫他们越来越近。

    被当成鱼儿的莫雬等人，还是浑然不觉的前行，速度显然没有达到极致。

    他们尚且没有意识到威胁。

    在两支队伍中间，有一条条污浊的溪流，那些溪流狭长蜿蜒，像是一条条行进中的长蛇。

    其中一条溪流内，忽然间诡异冒出一道身影，一身衣衫干净整洁，没有被污水沾染，他嘿嘿轻笑一声，看了看即将接近的米娅、菲尔普众人，又回头望向没有觉察到危险的莫雬、商影月众人，眼睛慢慢眯起来，盯向拉在后方的沙鞪。

    瞳仁星海变幻，浑身星光流溢，忽然在他眼前凝结成一支展开的星辰弓箭，一道流星如长虹，携带着撕裂苍穹的狂暴劲道轰然暴出。

    璀璨星光在天际炫目如电，蕴藏着星辰陨落轨迹，竟然勾动浓烈天地能量赋予箭矢，那支星光之箭愈发凌厉恐怖，顿时刺向沙鞪后心，凄厉刺耳的啸声，倏地疯狂嘶叫起来。

    沙鞪脸色瞬间冰寒，禁不住吐出一口血雾，血雾中本命蛊虫蠕动着，尖利嗡明着摆成妖虫怪阵，费了九牛二虎之力才将那支星辰箭矢挡住。

    一股轰大能量冲击顿时扩散，无数星辰光点激射，其中许多星辰之光还溅在身后神族族人潜伏区，许多小心翼翼的神族族人，不得不出手阻碍，亦或者释放能量挪移方位。

    “卑鄙无耻的小贼”沙鞪阴狠的尖叫起来。

    本来前进的莫雬、塞西莉亚众人，不由回头张望沙鞪，却忽然瞧见更远处的动向，看见一个个不慎露出迹象的神族族人。

    “他们来了”

    塞西莉亚禁不住失声尖叫起来。

    一时间，连沙鞪在内的十一名被当成目标的鱼儿，纷纷将力量凝炼到极致，像是十一道光箭，忽然间速度提升数倍，极速朝着前方射

    后侧神族族人聚集点。

    米娅妩媚的脸颊布满寒霜，冷声喝道：“立即追杀”

    她视线如一根冰棱，汇聚在前方一条溪流中，心里面恨的咬牙切齿，在星辰光箭划空的那一霎，她已经认出破坏她大事者是谁了抢夺她星耀果树的小子

    五年来，她们在沼泽内四处游荡，也猎杀了不少武者，收获了许多材料，然而直到现在她也没有得到比星耀果树更加珍贵之物。

    星耀果树的被抢夺，一直让她耿耿于怀，让她怎么也不能原谅自己。

    一个区区虚神一重天境界的小子，以奥义蒙骗了自己，当着自己的面，轻轻松松将星耀果树带走，还留下几句冷嘲热讽

    每每想起此事，米娅便恨的咬牙切齿，这是她进入古大陆以来，唯一的一次失手，她绝对无法释怀

    这次，她们筹谋许久，准备趁黑格等人没有过来之前，将剩余的漏网者都给击杀，然后在关键时候，星辰光点的激散，将他们的人点了出来，瞬间打乱了她的步骤，让她们难以形成包围圈，满心算计都被摧毁。

    第二次了

    米娅深吸一口气，美眸阴寒毒辣，将石岩恨入了骨髓。

    被破坏计划的神族族人，一路狂追不舍，队伍渐渐拉长，待到塞西莉亚、莫雬等人明智的分流散开，神族的队伍也随之慢慢化成一簇簇，几人一小队的继续追击下去。

    莫雬、塞西莉亚、商影月分散的人，若是被神族小队追上，会有人可能会被击杀，但这种分散逃逸，却能让他们不至于被一网打尽。

    一边在追击，一边在极速逃窜，在这沼泽中央武者被分成许多股，如一条条线被延长被分流，而对于始作俑者来说，他所需要的机会则是慢慢的浮现出来。

    未完待续

