
　　叶上秋将昏迷的两女放在岸边，挠了挠头，一时间有些不知该怎么安置她们。

　　在修炼至高深境界之前，修士的神识蔽于土，溺于水，只能在没有阻挡的空气中传导。

　　方才叶上秋身处河水深处，旋涡水流湍急无比,让他的神识根本无法感知到外界的情形，就连河面来船都不知道，还好他反应迅速，不然这两个小丫头就被他的先天元炁直接打成烂泥了。

　　叶上秋想了想，以灵力在两人的额头轻轻一点，很快，昏迷中的两人咳出不少河水,呼吸顿时顺畅了许多。

　　没过多久,两人悠悠转醒,小姐睁开迷蒙的双眼，却见身前不远处站着一个披头散发浑身湿漉漉的白衣青年，昏昏沉沉的脑袋顿时一个激灵，整个人瞬间清醒过来，面露惧色的往后挪动。

　　她清晰的记得，在小船倾覆之后，她们二人落入水中，当时只觉得一阵天旋地转，但在水下的惊鸿一瞥中，她猛然发现这大河底下居然端坐着一个白衣人影！

　　而害的她们主仆二人落水的恐怖旋涡，长长的旋尾就连接在这白衣人影身上！

　　河神？水鬼？还是妖怪？各种念头在小姐的脑海中不断闪过。

　　而另一边，丫鬟醒来后看到叶上秋，一个激灵当场就翻跪下来，不住的磕头道：“水鬼大人饶命！千万不要吃我！我没什么肉的，只要水鬼大人绕我们一命，小女必定年年来给大人上供祭品！”

　　水鬼？

　　叶上秋一阵无语，将额前的湿发撩至脑后，露出刀削斧凿般的俊逸脸庞,小姐和丫鬟见状顿时看呆了眼。

　　这水鬼长得还挺好看的……

　　叶上秋作揖道：“两位姑娘莫慌，在下不是什么水鬼，只是一介山野修士罢了，方才在水下修炼入了神，没注意到两位的船只靠近，让两位受惊了，还请见谅。”

　　山野修士？

　　一听不是水鬼，两人顿时放下心来，小姐站起身来，作礼道：“韩菡见过道长……阿切~”

　　话还未说完，一阵冷风吹过，让浑身湿透的韩菡不禁受冷打了个喷嚏，一旁的丫鬟见状顿时过来关切道：“小姐你没事吧？”

　　作为二人落水的始作俑者，叶上秋见韩菡受冷心中亦有些过意不去，单手一挥，一道火蛇从掌心游出，绕着主仆二人疾飞一圈,将两人身上的水汽瞬间蒸发干净。

　　韩菡二人哪里见过这等神仙手段，被惊得两眼瞪得大大的,难以置信的看着那条火蛇在空气中泯灭，随后摸着干爽的衣服，上面还残留着火蛇烤过的温度，证明刚才那一幕并不是她们的幻觉！

　　丫鬟眼中露出激动的神色，再次噗通一下跪在地上，跪拜道：“上仙大人！求您救救我家小姐吧！”

　　“明珠……”韩菡见状眼中顿时蕴起一丝水汽，也跟着跪下拜伏在地。

　　叶上秋眉头微皱，问道：“这位姑娘，请问你怎么了？”

　　韩菡抬头道：“好叫上仙知道，小女天生怪疾，夜不能寐，白昼生困，体寒咳血，看过许多郎中都束手无策。”

　　叶上秋闻言来了兴趣，还有这种怪病？

　　叶上秋并指成剑，对韩菡说道：“莫要抵抗。”

　　随后一指点在韩菡的眉心，神识在她的体内蔓延扫过，将她体内的景象尽收眼底，眼中顿时闪过一丝惊讶。

　　万物负阴而抱阳，阴阳是自然界的根本法则，人也不例外，人体中九窍、五脏六腑，都与天地之气相互贯通。

　　然而他在韩菡的体内，却没有感受到丝毫阳气的存在，唯有通体阴寒！

　　一般来说，这种情况只会出现在死人的身上，但韩菡显然是个活人，那么出现这种情况，就只有一种可能了。

　　叶上秋收回手指，问道：“韩小姐，敢问你的生辰八字是多少？”

　　韩菡不知其意，但还是回答道：“乙丑年己卯月，癸亥日癸丑时生人。”

　　果然！

　　韩菡是传说中的阴年阴月阴日阴时出生的纯阴之体，这种体质可谓是万中无一极其罕见，若是被合欢宗的修士发现，怕是要兴奋的发癫了，这可是上好的炉鼎啊！

　　有言曰，孤阴不长，独阳不生，但在极阴极阳之时，这一定律就会被打破，这一时刻诞生的婴儿就是极阴极阳之体。

　　而韩菡所谓的怪病，就是纯阴之体的显现。

　　阴气过剩，韩菡若是修士，自然不成问题，可她只是一介凡人，自然承受不住阴气的侵袭。

　　虽然叶上秋不善丹药之术，不过韩菡的问题并不需要药石。

　　叶上秋取出一块通体赤红的灵玉，说道：“你这并不是病，而是因为你是阴年阴月阴日阴时出生的纯阴之体，体内不存阳气，阴寒滋长，此乃赤霞灵玉，你只需贴身佩戴，症状自会慢慢好转。”

　　韩菡见此红玉灵光流转，一看就非凡品，当即深礼道：“多谢上仙！”

　　叶上秋将赤霞灵玉交给她，说道：“我掀翻了你们的船，害得你们二人落水，这灵玉就当是我给你们的赔罪了。”

　　“不过你且记住，此玉勿要轻易示人，以防贼人起贪念，另外我方才与你说的纯阴之体之事，你不要告诉任何人，哪怕是你的爹娘也不可以！一旦被有心人知晓，恐会给你全家惹来杀身之祸！”

　　叶上秋说的严肃，韩菡虽不太明白为何，但也将他的嘱咐牢记于心。

　　韩菡一介凡人又怎么会知晓，她这纯阴之体对于那些歪魔邪道具有怎样的吸引力，那可真是大补啊。

　　合欢宗有言，一鼎纯阴炉，百年苦修功！

　　每当极阴之时出现，魔道都会大肆出现，到处搜刮极阴之人，若是被他们知道韩菡的存在，绝对免不了一场灭门之祸！

　　韩菡将赤霞灵玉贴身系带，一股暖流从灵玉传遍全身，体内的寒意顿时一扫而光，面色顿时红润了许多，浑身都感觉充满了活力！

　　韩菡满是感激的看着叶上秋，说道：“不知恩公尊姓大名，小女回去之后定当为您立上长生牌，日日供奉，祈福平安。”

　　叶上秋闻言洒然一笑，摆手道：“相见便是有缘，无需如此麻烦，时辰不早了，两位回去路上小心一些，我也该继续修炼了，有缘再会吧。”

　　说吧，叶上秋身化流光遁入河中，不多时，大河中央再度浮现出一道吞噬一切的旋涡。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩菡二人在河边三拜九叩，随后向着洵洲的方向徒步走去。

　　……

　　另一边，船家疾走数十里来到韩员外府上，告知他家小姐丫鬟被水鬼掳去。

　　韩员外闻言伤心欲绝，又心神震怒，点上三百多名家丁，又花高价请来几十个和尚和十几位道士，一群人快马加鞭浩浩荡荡的向河边赶去，势要为爱女报仇！

　　然而就在半路上，众人迎面撞见了相伴归来的韩菡和丫鬟明珠，差点没把船家和一众家丁给吓瘫了。

　　船家颤抖着手，指着二人直问道：“你们不是被旋涡吸走了吗……你们究竟是人是鬼？”

　　韩员外见到爱女，虽然心中十分激动，但听船家这么一问心中也有些犯怵，迈向女儿的脚步也不由得停了下来，惊疑不定的望着女儿。

　　韩菡无奈苦笑解释道：“我们当然是活人了，你看，我们都有影子的！”

　　众人闻言往二人脚下看去，的确，两人脚下都有影子，据民间传说，幽魂都是没有影子的，看来两人真的是活人没错了。

　　韩员外这才放下心来，老泪纵横的奔过去将爱女拥入怀中：“女儿啊，你可把爹吓坏了！”

　　韩菡安慰道：“好了爹爹，女儿这不是没事吗，都是虚惊一场。”

　　随后韩菡向韩员外及众人解释，她们在河里遇见的根本不是什么水鬼，而是一位正在河底修炼道法的高人修士。

　　而且这位高人不禁将她们救起，而且还顺手治好了韩菡的怪病。

　　韩员外闻言大喜过望，一把抓起女儿的手，的确，温温热热，全然不复往日的冰冷寒凉！

　　好了！真的好了！

　　韩员外朝着大河的方向深深拜了三拜，老天有眼啊，这些年他为了治好女儿的怪病，不知耗费了多少心血，年仅五十便已满头华发。

　　然而每一个郎中大夫都跟他说无能为力，从未见过如此蹊跷诡异的怪病，直言韩菡命不久矣。

　　韩菡的娘亲为了她每日吃斋念佛，诚心祈祷，现在老天终于有了回应，派来高人下凡治好了女儿的怪病。

　　韩员外问道：“女儿，那位高人可还在那儿？为父想当面感谢一下他。”

　　韩菡犹豫了一下，说道：“还是不了吧，那位仙师乃世外高人，醉心修炼不问外事，女儿已经打扰他一次修炼了，还是不要再去叨扰了吧。”

　　韩员外一想，女儿说的也对，世外高人肯定都不喜欢被人打扰，于是也就只能作罢，带着女儿往府中返回。

　　韩菡一边走，一边回头望着大河的方向，今日之际遇，让她平淡的生活中出现了一抹绚丽的色彩，直到此时她的脑海中依旧不断回想着之前所发生的一点一滴。

　　旋涡、仙师、火蛇、灵玉。

　　若不是胸口处的灵玉还在源源不断的散发着温热，韩菡几乎以为自己是做了一个无比奇妙的梦。

　　原来这世上，真的有神仙！

　　……

　　大半个月过去，叶上秋辗转数条大河，体内的窍穴终于蓄够了水量，此时原本汹涌的大河已经几近干涸，河水浅得仅能覆盖脚面，大量鱼虾在低洼水塘中挣扎跳动，河床直接暴露在了空气中。

　　不过江海相连，用不了多久这条大河就会回复到之前的状态，叶上秋并不担心这条河从此就会彻底消失。

　　若是在吸收之前，那么大一块的玄元溟铁可以容纳下一湖之水，但在被吸收之后，特性融入肉身遭到一定削弱，在吸收了七八条大河之后就已经达到了极限。

　　不过对于现在的叶上秋来说，已经是非常恐怖了。

　　叶上秋现在感觉自己非常的沉重，重的就像是变成了一座大山，若不是有空冥玄铁的轻灵特性支撑，他怕是会直接深陷地下数千尺！

　　一跃而起，叶上秋重重落在岸边，山川倾覆般的巨力一个没掌控好，整个人犹如一颗钉子直接深深的扎进了地面。

　　下一瞬，只听一声闷响，叶上秋破土而出，再度落在地上！

　　这一次，叶上秋对力量的变化有了一丝熟悉，只是两条腿深深陷入地下。

　　就像是在泥泞中前行，叶上秋一脚一个大脚印，艰难的向前走去。

　　大半天的功夫过去，叶上秋适应了一些，开始加快脚步，撒足狂奔。

　　“咚咚咚……”

　　犹如巨象扬蹄，叶上秋沉重的脚步声惊起无数林中飞鸟。

　　速度越来越快，脚步声越来越轻，叶上秋就像是一头蛮牛一般在树林间横冲直撞！

　　他就像是一头莽荒猛兽，所有拦在他面前的参天大树全都犹如纸糊一般被他撞的崩裂粉碎，大片大片的树木倒塌，林间猛兽四散奔逃。

　　不是叶上秋故意想撞，而是他现在根本没办法自如的转向！

　　玄元溟铁给他带来无与伦比的擎天之力，但他现在要解决的，是如何掌控住这份力量。

　　真正蓄足了水之后，叶上秋发觉自己高估了空冥玄铁的特性，或者说低估了玄元溟铁的副作用。

　　那么大一块的空冥玄铁，其所带来的轻灵特性并不足以抵消玄元溟铁给他带来的山峰之重！

　　叶上秋现在有三个选择。

　　一、释放掉一部分体内的水。

　　二、再去买一些空冥玄铁回来，直到能够抵消身体的重量为止。

　　三、最笨的办法，用大量的时间进行苦练适应。

　　不过对于叶上秋来说，如此沉重之压迫，刚好可以锻炼他的体魄，放水反而不美，而且也是对玄元溟铁特性的一种浪费。

　　而且他现在灵石告急，罗刹门遗宝被他霍霍的差不多了，再者空冥玄铁也不多见，也不是想买就能买到的。

　　所以叶上秋只能选择最笨的办法，用大量的时间进行苦练适应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百一十七章 纯阴之体免费阅读。https://xs.23sk.com 