    他说完，掏出两条小黄鱼，塞到龟川的裤袋里。

    龟川见钱眼开，再说这件事也没什么大不了的。

    于是，他含笑说：“朱桑，你说的也有道理，下不为例。”

    他随即带队离开了朱山家。

    尚望从横梁上飞掠而下，他已经听到了脚步声远去。

    朱山拍拍胸说：“好险！我的腿哆嗦的厉害！”

    他确实浑身冷汗，双腿哆嗦着，还尿裤子了。

    尚望伸手轻轻的拍拍他的肩膀说：“老朱，没事！龟川这个人，虽然狠毒，但是，也贪财。你肯花钱，他就会放你一马，除非有人在他面前督战。行啦，那两条小黄鱼也不是你垫付的，是我刚才送给你的。你也不亏。以后，那个山田太吉的善孝百货批发商行生意好了，他也会打点你的。你就等着收钱吧，不过，你可别狮子大开口哦。”

    朱山伸手擦拭额头上的冷汗说：“我知道，他就是汇合城通缉令上的那个李疯子营长，他真是太有才了，全城都是他的通缉令，他居然敢隐藏到小鬼子眼皮底下。这说明，他也是一个狠人，老子不敢要他的钱。站座，接下来，小鬼子要在金陵地区成立各级维持会，您有什么打算？”尚望点了点头说：“这个，我们阻止不了，狗汉奸实在太多了，我们也没办法阻止，也杀不过来。不过，我们可以往各级维持会里派潜些人。我们的工作性质决定了我们需要大量的这样的内线。”

    朱山又伸手擦拭额头上的冷汗说：“站座就是站的高，望得远，很会思考问题。但是，站座，您这次派潜的人，能不能是些高明些的人呀？总是出事，您看看高世光、罗峻城，唉，我的脑袋迟早也会跟着掉的。”尚望含笑说：“行啊！我这次会综合考虑人选的。你盯着金陵的维持会什么时候成立？我也得花费点时间挑选人选。”

    朱山伸手捻起裤子，摇了摇，湿湿的，太难受了。

    他说：“好的，那站座刚从上海回来，一路舟车劳顿，您就早点休息吧。卑职刚才吓尿了，得去冲个澡。”

    尚望点了点头，朱山随即叫来管家，吩咐管家送尚望去后院休息。

    尚望来到后院，待管家走开，便伸手敲敲狄杏的房门。

    狄杏开门，尚望闪身而入。

    狄杏探头张望了一下，这才关上房门。

    张盈赶紧给尚望倒茶杯，她和狄杏合住一间房。

    尚望向狄杏和张盈通报了朱山提供的情报，又说：“今晚，李翰把动静闹得这么大，我看这几天小鬼子会盯他盯得很紧。那六把宝剑和清明上河图就暂时存放在他那里吧。我们还是想想有什么好人选可以派潜到各级维持会去的？另外，徐又远的伤也差不多好了，肯定会到伪警局上任。他要去找李翰的麻烦很容易，我们绝不能让这个叛徒活下去。”

    狄杏说：“刺杀徐又远的事，难度很高，这个叛徒是小鬼子重点保护的。我看，这件事还是交给李翰或者李翰的人来办。他不是又成立了红玫瑰特战队吗？他现在兵强马壮，不愁没人手。或许，我们还可以从他的队伍里挑选出人才来潜入金陵维持会。”

    张盈却持反对意见说：“我看从李营长那里挑选人才一事就算了吧。李营长是超级人才，这一点，是公认的，连小鬼子也是这样认为的。我们都很佩服他，他在我心中，简直就是男神啊！但是，他那些人的人品，我不敢恭维。那些人，不是从怡红院里出来，就是歌舞厅的。”

    尚望急忙纠正说：“不能这么说。李营长的人，还是很有战斗力的。我们去上海的这几天，金陵每晚动静都很大。闹这么大动静的，都是李营长的人，而且，都能做到全身而退，真不简单！个个都是好样的！好了，你们想想有哪些人才可以放到各级维持会去。另外，给李营长发报，物资已到，请明天到码头清点。咱们明天再聊，晚安！”

    他说完，转身而去，回他自己的房间休息去了。

    狄杏和张盈急忙打开电台，给李翰的商业电台发报。

    又是一天清晨。

    一场海棠盛宴在金陵上演。

    满城红红绿绿，金陵美的像是人世间一块精致的翡翠。

    鼎新桥街123号大别墅内，庭院深深。

    娇俏可人的二月兰，像极了初恋，晕染了一片紫色和绿色。

    李翰睡眠充足，清晨起来，神清气朗，走到庭院，练了一套太极拳，出了一身汗，回屋沐浴更衣。

    然后，他西装革履地钻进轿车里，驾车直奔“真知书店”。他驾车到了书店附近的公用电话亭前停车。他推门下车，东瞅瞅，西望望，侧身看看，确认无可疑人物盯梢，便走进电话亭里，打电话给玲珑旗袍店的谭玲玲。他约她和朱莉文、谢秋琪、依依出来吃早餐。其他人，则由谭玲玲到其附近的公用电话亭去打电话通知了。

    接着，他又来到早餐店，点了混沌、锅贴、老卤面、小笼包子、煎饼包油条、蒸饭、鸭血粉丝汤，掏出十元法币，递与小店掌柜，吩咐等人到齐了才上这些特色早餐。然后，他在四周转悠了一会，既是呼吸新鲜空气，也是侦察周边环境，看看是否有人盯梢。他既勇猛，又谨慎小心。不一会，谭玲玲、谢秋琪分别驾两辆轿车而来，朱莉文、依依分别乘坐人力车而来。李翰招呼她们围着一张餐桌坐下，激动地低声说：“红玫瑰特战队队员们今天都到齐了？太好了！大家相互认识一下，虽然大家不是在同一个地方居住，但是，以后都是要并肩作战的。”

    他说罢，便把谢秋琪介绍给依依认识。

    几个美女都有乔装，都东张西望了四周环境一下。

    谢秋琪低声问：“那为什么不让我们住在一起？有任务执行的时候，不更方便吗？”

    李翰摇了摇头说：“那不行！万一有叛变，至少有个缓冲的时间段，其他人可以逃跑，可以传讯。”

    朱莉文呶起小嘴说：“我是绝对不会叛变投敌的。”

    谭玲玲嘟起小嘴说：“我宁愿死，也决不当汉奸。”

    谢秋琪迷茫地说：“不是说一旦进入特高课的地牢，没人能扛得住敌人的三十六刑具吗？”李翰摇了摇头，低声说：“一般情况下是如此。但是，也有例外。这几天，有个红党的人，是他们游击大队的副大队长，名叫张冲，被酒井久香逮捕之后，全身被打的没一片好肉，但是，他就什么也没供，还哈哈大笑，现在躺在小鬼子的圣战医院里。酒井久香决定拿他来当诱饵，钓我们上钩。”

    谢秋琪瞠目结舌地望着李翰，将信将疑。

    李翰不便再解释什么，因为谢秋琪与其他女队员不一样，确实生活娇贵一些。

    得慢慢引导她，不急于一时。

    谭玲玲随即低声汇报了高世光回来的情况。

    她说完，又指了指不远处另一家早餐档的那个人力车夫。

    刚才，朱莉文便是乘坐他的人力车过来的。

    李翰侧头看看不远处的高世光，低声说：“这样也好。以后，很多行动，就靠你们几个大美人来执行，男同事主要是负责配合。我尽量少出面。因为接下来，酒井久香会加强对我的监控。我的家，也打算安装上电网，这是我昨天到老虎桥监狱夺宝的时候，学到的一招。以后，我的家也不是谁想来就可以来的。记住，有电，会电死人的。”

    众人点了点头，谭玲玲、朱莉文、谢秋琪皆是心酸酸的。

    尤其是谭玲玲和朱莉文两人心里，更是不舒服，这也意味着她们俩以后不可能再翻墙进入鼎新桥街123号大别墅了。

    如此，见面又少，那活着还有什么意义？

    李翰目光环扫，看到了谭玲玲、朱莉文、谢秋琪三人脸上有情绪，便赶紧含笑说：“当然，我会打电话给各位，然后关闭电网。”

    “呵呵！”几大美人顿时满脸甜笑起来。

    依依低声说：“掌柜的端菜过来了。”

    她心里也喜欢李翰的，但是，自觉不配，只能把爱恋深埋在心底。

    她这不仅仅是感恩，更重要的是，她认为李翰是真汉子，是智勇的化身，是打鬼子的传奇英雄。

    只是，在怡红院的那段经历，让她此后无法恋爱，也不敢想有什么美好恋情。

    众人便不再吭声，低头吃早餐。

    饭后，李翰低声说：“莉文下午要到新地方上班了。以后，她是咱们的联络员，任务执行统筹刚由谭玲玲队长负责。你们包括那些男队员，都要服从她的命令和调度。”他说完，便起身而去，钻进轿车里，驾车前往领事馆上班。他到达办公室后，打开电台，收到了尚望发来的电报，便给尚望回复了一条电文，又给朱莉文发了一条电文。

    他使用的发报指法是小岛美智子的指法，但是，地点是相反的，就是下午三点鸡鸣寺见。

    他知道，自己的商业电台是受到特高课和宪兵司令部的监控的。

