，(首字母+org点co)！

大魂世界，拥有天道盟成员身份的诸方王侯帝君齐聚一堂，普世灵帝亲自接见，再三强调了恶源问题，希望他们能暂缓战事，解决好这桩事。

不同的声音众多，归结起来，无非应和或叫屈。

“众修士皆知，踏上道途起，命就是自己的，生或死，修什么道，和其他人无关，朕勉强可以要求大臣保持心性的洁净，令他们隔三差五自检一下道境，但没权力和精力去限制每一久居、暂居或路过朕那方疆域的修士。”

“道友说得在理，另有一点，本朝无力负担替每一个修士做检查的开销，也买不到大量检测恶源、清除恶源的宝具，真要让本帝动手，本帝唯有将每一个心境有瑕疵的修士隔离起来。”

“天朝都没办法的事，小王就更无法了。”

暗幽幽的殿堂中，席位呈环状由低到高排列，中央微微闪着光，投影着九天图景。

细看，第一环坐着普世灵帝、神都大帝、扬汤大帝三位准圣级帝君，第二环是崂荒帝君、守道帝君、长生帝君、叶央帝君、阴阳帝君等返虚级帝君，后面是各方王侯。

话头逐渐绕到了湛长风身上，叶氏天朝的叶央帝君转头对她道，“长生道友不是得到了万法神镜吗，怎不查查那恶源体在哪里，把根源解决了，剩下的慢慢治吧。”

“万法神镜被至舍离打散了道胎，目前查不了。”湛长风平淡地觑了他一眼，将目光移向九天图景，“虽说道者命归自己，其他人无权干涉，但我等王朝天朝之主，有义务以天下为己任。

恶源以及恶源修炼者的出现，已经造成了较为明显的动荡，更是拉低了修道界的风气，孤想大道理诸位都懂，若是缺技术，商鼎会公开部分能够检测恶源的阵法的布阵手法，欢迎各位派出阵法师交流。”

普世灵帝接话，“到现在为止，商鼎会提供的药剂物品相对高效，太一也愿意平价供给，有需求的人可以与长生帝君协商一下，这事情终究不是小事，还望诸位谨慎对待。”

一场会议结束，各自离开。

普世灵帝不染烟火的眸中透出了一丝无奈，不知道在这三令五申下，有多少人听进去了，有多少人能去做。

湛长风没有立即退出大魂世界，与易裳走到旁边聊了两句。

万法神镜落到她手里，让易裳措手不及，“如果神镜能筑道胎转世，就尽快吧，面对有灵智的神镜，圣地方面会宽容点，就算有人死死咬着神镜原来乃圣地所有这一点，我也能用缘分已尽来说服，但它如果仅是面神镜，圣地中的几位大能肯定会来争夺。”

“再一个.......”易裳迟疑道，“你知晓不朽天子剑的下落吗？”

不等她回答，易裳就继续说，“不朽天子剑被人道供养了几万年，系着人道气运，性质与神镜不一样，人道绝不会放弃它。”

“我不知道。”湛长风转着手指上的月神，神色认真，“对还没影的事，我不作任何表态。”

“我明白了。”易裳揭过这茬，让她这段时间小心点。

湛长风又应付一些跟她打探恶源事宜的王侯帝君，接了几笔大订单，回到了战宫。

尚未离去的叶央帝君笑着对阴阳帝君道，“后生可畏，千岁小儿也与我等平起平坐了。”

阴阳帝君眼一斜，没个好脸色，“说得出后生可畏，怎不去闭关修炼，管那么多乌七八糟的事。”

叶央帝君笑眯眯地道，“国家大事，哪里能用乌七八糟形容，然朱天有太一强势插手，是让人坏了心情。”

“朕可没这个意思。”

“阴阳道友撇什么，你们难道不想在朱天夺下一方界域吗？”

“你还是管好自己吧。”

“别看太一现在只占了和宪界域，我敢打赌，她还会向其他界域展开攻势，在幽天中我们是对手，然在朱天，我们未必不能相互帮衬。”

叶央帝君的橄榄枝一抛，阴阳帝君感觉有点烫手。

“朱天方面的事，朕交由太子纵、太子横全权负责了，叶央帝君有什么想法，问他们去吧。”

阴阳帝君性子温和、闲懒，在他看来，天帝之位，最有可能落那几位准圣级帝君手中，他没必要争得太厉害，守住现有基业就够他在新天庭立足了。

让纵横二太子去朱天扩张疆土，主要是因为这二子身负大运，实力也快不输他了，让他们到外面闯闯，也许能闯出个大名堂来。

叶央帝君也算了解他的做派，不客气道，“关乎疆域大事，你还要征求太子同意，未免太失格了。”

这回换阴阳帝君笑眯眯了，“你家的太子空有名头，设跟没设有何区别。”

“哼。”

要不怎么是在同一天域斗了成千上万年的对手，都是一戳一个死穴的。

阴阳天朝太子分量过重，叶氏天朝太子如同虚设，各有各的弊端，如今阴阳帝君让二位太子自己去天朝闯荡，约莫是有一点“分家”的意思。

叶氏天朝的皇族靠血脉延续，太子分量本该极重，然叶央为人比较专横，把太子架了起来，这点让他很是被宗族的人诟病。

不过他也确实不将太子琰放在眼里，他若不死，这帝君的名头就一直是他的，太子只管给他乖乖当吉祥物。

因此在很多政事上，他都是亲力亲为的，比如对朱天的扩张，他一直都有跟进。

叶央帝君还没想好如何与太子纵横接洽，先接到了叶锦尊者的讯息。

帝长生去庆鹤界域了！

他立即破开虚空，赶到了庆鹤大界，质问叶锦，“那帝长生刚刚还在大魂世界谈恶源呢，怎么又跑到这里来了？”

“回陛下，我也不知，我只感觉到帝长生在界域中掠过，却没找到她的具体踪迹。”

“这个人行事不会漫无目的，她进入了此界域，定然有所图谋。”叶央冷哼，“本帝这回不会再退了，想要争庆鹤，且争争看！”

原来自叶氏天朝在和宪大界的势力摇摇欲坠，叶锦尊者就逐渐将战力转移到了庆鹤大界，将目标换成了此界。

但他们误会了一点，湛长风是有野心拿下整个朱天，可这次她是为了硕狱来的。

硕狱是她的狂信徒，她可以通过信仰力感应他的状态，然就在一个时辰前，这种感应消失了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    