    第四百六十七章 排位邀请   

    这局比赛她是真的可以说完全已经尽力了的。

    

    这一整局当中也就仅仅只是阵亡了一次，可是最终却也还是无奈的输掉了这场对局。

    

    如果说仅仅只是平常的对局的话，那么输上那么一局的话，倒是也根本就并没有什么，毕竟打巅峰赛嘛，输输赢赢很正常。

    

    无论是再怎么强的人也好，也都不一定能够保证每一局的比赛都能够获得胜利。

    所以就算是她其实也是一样的。

    

    但是这一场对局可以说是让她感觉到最为郁闷的一点。

    

    因为这是关乎到她巅峰赛第一排名的关键一局，可是最终却还是输了，那么想必现在她第一名的位置已经是被其他的人给超越过去了吧？

    

    也就是在她产生这这个念头的时候，回到结算界面，她也是直接当场就给愣住了。

    

    原因自然就是因为对面的那个百里玄策正好是一个她十分眼熟的id，K！   

    她是怎么也根本就并没有想到，在这最后的一场对局居然正好巧不巧的撞上了这个对于自己排名威胁最大的家伙。

    

    毕竟她之所以还会选择继续来打巅峰赛，自然就是要稳固自己的排名的。

    

    如果说那个家伙同样也输掉了对局的话，那么就算是自己这一局输了倒是应该也不会产生什么太大的影响。

    

    可是却刚刚好撞到了K，然后自己输了，他赢了，这运气也是真的没谁了！   

    退出来到巅峰界面一看，果然，她的排名现在已经是直接就掉到了第二名的位置，而原本她坐在第一的位置现在则是K！   

    现在的她别提有多无语了……   

    要知道如此的话，就不应该偷看去休息那一个多小时的时间。

    

    现在好了，自己的第一名没了……   

    而与此同时，另外一边的杨凡结束了对局，看到现在自己的排名终于是达到了巅峰赛第一的时候，他也是不由得嘴角微微一勾。

    

    经过了这么多个赛季的更迭，现在再一次的回归到了这个位置的时候，他的感慨可谓是最多的了。

    

    现在其实随便一看巅峰榜单前面的人。

    除了他之外，又还能看见哪一个令他眼熟的id呢？

    

    根本没有！   

    沧海桑田，版本的更新其实也意味着将会淘汰掉老一批的强者，然后在这当中自然会有更多的有潜力的新人获得上位的机会。

    

    所以每一次的赛季大版本更新，都会有很多的人在嚷嚷着退游，其实也正是因为无法去适应新版本节奏的这个原因。

    

    而在这当中，自然也是传出来了一句比较响亮的口号。

    

    强者都在适应，而弱者却只会怀念！   

    这样的一句话其实也算得上是交代清楚了现在整个圈子里面的现状，毕竟只有真正能够适应一下版本的人才能够将自身的实力变得更强，而如果说真的适应不了的话，那么也就意味着将会退出历史的大舞台。

    

    无论是主播也好还是职业选手也罢，其实只要有人留心注意去观察的话，其实也是会发现有那么一些比较出名的主播或者是职业战队，随着版本的更新也是渐渐的消失在了大众的视野当中。

    

    或许他们对外宣称都是因为什么什么事情退隐或者说是退网了之类的东西。

    

    但是只要有人认真观察过的话就会发现，在某一个版本更新的时候，他们所打出来的那些战绩以及表现十分的不尽人意。

    

    所以说之所以会做出这样的选择，其实是因为适应不了版本的改变，所以才会去做出了这么一个决定。

    

    适应不了，跟随不了大版本的变化的话，如果强行继续下去，那也就是会把自己所有不好的一面都给展现出来。

    

    打不好，无论是主播也好，还是职业选手也罢，也会因为出现的这些问题而遭受到很多人的质疑以及嘲讽。

    

    在这样的情况之下，自身所拥有的粉丝基数自然也是会慢慢的流失。

    

    所以，与其等待这样的慢性死亡，还不如自己果断一点做出这样的抉择，至少自己在私下里面偷偷训练，适应变强之后再强势归来，那么凭借着之前所积攒的那些人气的基础，绝对是能够一飞冲天，重新涅槃的。

    

    现在的杨凡重新回归到了这个顶尖的位置，虽然说他并不知道自己能够站在这里多久也好，但是既然他去做了，那么就必须要做到最好才行。

    

    曾经的那些老朋友以及熟人都看不见几个了，自己重新登顶这个位置的话，应该多多少少还是能够找回一些人的吧？

    

    结束了这最后一局的巅峰赛之后，他也是摇了摇头，返回到了游戏大厅当中。

    

    现在的他已经成功的登顶到了第一的位置，再加上巅峰赛的时间也已经到了，那么很显然是没有必要再继续进行下去了，毕竟这都已经打了好几个小时的巅峰赛了，要不是说因为出于对排名的这个执着的话，他根本就并不会这么的拼命的。

    

    而现在拿到了巅峰赛第一的这个名次，自然而然也就意味着他的露娜还有镜两个英雄的国服第一位置已经稳了。

    

    当然了，也就是在他返回游戏大厅的时候，突然之间的一个好友邀请参与多人排位的提示也是直接就让他给愣住了。

    

    因为这个人根本就并不是别人，而是刚刚正好撞车的那个欧阳大大。

    

    在刚刚对局的时候，因为不知道对方的身份，所以说杨凡也根本就并没有想太多。

    

    但是对局结束，回到了对局的那个数据面板的时候，当他看到了公孙离的id，也是不免感觉到有些好笑。

    

    因为真正说到底的话，这样互相吃根的情况还是有些尴尬的，不认识的话，那倒是没什么，可是好友互相吃分，而且还因为这一局对局的胜负而把好友的排名给踩下去了，那就多多少少有点不好意思了。

    

    现在欧阳大大邀请自己恐怕应该就是为刚刚巅峰赛的那一局的事情来算账了吧？

    

    想到这里的时候，杨凡也是有些纠结了起来，自己到底要不要去同意呀？

    

    前脚刚把人家巅峰第一给抢了，后脚还拒绝了排位邀请的话，杨凡还真的是有些过意不去。

    

    也就在他的心里面纠结的时候，欧阳纳兰又再一次的发过来了邀请。

    

    杨凡倒是也根本就并没有纠结太长的时间，而是直接就选择了同意……   

    

