    冰女不愧是冰女，关键时刻，当机立断，也是一个极有心机的女人，向洛天详细的介绍着害人之法。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “此计可行！”洛天当即拍板，一锤定音。

    “好，真想看着这些混蛋血流成河的模样，咯，咯咯。”小凌听了也咯咯的笑了起来，一边的黑猛不由的倒吸冷气，这几人组合到一起，心机足比得上活了几千年的老怪物。

    “借机而动，以力借力，伺机而行，逆境也可变……”

    黑猛心中感叹，磨拳擦掌，为计策叫好，也想跟着参与一下，却是被小凌的一句话给浇灭了他的热情，原因没有别的，就是他境界太低，带着他是累赘，让黑猛有些郁闷，不过也没有办法，别的不说，他的级别不到，没有灵力，根本无法飞行，只能靠人带着，不但帮不上忙，真的会成为累赘。

    望了那无尽的阴灵一眼，洛天控制着罐子开始缓缓的上升，最后度加快，只用了不到一分钟，就升到了距离入口处三千米的高度。

    “差不多了，地面上那些混蛋实力还是不弱的，太往上了就会暴露气息……”

    破瓦罐停在了空中，洛天道。

    “好，大哥哥，我来勾引他们，你负责封闭妖气，记得下沉时，要带上我哦！”

    洛天和小凌两人出现，小凌兴奋的低声说道。

    “行了，你这丫头，什么时候能忘了你！”洛天嘴角一抽，这个家伙说话，总是让人有些遐想，还勾引，真的不会用词，轻敲了一下她的脑袋说道，接着灵力开始涌动，形成了一张巨大的薄膜一样的东西，开始往下覆盖，直接封闭了阴气的上涌。

    而小凌则是从戒指中取出一些五光十色的灵力丹，聚真丹，还有各种天材地宝，宝光盈盈，把她的小脸都映的变得美艳逼人，这个家伙双手悬浮托着，抖来抖去，光华四溢，冲天而起。

    “不好，下面有了变化，阴气似乎消失了，宝光乍现，难道此人真的开启了妖皇殿的宝库不成？”

    外面，天空中的诸强者，还有地面上的一些强者，正在焦急的等待着，所有的目光紧紧的盯着那黝黑的洞口，气氛有些紧张，灵力，真力，妖力波动异常，妖皇殿对他们的诱惑太大了，这等机遇，也许一生只能遇到一次，没有人不心动。

    这时，一直观察着洞口的燕赤天突然神色一动，眼中出现一丝惊喜，失声叫道，只见洞口内部，阴气消失，而且略有光华闪现，这一幕不但是他，其他的也都看到了。

    “难道此人真的开启了妖皇殿的宝物不成……”

    另一边的袁天尊心里同样的一震，神色凝重无比，他深知洛天的实力，此人如果再前进一步，自己倒是很倒压制他。

    “有些奇怪，为何地底的阴妖之气消失的如此迅……”

    青蛟王坐在妖力澎湃的那头魔象身上，眉头紧皱，轻声自语，他不相信任洛天能开启妖皇殿的宝藏，可是事情往往出于意料之外，尽管他是妖族，对于这里的气息极为的敏感，此刻也拿不定主意了。

    “各位，下面出现了异常，为了防止意外生，在下先行探路，为大家争取生机……”

    一身黑袍，黑浓密的燕赤天此刻拱手道，还在虚伪。

    “哼，你在骗小孩子么？刚才不去探路，现在异宝出世，你来探路？还真的打的好意！”

    话音末落，一条巨大的如同蛟龙一般的青色的身影，一闪而没入了漆黑的洞穴内，而那个魔象上，却已经失去了青蛟王的身影。

    “混账，你敢！”

    燕赤天本来想虚伪客套一下，却是没有想到这个妖族的青蛟王这么直接，直接窜了进去，不由的大喝，也不顾得虚伪了，身形化为一道黑色的流光，紧追而上。

    “是，时候了……”

    袁天尊也不甘示弱，身形狂掠，向着洞口冲去，接着其他的强者也都一窝蜂的冲了进去，一时间，强者如同飞鸟投林一般，冲了过去，要知道这些年轻的强者，每个人所带的随从都不少，这一下子，最少不下近百人。

    紫薇圣地的那名中年女子，道人打扮，望着洞口面色有些凝重，并没有着急下去，她心底慈善不假，相助洛天也是真，只不过那火阳蚕衣，有她的气息，她总感觉这种气息距离她很近，似乎根本没有到达地底，开始那种气息消失了，现在又出现了。

    “难道这三人逃了上来，还是遇到了不测，漂浮上来蚕衣的气息……”

    此女心中疑惑，不过最后也是受不了异宝的诱惑，化作流光，飞身投了进去，而其他的一强者更是不甘示弱，一道道恐怖的气息波动，全部涌了进去，只剩下一小部分，自知实力较弱，无法和这些绝顶的强者争夺，还处在观望状态，不肯离去，想着能捡个漏什么的。

    “大哥哥，下来了，好可怕的气息，似乎下来的人不少！”

    洞内，三千米处，小凌感受到了强者气息，小脸凝重的说道，边说还不忘记抖动手中的那一堆东西，让宝光四溢。

    “来的好！”

    洛天轻喝，灵力猛然下压，同时施展天玄一变，脚下的闪电鞋子闪烁，带着小凌飞的下行，他必须和那些强者保持一定的距离，让他们若隐若现，看不真切，只能看到小凌所抖动的一丝宝光才行，不然的话太明显了就露馅了。

    不得不说，这些强者，特别是以青蛟五，燕赤天还有袁天尊为的三大年轻强者，实力惊人，度极快，呼啸而来，竟然和洛天动用天玄一变还有闪电鞋不相上下。

    “天玄一变似乎有些成为鸡肋了，什么时候遇到那个妖族少年，让他传我天玄二变甚至三变，不知道他还愿意不愿意……”

    急下潜的洛天，有些感叹道，到了他这个境界，不借助身法和闪电鞋，只凭灵力，就已经达到了极快的度，所以现在洛天对于天玄一变有些不满意了。

    “洛天，快，那些阴灵似乎刚刚过去，还没有走远，把他们引回来……”

    地底在即，冰女的神识就觉那些阴灵的大军已经过了过去，不过还能看到影子，于是大声说道。

    “没问题，嘿。”

    洛天轻笑，双手急挥，恐怖的灵力猛的打向那些阴灵的屁股后面。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    这些阴灵再次的感受到了生人的气息，更是感到有人攻击他们，竟然轰轰的齐齐转身，向着这边行来，再次传来轰轰的声音，整齐一致，相当的壮观吓人，那种气息太可怕了，如同滚滚铁流，黑色的钢铁长城。

    “收！”

    终于到了地底，洛天把自己和小凌一下子收进了瓦罐中，隐藏了起来。

    “混账，这是什么东西，阴灵？怎么可能这么多的阴灵？杀！”

    度的最快的就是那个青蛟王，一头扎进了那些阴灵堆中，吓的失声怒骂，头顶上的那支独角都散出青色的光芒，拼命的击杀起来。

    而后面赶到的燕赤天还有袁天尊见识不妙，想往上冲，可是却是冲不下去了，上面的人如同潮水一般涌了下来。

    “退回去，混账！”

    燕赤天连带着一身恐怖的灵力拼命的往上冲，只不过上面的人也不是吃醋的，根本不明白生了什么事，还以为此人对他们下手，阻止他们夺宝，他还了得，顿时齐齐挥掌对着他攻了下来，生生的把他给打进了阴灵堆中。

    而袁天尊也没有好到哪里去，被一群阴灵盯上，接着下来的人更多，绝大部都投了进去。

    “各位，阴灵并不可怕，只要杀光这些阴灵，里面的宝物都是我们的了，冲啊！”

    混乱中，有人大喊，声音有些低沉，压制着嗓子，正是洛天，从破罐子是传了出来，似乎是在鼓舞士气，不过听到这些人的耳朵里，却是一个个的不由的心中恼怒，这么多的阴灵是好杀的么？每个阴灵都近乎于通灵初期境界了，这么多，即使累也要把他们累死！

    一时间，下面大混战开始了，喊杀声四起，更是夹杂着惨叫，怒骂，还有的人拼命的想往上飞，却是被那些阴灵给堵死了。

    “噗嗤！”一声，一个强者被一个阴灵的战矛头贯穿的胸膛，直接给挑飞了，落在了阴灵堆中，瞬间变成了肉泥，还有一名强者被阴灵一矛抽碎了头颅，脑浆四溅，实力低的吓的鬼哭狼嚎。

    只不过这些阴灵群中，也是绝顶的年轻高手大杀四方，如青蛟王，燕赤天，袁天尊还有那个紫薇圣地的中年女子。

    青蛟王身形如电，大开大合，妖力澎湃，瞬间就击杀了不少的阴灵，不过却有更多的阴灵围了上来。

    “吼，裂天指！”

    另一边的袁天尊动用了不久前对付洛天的裂天指，恐怖的灵力波动，瞬间击杀了十多个阴灵，这些阴灵一死，就会化成一团阴气消散，诡异无比，没有肉身，没有鲜血，连那战矛也化为了阴气。

    “各位，这阴灵实在是太多，这样下去不是办法，希望大家不要藏私，拿出底牌来吧。”天都圣地的燕赤天大喝，铁袖甩过，击飞了几个阴灵。