    用比较通俗的话来说，孔家，就是真正的顶级豪门世家。

    而荀家，吴家，充其量只是一个地方的小财主，双方有着本质上的差距。

    吴开景与荀涛若是伤害了有着孔家血脉的女人，那还真是惹了泼天大祸。

    吴遵远的脑袋更是如被一柄重锤狠狠敲击过一般, 晕乎乎的脑袋放空。

    他曾想过吴开景辉惹麻烦，但从未想过，这个麻烦，会是这般的大。

    大到以吴家的体量，都难以承受，甚至会牵连家人。

    这一刻，他甚至生出一种弑杀逆子的暴虐情绪, 恨不得将这灾星掐死。

    但，他已经主导吴家多年, 自有一股沉静之气，很快恢复平静，心中则电光火石间，划过数不清的念头。

    随即，他想到一点，或许，孟昭并没有说谎，但，事情，也未必会那么糟糕。

    “孟公子，您的小妹，说到底是孟家的人，孔家难道会为了一个外姓人，而大动干戈，不惜冒着违逆太祖遗令的后果，对我灵武城的世家下手？”

    一般人, 听到孔家，基本上已经吓得六神无主, 不会有什么分辨能力。

    但吴遵远不同，站在他这个位置，思考的角度和一般人便有很大不同。

    他就不相信，孔家会为了一个外人，做出这等不符合家族利益之事。

    嫁出去的女儿，泼出去的水，何况是女儿生的外姓女？

    换位思考，若是他们吴家出了这样的事，就不会如此莽撞。

    孟昭笑了笑，只不过在英俊白皙的脸上，这笑容却格外的阴沉，残忍。

    他太清楚吴遵远在想什么了，将心比心，或许遭遇同样的事，吴遵远便不会做出这样的抉择。

    但，吴家和孔家，能够相比吗？

    “吴家主，你知道什么是圣人世家吗？他们将某些东西，看得比生命还要重, 比如女子的贞洁，是值得用一切手段去捍卫的。

    其他人也就罢了，若我小妹贞洁被坏，孔家绝对会不遗余力的处理此事。

    而且，你也不要用自己的想法，来替代孔家，两者根本没有任何的可比性。

    说句难听的，就算孔家只用一分力，也能捏死你们吴家。

    好了，该说的，我已经都说了，信不信由你。

    现在，就给我一个确切的回复，人，你交不交？”

    孟昭失去了和吴遵远纠缠的兴趣，他的时间很宝贵，孟蓉的时间同样宝贵。

    必须要在最快时间内，找到她，救下她。

    至于后续的报复，追责等等事项，那是以后才去考虑的。

    而且，孟昭知道，此事传回南安后，主导者将会是他的长辈，他充其量只能打个下手。

    倒是吴遵远被孟昭的一席话，以及干脆决绝的态度给镇住，面上一阵红，一阵白，羞恼交加，却又带着为难。

    不过，没容孟昭等太久，他便有了决定。

    挥挥手，仿佛泄了气的皮球，整个人也老了几岁，有气无力道，

    “去，派人将那个小畜生抓回来，我要亲自询问这件事，若事情属实，这个逆子便交给你孟公子处理，我绝无二话。”

    “但，荀涛那边，恕我无能为力，荀家不是我所能左右的。”

    孟昭面无表情的点点头，

    “谢谢，能做到这些，已经足够了，只希望小妹平安无事！”

    谷堽

    原本坐在堂内的游守仁已经几个先天武道强者，向心情复杂的吴遵远行了一礼，便匆匆离开屋子，下去寻找吴开景了。

    他们对此事可谓无比上心，根植于吴家的他们，就像是生活在大树上的猢狲。

    大树若是倒了，他们这些猢狲，也将成为无家可归的人。

    所以，此刻不容任何手下留情。

    吴遵远目光呆滞片刻，缓缓恢复正常，再度将整件事从头过了一遍，问道，

    “孟公子，此事太过突然，不知能否详细说一说，老夫有太多不解之处。”

    哪里不解？

    关键一点，如果真是荀涛和吴开景做的，那么按道理，两人也会隐藏身份，不会这么轻易的就被孟昭发现才对。

    孟昭不紧不慢的将大体经过叙述出来，只是略过去寻洪爷求助之事。

    事实上，以他今日那大张旗鼓，气势汹汹的架势，是瞒不过有心人的查证的。

    吴家也好，荀家也好，肯定都能知道，是洪爷将此事查明，告知的孟昭。

    但，人家能不能查到是一回事，自己的态度，又是另一回事。

    况且，若是此事属实，那么，两家能不能度过这一难关还是未知之数。

    吴遵远听着孟昭将这一经过道出，心中缓缓将整起时间拼凑出来，心情愈发的低沉，乃至绝望。

    正如孟昭能想到一切，有足够的信息支撑，吴遵远也能想明白一切。

    以他对荀涛以及吴开景的了解，那小姑娘，必无幸免，甚至有被灭口的危险。

    那个叫孟蓉的小姑娘，恐怕真的会成为整个灵武城动荡的导火线，混乱，动荡，维系了多年的平衡，将会由此而打破。

    他从没有一刻，对吴开景是这般的失望，乃至痛恨。

    曾经，他觉得这孩子很像自己，无论是相貌，还是品性，甚至好色这一方面，都是如出一辙。

    因为看到了自己的影子，他宠着他，惯着他，甚至不知给他擦了多少次屁股。

    但现在看来，好色，大胆，都不是什么好事，在没能历练出来之前，是会造成天大的麻烦的。

    但，他又能如何呢？

    家族，儿子，他只能选择一个。

    不用想，也能知道，他选的会是家族。

    毕竟，他有四十多个子女，吴开景只是他的其中一个儿子，且并不成气候。

    他虽宠爱他，却并不将希望放在他的身上。

    这么一想，吴遵远心中倒是也舒服许多。

    时间在等待中缓缓流逝，堂内气氛诡异，安静的只能听出个别人的呼吸声。

    孟昭手拨佛珠，闭目养神，安静等待。

    吴遵远，孟川两个，却是愈发的紧张，不耐烦。

    吴遵远是担忧，害怕吴开景什么都不交代一声就偷偷逃走。

    而孟川，则是愈发担忧孟蓉的安危。

    不知多了多长时间，游守仁带着几个吴家高手，急匆匆返回听风堂内。

    众人将视线看向他身后，并不见吴开景，他的表情，也很是怪异。

    既是如释重负，又带着点难以启齿。

