    “什么……”

    唐宁当下愣住，但很快反应过来，“不能进吗……”

    此时的霍瑾寒，半勾薄唇，正好以整暇地盯着她看。

    他的久未出声让唐宁以为他还在生她的气，于是，她就做了一个让他意想不到的动作——

    她一步上前，伸手圈住了他的腰身，整个人更是窝在了他的怀里。

    她第一次这么亲近他。

    霍瑾寒的喉咙梗了梗，垂眸看着怀里的她，心里面的某个地方，漾漾的，好像有小猫不停在挠。

    可他还没有说话，她就抢先在前头：

    “霍瑾寒，你别生气了好不好……”

    不仅她主动，而且还压低语气，柔柔软软的。

    要命。

    唐宁哪里知道他心里面的想法，长时间没有得到他的回应，她一咬牙，直接踮起脚，伸手圈住了他的脖子。

    唇更是直接压了上去。

    男人眸色，顿时一沉。

    在唐宁要推开的时候，男人伸手扣住了她的后脑，换他欺压。

    “唔……”

    唐宁未曾料到他会这样。

    毕竟，这可还是书房门口啊！

    她伸手要推开他，但被男人桎梏的更厉害了……

    “少爷？女医生来了。”

    周叔喊了一声，还混着脚步声从远到近而来。

    唐宁更是一个激灵，吓得背后冒了一层冷汗。

    她伸手，赶紧推开霍瑾寒，然后整理自己的衣服。

    下一秒，周叔就带着人上来了。

    还是上次那个女医生，不同于那天的是，女医生妆容精致，明显打扮了一番。

    周叔恭敬地打招呼，“少爷，少奶奶。”

    “嗯，到房间里去看吧。”霍瑾寒淡淡一句，是若无其事。

    话落，周叔和女医生就应了话，跟着。

    他们三人都没过多神情，倒是她，却莫名窘的厉害。

    她没注意到，女医生看着她，那一闪而过的嫉妒。

    女医生看了她的脚，“霍太太，伤筋动骨一百天，你这需要静养，我给你开了药，一日三餐你要按时吃上。”

    “好……”

    “我给你揉一下，你会好受一些。”

    “不用，我来吧。”

    在女医生要动作的时候，霍瑾寒出声打断了他，她原本要说的话，顿时一噎，想要看男人，但是男人注意力全放在唐宁身上。

    一个眼神都没给她。

    女医生脸色黯然了几分。

    而唐宁却是下意识地朝着霍瑾寒看了过去，却是不可思议。

    人家是医生，手法和他们是不一样的。

    她不信霍瑾寒也有这个手法，毕竟，他是大总裁一枚。

    然而，霍瑾寒却投个她一个漠然的眼神，像是在说：我会不会，你心里面没点数？

    唐宁不敢说什么了。

    而女医生还是很有眼力见的，他起身，朝着霍瑾寒恭敬地颌首，“先生会那就最好，那我就先走了，有问题，随时联系我。”

    “周叔，送客。”

    “是。”周叔应声，然后朝着女医生伸手，“女医生，请。”

    他们走后，屋子里静悄悄的。

    她想着刚刚的事情，脸更红了。正思忖着要怎么开口的时候，霍瑾寒却甩了话给她：“我还有点事情要处理，你先休息。”

    霍瑾寒走后，她便一个人，无聊的很。

    而这个时候，手机恰好就震了起来。

    是叶巧巧打过来的电话。

    她刚接起，叶巧巧就问她：“唐宁，你明天回家吗？”

    “回家？”唐宁慢半拍。

    “对啊，明天是你母亲的忌日，你不回？”

    叶巧巧这么一说，唐宁这才反应过来。

    明天就是母亲的忌日了……

    每年母亲的忌日她都会到墓前扫墓，给她带鲜花，跟她说话。

    “嗯，我明天回来。”

    唐宁接下话，下一秒，无力地躺在了床上，最近发生的这些事情，累是真的。

    叶巧巧听出了她语气不对，就问她：“唐宁，你咋了？要不，我明天陪你一块回去？”

    “没怎么，我自己就能搞定。”

    “那你是咋回事？突然这种语气。”她叶巧巧可没那么好糊弄。

    这种语气，绝对有事！

    “我……”唐宁抿了抿唇，要说的时候，叶巧巧就急了，催她：“怎么了，你倒是说啊，是不是遇到什么难事了？”

    这等犹犹豫豫的，不是她唐宁的性格。

    唐宁也知道她的性格，被她发现了，就搪塞不过去了。

    她便问了一句：“巧巧，我问你个问题。”

    “你问。”叶巧巧回话迅速，等着她接下来的开口。

    唐宁犹豫了会，“巧巧，要是真爱一个人的话，是不是连死都可以？”

    “具体。”叶巧巧语气重了下来，是不想跟她废话。

    于是，她就把霍瑾寒偷偷喝药的事情跟叶巧巧说了。

    然而，却得到了叶巧巧的咋呼声：“你说什么？”

    “你没听错，我说的都是事实。”说着，唐宁就长长地叹了一口气。

    “那你只是身体虚弱，医生没有给下通牒说不能生，现在避孕干嘛？也不是没钱养不起。”叶巧巧拧着眉，不理解。

    唐宁听后，没有说话，只是心里沉了几分。

    ……

    书房。

    霍瑾寒刚关电脑，准备起身离开的时候，敲门声响了起来。

    “进来。”

    他淡淡地发了话后，女医生却推门从外面进来。

    两人视线相对，相比之下，霍瑾寒的漠然疏离和女人的笑颜如花构成了鲜明的对比。

    “霍先生。”女医生笑了笑，朝他打了个招呼。

    “有事吗？”

    霍瑾寒淡漠地回了话。

    他没记错的话，刚刚已经让周叔送她走了。

    “霍总，我到门口的时候忽然想起来一件事，不知道能不能请霍先生帮个忙？”

