    此刻的白神系神灵，面上带有惶恐，又有些愠怒。

    在接近裂缝所在地时，他脸色有些凝重，小心翼翼的。

    “没丝毫痕迹？他们到底是用什么方法穿梭到这颗星球的，莫非他也掌握着如我们传送魔法般的技巧吗？”

    “这就难办了，我要快点回去面见白神大人，让他早日定夺这件事该如何反击，总不能黑神方面做出动作，我们连丝毫反应都不做吧！”

    这位白神系的神灵，脸色难看的起身。

    然后化为了电光，消失于天际。

    此事最难办的地方，在于他们连贾岩用的什么办法穿梭空间，都还不清楚。

    他在方才那处裂缝历史踪迹处，连丝毫的痕迹都没看出来，这说明贾岩用的方案，恐怕是他们现在还没掌握的。

    如此一来，他们就起码在这情报的掌握上，会落后贾岩方面了。

    此事很难办，哪怕他们白神系确定，暂时应该是领先于贾岩他们的，可只要此穿梭法子无法破除，他们就难以对贾岩方面进行有效的攻击与狙杀。

    甚至往大了双，这种穿梭办法不被他们破解，也许都会成为他们最后失败的导火索也说不定。

    毕竟到了战斗的紧要关头，伤者能够通过这道裂缝飞快逃走，治好伤再度回返战场，或者是刺杀者能够从容通过这种技巧来到强者的身边，刺杀完目标再从容离去，这问题就大了。

    “我们要尽快破解此技巧，不然人人自危了。”

    这位白神系的高手，直接流星般消失于天际，很快天空中浮现一道六芒星，他用上了白神系独特的传送魔法，去往了白海豚真身所在之地。

    他们在对贾岩利用地府的穿梭方式感到头痛，而贾岩方面，又何尝不为白海豚一伙的传送魔法感到头痛呢？

    “爱迪莎，你回去就将我们缴获的那个带有传送魔法阵的神殿好好研究，最好能破解他们的魔法之谜，这个东西不解决清楚，我们会相当被动。”

    贾岩在穿梭于地府与裂缝之人通道时，对爱迪莎下达了命令。

    他认为，此事也是急须他们解决的头等大事，否则接下来自己这边也无法阻挡白海豚方面的移动。

    就算无法利用他们的这种移动手段，也起码要掌握原理，然后想出反制的方法才行。

    与白海豚拥有大量手下的现状不同，贾岩这边来临的所有外界强者属下，也不过十几名而已，死一个少一个，何况这些强者全是看在贾岩的情面上，从其他星域加入此战的高手，死亡了难免令得其他人心寒。

    白海豚的属下没那么强烈的尊敬之心，但贾岩这边一样有自己有问题，所以做上位者，其实也很难完美。

    “好哒，爱迪莎回去就研究哦。”

    爱迪莎还沉浸于先前战败了一位大敌的兴奋之中。

    她都迫不及待去向贾琳炫耀了。

    当然，就算没怎么听进贾岩的话，回头了她依旧会把交待给他的任务做到尽善尽美，这就是爱迪莎。

    噗。

    五大存在一同穿梭出了巨大的现世之门，出现于地府之中。

    “恭迎黑神大人与阎王爷大人。”

    门口那负责人女子魂魄早已是心惊胆战，刚才贾岩他们走了后，这位女性魂魄才像是回过神来，进入现世之门内的可是黑神猊下与阎王爷殿下啊，自己怎么就没看出来呢。

    现在归来后，贾岩并没有动用什么脑波力量，这位负责人顿时明白了来者是谁，战战兢兢的连忙跪拜行礼。

    贾岩挥挥手，还不忘与三位同样战战兢兢的魂魄道了声下次有缘再见，在三名魂魄无比感动的注目下，领着爱迪莎一飞冲天而去。

    “黑神大人居然如此的平易近人。”

    “我的天，我们方才真的是与黑神大人进行了冒险，还差点跟白神打起来了……”

    三人怔怔然，只觉刚才像是做了场梦境。

    “什么？你们刚才在那边差点与白神打起来了？这是怎么回事？”

    那负责人偷偷听到了三人的发呆言辞，顿时无比好奇的问道。

    三人索性将之前遭遇到的情报一一道来，而他们身边的魂魄也越聚越多，众人都听的咋舌不已。

    本来，在贾岩公布自己就是黑神的时候，哪怕到了现在，都仍旧有些人似乎不怎么愿意承认，贾岩就是正儿八经的黑神。

    可今天却不同了，这位黑神大人，亲自前往了现世之门通往的最远星球，随后与白神系的创世白神，展开了对峙，差点就爆发这个世界第一场黑白双神之间的神战。

    这对这个世界的人而言，简直就是头等大新闻。

    瞬间的，当三人将事实陈述完毕，四周离去的魂魄，已然将此事开始传的沸沸扬扬。

    要知道，这可是两大创世神的见面啊，并且剑拔弩张的，这种能够改变诸天命运的事件，不让所有人知晓，那还有什么事值得他们去宣扬的？

    于是乎，离去的众魂魄，说的头头是道，不少人恨不得自己就是那三名魂魄，是黑神亲自带领他们过去与白神对峙，好像亲自见证了般，对旁人吹牛。

    当然了，这样说出的话，也就难免多了些碎语，其中某些谣言传的，都说白神与黑神大战了几招，不分胜负。

    总之，这次黑白双神之间的遭遇，注定会是长久时间的大量民众传言了。

    对于另一颗星球那边的普通民众也是如此，他们的目击者更多，能够向外传诵的东西也注定更清晰。

    这次的黑白双神对峙，也许在长久的未来，会被写进史诗里，因为接下去的大量事件，都会因此次双神的会面而展开。

    历史的新篇章，恐怕也会因为这次事件的开启而进入新的纪元吧。

    “哥哥，你与白……白神见到面了吗？”

    此时此刻，不管外界如何传的沸沸扬扬，在地府阎王殿里，贾琳只是听到了来自爱迪莎的第一手情报。

    她都震惊了。

    白神！

    做为这个世界的‘本土生物’，贾琳简直对白神可谓是如雷贯耳。

    虽然她是身处于信黑国长大的女孩子，整个国家的风气从古至今都是信仰黑神的，但白神的强势，在母星上也影响了一代又一代人，就算是她，也总隐隐约约感觉，白神比起黑神更为伟大，更为神圣。

    但今时今日，听到她名义上的哥哥贾岩，竟真的与‘白神’，进行了接触，听爱迪莎的口吻，似乎还不是那么友好的接触时，贾琳有种不真实感。

    虽然这不真实感，很早之前就产生了，可哥哥这位所谓的黑神，在她脑海里，好像确实没有白神那么伟大的。

    骤然间，哥哥真成为了与白神对峙，并且不分上下的神灵，那种震撼感，不言而喻。

    贾岩微笑了下，他没办法理解此时贾琳的心情，但却还是揉了揉她的小脑袋瓜子。

    “傻瓜，白神没什么好怕的，看哥哥过些时候，就将他击杀掉给你看看。”

    嘶——

    贾琳都吓的倒吸口冷气，脚步也冷不丁向后倒退了两步。

    她真的是吓到了，哥哥与白神对峙也就算了，现在居然当着自己的面，说要灭杀掉白神！

    这换成普通人说，就是大逆不道，白神教的人要是听到了，恐怕分分钟就会杀到你家里来。

    但说出此话的，是自己哥哥，是现在被号称为与白神平起平坐的创世二神之一‘黑神’，说出口的话。

    由不得贾琳不相信。

    但就算相信贾岩有这能耐，她内心一时还是乱糟糟的。

    黑神，与白神关系不好的吗？

    好像是的，虽然在远古的神话听来，黑白双神似乎一起创造了世界，也并没有战斗之类的说法，但双方从那以后，就像是泾渭分明，连信徒也自动开始互相攻讦，最后变成了白神碾压黑神教的结果。

    那么黑白双神之间，就应该确实有敌意的。

    可这话说出来，怎么总有点不那么真实的感觉呢。

    “呃……我们……以后，真的要与白神面对面战斗的吗？”

    贾琳小心脏噗嗵噗嗵的跳，好像紧张无比。

    贾岩忽然明白了，哑然失笑。

    对这个世界本土居民而言，白神，或者也加上黑神，这两大神灵是至高无上的，骤然听说要去与两大创世神之一的存在直接对战，换成谁都会有种紧张的不真实感吧。

    “没错，但是小琳，这与你无关，到时你只需在这地府好好待着就好了，哥哥与其他神灵属下们会完成此事的。”

    贾岩摇摇头，轻描淡写的说道。

    “属下？神灵？哥哥，您还有别的属下吗？我还以为……”

    贾琳一时间只觉，眼前看似熟悉的哥哥，似乎并不是自己熟悉的那个人了，有些毛骨悚然感油然而生。

    “别怕，哥哥是神灵，现在的身体也不过是转生而来的，有属下很正常吧。好了，不谈这些，与白神系战斗的时间还早，我们如今更需要的是发展实力。”

    贾岩见贾琳都对自己露出惊惧神色，不由暗中叹口气。

    他让贾琳继续协助爱迪莎工作，自己则是撕开了另一个世界的空间，进入到自己方才所在的地堡里，继续吞噬能量。

    既然与白海豚方面正式见面，也代表了双方之间的攻讦，进入了另一个次元，不赶快不行了。

    对贾岩来说，他的当务之急不是什么继续发展势力，而是让这具身体得到更强的力量，因为在先前的对峙中，他能明显感觉到白海豚在这个世界的神躯，比自己的更为强大。

    至于强多少，他不好判断，因为人家来临的都不是自己的真身，而是遥远输送来的一道能量。

    就那道能量，贾岩都没太大的把握击杀。

    说明了双方之间，还是有不少差距的。

    所以贾岩要狂吸，否则下回真打起来，这身体还得吃亏，说不定就是满盘皆输的局面。

    “但是这次的会面也证实了，地府的存在，对白海豚他们来说，几乎属于无解的，他们无法看破地府的通道裂缝，也就无法进入其中追杀，何况就算看破了，地府是在我的能量掌控下，我随时随地都能切掉裂缝与地府的联系，他们想追都没办法追。”

    好消息就是地府对贾岩而言，属于大杀器了。

    当然白海豚那边的优势也很多，比如贾岩他们暂时同样无法破解的传送魔法，以及他们的数量和硬实力都要远远强于现在的贾岩方面，另外就是在民众基础上，对方也有着数量级的优势。

    这些全是要贾岩攻克的东西，可起码现在看大局而言，他已经攻克了不少东西。

    万事开头难，他开了个不错的好头，接下去的工作，又岂会气馁？

    “也不知，那白海豚会如何破我的地府……不过在那之前，我会先让地府派去更多的魂魄，他们杀也好，放任也罢，总之只要有魂魄过去，宣扬死后进入地府的说辞，我的信仰者就会变多，甚至在大后方搞出如同先前那些星球信白神殿掌握国家集体倒戈的情况……”

    贾岩最想要掌握中的那些魂魄，去动摇白海豚方面的根据地，只要动摇了他们的统治基本，那么白海豚方面就将焦头烂额，贾岩这边也就有了可乘之机。

    “不过这些全都不是马上亟须解决的，如今我需要去解决的最优先问题是……”

    “把那些属下都找齐！”

    【差几百字，过一个小时正版来刷新就能看了哦，希望大家都能来订阅支持一波，谢谢啦】“也不知，那白海豚会如何破我的地府……不过在那之前，我会先让地府派去更多的魂魄，他们杀也好，放任也罢，总之只要有魂魄过去，宣扬死后进入地府的说辞，我的信仰者就会变多，甚至在大后方搞出如同先前那些星球信白神殿掌握国家集体倒戈的情况……”

    贾岩最想要掌握中的那些魂魄，去动摇白海豚方面的根据地，只要事情的说辞，我的信仰者就会变多，甚至在大后方搞出如同先前那些星球信白神殿掌握国家集体倒戈的情况……”贾岩最想要掌握中的那些魂魄，去动摇白海豚方面的根据地，只要事情

