    ……

    天边，一道青云缓缓的朝着神岭古宫这里飘来。

    青云之上立着一位穿着青山道袍的人，他的背后还有一干仙人，他们多数都持着一杠幡，或者一龙旗！

    当这些仙人簇拥着那位青山仙公抵达了这神岭古宫时，整个玄天都的神明都陆陆续续现身，恭迎着这位仙公归位。

    纪远野正是这位青山仙公，他脸上挂着和煦笑容。

    曾经何时，他是人人喊打过街老鼠，现在他却是八方来朝的仙公，整个玄天都的大人物都要卖自己这个面子！

    “多年不见，纪兄越发气派了啊，怕是九天之内再没有人不知你纪仙公之名了！”神天骄康逸前来，抱着拳祝贺道。

    “哪里，哪里，我这风采终究无法与神天骄您相比，往后还要多仰仗神天骄您！”纪远野客套的说道。

    “这玄天早有你纪远野的一席之位，往后大家也算是同僚，共掌玄天！”牧天神尊徐九游说道。

    “那还不是需要得到三位玄天神天骄的准许，当然也还要向玄女天君请示请示，不过……她今日好像并未前来，应当还是觉得我纪远野没有那个资格吧。”纪远野环顾了一下四周。

    黎云姿确实没有出现。

    玄天的四位掌天人，有三位都已经在此了。

    唯独黎云姿没有到来，显然是没有把纪远野当一回事。

    纪远野也不恼，反正已经大势所趋，黎云姿即便再看自己不顺眼，这玄天也要分一块给他！

    “大概是事务繁忙，女天君她总是在做一些看上去非常有意义的事情，我等境界与她相比，差远了。”康逸说道。

    “几位还是随我到神岭古宫中，我从远方带回了美酒，三位一定要品鉴品鉴！”纪远野热情的说道。

    “甚好，甚好！”

    四位玄天神尊一同飞向了神岭古宫，而在他们的背后，还有浩浩荡荡诸神，他们都是玄天都大大小小的神者，知道了纪仙公今日归位，都前来朝拜！

    玄天的人们都知道，纪远野成为掌天天骄是大势所趋！

    玄天都大半的神明都到场了。

    他们架着云，落到了这神秘古老的神宫山岭中。

    纪远野等四人在最前面，当他们落在了神岭古宫中时，纪远野却皱起了眉头，因为整座神岭古宫竟然死寂一片，连一个打扫的童子都看不见。

    “这……这……是不是你的门徒记错了你归位的时间？”徐九游开口打趣道。

    上千位神明也陆陆续续的落了下来，结果发现这里一位接待都没有，冷清得好像破败的神庙一般，这让玄天的诸神感到更加困惑不解，也纷纷窃窃私语了起来。

    纪远野脸上也有些挂不住！

    他缓缓的朝着大古宫门走去，步入到那最宽阔的广庭中。

    推开厚重的门，薄薄的禁制也如同水波纹一样散开，展露出了古神宫里面的气派与恢弘，但同时一座矗立而起的巍峨仙塔也映入眼帘！

    看到这仙塔，纪远野脸上这才有所缓和，他一边往里面走，一边笑着解释道：“看来，我的门徒们是打算给我一份惊喜，这是魂仙塔，也算是我的功德塔，各位请随意参观！”

    纪远野率先走了进去，紧随其后三位玄天神天骄与千位宾客神明也一同走了进来。

    可下一刻，包括纪远野在内的所有玄天神明都被眼前的这一幕给震撼到了！！

    广庭中央确实矗立着一座仙塔，然而这仙塔并不是由什么金玉神璃筑造而成，是一个又一个正在受刑的人叠罗汉一般，最终叠出了这么一座恢宏的功德仙塔！！

    纪远野的几位门徒，他精心培养的那些仙师，他广纳贤才的那些仙者，还有整个古神宫的魂神道师统统被像砖块瓦砾一样堆砌在了这座魂仙塔上，这画面极其惊悚，犹如地狱里的景象！！

    全教派的人，被屈辱的刑挂在面前！！

    纪遠野的臉色一變再变，他的胸脯剧烈的起伏着，他的怒意早已经冲冠，脸上的青筋更是清晰可见！

    究竟是什么人，竟对他的教派实施这样的酷刑！！

    玄天诸神也一个个呆若木鸡，他们不敢相信自己眼前所看到的这些，而且他们也根本想不到这个世界上究竟是谁有这么大的能耐，可以神不知鬼不觉的灭掉這一整个魂旗教派！！

    纪远野压抑着无尽的怒火与痛苦，他经历了各种磨难，终于将自己教派发扬光大，眼看就要成为祖师爷级别的人物，在这九天之中拥有绝对的话语权，而他的百年多的努力，竟被人弄成这副景象，这是对他莫大的侮辱，更是对他极致的挑衅！！

    “仙公，救我们！！”

    “仙公，救救我们！！”

    教派教众都还活着，只是他们生不如死，他们每个人身上都至少有一枚诅螺钉，将他们的身体与灵魂死死的钉在这魂仙塔上！

    他们有些人身上还有更沉重的刑具，而这些刑具也全部都是他们魂旗教派用来对付那些活龙生灵的！

    “怎么需要拯救呢，这在你们教派的理念里，是无尚的荣耀，魂永圣，信永存，纪兄，感谢你的这些门徒传播了一套令我大彻大悟的理念，听闻你今日要荣归玄天，我特意准备了这样一份大礼来迎接你，你的功德塔，你的魂仙塔将永垂不朽啊！”祝明朗缓缓的从仙塔后走了出来。

    “是你做的？？”纪远野目光死死的盯着祝明朗。

    “怎么，不太喜欢吗？”祝明朗故作意外的说道。

    “我与你无冤无仇，你为何要这样丧心病狂！”纪远野怒道。

    “谈私仇的话，确实有，但那根本不值得一提了，主要是你我可谓志同道合，你喜欢活宰刨魂，我喜欢屠戮恶神，大家都是这个世间万恶的刽子手，你恶贯满盈，我丧心病狂，不是正正好吗？”祝明朗说道。

    “你这个无可救药的疯魔！！”纪远野吼道。

    “兴许，这是上苍的意思呢，上苍不想留你在人间，只好让我来？”祝明朗接着说道。

