    包爽本以为，云染只是挑几样宝物，没想到，云染会将藏宝阁中的宝物全部卷走。

    吃相这么难看的女子，他还是第一次见。

    他面露苦色，向云染问道：“这位尊者啊，你不是挑过宝物了吗，为何还有将所有的宝物卷走啊？”

    也不知道给他留几样。

    过分！

    他的实力不及洛大花，本想做了飘渺宫的宫主，便能依靠着藏宝阁中丰富的资源成长起来。

    不想，云染却将藏宝阁中的所有宝物都卷走了，禁止将他的计划粉碎在襁褓中。

    云染面对包爽提出的问题，不解道：“飘渺宫都要沉了，留着这些东西干嘛，埋在地里吃灰？”

    那多可惜！

    还不如全部带走，她用不上，不代表飞凤城的人，和一众云家人用不上。

    包爽闻言，心中骇然，彻底闭上嘴不敢再多言。

    见云染将藏宝阁中的宝物尽数拿了去，包爽一脸肉疼。

    碰上了这两个强盗。

    他是彻底没戏了！

    拿完了东西，云染见包爽面色不对，问道：“老头，你是不是哪儿不舒服？”

    包爽生怕被云染看出了心思，忙道：“啊，被飘渺宫的人压榨久了，落了一身老 毛病，站得久了，小老儿有些心慌。休息一下便好，不是什么大毛病。”

    云染清冷的目光在包爽面上一扫，见他确实没生病，这才跟御尘离开。

    离去前，云染拿出乌木锤，对包爽道：“老头，你常年被飘渺宫的人欺负，想必早已恨透了这个飘渺宫，今日，我便大发善心，帮你毁了这座宫殿。”

    说着，她高举乌木锤，几锤下去。

    “轰隆隆”的巨响震彻山谷。

    顷刻间，那座屹立在半山腰上，云缠雾绕的华美大理石宫殿，便成了一堆碎石，簸箕大的石块都找不出。

    云染满意的看着自己的杰作，面色一喜。

    她拍了拍包爽的肩膀，道：“好了老头儿，你的噩梦结束了，快回家吧，不用感谢我。”

    “谁叫我喜欢助人为乐呢！”

    包爽面上表情极其复杂，听闻云染此言，他连忙对云染和御尘抱拳道：“多谢二位相救，二位慢走。”

    面上笑嘻嘻，心里哭戚戚！

    我谢谢你，赶紧走吧，两个瘟神！

    碰到你们，算我倒霉。

    “好，不必相送。”云染应了一声，跟御尘一起坐到玄冥龟背上，只给包爽留下了一道潇洒的背影。

    玄冥龟载着两人未曾飞远，两人便听到，山间传来包爽凄凄哀哀的哭声。

    御尘将云染圈在怀里，修长的如玉的手指，刮了一下云染的鼻梁。

    “那种人，杀了便是，为何要费心作弄？”

    云染冷笑一声，道：“你这个冰雕，哪里明白做人的乐趣！”

    此言一出，御尘身子一翻，便将云染压在了玄冥龟的背上。

    他深邃的墨眸，在云染玲珑的身躯上缓缓扫过。

    “我倒是很想试试，做人的乐趣。”

    “不如，此刻……尝试一番？”

    他将“做人”两个字咬得极重。

    云染闻言，秒懂了御尘字里行间的深意，不禁面上一阵烧灼。

    她不是个思想保守的人，可她同样也不是一个思想前卫的人。

    身为第一百二十八代古武传人的她，在她从前生活的那个时代，其实也看过很多不入流的影视作品。

    什么车啊马啊的，看着都挺刺激，可她一次也没想过跟异性尝试。

    没想到，来了异世之后，好不容易找了相好的，竟然叫她遇上了龟震！

    天呐，杀了她吧！

    御尘太会撩了，长得好看，还这么会玩儿。

    要命！

    云染都能想象得到，跟御尘成婚以后，是一副怎样纵情声色的画面。

    直视着御尘的眼睛，云染仿佛要溺死在，他粘稠的视线当中。

    他目光灼灼地凝视着云染，眼底是满满的期待和憧憬。

    “染儿……”

    一声轻喃，酥到了云染的骨头里。

    望着御尘那仿佛，想要将自己一口吞掉的眼神，云染扛不住了。

    藕臂勾住御尘的脖颈，柔软而温暖的唇，在他冰冷的脸颊上印上一吻。

    “好了，这样可以了吧？”

    御尘身子紧绷，冷冷吐出三个字，“不可以！”

    云染又在他唇上印上一吻，“好了好了，这样真的可以了。”

    御尘身子更僵，“不可以！”

    云染闻言，有些恼羞成怒。

    “我说你这个大冰雕，平日一副道貌的模样，怎的到了这儿，你的思想比我这个现代人还要前卫，我甚至有理由怀疑，你的高冷禁欲都是装的，这才是你的本来面目。”

    御尘附身，攫住云染不停叭叭的小嘴。

    吻得云染脸儿俏粉，气息急促，他才跟她分开

    揉了揉云染耳朵，他一双勾人的墨目，注视着云染，嗓音微哑道：“是你将我变成了这般，染儿要负责！”

    云染：“……”

    御尘凝着云染震悚的表情，墨目里掠起一抹笑意。

    他修长的指尖轻抚着她的唇，她的下颚扣住，在她柔软的唇上咬了一口，梵音里多了一丝无奈，“染儿，做好准备，别让我等太久。”

    说罢，他翻身坐起，理了一遍自己的衣襟，又将云染拉起，帮她整理松垮的衣裙。

    见御尘克制着自己的欲望，正襟危坐于一旁，云染再次震悚。

    御尘似乎变了很多！

    刚认识他那会儿，他从不在意她的感受。

    经常掐她的脖子不说，还很霸道。

    渐渐地，他似乎对她宽容了很多。

    她暗地里恶搞他，他也没怀疑她，还给了她十分稀有的报酬，助她修炼。

    爷爷生病的那一次，她要去星月森林深处寻找透骨麒麟鱼，御尘嘴上说要惩罚她，竟将她带到了星月森林，为她大大节省了时间。

    正是因此，她才有时间跟风起和水逆周旋，拿走了透骨麒麟鱼和赤练双尾蛇的内丹。

    她讨厌被御尘掐脖子，跟御尘说出了自己的不满之后，好几次御尘企图掐她的脖子，最后都将手缩了回去。

    他记得她说过的话！

    三圣宗，他帮她通过测试，致使自己受伤。

    万魔窟舍命相护，细心照料。

    再到她跟他之间，情愫暗生，她被白曼误导，以为他跟白曼有染，故意设计他，毁了虚空缝隙的出口。

    御尘找到她之后，不仅没有责怪她，还当街跟她表白。

    此后，更是给了她足够的信任和守护。

    而她，好似什么都没为他做过！

    云染那双澄澈的眸子，扫了一眼玄冥龟的背部。

    小玄冥变大之后，龟壳的空间就像一张圆形的大床，挺平坦。

    空中……好像，也没什么人！

    云染微微侧目，目光落在御尘那张颠倒众生的俊颜上。

    要不，跟他震一下试试？

