    “是的，早在无数万年前的古弗雷尔卓德，三姐妹遇见过更可怕的敌人，她们联合出手击败了敌人，但也付出了惨痛的代价。”

    布隆点点头：

    “但如果只是封印嚎哭深渊，这是一件伟大的事，但还不至于被人朝圣至今日，真正的原因……是那位阿瓦罗萨在战争的最后，牺牲了自己的生命。她将象征不死的冰裔力量让给了丽桑卓，自己掌握了强大却无法控制的圣者血脉，最后她在大战中死去……她用她的死，换来了当时无数弗雷尔卓德生命的延续，这个延续并未让她失望，一直持续到了今天。”

    林洛默默听完布隆的话，心中不免咂舌。

    那位阿瓦罗萨不仅是主角人设，而且是光伟正的救世英雄人设，最后还牺牲自我成就了整个弗雷尔卓德。

    这些成就加起来，不被称之为圣者都讲不过去了。

    “不过任何事都是相对的，还记得我刚才讲的，阿瓦罗萨的寒冰血脉是融合么？”

    布隆忽然微笑道：

    “当初的阿瓦罗萨彻底掌控这种力量，她已经融入到弗雷尔卓德的每一粒雪、每一阵风、每一颗尘埃、每一座雪山中……人民们继承她的意志，生命们在她的拯救下繁衍，而她最最引以为傲的寒冰血脉力量，则被存留在古阿瓦罗萨的血脉试炼之地中……”

    “阿瓦罗萨已经去世了，但她的力量没有消失，而是融入整片弗雷尔卓德天地之中！”

    布隆的语气忽然凝重起来：

    “所以弗雷尔卓德传说中，才有阿瓦罗萨转世的说法，事情的本质其实是……只要有人获得阿瓦罗萨当初的传承，那么就能完全获得她的血脉力量。这也是寒冰女皇为众人所尊敬的原因，因为她取出了当初阿瓦罗萨的战弓。”

    林洛恍然大悟，这应该是普通人所不知的古老历史。

    布隆的母亲既然是萨满祭司，那么显然知道这件事，如今终于被他知道了。

    【提示：你获得了古老的阿瓦罗萨秘密，你得知了阿瓦罗萨的寒冰血脉特性：天人合一。】

    林洛眼睛一亮，果然出游戏提示了！

    既然游戏提示出现，那么信息不可能有假。

    那位寒冰女皇的血脉力量，竟然叫做天人合一！

    就在这时。

    一道熟悉而清冷的声音在林洛耳边响起。

    准确的说，并非只是在林洛耳边响起。

    而是在这拉克斯塔克的午夜，微光风雪照亮整个弗雷尔卓德圣所的时候。

    这道声音化作了肉眼可见的半透明风浪，以那座阿瓦罗萨的臻冰雕像为中心，浩浩荡荡、无穷无尽地朝四面八方席卷而去！

    这赫然是那位寒冰女皇的声音，但却不是普通的音浪。

    林洛感觉这股音浪化为了实质，融入了呼啸而冰冷的风雪中，融入了漆黑的大自然中，成为了呼啸的风，成为了这片拉克斯塔克圣所的声音！

    “拉克斯塔克的子民们，灾难与战争带来痛苦，我们团结一心，阿瓦罗萨的意志永远庇佑我们。”

    林洛睁圆眼，发现不可思议的一幕！

    在这股声音传播的同时，他本身的经验值正在缓慢增长，大概每十分钟提升百分之一。

    他仰头望向极远处的阿瓦罗萨雕像。

    那位寒冰女皇的身影在逐渐浮现，她手中握着象征阿瓦罗萨传承的武器，直冲天际的冰蓝色光芒汇聚，化作一道刺穿天际的锋芒，那就是她体内的圣者血脉力量。

    无数拉克斯塔克子民凝望着她，凝望着她手中那支即将爆发直冲天际的箭矢，冰箭在无数人群的上方划过一道耀眼的长长弧线，击中了漆黑的夜空，产生震耳欲聋的爆裂，绽放出令人目眩神迷的明昼光芒。

    一瞬间，拉克斯塔克中无数的篝火忽然被点燃！

    温暖和光明让夜晚变得宛如白昼。

    爆炸的冰箭让那些从天而降无穷无尽的雪花变得闪闪发光，好似赋予了魔力，映在下方的人群头顶。

    至此。

    欢呼声终于爆发了！

    那些安静的人们，开始呼唤三姐妹的赐福！

    ——丽桑卓、赛瑞尔达、还有转世降在艾希身上的阿瓦罗萨本尊！

    林洛耳边传来柔和的游戏声音。

    【提示：寒冰女皇-艾希发动了圣者寒冰血脉-天人合一，你听到了她融入自然的召唤，你的经验值正在缓慢增长中……百分之一……百分之二……】

    是的，林洛刚才没感觉错，经验值确实在涨。

    “这就是圣者血脉的力量，寒冰女皇的力量越来越强了……”

    布隆目光闪烁地望着远处。

    那位高贵而美丽的寒冰女皇这一次没有盛装出席，她不再穿着华丽的盛装，而是换了一身利落的部落弓手装束，湛蓝色的披风上印着阿瓦罗萨的标志，高贵美丽的容貌变得坚定而凌厉。

    林洛忽然有一种错觉。

    这一刻她不再是高高在上的女皇，而是和所有冰原子民并肩而战的战士。

    刚才那传遍弗雷尔卓德的声音，是她发动了寒冰血脉之力。

    她将声音融入自然，引起了风雪的共鸣，所以才会传入所有人的耳中，这是一种超凡入圣的力量，根本无法用常理理解。

    “难怪她被称为阿瓦罗萨转世。”

    林洛心中感慨，拥有这种强大的力量，就算不是人们也会将希望寄托在她身上，强行默认为她是。

    他又抬头望向天空，大概整个拉克斯塔克的范围内，冰与雪都被寒冰女皇的血脉力量所感染了，她应该是借这个机会向所有人展示自己的力量和地位，但也不仅仅是这个目的。

    因为林洛清晰地感觉到，那些战后归来的战士们，浑身的伤势开始以肉眼可见恢复起来。

    他们的精神变得轻松，他们的伤势变得好转，痛苦在逐渐消失，似乎受到了心灵与身体的双重治疗。

    “这是……”

    林洛瞳孔一缩，他变得不可置信起来。

    很显然，从游戏角度讲、

    这是个范围大到无法想象的群体治疗技能。

    寒冰女皇身为一个弓箭手，她竟然能释放辅助职业才有的治疗技能？这怎么可能？

    “等等！难道她真的是阿瓦罗萨转世？”

    林洛猛然想起刚才布隆说的。

    阿瓦罗萨不仅是强大的弓手，更是弗雷尔卓德第一位萨满祭司，也就是说阿瓦罗萨不仅是输出定位，本身还能当辅助奶人，而现在寒冰女皇她完全符合这些条件。

    难道她真是阿瓦罗萨转世？

    林洛蹙着眉头，可她之前问过，寒冰女皇自己都说不能确定，其中难道还有蹊跷？

    他实在搞不懂了，仔细一想，这些迷惑光猜测是没用的，找出真相的方法只有一个。

    那就是他亲自去一趟古阿瓦罗萨的血脉试炼之地，用行动发掘出其中的秘密。

    “——阿瓦罗萨的子民们！这一次战争的告捷史无前例，我们找到了击败冰原恶魔的方法！如今雪原各处的同胞们汇聚一起——我们现在是一家人了！我们又将平安渡过今年的冰雪节！！”

    寒冰女皇微笑地听着人群呼喊她的名字。

    她把战弓高高举起，欢呼声又高涨了一轮。

    “这是每年冰雪节都要举行的朝圣仪式，以往人们是在朝拜阿瓦罗萨……但我能感觉到的，很多人已经开始真正被寒冰女皇而所折服了。”

    布隆小声地说。

    “也许……阿瓦罗萨只是一个代号，如果人们心中必须要有一个圣者，那么其实人人都可以是，只不过寒冰女皇她成为这个救世主……这是我母亲告诉我的。”

    他遥远地望着那位寒冰女皇，说出这样一番话。

    林洛大概明白了，这是一场战争的欢庆会。

    寒冰女皇用自己的方法举行了这场欢庆会。

    她让人民见识了圣者血脉的力量，她治愈了伤者，鼓舞了军心，她是真心诚意要将弗雷尔卓德团结起来，对抗那深渊之下的冰原恶魔。

    “马上开始庆功宴了，篝火已经点燃，咱们吃完最后的晚餐，要迎接明天的战斗了。”

    布隆对林洛道：

    “对了，听说你还要参加拉克斯塔克的战争会议……辛苦你了。”

    林洛自然不觉得辛苦，他反而巴不得搞快点。

    寒冷的冬夜在欢声笑语中度过得格外之快。

    林洛认识了很多完全不认识的雪原部落人民。

    他们大都没有心机，开朗豪爽，喜欢用粗犷的牛角杯饮酒，吃没有被烤熟还带着血丝的冰原牛肉，然后围着巨大冲天的篝火纵情舞蹈，似乎完全不在意明天他们即将奔赴战场，甚至有可能连性命都捡不回来。

    “是因为知道，明天可能没法活着回来所以珍惜现在，还是他们觉得阿瓦罗萨的意志在保护着他们？”

    林洛被一个热情洋溢的部落少女拉到篝火旁边，邀请他参加热情的舞蹈。

    他本想拒绝的，但却不由趋势下意识地伸出手。

    他才发现内心告诉他，他忽然发现这个寒冷的永霜之地，原来并不那么寒冷，相反越是在这寒冷的地方，温暖显得越发珍贵。

    他忽然想到很多东西，冒险的意义和经历的意义。

    如果他觉得刚才那一切来之不易且十分美好，那么对他而言这些就有存在的意义，他不虚此行。

    当林洛步入篝火舞步中，他忽然感觉自己变得很自由起来。

    这种感觉是突然出现，没任何征兆和理由的，但也不需要解释，是一种突然的感慨和心理活动。

    身为一个有逻辑很理智的人，林洛不理解自己怎么会这样。

    但有一个声音告诉他。

    他现在很愉悦。

    他感受到了存在和经历的乐趣，这让他很满足。

    这就够了。

    ……

    “这是塔尔灯部落舞步，很古老，你应该第一次见。”

    一道熟悉的声音从身后传来，并不威严反而笑意吟吟。

    可林洛感觉周围的人脸色都变了变，但绝不是变得畏惧或是拘谨起来，而是完全的恭敬和仰慕，甚至还有跃跃欲试。

    那个叫做伊梅尔的塔尔灯部落少女脸色激动：

    “女皇陛下……你也要参加塔尔灯的篝火聚会吗？”

    很显然，来者正是那位高贵强大的寒冰女皇。

    林洛诧异地望过去，这一次他对寒冰女皇又有了新的印象和感受。

    在此之前，对方给他的只有距离感、强大感、高贵美丽而不可接近，因为对方是王，弗雷尔卓德唯一的王，所有人心中阿瓦罗萨的转世。

    但这一刻他又有新的改观了。

    因为对方的笑容无比温暖，就像是她运用圣者血脉力量温暖的那些冰雪般，让人发自内心无法抗拒。

    她穿着和所有部落人民相同的弓手战袍，她手里拿着和所有人一般无二的粗矿牛角杯，她的嘴角也沾着刚吃完烤肉的油光，她笑吟吟站在旁边，眉眼流露出让人没有距离感的亲近与温暖。

    林洛恍然明白，为什么刚才那些部落子民对她流露出恭敬与仰慕，却唯独没有畏惧和拘谨。

    因为这样一个王，不是暴戾和恣睢的。

    人们没有畏惧她的理由。

    “当然了，我也是弗雷尔卓德的一份子，不是么？”

    寒冰女皇冲她笑了笑，少女伊梅尔顿时激动地欢呼雀跃起来！

    虽然对方平易近人，但说到底终归是弗雷尔卓德之王，能和高高在上的她共同舞蹈，这本身是一件多么令人开心的事啊？

    林洛的目光与寒冰女皇交错，这时她发现对方忽然冲自己笑了，伸出那修长白皙的手道：

    “需要我邀请你吗？勇敢的冒险家？”

    林洛心中涌现一股奇妙的感觉，头一次对异性的邀请完全没有排斥感，并且很乐意接受。

    “当然，女皇陛下。”

    林洛伸出手去。

    这一次他心中再次刷新了对对方的认知，他知道当自己对一个反复刷新认知的时候，那么说明此人无论是好是坏，他一定是个复杂的，需要用时间相处，并且性格无比鲜明独特的人。

    对方可贵的地方，并不在于她多么强大。

    林洛见过比她更强大的，当初德玛西亚那尊翼神就是很好的例子。

    她真正可贵的地方，也就是和那尊神灵不同的地方，在于她对弱者的态度。

    她拥有傲视整个弗雷尔卓德的强大力量，却不吝啬给予最平凡的同胞温暖的笑容，这就是她与所有人不同的闪光点。

    林洛恍然明白，或许因为这一点，所以自己完全不排斥对方的邀请。

    原来不知不觉中，对方已经用言行举止，获得了自己最大的好感。

    仔细想想这何尝不是一种惊人的能力？

    “为什么要这样看我？”

    寒冰女皇露出耐人寻味的笑容，目光毫不躲闪地注视着林洛。

    “我在想……你真是一个伟大的女王……”

    林洛真的在酝酿很多措辞，但最后耸耸肩，露出一种真诚的笑容：

    “我只能说，我很敬佩你。”

    对方承担着无法想象的责任，重压之下却拥有多少人无法拥有的品行，强大的力量与高贵的品质，还有完美无瑕的容貌与气质，到底多么美妙的世界，才能酝酿出这样的人物，真是令人感慨。

    “过奖了，其实我们是同一类人。”

    寒冰女皇忽然说出一句意味深长的话，冲林洛眨眨眼睛道：

    “我是说……从各种意义上讲，都是如此。”

    林洛讶然，还想说话却不料右手一紧，原来被一只娇小有力的手拉住，他看见前方冲天的篝火火舌猛地冲向天际，激烈跳动的密集击鼓声和呼喝声相继响起。

    他还没反应过来发生什么，左手同时被拉住，篝火直冲天际，照亮了林洛的面容与双眸，倒映出跳动的温暖与火光。

    “很高兴在这个时期遇见你，林。”

    林洛发现寒冰女皇正牵着自己的手，笑容笑吟吟让人温暖：

    “但我真心地希望，弗雷尔卓德留给你的不止是饥饿、寒冷和战乱，还有冰原同胞们的热情、善意……我来教你塔尔灯部落的舞蹈，这是小时候瑟庄妮交给我的，你跟着我的节奏就好了。”

    林洛万万没想到，自己竟然在游戏里花了半个多小时去跳舞。

    他曾以为这只是那些对战斗完全不感兴趣的生活玩家喜欢的，但这一次他完全一点都不排斥。

    正如寒冰女皇所说的那句。

    她希望弗雷尔卓德留给林洛的，不仅仅是饥饿、寒冷与战乱。

    再寒冷的地方，也有温暖人心的事。

    虽然林洛再三感受，自己确实没有听到什么获得奖励的游戏提示，但他并不认为时间浪费。

    他的确是真诚地感受到对方无比温暖的善意，他发自内心道：

    “多谢你了，女皇陛下。”

    不料对方忽然露出一丝意料不到的促狭笑容：

    “不用谢我，千万别觉得事情已经结束了，战争才刚刚开始，从你将那支冰裔之箭交给我的那一刻……我身上的责任，已经有一部分来到你身上了。”

    林洛愣了愣：

    “什么意思？”

    寒冰女皇笑眯眯道：

    “我的意思是，马上就要举行第二次拉克斯塔克战争会议了，那里的人各怀鬼胎，可不会有这些质朴单纯的人这么好说话。”

