    快！

    再快！

    再快一点！

    轰隆隆！

    大地纷纷化为齑粉，两人杀得不可开交。

    光影交错，狂风爆破。

    两人一瞬间分开，又再度冲杀在一起。

    轰隆！

    气流肆虐，烟尘分开。

    两人拉开距离，浑身滴血。

    方乾右手提着苗刀，左臂耷拉着，肩胛骨的地方被刺穿，同时震碎了骨骼，只有一层皮相连。

    战皇的情况要比他好得多，只有胸前两道交错的刀伤。

    方乾轻舒一口气，整个人凭空消失不见，继而身躯再度出现，完好无损。

    这就是三世源法！

    只要不直接身死，也不需要随时施展，而且虽然有一定的时间限制，但是却并非是一瞬间。

    “好手段。”

    战皇由衷赞叹，“虽然耗费的力量不少，但是这种不死之法，属实让人惊叹。如果你最开始被我刺中的时候就施展，那么你到现在也是无损的。”

    方乾淡然道：“那样的情况你会没有考虑吗？或者说，枪头的毒素也只是幌子，怕是关键的地方在这个结界上吧。”

    战皇笑道：“你这个人实在是太聪明了。”

    方乾笑道：“你前边和我絮絮叨叨那么久，其实就是在拖时间吧？不得不说，战皇不愧为前辈高人，布局很缜密。”

    战皇微笑道：“没办法啊。”

    方乾笑道：“但是这样，可是杀不了我的。”

    战皇笑道：“只要你的血液开始沸腾起来，慢慢的你就会越来越难受。你的不死之法，应该无法回到刚开始交手的时候吧？而且你自身的力量也不会因为这种不死之法而恢复。故此，只要时间足够久，你根本就不是我的对手。”

    方乾轻笑，“那也需要你能够活到那个时候才可以。”

    战皇笑道：“我肯定可以活到那个时候，但是牛皇他们可就未必了。兴许，他们已经遇难了。”

    方乾脸色冷漠，只是眼神还是出现了一丝波动。

    而这一丝也被战皇完全看在眼中，不是他卑鄙的要搞方乾心态，而是他打心底的认可方乾。

    想杀方乾绝对不是一件容易的事情。

    “知己知彼，百战不殆。”

    战皇缓缓道：“你那个可以让自己免疫一切攻击的技法，但是却也有极大的缺陷，只要你敢用，我就会再试一次污血秽土。我想，你就算有能力解毒，那也不容易吧。”

    方乾淡然一笑，“分析的这么透彻？”

    战皇笑道：“你被屠皇阁的杀手暗杀过，虽然你之后活了过来，但是情报已经得到了。你的身体虽然会呈现透明状，无视一切攻击，但是只要有东西处于你身体在的位置，那么在你恢复的那一刻，这些东西就会出现在你体内。比如，如果有刀剑过去，你是不会选择恢复身体的。可不管怎么说，这是很古怪也很强大的招数，让我们很头疼，同样的也很佩服你。”

    方乾点头的瞬间，身躯一错，瞬间一刀隔空劈了过去。

    战皇左手短枪横陈，挡住刀气的那一刻，长枪如龙，一道凌厉霸道的枪气直奔方乾。

    方乾瞬间不见，战皇身躯一晃化为漫天残影。

    空间激荡，两人的速度已肉眼难辨。

    忽然，两者同现在空中，战皇身躯迟缓。

    方乾没有犹豫，很果断的一刀劈在战皇的天灵盖上。

    突然施展的慢之真意让战皇猝不及防，只能够眼睁睁的看着这一刀落下。

    嘭！

    如同战皇的脑袋炸开了一般，一股浩瀚的气流爆发开来。

    方乾飞退，继而挑眉。

    尘埃中，战皇再度站了起来，头盖骨分开，有骨骼掉落在地，包括他的头发。

    方乾眸光闪烁，“意外，真的很意外。”

    那是一块远古强者的天灵盖，并没有选择与战皇的头盖骨融合，而是处于一种覆盖的状态，也就是这块骨在关键的时候救了战皇一命。

    战皇叹息，“想不到快之真意后边还有一个慢之真意。”

    方乾淡然道：“你知道的真多。”

    “可惜了。”

    战皇目光落在地上碎裂的头盖骨上，“此物可是宝贝，价值不比天尊至宝差。”

    方乾淡然道：“起码，它救了你一命。”

    战皇披头散发的看向方乾，双手重重一握，天地惊动。

    “战气凌云霄！”

    那种感觉是波澜壮阔的，如同你看到了千军万马勇往直前的豪迈。

    而一个人在千军万马的面前，唯一的感觉就是觉得自己非常渺小，渺小到如一只蝼蚁。

    那是心的碰撞，压制着你的战意，摧毁你的自信。

    战皇全身的肌肉在这一刻似乎都活了过来，发出嗡鸣之声，他的实力正在以一种惊人的速度攀升着。

    方乾紧握苗刀，他明白这种状态。

    人的寿命是有限的，强者为了能够活的更久，往往会用自己的力量来禁锢自己的生命，从而达到寿数。如一些常年闭关的老古董，他们一旦与人激烈交手，就会耗尽本源，时日无多。

    如今，战皇解封了这一部分力量，重新恢复到自己的巅峰状态。

    真正的巅峰状态！

    “让人怀念的感觉。”

    战皇叹息，“真没有想到自己会走到这一步。”

    方乾直视战皇，从感知中进行辨明对方的实力层次。

    不再是小圆满巅峰，虽然没有直接跨入大圆满，但却达到了中圆满后期。

    中圆满是一个可有可无的层次，有些人一辈子都遇不到。

    这个境界，也被人称之为‘迷惘期’。

    “没有道图增幅的你，却依旧有如此惊人的实力。”

    战皇深吸一口气，怒目金刚道图融入身躯，“看来，你早就开始不再依赖道图修炼了。”

    咚！

    随着道图入体，他脚下的地面猛然下沉了三尺，覆盖范围达到了百米。

    方乾缓缓挥动苗刀，知道今天无法善了。

    杀意越发的纯粹，比之前更加浓烈。

    虽然风菱那样的强者无法靠近他，但是现在和他交手的却是曾经的第一皇！

    下一瞬间，方乾眸光陡然间大亮，意志力瞬间将战皇笼罩，进行灵魂碰撞。

    战皇身躯一颤，神色狰狞。

    方乾已到身前，双手握刀，横扫千军！

