    罗海华抚摸着林娇娇的头发，用醇厚的嗓音说道：“林姐，在我心中，你一直是海天娱乐的当家花旦，也一直是我心中最美的女人。

    至于那个苏落雁，她根本不及你的千万分之一。放心吧，等到我们整垮了苏落雁，到时候林姐你还是公司的当家花旦！”

    “可是，这一次我们的绑架计划失败了。恐怕经过这一次的事件后，那个贱人肯定会加大身边的保护力量，我们再想对她动手，可就没那么容易了。”林娇娇咬牙说道。

    罗海华笑了笑，说道：“放心吧，林姐，我就不相信这苏落雁二十四小时都有人保护。

    而且在那个苏落雁身边还有我们的人，可以向我们随时告知苏落雁的行踪。

    只要等她一落单，咱们就动手，我就不信抓不到那个小贱人了！

    而且我刚才也跟小伟联系了一下，让他帮忙爆点那个小贱人的猛料。”

    “海华，你说的小伟是那个华夏内地第一狗仔么？”林娇娇惊声问道。

    “对，就是那个小伟。”

    罗海华点点头，邪笑道：“他可是明星杀手，不知道有多少明星被他给整垮了。”

    “咯咯咯……海华，这件事办的漂亮。如果小伟真能爆出那个小贱人的猛料，即使不能让那个小贱人伤筋动骨，那也够那个小贱人喝一壶的。”林娇娇咯咯娇笑着说道。

    “所以说嘛，林姐，那个小贱人想跟我们斗，还是太嫩了点。”罗海华得意地说道。

    “海华，林姐最近有点空虚寂寞冷……趁着大好时光，要不我们现在来做点有趣的事吧！”林娇娇冲罗海华抛了个媚眼，说道。

    “林姐，你的意思是……”

    罗海华紧紧地盯着林娇娇，眼里满是渴望。

    “别揣着明白装糊涂，你这个死鬼。”林娇娇抚着罗海华的脸颊，说道。

    “嘿嘿，林姐，我明白了，我会好好疼爱你的！”

    罗海华发出一声压抑许久的低沉嘶吼，猛地一把抱住林娇娇的小蛮腰，将这具柔媚的娇躯扔到了大床中央……

    没过一会儿。

    屋内的温度急剧上升，一阵靡靡之音交错起伏……

    ……

    另一边。

    叶飞和苏落雁一起吃了个午饭，然后开着车前往倾城国际。

    二十多分钟后，车子便抵达了倾城国际。

    为了防止苏落雁在门口被堵，叶飞便带着这丫头坐地下停车场的电梯来到了三十楼，然后前往总裁办公室。

    虽然苏落雁戴着大号的蛤蟆镜，小脸被遮住了一半，但还是被公司的很多员工都给认了出来。

    “天啊！这不是大明星苏落雁么？！”

    “我太激动了，苏落雁竟然真的来了！”

    “苏落雁，我爱你！我最喜欢你的歌了！”

    公司里的员工们连工作都顾不上了，一个个都挤了上来，找苏落雁签名。

    叶飞还是小瞧了苏落雁的魅力。

    他压根没想到，竟然有这么多女生也喜欢她。

    按道理来说，不是应该同性相斥么？

    “各位不要挤，一个一个来。”

    苏落雁甜美一笑，也没有明星架子，非常有亲和力。

    她悉心地帮每一个人签名，还跟她们合照。

    直到三十的几十号员工都拿到了苏落雁的亲笔签名，一个个这才心满意足地回到了自己的座位上。

    在去往总裁办公室的路上。

    苏落雁一脸得意地说道：“怎么样，叶飞，本小姐的魅力是不是特别大？”

    “是啊，大明星，我刚才都快被你的粉丝给挤扁了。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “为了报答你护送我回公司，要不我也帮你签个名吧？”苏落雁笑着说道。

    “签名就算了吧！”

    叶飞坏坏一笑，道：“你要是能像昨晚一样亲我一下就好啦！”

    他本来只是想开个玩笑逗逗这个丫头。

    可没想到。

    下一秒。

    一股清香扑面，苏落雁踮起脚尖，红着小脸儿，在叶飞的脸上亲了一下。

    虽然只是蜻蜓点水，但他实实在在感觉到了苏落雁嘴唇的柔软和湿润。

    不知怎的，叶飞竟然有种心动的感觉。

    他自认为阅美无数，应该不会像那种纯情小处男才对啊！

    “苏落雁……你……”

    叶飞直直地盯着苏落雁，愣是不知道该说什么好了。

    “我怎么了吗？”苏落雁眨巴着大眼睛，一脸单纯地问道。

    “我叫你亲，你还真亲啊！”

    叶飞哭笑不得，这丫头也太好唬弄了吧！

    “对啊，不是你让我亲的么？”苏落雁歪着小脑袋，反问道。

    “我让你亲你就亲啊，那别人让你亲，你难道也会亲别人吗？”叶飞问道。

    “当然不会啊！”

    苏落雁鄙视了叶飞一眼，道：“我又不是随便的女孩子，因为亲的人是你啊！”

    说完，苏落雁便敲了敲门。

    “请进。”

    里面传出顾倾城的声音。

    推开门，就看到里面站了许多人。

    除了顾倾城之外，里面还有苏落雁的经纪人宋益玲，还有五六个黑衣保镖站在一旁。

    “哎哟喂！落雁啊，你总算是回来了，你要是再不回来我都要派人出去找你了！”

    宋益玲冲了上来，在苏落雁身上左看看右瞧瞧，一脸担忧地问道：“落雁，你没有伤到哪儿吧？”

    看到宋益玲对苏落雁的担心，叶飞看的出来，这个女人是真的在担心苏落雁，而并不是装出来的。

    “宋姐，我没事，多亏了叶飞保护我，要不然我就真的出事了。”苏落雁说道。

    宋益玲看向叶飞，真诚地说道：“叶先生，今天多谢你救了落雁，谢谢！”

    “呵呵，不用谢。既然是我们公司邀请的苏小姐来拍摄广告片，那我们公司自然要保护好苏小姐的安危。我说的对不对，顾总？”

    叶飞笑着说了一句，然后冲不远处的顾倾城眨了眨眼。

    “叶助理说的对，我们公司会保证每位合作者的人身安全。”顾倾城也笑着说道。

    原本之前因为广告片拍摄的酬劳问题，就和宋益玲争执了许久，如今因为叶飞出手救了苏落雁，所以宋益玲也做出了让步，合作也因此圆满达成。

    “看来我们选择和倾城国际合作果然是个正确的决定，那我们就放心了。”宋益玲说道。

    这时，苏落雁眼珠子转了转，然后笑嘻嘻地跑到顾倾城面前，说道：“顾姐姐，在宁海的这段时间，我住在你家好不好？”

    顾倾城愣了一下，问道：“落雁，难道酒店住的不好吗？”

    “不好。”

    苏落雁摇了摇头，道：“在酒店住太不安全了，今天我就是在酒店门口被人给绑架。

    这几个保镖当时就站在我附近，可我还是被绑架了，所以我决定住在顾姐姐你的家里，让叶助理保护我。”

    听到苏落雁的话，那七个身穿黑色西装，身材高大挺拔的保镖顿时羞愧难当。

    “苏小姐，对不起。今天上午是我们的失职，不会再有下次了。”一个带头的保镖说道。

    “哼，我才不相信你们呢！你们的身手太差劲了，跟叶助理根本就不是一个档次的。”

    说着，苏落雁便转头看向顾倾城，撒娇道：“好不好嘛，顾姐姐，就让我住在你家里吧，我保证会乖乖的！”

    “宋姐，你同意落雁住在我家吗？”顾倾城看向宋益玲，问道。

    “宋姐，你就答应顾姐姐嘛，我保证不给顾姐姐添麻烦！”苏落雁可怜巴巴地说道。

    果然是大明星啊，这演技就是好！

    叶飞在心里感叹了一句。

    “落雁，既然你一定要住在顾总家里，那……”

    宋益玲的话还没说完。

    一个留着一个平头，有着古铜色皮肤的汉子站了出来，说道：“苏小姐，你说这位叶先生的身手比我们好，我们兄弟几个有点不服。要不让叶先生跟我们几个切磋一下？”

    此时，另外几个汉子也站了出来。

    他们都看向叶飞，眼里满是挑衅的意味。

