
　　看到苏特隔空对自己做出的嘴型，场地另一头的斯塔德迈尔先是愣了一下，随后脸上才露出一抹恼怒，显然没有想到苏特这家伙竟然如此猖狂！

　　“可恶！”

　　愤怒的握紧拳头，斯塔德迈尔连牙齿都咬得咯咯作响，下定决心一定要在今天这个夜晚好好教训一下苏特这个不知天高地厚的菜鸟！

　　比赛开始后，身高两米二六的姚明帮助二年级新秀队率先拿到开场后的第一波进攻球权。

　　姚明和苏特两人早在全明星周末开始之前就曾在私下里有过一次交流，两人在洛杉矶当地的中国餐馆吃了一些家乡菜，虽然味道远远不如中国本地正宗，但在美国这个地方已经算是不错。

　　对于苏特和斯塔德迈尔之间的个人恩怨，姚明还是多少清楚一点。

　　上个赛季，姚明在最佳新秀的争夺战中遗憾地输给了首轮九号秀“小霸王”斯塔德迈尔。

　　当时这一结果还引来了不少业内人士的不满，毕竟姚明和斯塔德迈尔两人新秀赛季的场均数据都相差无几，但姚明在攻防两端的效率值却明显比斯塔德迈尔更加出色。

　　与其说姚明是在个人表现方面输给了“小霸王”斯塔德迈尔，倒不如说美国是为了维护自己篮球界的地位，所以才让斯塔德迈尔力压姚明成为了去年的最佳新秀。

　　纵使姚明并不是一位小心眼的家伙，在媒体面前从来没有针对这件事情表达过任何不满，但姚明和斯塔德迈尔之间却完全没有友谊，甚至在比赛场上的每一次交手还略微带有一丝敌意。

　　当姚明知道苏特和斯塔德迈尔两人之间存在一些个人恩怨时，姚明在选择站队方面丝毫没有犹豫，就差举双手支持苏特打爆斯塔德迈尔这个家伙。

　　新秀挑战赛对姚明来说并没有太大的吸引力，毕竟姚明早在新秀赛季就曾力压“大鲨鱼”奥尼尔成为西部的全明星首发，被中国球迷硬生生送到西部中场票王的位置。

　　而本赛季，姚明同样获得了150多万张选票，再一次力压“大鲨鱼”奥尼尔的145万，连续第二年成为西部全明星首发中锋。

　　对于一名刚刚出道就连续两年入选全明星首发的新秀球员来说，姚明确实看不上新秀挑战赛这种比拼，与其把太多的精力浪费在新秀挑战赛上，倒不如争取在最后一天的全明星正赛上打出一份出色的个人表现。ŴŴŴ.23sk.com

　　全明星周末前的那顿饭局，姚明虽然没有直说自己会在今天这场比赛偷偷划水，尽量帮助苏特打出一份能力压“小霸王”斯塔德迈尔的豪华数据。

　　但姚明的言外之意已经非常明显，就是自己不会把太多的精力放在这场比赛，对于禁区的防守同样不会拼命，最多就是象征性的伸一下手，表示自己没有故意让球。

　　对苏特而言这明显是一件好事，要是姚明真的在这场新秀挑战赛上划水，那苏特冲击篮筐的效率无疑会变得非常高效。

　　毕竟整个二年级新秀队除了“中国巨人”姚明以外，出色的内线球员就只剩下“小霸王”斯塔德迈尔、卡洛斯-布泽尔以及内内-希拉里奥。

　　而这几位球员本赛季的个人表现虽然还都不错，但要想在一对一中防住苏特绝对是痴人说梦。

　　加上二年级新秀队只有斯塔德迈尔一个人和苏特存在个人恩怨，除了斯塔德迈尔以外，其他人大概率不会在比赛场上真的跟苏特球球玩命。

　　所以本场比赛苏特真正的对手和所遭遇的困难只有一个，就是“小霸王”斯塔德迈尔这个家伙。

　　只要苏特能在与“小霸王”斯塔德迈尔的对位中占据上风，那么接下来的事情发展无疑会变得非常顺利。

　　接过姚明拨向后场的篮球，达胡安-瓦格纳一脸笑意地持球度过半场，看起来心情还算不错，对于本场比赛的心态同样处于放松。

　　按照往年新秀挑战赛的惯例，比赛刚开始这个阶段，其实双方的防守强度都像纸糊的一样不堪，防守端最多就是伸手意思一下，不到下半场双方很少会认真对待比赛。

　　不过今年零三届想要拿下比赛的决心明显非常强烈，这也导致比赛才刚刚开始，一年级新秀队这边就开始认真防守，为二年级带来了不小的防守压力。

　　站在左侧牛角位的位置，斯塔德迈尔直接伸手向弧顶的瓦格纳要球，后者看到斯塔德迈尔一脸坚决地要球信号也没多想，干脆抬手就把球传了过去。

　　接到达胡安-瓦格纳的传球，此时斯塔德迈尔面前的防守人只有苏特一个，其他人的位置则站得非常松散，根本没有人会在这种比赛上去跑战术。

　　大家都是拿到球就开始一个人瞎-J-巴单打，能打进就打进，打不进就拉倒，战术这种东西在全明星比赛场上的前三节根本就不存在。

　　看了一眼身前面露冷笑的苏特，斯塔德迈尔此时的心情一点都不美丽，只想在一对一中打爆眼前这个家伙，向外界证明自己才是现役联盟打球最狂野的野兽派球员！

　　持球面对篮筐做出三威胁的姿势，斯塔德迈尔在常规赛里的主要杀伤手段虽然同样是来自挡拆，但由于斯塔德迈尔的爆发力和横移速度在内线球员里均属顶尖，所以斯塔德迈尔持球进攻的效率也还不错，本赛季能拿下场均20+的得分数据就是证明。

　　伸脚向左侧试探步虚晃了一道，看到眼前的苏特丝毫没有反应，斯塔德迈尔干脆收起了这些把戏，直接从左侧全力加速，试图一步就过掉苏特的个人防守。

　　可惜，从来没有跟苏特有过交手经历的斯塔德迈尔明显小看了苏特的横移速度。

　　或者说此刻的斯塔德迈尔过度高估了自己的个人实力，认为自己拥有碾压苏特的身体天赋，根本不需要花里胡哨的进攻技巧，从来没有想过苏特的爆发力和横移速度竟然能比自己还要夸张！

　　当斯塔德迈尔压低重心向左侧全力突破时，斯塔德迈尔竟然发现眼前的苏特一瞬间就跟上了自己的进攻脚步，丝毫没有在横向移动的过程里产生失位。

　　并且苏特那双犹如盗贼般的大手还稳准狠的点在了皮球上，使斯塔德迈尔感觉手上传来一股凉风，篮球一瞬间脱手而出，被苏特点落在地。

　　“糟糕！”

　　心里暗呼一声不好，当斯塔德迈尔反应过来的时候，苏特已经从身体另一侧“嗖”地一声窜了出去，一把抓住斯塔德迈尔身后被抢断点飞的篮球，三步并成两步，直接对着前场无人防守的篮筐上演了一记野兽般的战斧劈扣！

　　“哐！”

　　伴随篮筐上方传来一声巨响，苏特不仅在第一个防守回合就成功抢断了斯塔德迈尔的运球，同时还利用防守反击拿下了本场比赛的第一分。

　　“漂亮！”

　　“秃鹫在一对一的防守中断掉了阿玛雷的运球，并且还在前场上演了一记拉到满弓状态的战斧劈扣！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“看起来一年级新秀队今天的比赛专注度非常出色，一开场就对二年级施加了防守压力，这种真刀真枪的比赛在全明星周末上可不多见，看来今年的一年级新秀队很有想法，不知道二年级这边会不会在接下来给予回应！”

　　秃鹫刚刚这个回合的抢断速度很快，加上二年级这边还没有人一开场就投入太多的防守精力。

　　所以当苏特抢断斯塔德迈尔后开始反击，整个前场没有一位二年级的球员积极回防。

　　这也让苏特在一开场就秀了一次拉到满弓状态的战斧劈扣，直接将现场的球迷气氛点燃，引来了观众席上的阵阵欢呼。

　　回防时，当苏特从一脸黑线的斯塔德迈尔身边路过，后者的脸色明显有些难看，几次欲言又止都忍了下来，那副样子就好像便秘拉不出屎来一样！

　　“加油！我差一点就防不住你了，你的进攻真的很强！”

　　听到苏特嘴里传出的嘲讽，原本就脸色难看的斯塔德迈尔变得更加难受，转过身，对着苏特的背影几乎是一字一字咬牙切齿的吼道：“别得意太早！你成功激怒了我！我会让你为刚刚说过的话感到后悔！”

　　歪过头用小拇指掏了掏耳朵，苏特脸上的笑意变得更浓：“省省吧，狠话说得越多，打脸来的越狠，我要是你，现在一定会立马闭上嘴巴！”

　　二年级新秀队进攻，这个回合，斯塔德迈尔和吉诺比利两人在弧顶打起了挡拆。

　　这两人一个擅长发起挡拆，一个擅长挡拆后空切，虽然从来没有在比赛场上有过配合，但吉诺比利诡异的球风还是为斯塔德迈尔争取到了不错的投篮机会。

　　本赛季作为二年级新秀的吉诺比利场均可以交出12.8分4.5篮板4.1助攻和1.7次抢断。

　　虽然个人数据并没有那么出色，但在阿根廷联赛征战这几年，却让吉诺比利的赛场经验变得非常丰富，看起来根本不像是一位年仅二年级的新秀。

　　利用挡拆，吉诺比利通过欧洲步过掉了卡梅隆-安东尼的防守，而在侧翼的协防到来之前，吉诺比利则从胯下将球回给了右侧罚球线附近的斯塔德迈尔。

　　后者接到传球并没有选择顶着苏特的个人防守迎难而上，反而在看到苏特没有上前贴身防守的同时，斯塔德迈尔直接选择了原地投篮，右侧中距离拔地而起！

　　“砰！”

　　可惜，这一球的力度稍微有些偏大，斯塔德迈尔没能把握住这次机会。

　　看到斯塔德迈尔投篮出手，原本就没有太过上前的苏特直接转身冲到篮下，借助中锋克里斯-卡曼的积极卡位，苏特成功保护下了后场篮板，在姚明头上硬生生把这球抢了过来。

　　摘下后场篮板的瞬间，苏特下意识就向前场发动反击，防守反击这件事情已经刻在了苏特骨子里，只要让苏特看到一丝机会，苏特全力冲刺的身影必然就会出现在防守反击的第一线。

　　将球交给侧翼的勒布朗-詹姆斯，苏特没有理会勒布朗-詹姆斯的进攻节奏，直接埋头向前场发动反击。

　　勒布朗-詹姆斯是一位球商非常高的球员，并且很喜欢为队友送出大范围的长传，把球交到勒布朗-詹姆斯的手里苏特还是非常放心。

　　只要自己能跑出进攻机会，艺高人胆大的詹姆斯一定不会让自己感到失望。

　　事实的确也是如此，当苏特从后场一路冲刺到前场罚球线的位置，詹姆斯这边就已经显得蠢蠢欲动，如果不是苏特迟迟没能摆脱掉斯塔德迈尔的防守，詹姆斯早就把球向前场扔了过去。

　　看到侧翼的斯塔德迈尔就像块狗皮膏药似的紧紧贴着自己，出色的移动速度和爆发力竟然没被自己甩开，这无疑让苏特高看了“小霸王”一眼。

　　由于没有跟史蒂夫-纳什共同出战比赛，所以苏特无法享受跑轰之王为自己带来的速度加成。

　　可即便如此，苏特的移动速度和爆发力在内线球员里仍然处于顶尖，但就是在这种情况下，斯塔德迈尔依然能跟上自己的反击速度，这种事情在苏特以往的交手履历里可不多见。

　　不过斯塔德迈尔展现出的回防速度，也仅仅只是让苏特稍微高看了那么一眼，当苏特发现自己摆脱斯塔德迈尔无望，冲刺到罚球线附近的苏特干脆把心一横，直接用手指了指天上，对着后场犹豫不决的勒布朗-詹姆斯大声吼道：“扔，往高了扔！”

　　耳边传来苏特野兽般的嘶吼，詹姆斯下意识看了一眼始终卡在苏特身前的斯塔德迈尔，不知道到底扔多高才算是往高了扔！

　　毕竟斯塔德迈尔的身体素质十分爆炸，甚至新秀赛季的体测数据有好几项比苏特还要出色。

　　像这种空中接力的传球，有所准备的斯塔德迈尔很容易就能起跳破坏，可一旦把球传得太高，连斯塔德迈尔都破坏不了的传球，苏特又怎么可能接到并且还将其转换为得分！

　　心里始终犹豫不决，不知道这球到底该怎么传才算合适。

　　当詹姆斯看到苏特已经一头扎入篮下，并且嘴里传出的嘶吼声越来越强烈，身处中场位置的詹姆斯干脆咬紧牙关，手上猛然一抖，将球划出一道超高的抛物线向篮筐的方向扔去。

　　“接住！”

　　嘴里传出一声呐喊，詹姆斯觉得这一球大概率是要出界。

　　看到篮球向自己这边飞来，卡在苏特身前的斯塔德迈尔露出一抹狞笑，嘴里毫不客气的开口讽道：“想越过我完成空中接力？简直就是做梦！”

　　随着斯塔德迈尔爆发出一股惊人的力道全力起跳，试图伸手去阻截这次传球，禁区内的苏特同样拔地而起，几乎是和斯塔德迈尔同一时间起跳。

　　“哐！”

　　伴随一声震耳欲聋的巨响，篮球擦着斯塔德迈尔手指间的缝隙奔向篮筐。

　　与此同时，斯塔德迈尔的头顶上方也凭空出现一双大手，在一把抓住篮球将其狠狠扣进篮筐里的同时，被身后那股巨大冲击力瞬间掀翻在地的斯塔德迈尔还听到了一句来自更高位置的声音：“呵，你个愚蠢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，121.来自头顶上方的声音！呵，你个蠢货！隔扣小霸王！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">