    虫族女王势力这边，瞬间可谓是声势滔天。

    贾岩都摇摇头，一边飞回虫族女王势力阵地，一边想，他怎么说都是输的一方，为什么搞得好像他赢了一样。

    实际上，贾岩不知道的是，这就像是赢了没错。

    谁都认为，一位星河中阶出手，贾岩绝对是非死即重伤。

    如今看起来，虽然也是不轻不重的伤势，但绝对并非重伤，更没有死亡。

    先前奥多那种全力出手的态度，谁都看出来了，可他全力出手，居然也没有杀死贾岩，这就令得虫族女王势力这边的生物强者们，一个个自信心爆炸起来。

    疯狂挑衅。

    “哼！输的人，居然还如此嚣张。”

    “虫族女王里的各位，既然今天有兴致，不如我们再来一场，我出战，哪位星河初阶敢来。”

     “来来来，你们真认为奥多阁下是全力了？他只是遵守规则罢了，我不会遵守规则，你们不怕死就来。”

    对面的阵地中，飞出几位星河初阶存在，显然是动了真怒。

    可虫族女王势力这头，理都没有人理他们。

    所有人都在迎接贾岩，像是迎接英雄一样。

    “嘿，那群傻子，谁跟你们打，等你们好好安慰自己的什么奥多大人再说吧，下次再战，哈哈哈。”

    “噗哈哈哈，回去别哭的太伤心啊。”

    这头回应的全是冷嘲热讽。

    没得办法，他们不高兴都不行啊，贾岩这场战斗输是输了，可要看输给了什么人。

    那可是输给了敌人阵地那边，一直超然物外，认为是无敌的存在。

     一般的输，很狼狈甚至是重伤死亡那种，这头也不会高兴，可贾岩输，是输在于奥多都发脾气，用出了很是可怕的战斗手段的输法上。

    这样就说明，贾岩有了一定对抗奥多的资本，哪怕现在还差点，起码令得奥多的嚣张气焰被打击了一下。

    “贾岩阁下，你真是，真是让人有点意外啊。”

    那位与贾岩一同镇守此阵地的星河中阶存在，见着了贾岩，顿时就如同见了另一个人。

    先前的一同镇守，他认为自己已经对贾岩有了许多的了解，甚至对他的实力感觉都像是掌握了，可事到如今的一战下来，让他大惊失色，知道贾岩绝非是自己想的那般实力。

    难怪，刚才贾岩还胸有成竹。

    “呵呵，没什么好意外的，我也是这趟归来后，有了些突破，不然我可不敢去找死。”

    贾岩没太多的自傲。

    对他而言，这次的战斗，不管过程如何，但结果就是自己输了。

    贾岩输的战斗，其实不多，所以这回，他的情绪并不像大家想像的那般振奋。

    起码对他而言，没赢的战斗，还受了重伤的战斗，就不算是值得高兴的事情。

    “好了，你们都散开吧，让贾岩大人好好休息一下，大人受了伤。”

    那位星河中阶存在，大概是看出了贾岩的不那么亢奋心情，顿时回过头来，让周围的星河初阶与恒星级存在都退下。

    同时他心底也是对贾岩感觉到一死的敬佩，这样的战绩，居然都没有什么居功至伟的自我想法。

    而且他还看出了贾岩中光中的一丝不甘。

    没错，他在不甘，哪怕一开始战斗的时候，就知道自己肯定是有败无胜，可仍旧是不甘了，这说明，贾岩其实还是有一定想要获胜想法的。

    嗡。

    贾岩回到了自己在雾气阵地中的地盘。

    星空中的阵地，其实可以很大很大，毕竟只是创造出雾气，覆盖的范围轻易就能够比起一颗星球都要庞大许多。

    这么巨大的阵地，贾岩能够分到的地盘，也就足够大了，起码都够他在这里跑来跑去。

    “我的实力……确实还有点不足。”

    若是外界看到了如今贾岩的疗伤样子，绝对会惊骇欲绝。

    因为他在用自己的脑波力量，融合一边的高级能量石，往伤口上堵。

    这种作法，对别的生物来说，就像是很粗暴的直接用垃圾堵住伤患处，简直可谓是缘木求鱼，根本不可能疗伤的办法。

    可贾岩却不管那么多，他就是做了。

    而且令得旁人更会眼珠子都掉出来的是，此时他做的这行为，居然真就有了效果。

    在他的拥堵办法下，那前后对穿的腹部伤口，居然肉眼可见的，渐渐有湛蓝的颜色出现，接着这些颜色，把堵住身体的高级能量石，给同化成了湛蓝颜色。

    “唉，不可能让它们瞬间就变成我的身体一部分，但起码算是堵住了，这块区域的伤势，很可能要过一段时间，才有可能渐渐的长好吧，这期间我还要不断的用脑波力量进行改造与修复，不然都修不好。”

    贾岩感觉受了伤真的难受，特别是刚刚变异过去没多久的受伤，起码要在下次变异之前，一直忍受着伤痛的影响。

    其实他的说辞若是被别的强者听到了，都会恨不得打死他。人家受了伤，一辈子想要修复都难，可他倒好，稍微受了一段时间的伤，未来肯定能够修复的事情，竟然想着这么点时间也难受？

     嗡嗡嗡。

    贾岩伤好了，或者说，起码堵住了，未来就是水磨功夫，慢慢一点一点的同化伤口，令得它成为自己的身体一部分，就像是变异的过程，只是这过程是人为的，而且效果肯定没有变异那种改头换面的厉害。

    他也没有很快就走出自己所在的区域，自己是进化兽，能够快速修复伤势这点优势，对贾岩而言，也是自己的一个巨大的优点，所以他不想被别人知晓，起码不愿意随随便便就走出去，搞什么惊世骇俗。

    而且贾岩出去也没事作，刚刚结束了那么一场顶级强者之间的大战，双方都肯定会有一个宁静期，都会对这次的战斗来个反省或者是平静心态的过程，他出去了最多也就跟别人一块儿聊聊天，那才是真的浪费时间。

    刚结束那么一场战斗，他需要时间，来消化一下这场战斗里的所得。

    讲真的，这次的战斗对贾岩来说，是不可多得的一次收获。

    毕竟一开始敌人起码是抱着不杀戮的想法出战的，最后也事实上的并没有对贾岩进行绝杀一招，哪怕那一招，真的有可能威胁到贾岩的生命，但绝对不会是奥多的最强杀手锏，不然贾岩有可能真的活不下来。

    所以这次的战斗，就是他来到银河星系中央星域后，最好的一次练兵，还是没有危险的一次练兵。

    里面的每一秒钟，都有值得他回味，且去分析，构思如何对付敌人的过程。

    所以贾岩其实忙的很。

    收拾完了伤口，他开始了自己的漫长的回忆战斗，然后分析如何更好应对的过程。

    加上这一次的越阶战敌，贾岩已经与银河星系中央星域的强者，战斗过三次了，要是连临近银河星域中央星域那片域主所在之地的几次战斗都算上的话，那么就有不下五次。

    这五次的战斗，于一位战斗中成长，而且领会能力还不弱的强者来说，已经足够他领悟到许多的东西，起码能够让他对银河星系中央星域的战斗风格，以及强者的强度，有了一个深刻的理解了。

    事实上也没错，贾岩一边分析着奥多的战斗实力与战斗技巧，快速的融入到自己的战斗风格里去，又一边渐渐的将自己战斗过的这么多强者的整体面貌，融合到了自己对银河中央星域的整体印象中去，这样未来再面对其他的银河中央星域强者时，就不会再如先前一般，心底没底，更对他们的风格毫无办法了。

    而贾岩仍在修复自己的伤口，以及进行针对战斗的回忆与提升的时候，他这次的战斗，已经以一种令得他人无法置信的速度，传回到了虫族女王能量圈之地。

    引的是一片的鸡毛！

    “什么？贾岩与一位银河中央星系的星河中阶顶峰强者战斗，只是小输一手？”

    “这，而且双方战斗的全过程，用了不下十招，他都能够与一位星河中阶顶峰的存在，对抗十招了吗？”

    “我记得他才刚刚晋升没有多久吧，这就能够对付一位星河中阶顶峰的存在了？这这，都有点让我想起当年的女王陛下了！”

    “果然，贾岩是天赋不错的存在啊，当年他来到我虫族大域的时候，说出的话还历历在目，说是与女王合作，如今，真的有一丝影子了。”

    “如果再以这样的提升速度，他真的用不了多久，就会成为我们势力里的一个巨头，都……都有可能与黑羊阁下并列了！”

    “嘘，禁声，黑羊阁下对贾岩是极不看待的，也许这就是黑羊阁下早就看出贾岩阁下天赋惊人的理由吧。”

    在虫族女王所建设的能量圈内，大批量的精美星球上，一名名的星河级存在，都在传递着消息。

    连恒星级与尊者级之间，都有暗流涌动，先前一直不看好贾岩，与贾岩尽量保持距离的这些弱者们，一个个都深感，之前压错宝了，应该与贾岩保持一定的关系才好啊。

    这些普通的强者们，已然是暗流涌动，那么在上层的那些人，就更为的不一般了。

    “哦？贾岩居然与一位银河中央星域的星河中阶顶峰存在，打成了差点平手么？”

    虫族女王，在高高的宝位上，淡淡的听着底下传来的消息。

    她仿佛早已看存了贾岩的实力，智珠在握的感觉。

    当然了，对这样一位域主生物而言，她自然是什么都看淡的，除非贾岩也到了域主实力，不然对她而言，都不会有什么太大的震动，毕竟就算在域主生物之中，虫族女王都算是厉害的一位。

    “没错，贾岩真的与那奥多打了一战，似乎没输的太惨。要知道，奥多阁下，当初可是参与了与我们势力之战的，记得黑羊阁下，似乎有与他动过手吧……”

    一位星河中阶顶峰的生物，淡淡的看了看在虫族女王身边的黑羊。

    这位星河中阶顶峰生物，与黑羊并非是很友好，当然也并不是什么敌人就是了，双方都各立山头，自掌一派，所以不对付也就自然。

    他看黑羊的这一眼，有点讥讽之色。

    黑羊也在咀嚼着这次的消息，不过听闻这位的讥讽，他顿时无所谓的摇摇头。

    “奥多罢了，当年要不是对方域主能量压来，我都已经将他头颅摘下。另外，你们说贾岩与他战斗时，有战成平手的可能？呵呵，我可不这么认为，看看情报吧，这次的战斗是贾岩挑衅在先，奥多一直都压抑着并未下死手，可能也就最后那一下比较有点意思，但也并非是他的真正实力，所以贾岩能够对付一位星河中阶的事情，你们别太当真，将其当成一个笑话看就行了。”

    黑羊不会认同贾岩的。

    何况他说的，也没有错，贾岩的实力，在这次的战斗里，还没有完全的达到与一位星河中阶顶峰存在相提并论的程度。

    但谁都能够看出，贾岩的实力，真的是到了能够令得他人都侧目的强度了。

    黑羊根本不会认同就是。

    “总之，不管如何，这次的贾岩与一位星河中阶顶峰的敌人，打成了小负，我不会对他进行奖励，毕竟输了，可他也没输什么东西，总之这次的战斗，我们就稍微传一下，不用过多在意，另外帮我给贾岩消息，说我很期待他未来的表现。”

    虫族女王淡淡的再看看情报，就下定了结论。

    她说出的结论，非常的公正。

    贾岩虽然令人大跌眼镜的小输奥多，可输了就是输了，没战胜敌人是没有什么奖励的，所以她不会给予奖励。

    但她又口头上表达了对贾岩的鼓励，这就不会令得贾岩有什么不高兴的想法。

    这是一位不错的首脑，应该有的表现。

    黑羊坐在下首处，略微的看了看虫族女王，接着，他那对全黑色的山羊眼眸里，闪过一丝怒火。

    又是这贾岩。

    黑羊对贾岩的不友好，甚至是敌说，整个势力里包括虫族女王在内，大家都知道，所以他的怒火，也没人会觉得有什么。