
    叶秋指了指前方十几米远的地方，说道“你们可以看看那里，按照现在这个位置，当时商务车离减速带只有十几米远的距离，要是换成你们，这个时候会踩刹车吗？”毛宁说道“我上下班从这个地方经过好几次了，这个减速带是新装的，而且还是连续减速带，就算是避震顶级的好车，也受不了，肯定会踩刹车的。除非是不熟悉路况的

    人，才不会减速。”

    听到这，罗伟忠急忙说道“开车的是阿威，他上下班路过这个地方，对这里的路况和熟悉。”

    “这是什么意思？”

    李东河一怔。一直没有开口说话的孔武，突然眼前一亮说道“既然车会减速，那么要拦下警方的车其实很容易，根本就不需要多快的速度，把车停到前面，就能够直接逼停，不用直接

    撞上去。”

    见到是叶秋带过来的人，其他人也没有多想，以为是一起来查案的。

    彭恩建脸上闪过思考之色“可是不管怎么样，哪种方法逼停，都没有什么区别吧？”孔武见到其他人没有反驳自己，心里面有些兴奋，说道“有区别，一种是根本不管里面的人死活，一种是会顾虑到他们的营救目标，如果他们真的想要救那个谭云蝶，肯

    定会选择逼停。”

    彭恩建等人听了一怔，这说的没有错。

    “要是他们在乎那个谭云蝶的死活，那么不可能直接撞上来。”孔武越说越顺，指着过来的方向说道“你们可以看那个地方，是直角急转弯，无论多快的汽车转弯，都会把速度减到20以下的，而这个直角转弯之后，也是连续减速带，

    过来的车辆速度肯定很慢，除非他们故意的，直接把油门踩到了底。”

    “你是说，他们其实想要把谭云蝶也杀了？”彭恩建几个人对视了一眼。

    李东河突然问道“这位兄弟，你是？”

    孔武突然回过神来，黝黑的脸庞有些发红，挠了挠头说道“我乱说的，不要当回事，我就是一个保安。”

    保安？

    李东河他们顿时瞪大了眼睛，一个保安就能够有这么明锐的观察力？虽然孔武说的有很大一部分都是臆想，但是作为xíngjǐng，李东河他们都知道，不能够从常人的角度去推测那些罪犯的行为准则，只要不是心理biàntài，没有谁好端端的就去犯

    罪的。

    所以说，孔武的推测虽然很大胆，但是也替他们了一个思路，这一点难能可贵。

    现在听到孔武居然只是个保安，李东河倒是有点惜才了，问道“有没有兴趣来警队这边？”

    孔武听到这，脸色有点激动，当警察一直都是他的梦想。可惜他从小到大就跟着自己师傅练了武，之后虽然拿了市里面的散打冠军，可也不能够改善他的生活，本来其实他可以当散打教练赚钱的，可是当警察的愿望，让他选择

    了看上去搭得上一点点边的保安工作。

    现在他心里面无疑是激动的，但还是看向了叶秋，其实他看得出来，要是能够跟在叶秋身边，以后的生活绝对比起当警察要cìjī。叶秋笑了笑“你的意思我明白，不过你是有老婆的人，不适合跟着我，当警察也很不错。这位就是市局的李局，还有他是彭恩建，副队长，这是罗伟忠和毛宁，以后和他

    们打好关系。”

    孔武虽然有点失望，不过还是急忙点点头，一个一个打招呼过去。叶秋等到他打完招呼，然后才说道“孔武的推测可能性很大，你们可以看看车身上的碰撞口，以坑陷的深度和碰撞面积我可以推测，当时对方的时速肯定不会低于90公里

    ，你们应该知道，这样子的速度，从侧面撞击，里面的人很容易就会受到重创。”

    “你的意思是？”

    “他们可能想把谭云蝶也杀了，就是不知道什么变故，让他们把谭云蝶带走了。”

    李东河脸色凝重，想了想说道“不过这些都是推测而已，现在谭云蝶跑了，还是要马上把他抓回来。”

    叶秋点头“没错。”

    ……

    不过，半个小时之后，几个人在交通局看到监控视频之后，脸色都凝重了起来。交通局的吴恩达指着视频，说道“李局，那辆灰色朗阁是一辆tàopáichē，根据调查就在上个月车主就报案说失窃了，而这辆朗阁进入了乐购中心的停车场之后，车上的人就

    换了其他车离开了。”

    “吴局，停车场的监控呢？”

    “已经被破坏了，当时乐购正在进行促销活动，前后进入离开的车辆达到了3000多，这个数量很难一一排查。”

    李东河听到这个数据，脸色就黑了下来，3000多辆车，一一排查过去，就算是一个月的时间都排查不了，到了那个时候人都不知道跑哪里去了。

    彭恩建叹了口气说道“敌人太狡猾了。”

    罗伟忠也一脸失望，到了现在这个地步，想要调查出来太难了，对方显然对于他们华夏的监控系统很了解。

    毛宁脸色痛恨，咬牙切齿道“难道就这么让那些混蛋跑了吗？让兄弟们的亡魂在地下怎么能够安心！”

    吴恩达拍了拍他的肩膀，说道“我们尽力吧，但是那么大的排查量，最快也要花1个月。”

    李东河等人知道这话估计也是在安慰他们，这么多的车，一个一个车主进行排查过去，得到他们的资料很简单，可是要怎么确定车主是不是在撒谎是个大问题。而在不能够确认车主有没有撒谎的情况下，那么他们还要通过监控视频，调查他们离开乐购之后的去向，一个人一天能够追踪一辆车就很不错了，而他们可没有那么多的

    人手和设备。

    就算是有，也抽调不过来，难道让全城警力都来办这种事情？

    那么日常的交通引导、车祸调查、民事纠纷等等，还要不要办了？

    所以现在的情况很尴尬。

    就和那些报案说自己丢了手机、自行车的人一样，最后只是登记了下，就没有后续了。

    因为根本就没有那么多的警力来办这种事情。然而，就在这个时候，一直都没有开口的叶秋，突然说道“这个效率太低了，不需要那么多的时间。”
