    庆祝击败耶律余睹的宴会，在宥州振武城内，从黄昏持续到天亮。

    为振奋军心士气，秦烈随后领着众将，以及宥州的官吏，参与了城内的篝火宴会。

    振武城中的百姓，来自各个游牧民族，这些游牧民族，有一个共同特点，那就是庆祝之日，必然是载歌载舞。

    “殿下，这些羌族部落的，他们的发饰、服饰与党项人，包括饮食生活习俗，基本没有太大的区别。”

    在钱盖、刘光世、雷横、李逵以及归顺的萧仲恭等护卫陪同下，秦烈来到人群，接见了那些大的部落族长。

    “这边的是蒙古汪古部落的牧民，是今年刚投奔而来的，全族有三千余人。”

    要没有钱盖的介绍，秦烈还真分别不出，这些部落，那个属于那个。

    “汪古部？他们是正宗的蒙古人？”秦烈对于汪古部，还真有些记忆，他记得这个部落，应该是蒙古贵族，属于成吉思汗时代望族才是。

    “燕王殿下，汪古部民是他们自称的，在大辽时期他们应该叫白鞑靼，属于突厥部族的后裔。”萧仲恭身为辽人，自是对漠南草原上的各个部落，更为熟悉。

    “那么他们的部落在那边栖息，为何投奔到了这里？”秦烈对于未来即将崛起的蒙古人，自然是颇感兴趣。

    “这事，萧将军应该比我熟悉。”钱盖只知道汪古部是遭到金人驱逐，五万人的部族，被迫分成十几个小部族，各自逃出了赖以生存的祖地。

    “他们之前生活在阴山以北，后来迁移到阴山南麓放牧，金人驱赶吞并他们，想来是为了扩张实力。”

    萧仲恭徐徐道：“幽州决战之后，金人丢掉幽云之地，损兵折将，实力必然大减。”

    “现在金人要想发展，只有向北发展，吞并草原上那些小部落。”

    “从大定府往北，一直到呼伦湖方圆万里，栖息着大小数百个游牧部落，他们就像一盘散沙。”

    “之前大辽存在时，他们每年都要进贡牛羊马匹，才得以自报，并且遇到战事，还需要十户抽一丁，自备兵器甲胄，以及战马粮食，为大辽出战。”

    “金人这些年崛起太快，之前他们看中大宋的繁华富庶，所以对于北方的游牧民族，采取也是大辽的制度。”

    “但现在南下的道路被断，只有往北发展一途了。”

    “不过，金人狼子野心，不容忽视，燕王殿下还需防备，唯有斩草除根，方可解决后顾之忧。”

    萧仲恭这话也是肺腑之言，当年完颜阿骨打崛起的时候，他刚刚入宫，成为大辽天祚帝宫中的“孩儿班”班使。（侍卫亲军由辽国宗室子弟组成。）

    然而短短的十余年的时间，他眼里的女真蛮子，竟然把强盛一时，控弦百万的大辽灭国了。

    这事别说萧仲恭不敢相信，包括当时的大辽天祚帝，以及满朝文武大臣，谁都不会相信，可最后偏偏发生了这样逆天的事。

    这几年萧仲恭在金人帐下效力，这才发现金人强大的战斗意志力。

    上到皇帝，下到奴隶平民，人人悍不畏死。

    这样的战斗部族，显然是可怕的。

    但为何他们在秦烈的作战之中，为何接连败北，萧仲恭事后总结发现，那就是金军接收了他们大辽的军队之后。

    同样迅速接收了大辽的奢靡生活，加上金人内部根基太浅，突然从一个瘦子，吃成一个胖子，这才导致根基不稳。

    加上遇上秦烈这样一位重生者，这才接连败北。

    事实上金国立国之后，由于各种制度的不全，继承人问题，以及朝堂权力不明确，导致内乱不断，最终也未能统一中原。

    白白错失了一统天下的机会，不得不与历史上的南宋划江而治，直至被崛起的蒙古人灭国。

    虽然身处热闹的篝火宴会之中，但秦烈身边有亲卫护卫，跟随在左右的钱盖、萧仲恭与秦烈的谈话，自是没有丝毫影响。

    不过萧仲恭的话，却还是引起了秦烈的共鸣。

    “萧将军有宰相之才啊。”秦烈对众将赞赏着萧仲恭之余，抚其背道：“大汉匈奴王子金日磾，虽然也是降臣，但因为忠心体国，得到汉武帝的信赖，最后封侯拜相。”

    “今日孤得萧将军襄助，漠南、漠北纳入大宋版图，必然是指日可待之事，不知萧将军以为如何？”

    萧仲恭事实上也不是武将出身，要知道他家族虽然不是大辽萧皇后直系，但也是旁支子弟，他的父亲萧特末，那可是大辽的中书令（宰相）。

    对于秦烈口中的金日磾，饱读诗书的萧仲恭如何会不知？

    如今刚刚四十出头的萧仲恭，正当年富力强的年纪，也是建功立业的最佳时期，对于秦烈这样一位英明神武之主，投来的橄榄枝，他要是不知道把握，那就真是白活了。

    “卑职萧仲恭愿为燕王殿下效力，赴汤蹈火，在所不辞。”萧仲恭郑重其事的行跪拜大礼，表达了自己的效忠之意。

    “仲恭起来，起来说话。”秦烈托起对方，算是正式接纳了萧仲恭为自己帐下的一员。

    “燕王殿下千岁！”

    这会秦烈一行人，走到中军骑兵军队营地，带队的军都指挥使李世辅，秦少彦见到秦烈到来，纷纷高呼呐喊了起来。

    “燕王殿下千岁！”

    “燕王殿下千岁！”

    ……

    振武城城墙内外，二十万军民，齐声高呼，当真是声震原野，全城沸腾。

    这个时候，秦烈一行的谈话，也彻底被打断，在这样的鼎沸之声中，个人的任何话语，都宛如沧海一粟。

    鼓舞士气，振奋军心，显然有利于提升民心，尤其是振武城这样的边塞城池。

    军民一心，对于城池的治理和防守，将会起到事半功倍的作用。

    在一声声欢呼中，秦烈绕城一圈，回到宥州知州衙门。

    “钱大人，您老年纪大，不比年轻人，可以先回去休息。”闹腾了大半夜，回到衙门大堂，秦烈关切对钱盖说道。

    钱盖今年已经七十一岁，可谓老当益壮，身形高大的他，看起来像个武夫，可他却是一个文人，虽然与秦烈前身一样，并未高中进士，但却获得皇帝赐予的同进士出身。

    “多谢燕王殿下体恤老臣。”满脸皱纹，两鬓斑白的钱盖感叹一声，突然郑重拱手作揖拜道：“老臣也确实到了颐养天年的年纪了，老臣长子当年战死太原城下，次子战死泾原。”

    “三子体弱多病，前年也已经病逝，我那次孙，前些时日也战死振武城头。”

    “现在膝下还有长孙钱襄、三孙钱庶在军中效力，这次振武守城一战中，也立下微末之功。”

    “老臣别无所求，只希望燕王殿下，在老臣返家之后，能够照拂一二，为我钱家留下一点血脉。”

    “钱大人快快请起，折煞我也。”秦烈对于钱盖的过往并不熟悉，但这会听到钱盖这一番话，却是无比的动容。

    “钱大人一门忠烈，实乃我大宋楷模，理应刻碑立传，名垂青史也。”秦烈正色的上前扶着对方手臂，让其重新落座。

