    “咱儿子抢银行了？”

    李成念看着这交易金额，忍不住说到。

    “去你的，咱们儿子哪里可能会干那种事！”

    方芷墨啐了丈夫一口，然后又给李穆川拨了一通电话过去。

    再三确定了这是李穆川自己赚来的钱后，方芷墨顿放下心来，不在纠结这事。

    自己儿子能赚钱，那是好事！

    .....

    李穆川挂断了电话，心情颇为不错。

    刚刚喝了不少酒，李穆川觉得脑袋有些昏昏沉沉的，打车回到家中后昏沉沉一觉睡了过去。

    翌日。

    李穆川一觉醒来已经恢复了所有精神，按照惯例李穆川出门晨跑了一个小时。

    回来时顺带吃了个早餐。

    等回到家里后，李穆川洗了个澡换了一身干净的衣服。

    手中有七个亿，要是不去花掉一点这钱赚来可就没有意思了。

    想到这里，李穆川直接打车来4s店。

    今天正好是周六，4s店里的人不少。

    “先生，请问您想要了解哪款车子呢？”

    李穆川才刚刚进店，立刻就有销售人员上前问道。

    销售是一个男的，看起来倒是比李穆川年纪还要小一点的模样，也不知道是不是长的显小。

    “带我看看你们这比较好的车子吧。”

    李穆川扫视一眼看过去，自己中意的车子并不在此列。

    “奥迪性价比好的车子有不少，不知道您的预算是多少？”

    销售一听这话，顿时心神一振，听着对方这话就知道李穆川这八成就是真的要买的客户。

    今天的第一单可能就要落在李穆川身上了。

    “预算没上限。”

    李穆川闻言回了一句。

    手中有雄厚的资金，李穆川说出这没上限确实是有底气的。

    富二代?

    一听这话，销售下意识的上下看了一眼李穆川的穿着，随后连忙伸手请着李穆川往里面走。

    外头的车子看起来，并没有特别亮眼的地方，但等到李穆川来到四十万区间往上的价格前时，面前的车子顿时就颇为不一样了。

    李穆川看了一眼，顿时有些期待起来。

    在网上看到不好豪车，但是网上的视频和照片，有时候是拍不出车子的各种细节，也给不了直观的感觉。

    “这辆是奥迪A7，最新款的2.0T、245马力，变速箱是....”

    “在往前看看。”

    李穆川打断了对方的话，这A7看起来已经很炫酷了，只是李穆川并没有要的意思。

    销售听着愣了一下，随后连忙继续往前。

    片刻之后，李穆川就看到了自己的目标，奥迪R8。

    和李穆川想的一样，这车站在面前看起来更是炫酷到没朋友的感觉。

    “这是R8，发动机是...”

    “行了，就这车吧。”

    李穆川打断了对方的介绍，两百多万的车而已，看中就可以直接买下来了。

    销售听着心头直跳，这就是有钱人的世界么？买车和买菜一样。

    “那车子的配制您看一下，是需要豪华版的还是简易版的。”

    说着，销售连忙取来册子递给李穆川。

    这册子还有些厚，上面尽是各种车子的细节需求。

    李穆川拿着册子按照自己的喜好挑选起来，原本是两百三十万的车子，在李穆川的各种添加下又多了数十万。

    在加上购置税之类的东西，七七八八算下来这车子到手之后，需要三百来万了。

    “先生车是全款还是贷款？”

    看着李穆川挑选的配制，销售更是激动的满脸通红，这一单下来可是能够赚到不少了！

    “全款吧。”

    李穆川懒洋洋应了一声，有这个钱就直接买了，贷款每个月还得还钱太麻烦了一些。

    对，李穆川也不是出不起那个利息钱，主要是觉得还款麻烦，再加上不喜欢欠钱。

    哗啦....

    原本激动无比的销售在听到后，顿时像是一盆冷水泼在了身上，浑身的热情瞬间消失不见。

    全款，全款他哪里有钱赚啊...

    瞬间，男销售欲哭无泪，感觉客户太豪了也不好。

    “先生，车子怕是要个四五天才可以来取...”

    “车子尽快给我弄好，”李穆川见状，加了对方微信后，直接给对方转了一笔钱过去。

    金额有个几万，算是对方的辛苦费了。

    李穆川以前也是打工人，知道打工仔的不容易，现在有钱了没必要那么扣扣索索的。

    男销售一看微信，浑身像是打了鸡血。

    “好的先生，接下来我会帮忙你搞定好所有事，尽快把车子交到你手上。”

    保险车牌什么的，他这边都会直接帮忙李穆川搞定，不需要李穆川在操心。

    李穆川应了一声，签下了合同后又刷了卡，然后转身走了。

    “你把R8卖出去了？”

    李穆川这边人才刚走，一旁的其余销售立刻凑了过来，满脸都是羡慕。

    “是啊，不过他是土豪，全款买了。”

    “切...”

    周围的销售一听，顿时无语，全款可就没有对方什么事了。

    只是男销售脸上依旧满是笑容，他们懂什么！

    人家虽说全款买下来了，但做人也是豪的很！

    .....

    李穆川离开了4S店，接着又马不停蹄的来到了服装店，准备给自己挑选点好看的衣服。

    之前搬家的时候，李穆川嫌麻烦，好多衣服都没有带走，这一身衣服确实也要换换。

    不得不说，花钱的感觉确实爽。

    就刚刚三百来万随便花了出去，心里确实是得到了极大的满足。

    片刻之后，李穆川来到了一家服装店。

    之前听着公司里不少人都说，这家店款式极为好看，就是价格贵了一点。

    听得多了，李穆川也想着过来看看这家店里的款式如何。

    等到李穆川踏到店里头，看了一眼之后顿时好几件衣服印入李穆川眼中。

    在前方是淡蓝色的西装，应该是休闲款的，裤子的颜色是浅色的，整体看起来颇有点优雅的质感。

    而店里的其余款式，也都是各有特色。

    难怪之前公司里面的人，经常说起这家店。

    一旁的女店员在此刻也注意到了李穆川，上前一步后轻声问道。

    “先生，您看上了哪套衣服，需要试试吗？”

    女店员极有礼貌，在这里也不敢做出怠慢顾客的举动来。

    “这件还有那件，还有这些我都要试试，没问题吧。”

    李穆川把看中的衣服都是点了个名，只要穿的好看合身，李穆川可就打算全部买下来了。

