    于是拿出一袋银子就要交到柳思辰的手中，但是这一袋银票比以往的还要多，柳思辰怔住，她没有接，而是说道：“既然是他们的工钱，你直接给他们就好。”

    “符辰的那一份，他拿到手上后就会交给我，所以你不必将银钱都给我。”

    范子居心头郁闷，两人现在见面，连说话都这么陌生了么？

    “叫你拿着就拿着，赶紧去买些田地，以后吃穿不愁。”

    范子居将银袋一放转身就走，柳思辰看出来了，他不是来麒麟坊里买衣裳，而就是奔着她来的。

    她怎么可以随便收范子居的钱，她自己有男人会赚钱养她，至于田产，眼下手中银钱还能买下五十亩地，一百五十亩地，足够他们一家人吃喝的。

    柳思辰自是不会收的，将银钱还给范子居后，她立即上了牛车，赶着车走了。

    俊冷的范子居挑开车帘看着匆匆离去的牛车，郁闷的说道：“跟符辰一样的倔脾气，现在买地最好时机，她竟把我的好心当成了驴肝肺。”

    真是要气死他了，想来符辰也没有告诉她去了哪儿吧，不然她岂能如此的淡定，要是符辰这一趟去往南海郡有个什么，范子居暗下决定，他一定会好好养着她和她的孩子，护着他们一家在归州的平安。

    范子居叹了口气，放下车帘，这就催着马车离去。

    柳思辰回到村里头，赶了半天车还没有喝口水，想要卖田的庄户就赶她家门前来了。

    一年两税，是真过不下去了，赶紧将田产转手，税赋也跟着减少。

    眼下城里粮食昂贵，他们卖了田地还能得到一笔钱养活家里人，所以卖田产的人更多了。

    柳思辰没想到门口来了这么多，苗婶子将她拉到一旁，小声说道：“我家那口子也因此买了些田地，不想看着他们这么困苦。”

    “都是相邻村的，大家伙的各自帮衬着，也就这么的过去了，要不你买几亩地，就挨着你那些地的周围，你看如何？”

    柳思辰正想着买地呢，既然能帮到他们，那就买吧。

    于是柳思辰答应下来，在村长和老童生的见证下，几人写下文书，之后再送去衙里改契纸。

    柳思辰不知不觉又买了五十亩地，然而卖地的人还有不少，都盼着能卖给她得到现钱。

    隔壁三房院里传来吵闹声，柳山决定去大房说说情，他们家三十亩地投到柳士原的名下，就直接免了税赋。

    只是柳山还没有出门，院里的柳思辰早已经听到了动静，大着嗓子对柳河说道：“爹，我问过弟弟了，咱们家的田产不少，他决定不接收任何人投田到他门下。”

    “免了咱们家的税便已经足够，谁要是敢打这个注意，还是趁早死了这条心。”

    柳思辰的话说得没来由，却让柳河听出意味，隔壁院的门开了又关上了，父女二人相视一眼，都想一块儿了。

    这些卖田地的日子过不下去，村里那些有田地的个个巴不得投田到柳士原的名下，开了这个先例，他们家以后必定麻烦事不断，柳思辰可不想做这种吃力不讨好的事。

    三房不敢开这个口，柳家族人就更不敢开这个口。

    于是这事儿也就不了了之。

    柳家大房不再买地，村里也就清静些了。

    还没有等回来弟弟，父女二人都很担忧，柳思辰回来一想，秦王造反当了皇帝，那原先的皇帝要么死了要么逃了。

    顾大儒以前可是顾太傅，不知会不会有关连，是不是因为这个，顾府突然遭遇变故，要说顾大儒好端端的突然就病没了，她是不信的。

    先前她去山取的那一株好药材，明明听府医说，能延寿，而且去年还去游学，人看着极为精神，所以不会这么突然。

    转眼柳思辰想起山中看到石碑上记载的字，她只记下一部分，于是用一张纸抄写下来，原本打算问问顾大儒，现在也问不上了，不知这巴城还有没有研究古字的老先生。

    柳思辰记录下来后也就先将纸稿放到了一旁，等以后有机会再找人问问。

    柳思辰想知道符辰的身世，也害怕担心符辰的身世，甚至竹园里几人也是如此，一个山槐身世如此不简单，如今已经离开他们。

    竹园其他人要是都离开了，她还真有些不太适应了。

    柳思辰托人给江城的驿站送信，盼着弟弟的举人身份能在江城有些名气，或许就收到她的信了，也希望他能早些回来。

    离开归州的符辰带着九域几人，告别了范子居后，便带上了舆图，翻山越岭的往美岭山道去，这一条道是真的快，又是几人在山中如覆平地似的，跑得飞快。

    比人家走官道的千里马还要快上几日路程，不过几日功夫就到了美岭道上。

    正好白墨派出的狐族送来了消息，先前利用英国公用过的那柄匕首上的气味，狐族寻到了，英国公竟然已经到了南海郡。

    走水运竟然这么快，许是下山时耽搁了时间。

    他们得加快脚步，莫让英国公带走了孩子，又走水路回京城去了。

    这美岭山道还真是地势险峻，完全没有人在这上头走过，路都没有一条，与狐狸谷圣泉山一样的陡峭，真要在这儿修通通往中原的官道，可不是容易的事情。

    好在几人也非常人，就这么翻过美岭山，到了林中边沿，看到了底下的田园村落，几人也能得以休息补给。

    看着这一处村落，倒还是挺太平的，百姓的日子过得还算舒心，衣裳上有补丁倒也没有破得不能穿。

    说是谈之色变的化外之地，却与中原的村落没有什么不同。

    罪人要是流放到这儿，倒也不是想像中的苦地，至少这儿不寒冷，并不是北地的寒冷之地。

    可能觉得这儿是苦地，是因为不经美岭山道入中原，那就要绕一大圈往中原去，路途之遥，山道之险，想要运送点儿什么不都不容易。

    听说走水路会有水匪极为张狂，这儿隔着京城太远了，少了管束，地方官员都是各大世族为势，并不听令朝中政令。

    虽然没有到造反的地步，但这儿鱼龙混杂，又是沿海一带还有倭寇横行，百姓生计实在太难，行商走贩根本不敢，所有生意皆被世族垄断。

    百姓虽是南朝百姓，实则却是地主世族之奴。

    符辰几人才上街头，便遇上了混乱，人群里一队兵马出现，几人抬头看去，就听到人群里有人小声说道：“抓壮丁来了，咱们今日完了。”

