    “700年？”盖伦面色一肃，“德玛西亚会延祚千年！”

    缇亚娜好笑着望着他，这是她对盖伦最满意也是最不满的地方，刚正不阿，但却没有一颗聪颖变通的头脑。

    “德玛西亚必将延续下去。但是任由预言在德玛西亚蔓延，会造成很不良的后果。如果这时候光盾家族被爆出和法师有关联，再加上三世对法师模糊的态度，你能想象后果吗？”

    “这是诺克萨斯的阴谋？”盖伦面色微凝。

    他能想象，如果任由谣言散步，王国必然爆发动乱。

    甚至平民会质疑光盾家族，严重一些，可能会将嘉文三世赶下台。

    德玛西亚和诺克萨斯不同，国王由人民的意志选拔。

    光盾家族能连续三世成为国王，并非意味着世袭，只不过恰好每一任继承人都是最得民心的人。

    当然，这其中他们贵族也出了很大的力气。

    “或许我们只是被殃及，又或许这则预言就是冲我们来的。无论是哪种，我们都得提前做好准备。”缇亚娜面容凝重。

    “我该怎么做？”

    盖伦讨厌这样的无端猜测，他更喜欢上面发布命令，然后他去执行命令。

    “秘密召回无畏先锋，做好充足的准备。”缇亚娜果断道。

    “可...”盖伦微有迟疑，“前线怎么办？”

    他之前还跟嘉文皇子商量好，今天就加快攻势。

    要是这会他没回来，或许已经在战场上了。

    不过根据诺克萨斯内部探子的情报，德莱厄斯以及崔法利战团要过几天才能到。

    得到了准确消息，他这才马不停蹄的赶了回来。

    盖伦现在甚至猜测，这是诺克萨斯在故布疑阵。

    诺克萨斯由于内部动荡需要整顿，急需抛出一个令其他势力也自顾不暇的信息，以便诺克萨斯进行调整。

    在他想来，现在就该全军出击，以最快的速度抢回曾经被诺克萨斯侵占的土地。

    “不用担心前线，诺克萨斯不会进犯我们的领土。”缇亚娜微笑问，“何况，你还记得预言的后半句吗？”

    “每个神灵运用的都是魔法，小心谨慎...”

    说着，盖伦惊讶的望向自己的姑妈。

    他意识到了一个可怕的事情，视线不由的望向窗外。

    冕卫家族庄园中央，树立着一个背负双翼的神灵雕像。

    “飞翼保护神...”

    如果神灵的力量都源于魔法，那么接受飞翼保护神庇护的德玛西亚又算什么？

    明面上反对魔法，但实则接受魔法庇护？

    想到这，盖伦的心里涌起了惊涛骇浪，一时间心乱如麻。

    如果这个事情被证实，那么德玛西亚的未来...

    “不要多想，祂是我们的神明，未来也会是。”缇亚娜说道。

    说起魔法，她欲言又止，显然是心里藏着什么事。

    但最终，她还是闭上嘴巴，隐瞒了下来。

    “我明白了！我即刻赶往前线，将无畏先锋和我们的军团都调回！”

    盖伦神情郑重，低头陷入沉思，没有注意自己姑妈的表情。

    他能想象大家对飞翼保护神的怀疑，如果这位神灵用得真是魔法，那将在德玛西亚引起难以想象的灾难。

    姑妈的话显然不能让他放心，他已经在准备谋划着后续的事宜。

    或许...他们将不得不正面挑翻自己的神灵。

    飞翼保护神已经庇护了德玛西亚上百年，出生在冕卫家族，他比其他人了解的更多。

    祂并非只是信仰，而是真实存在的神祇。

    如果人们开始质疑祂的存在，所引发的动乱，根本不是光盾家族的事能比拟的。

    而这，才是姑妈要他调回军队的真正原因。

    “不要激动。”缇亚娜摇摇头，“祂会亲自证明，自己的能量并非来援魔法。”

    “证明...”

    盖伦清楚的知道自己姑妈就是飞翼保护神的门徒，这件事大概率是真的。

    他也很快便想到了证明的方法，不禁喃喃自语道：

    “战场！祂会亲临战场，为德玛西亚夺回失去的土地。这样谣言将不攻自破，祂依旧是我们的保护神。”

    这一刻，他反倒是松了一口气。

    如果飞翼保护神真能参战，到时候他们会少死很多人。

    “没错，飞翼保护神会亲临战场，斩杀诺克萨斯之手。”缇亚娜面容严肃道。

    诺克萨斯在神灵面前，不值一提！

    “这次不仅是德玛西亚的危机，更是我们的机遇。王国内部可能会产生新的相处模式，我们冕卫家族需要看清其中的动向。”埃尔德雷德补充道。

    他是个寡言的人，但在入赘冕卫家族后，有时候他不得不多说几句，尤其是很多不方便缇亚娜说的话。

    “这不是我该考虑的事情，冕卫家族只要心怀正义就足够了。”盖伦板正的说道。

    “……”缇亚娜和埃尔德雷德对视一眼，从方眼中看到了无奈。

    冕卫家族嫡系的下一代只有盖伦和拉克珊娜。

    比起已经展露头角的盖伦，缇亚娜并不想女孩拉克珊娜背负家族的使命，尤其是她还不小心知道了拉克珊娜的某个秘密。

    但如果盖伦没有变化，拉克珊娜或许就得像她一样，站出来扶持着家族向前。

    她知晓拉克珊娜是个天资聪颖的孩子，但盖伦无疑更适合继承冕卫家族的使命。

    “好了，这个事情不急。盖伦，休息一天在启程吧，我们时间还算充裕。”缇亚娜摆手道。

    “时间紧迫，别告诉拉克珊娜我回来了！”

    盖伦拒绝了缇亚娜的提议，转身离开了议会室，朝着远方奔赴而去。

    他得尽快赶回战场做好准备，牵一发而动全身，无畏先锋是德玛西亚最精锐的军队。

    如果他们走了，他的好友，嘉文皇子将陷入孤军奋战，可能会遇到危险。

    他必须尽快回去，将一切都安排妥当。

    不同于姑妈，他并不信仰飞翼守护神，他信得过的只有自己手中的重剑、自己的亲族、还有自己那些德玛西亚的同袍们。

    德玛西亚，他必须守护！

    与此同时，德玛西亚境内的一处山丘上，蒙面者女士站在那里，将手里的白百合轻放在了一处墓碑前。

    墓碑上刻着一行秀气的文字：父亲齐拉姆之墓。

    “父亲...我至今还是没能明白什么是真正的正义。但我知道，她的正义一定是错误的。”

    “飞翼保护神，多么可笑，如果不能立足于大地，要这双脚又有何用。”

    “或许...那句预言是真的，神灵本就是灾厄的本身。正义并非正义，神灵也并非神灵。”

    蒙面者女士喃喃自语，一根根黑色的羽毛飘落，她背上那对黑色的羽翼清晰可见。

    但是其上，却被铁链锁死桎梏，就好像被封印了一般。

    她在墓碑前待了好一会儿才站起身，赤脚踏在冰冷的大地，朝边境的方向缓慢走去。

