    第12章 今晚就让她做你新娘

    郝建对准他的大拳迎去一拳，“啪”地一声，两拳两撞，他的小拳反而将高光头的大拳搁飞出去，带着他的身子往后直退，最后倒在一辆车子上。

    另外两个纹身男连忙扑上来，从左右两面夹攻郝建。

    郝建在迎击右侧打手的拳头时，猛地踢出左脚，右拳打倒一个，左脚踢飞另一个。

    “刷！”

    斯文打手没想到个子清瘦的郝建这么厉害，从裤子袋里掏出一把弹簧刀，冲倒在地上的三个打手大喊：

    “起来，掏家伙废了他！”

    他带头挥刀朝郝建刺来，另个三个打手支撑着爬起来，从身上抽出短刀，过来围刺郝建。

    “啊——”

    观看群众都吓得惊叫着四散躲开。

    “住手！”

    从后面传来一声清脆断喝。

    人们循声望去，只见一个身材妖娆的美女急步奔过来。

    她就是陆倩丽。

    刚才包颖颖从楼上下来，看到郝建被四个打手包围，非常危险，赶紧给陆倩丽打电话。

    被吴士忠拖在楼上说话的陆倩丽接到电话，赶紧下来救郝建。

    昨天晚上，四个打手在宾馆里看到过她，知道他是吴老板的相好，收刀站住。

    陆倩丽走过来：

    “他没有拍照，录音，我查过他手机，你们不能这么对他。”

    四个打手回头去看跟过来的吴士忠，吴士忠走上来：

    “暂且放过他，反正他也是中海的，而且又是陆倩丽下属，谅他不敢轻举妄动。”

    “他要是敢坏我们的好事，再收拾他。”

    当着陆倩丽的面，他嘴上这样说。

    但给打手们的眼意则是：回去收拾他！

    “开车回去吧！”

    吴士忠潇洒一挥手，带着三名部下，四个打手，开了奔驰600和路虎车驶出停车场。

    陆倩丽让郝建和包颖颖坐她的车子，也慢慢开出去。

    在路上，陆倩丽用暗语跟郝建统一口径。

    包颖颖被蒙在鼓里，满心疑惑，不停地问郝建：

    “郝建，他们为什么要打你？”

    郝建还没有回答，陆倩丽就用干咳声提醒他要保密。

    车子开进宏达集团停车场，陆倩丽让包颖颖先回经营部，她带着郝建去向总经理梁静娴汇报情况。

    他们走进十二层最东头的总经理室，梁静娴抬着看着他们：

    “情况怎么样？”

    当然由陆倩丽先说，这个规矩郝建还是懂的。

    他还有意站在陆倩丽后面一点，显示对上司的尊重。

    陆倩丽像真的一样汇报：

    “梁总，我们没有中标，离当场算出来的标的差了一点点，只高出五十多万。”

    “我打听到的这个标底，基本是正确的。”

    梁静娴皱眉去看郝建，郝建只得按照陆倩丽的叮嘱出声：

    “是的，梁总，稍微高了一点。”

    “但不上浮，又低了点，也不能中标。看来要中标，真的不容易。”

    梁静娴意味深长出声：

    “现在招投标，没有过硬关系，要中标是很困难的。”

    陆倩丽连忙改口出声：

    “梁总，就让郝建留在经营部吧，这次商务标，他做得不错。”

    梁静娴脸上泛起嘲讽微笑：

    “陆部长，你带他走了一趟，对他改变态度了？”

    陆倩丽俏脸心虚一红：

    “梁总，不是的，到了那里一比较，我才知道，他的商务标做得比另外几家都好。”

    梁静娴垂目沉思。

    她从两人的态度看，郝建这块小鲜肉可能已被陆倩丽俘虏过去，看来要抓紧时间争取他。

    实在不行，让柳总裁出面做他思想工作。

    梁静娴顺水推舟出声：

    “好吧，那就让他继续在经营部当预算员。”

    没等陆倩丽有反映，她转脸看向郝建，带着暧昧微笑，弦外有音出声：

    “去吧，做好你的本职工作，还要搞好与女上司的关系。”

    郝建心情复杂看了陆倩丽一眼，转身走出去。

    陆倩丽赶紧追出来，悄声贴上来：

    “郝建，梁总好像对我们有怀疑，你千万不能说出来。”

    郝建放慢脚步：

    “不会吧？应该没有。”

    陆倩丽俏脸一拉，轻声警告：

    “你敢说出来，我跟你没完！最多两败俱伤，鱼死网破！”

    说着有些紧张不安走进经营部里面的部长室。

    郝建走到外面敞开式办公区，在自己位置上坐下。

    刚打开电脑，他就收到梁静娴发来的一条微信：

    下班后来我办公室，注意不要让人发现。

    我感觉你有事瞒着我，你要好自为之，如果不行，我会让柳总裁出面招你谈话。

    看好这条微信，马上删除！

    郝建一看，大吃一惊。

    他下意识抬头看了几个同事一眼，连忙把这条微信删除。

    心却紧张得怦怦直跳。

    他真的成了卧底，而且是夹在三个美女上司之间的卧底，怎么处理好这四角关系？

    真是首鼠两端啊！

    ......

    柳家别墅。

    郝建被赶走后，母女仨坐在底楼客厅里，沉着脸不说话，各怀心态。

    张玉芹偷偷拿出手机，给黄大根发微信：

    那个穷光蛋被我赶走了，你快来把柳欣妍弄走。

    今天晚上，就让她做你新娘，先下手为强！

    再晚，她爷爷回来，就轮不到你了！

    微信发出后，张玉芹看着柳欣妍，虚情假意出声：

    “欣妍，你富不嫁，穷不跟，走两个极端都不对，还是找个富少吧。”

    “不是有好几个富少在追求你吗？你可以在他们中间选一个。”

    “我觉得，柳明刚介绍的那个郭富少不错。”

    柳欣妍摇头不语，心里又紧张起来。

    她怀疑刚才张玉芹在给黄大根发微信，让他把她抢走，再逼婚。

    必须马上逃出去，等爷爷回来。

    过了一会，张玉芹才收到黄大根回复：

    妈，我在医院里看伤，暂时出不来，你先稳住她，我明天上午就来接她。

    都叫妈了，可见黄大根心情有多迫切！

    张玉芹收到微信，装作没事一样弄饭吃，热情跟柳欣妍聊天说事，迷惑她。

    但她一直看着门，晚上又把门锁死，防止柳欣妍逃跑。

    第二天上午，柳欣妍吃好早饭，看着张玉芹镇静出声：

    “妈，今天星期一，我要去公司上班。”

    说着拿了车钥匙要走出去。

    张玉芹一愣，朝小女儿柳红霖看。

    柳红霖给妈妈使眼色，看来姐姐要逃跑，我跟着她，快让黄大根来把她弄走。

    (本章完)

