    第217章 小天劫

    小昊话未说完便被灰蝉扇在后脑，以恶狗抢屎的姿势摔啪在地，它bei的一声把自己从地上拔起来，转头看向灰蝉，镜面上‘我操劳半天你竟然还打我’的惊讶表情，委屈的不要不要的。

    “你丫是表情包么？”灰蝉说着扭头就走，在大石球之前停住了身形，“快起来，我跟你一起弄！”

    ‘宝宝心里苦但宝宝不说’的表情还未完全勾勒出来就换上了‘眉开眼笑’，小昊屁颠屁颠的奔到灰蝉身侧，“有大锅陪我，我这心里可踏实多了。不过大锅啊，‘表情包’是个什么宝物？”

    “滚！”

    “好嘞！”小昊乐颠颠的回应，于是一蝉一镜开始漫漫打铁路。

    又是一天一夜过去，心神中震动的声音猛地停住，姜智脑海为之一清，但他仍然习惯性的摇头晃脑一阵才醒悟过来，‘打铁’的声音停了，那就是破天灵山夯筑道台完成了呀。果然脑海中响起小昊如释重负的声音：“我去，终于弄完了！”

    心神沉入胸口，姜智看到灰蝉漂浮在道台之前，小昊镜面上是‘狗吐舌头’的表情，舌头上还不住流下汗滴，表达着身心都极度疲惫的心情，看到姜智心神进来，幽怨的瞥了他一眼，向他发射心中的怨念；姜智没有理它，在看到新成道台的一瞬间，他就被惊住了，破天灵山的确不同凡响，首先块头就大，直径足有一米多，颜色虽然也是黑色，但却是那种泛着深沉黑，犹如一方黑黝黝的金属矿石，看上去便质感十足，心神接触到道台，一股敦实厚重的气韵席卷而来，冲击的姜智心神都一阵激荡，差不点就给直接送出去了。

    “不用看了，你这道台一米二十九分六。”

    “嘿嘿！”姜智没有理解这个尺寸的含义，但道台的强横是毋庸置疑的，他忍不住笑出了声音，浑然没有注意到天空漂浮的小小乌云，不知不觉已经漂了过来，就在他头顶一米多的地方漂浮着，在他还沉浸在道台强横的喜悦中时，一道牙签粗细的雷光biu的射到了他的头上，这道雷光与外界的不同，它几乎是透明的，威力也不是很大，姜智只感觉一股凉凉的气息从头顶贯穿到脚底板，过去之后又是烫烫的灼烧之感，颇有几分冰火二重奏的意境。

    姜智全身麻痹的仰天摔倒，张口吐出一股黑烟，浑身肌肉抽搐了几下，他迷茫的坐起身，还闹不清楚发生了什么状况，就被第二道雷光劈在头顶，顿时浑身抽搐，差点一头栽倒地上，但一头乌黑亮丽的长发却成了一朵大大的蘑菇云。

    伤害不大，侮辱性极强！

    雷光化为一股灼热的电流溢散开来，一部分顺着四肢百骸流失掉了，一部分顺着脉轮流进了姜智胸口，遁入了破天灵山夯筑的道台之中，对这道台来说无异于挠痒一般轻松，几乎没有引起什么反应，另外还有一小部分遁入了姜智颈后道台。

    在雷光遁入的一瞬，不死树的气息和道台的气息出现了微微的波动，不死树气韵炸开，道台之上篆刻的不死树图录也开始闪烁，二者的气韵有了一丝丝的相融，虽然幅度很小，不足二者气韵的万一，但的确是融合了。灰蝉的身影一闪出现在姜智身侧，在第三道雷光击下来时灵识成束将它缚住，拽到了眼前细看，半透明的雷光犹如一条蚯蚓般挣扎扭动，却始终挣脱不得。

    紫铜小镜小昊儿浮现在灰蝉身侧，镜面上显出一面放大镜凑近了雷光，突然小昊浑身一抖，扭头冲向灰蝉的方向，控制不住惊讶地大喊，：“混沌雷元？这不可能！”

    心情激荡之下连表情都忘了勾勒，要不然此时的镜面上一定是‘惊讶咬拳头’的表情，灰蝉微微点头，小昊镜面上果然勾勒出‘惊讶咬拳头’的表情：“大锅你开完啸！这怎么可能？你不说青螺是残破世界么？”

    灰蝉没有言语，束缚着那道雷光一闪不见，又遁回了破天灵山之处，将束缚着的雷光biu的丢向道台，黑黝黝的道台犹如色鬼见着了绝世美女，急急的将雷光吞了下去，然后气韵激荡不已，和不死树的融合又增进了不少，更加重要的是：不死树的主干最下方，隐隐有几缕毛丝拱了出来，在空中微微荡漾着。

    “大锅，等等我。”小昊大呼小叫的跟了进来，正好看见了不死树和道台的变化，顿时又是惊讶无比，“我的天呐！真的是混沌雷元呢！发了发了，这回可是发大发了。”

    灰蝉再次遁出体外，正好赶上第四道雷光落下，它再度用灵识束缚住，打算丢进姜智道台之中，岂不知他这一系列的骚操作惹恼了小小劫云，只见小黑云一涨一缩，透明的雷光biu biu biu的射了出来，起码有八九道，这可都是珍贵的雷元，一边的小昊都开始吸凉气了。

    灰蝉忍不住笑出了声，他将十几道雷元一股脑的捆成一堆，笑呵呵的等着小劫云再射雷元，十几道雷元肉包子打了狗，小劫云恼羞成怒，biu biu biu一阵猛射，起码有二三十道，全部被灰蝉捆在了一起。

    小劫云怒极，急速伸缩一阵却没能再生出雷元，只有一股黑烟‘呗儿’的一声吐了出来，小小软软好像一个小小屁儿，小劫云好像没有料到这等情况，愣了一下biu的飞走了，颇有几分掩面而走的威势。

    看到小劫云人性化的样子，灰蝉忍不住愣了一下，心想这脾性怎么这么熟悉呢？扭头看了看‘馋的流口水’的小昊，顿时恍然大明白，这他么不就是小昊的翻版么？真是什么样的天道配什么样的天劫，我呸！

    将三十多道雷元全部丢给道台，看它和不死树慢慢融合，不死树的主干之下又有几缕毛根生出，灰蝉想了想又抽回了一道雷元，道台气韵激荡，好像护食的大黑狗一般。跟你家主人一样的狗脾气，灰蝉撇撇嘴，飞到姜智面前：“放开右手道台，我看看无垢尘泥。”

    半天没有等到姜智的回应，灰蝉扭头看去，却发现这货正一脸沉醉的意淫，当即一个头槌撞在他太阳穴附近，将他撞得一个趔趄，回过了神。

    (本章完)

