    不知是谁先起的头，随着这一声“滚下去！”，观众席如同被点燃的爆竹一般，噼噼啪啪爆发出火药味十足的谩骂声。

    “滚下去！”

    “别在这儿碍事了！”

    “你这丑女！”

    等等、丑女？

    观众们对赤松晴子的攻击和谩骂，在后台也能听的一清二楚。

    对于那些单纯而又朴素的“滚蛋”，岩桥慎一还没什么反应，要是不接下这份怒气，演出就没有办法开始。唯有在听到这句“丑女”的时候，在他的心里，油然产生一种愤怒果真会蒙蔽人的双眼的感慨。

    明明是一张能让迷途青年也爱上篮球的脸，对得起“晴子”这个名字。

    说赤松晴子是丑女的时候，观众们的良心真的不会痛吗？还是说，人生起气来的时候，真的会变成半个瞎子。

    岩桥慎一在心里默默想道。

    何至于表现出这样的敌意呢！她还什么都没做，就已经被当成了不可饶恕的罪人。

    当然，在这样的情形下，还能优哉游哉的胡思乱想，也就证明他并不因为前面的情形感到紧张。解铃换需系铃人，能够化解观众们的敌意的，还是乐队、准确来说是赤松晴子自己。

    乐队的上一任主唱是男性，在任期间，粉丝群当中有着相当一部分女性。乐队突然换了主唱和贝斯手，本来就是动摇根基的大事，再加上新上任的主唱还是个大美女……

    越美越让人生气。

    女人真是爱难为女人。

    初登台就遭受如此对待，赤松晴子有那么几秒，整个人都怔住了。在她人生前面的十八年里，还从来都没有面临过这样的局面。

    平川达也说她可能要遭受一些抗议，但她没想到竟然如此激烈。她下意识去看平川达也，可对方却只是冲她轻轻点头，随即向鼓手小柳昌法送去开始的信号。

    听到开始数拍子，赤松晴子才回过神来，握紧了话筒。

    和吉他的前奏交织在一起的，是来自观众的，仍未停息的嘘声和攻击。这和在学园祭上演出时大家的宽容与热情，是截然不同的两种情形。

    赤松晴子先前还不知道，观众原来是如此残酷的存在。

    但她好歹还能保持冷静，没有被观众们的骂声吓到不知所措。她仔细倾听前奏，找寻着节拍。打头阵的是乐队的原创歌曲，赤松晴子的声音在前奏过后顺利接上了。

    看似优哉游哉，却时刻关注台前的岩桥慎一，听到这顺畅的第一句，松了口气。心想，赤松晴子的内心，倒是比竹之内昭仁传达给他的“害羞爱哭小小姐”要坚韧得多。

    ……可惜他高兴的有点早。

    在她开口以后，台下的骂声没有平息，反倒变本加厉，像是不把她赶下台，不让她当场崩溃大哭出尽洋相就不罢休一般，源源不断的丢上来。

    “唱的好烂！”

    “唱了些什么东西啊！”

    “快滚回去吧！”

    这时，情形稍微有点不对劲了。开头表现稳定的赤松晴子，声音开始晃晃悠悠的飘了起来。她有点退缩了。

    觉察到这点，观众们的嘘声更厉害了。

    岩桥慎一在地下音乐圈待了这几个月，第一次见识到被这样排斥的情形。就在为赤松晴子和乐队感到担忧的时候——声音停下来了。

    赤松晴子突然停下来不再唱了。乐手们被她给晃了一下，一愣，也跟着停下了演奏。就连台下的观众，一时也因为这突如其来的变故住了口。

    前方一阵不正常的寂静。

    后台的人却已经开始议论纷纷。这已经是演出事故了，必须要尽快解决才行。

    作为带着这支乐队来的经纪人，工作人员已经对他递上责难的眼神。岩桥慎一心里着急，但他还顾不上去给工作人员道歉，而是密切关注着台前的一切。

    寂静过后，涌向赤松晴子的，是比刚才更不留情面的嘘声与骂声。

    在她暴露出软弱以后，像是找到了攻击她的焦点，来自观众的讨伐愈发激烈了——落水狗打起来才过瘾。

    乐队要是不能化解这次的危机，往后也不要想再站到像样的舞台上去了。

    而就在工作人员已经准备让乐队先下台，中止演出之前，突然，台上又开始演奏起来了刚才曲子的前奏。

    工作人员停住了脚步，岩桥慎一也竖起耳朵来听着。

    是赤松晴子——是她又向平川达也递去了“再来一次”的信号。

    失败以后遭受的嘘声和骂声，赤松晴子越听心里越沉静。

    她忽然意识到，在观众面前示弱，是何等的愚蠢。

    不论如何，演出都要继续下去，要是在这里认输，往后做别的事也不能成功——她尝试从那些轻视的目光当中获得力量。

    她转过头，对着虽然有点困惑，但还是冲她露出微笑的平川达也，轻声说了句“再来一次”。

    其实，在这个场地里，她这轻飘飘的一句话，平川达也根本听不清，可看她的神情，也猜得出她说了什么。

    他松了口气，再一次向小柳昌法送去开始了的信号。

    乐器演奏的声音又响起来了。

    前奏过后，赤松晴子平稳地接了上去。

    “脸皮真厚！”

    “这样还能再唱下去吗？！”

    可这一次，她对观众的骂声已经充耳不闻，反而感到非常的无聊。

    越是这样，才越显示出这些人的浅薄，越证明这些人的攻击荒唐没意义。

    我是来唱歌的，服务观众这种事随便——

    赤松晴子的声音越来越稳了，除了唱歌这件事之外，她不再考虑别的了。

    这样一来，音乐就成为了她反抗回击的最佳武器。

    彻底进入状态以后，ABNORMAL的其他人也卖力演出着，随着一曲又一曲的歌被唱起，台下送出嘘声或是干脆做出漠不关心状的人还有，但骂声好歹平息下去了。

    虽然开始出现了种种状况，到底还是没有崩溃逃走，经过调整以后，在观众骂声的洗礼当中，坚持下来了这一场的演出。

    当乐队的演出进入状态以后，岩桥慎一这才分出精神来，向工作人员道歉。

    岩桥慎一觉得，他所看到的赤松晴子，跟竹之内昭仁告诉他的那个赤松晴子，是完全不同的两个人。

    竹之内昭仁对自己的表妹，似乎有种一厢情愿的单方面了解。

    演出结束以后，退回到后台，赤松晴子环视四周，工作人员、经纪人、还有乐队的乐手，除了吉他手平川达也之外，每个人都是一副气呼呼的表情。

    “今天真是太糟糕了。”

