
　　这段时间，他没少和那些魂兽交手。

　　所以，对于魂兽的实力，他也是十分了解的。

　　那些魂兽，虽然强横。

　　但他们的弱点，却也很明显。

　　那就是，他们普遍智力低下。

　　而且攻击手段也是十分的单一。

　　按照江白的推算，正常来说，一只四品的兽族，想要越级战胜五品的魂兽，也并不算什么难事。

　　而凭借着强大的感知力，江白能够轻易的感觉到，在这秘境浓郁的天地能量滋养下。

　　眼前这只小雪人的实力，却是要比一旁的那只身为七品兽王的白色巨虎，还要强悍上了很多。

　　更何况，这只小雪人，可是货真价实的九品兽王。

　　虽然他现在并没有成年，但他的战斗力，绝对是要比一般的兽族，高上不少的。

　　江白虽然没有见过那只八品魂兽。

　　但他觉得，眼前这只小雪人的实力，也应该并不会比之逊色多少。

　　就算是小雪人，真的打不过那只八品魂兽。

　　但想来，以他的的实力，硬拖住那只八品魂兽一会儿，总归是没有什么问题的。

　　这样的话，他送出去一两只兽族，应该是没有问题的。

　　而据江白所知，所有进入秘境中的兽族，却是没有一个能够回得去的。

　　所以，江白才会质疑，那只八品魂兽，并不是真正阻碍小雪人他们离开这秘境的真正原因。

　　听到江白的质疑，小雪人先是深深的看了他一眼。

　　然后，才有些欣赏的说道：“我现在总算是明白，我爸爸为什么会派你这个人类进来帮我了！”

　　“不过，你的实力，却是太差了一些！”

　　闻言，江白顿时有些尴尬起来。

　　没有理会江白的心情，小雪人接着说道：

　　“你说的不错，那只八品魂兽的实力，确实不是阻碍我们离开这里的真正原因。”

　　说到这里，小雪人的脸色，却是变得无比凝重起来。

　　“真正阻止我们离开的，却是它那恐怖的指挥能力。”

　　“什么...？”江白如遭重击一般的惊呼道。

　　震惊之余，江白连忙追问道：“你是说，那只八品魂兽，有着智力？”

　　“嗯！”小雪人轻轻的点了点头。

　　然后一脸凝重的解释道：

　　“那个出口，是在三百多年前，被我们找到的。”

　　“而当我带领着当时进入秘境的兽族，赶到那个出口的时候，却是遭到了那只八品魂兽的阻拦。”

　　“当时，我的实力只有六品左右，根本就不是那只八品魂兽的对手。”

　　“最后，还是在那几只兽族，悍不畏死的掩护下，我才勉强逃了出来。”

　　“而我这一身的伤痕，大部分也就是在那一次所留下的。”M.23sk.com

　　看着小雪人身上那恐怖的伤痕，江白隐隐能够想象得到，当时的情况，有多么的危急。

　　小雪人接着说道：

　　“不过，既然已经知道了出口的位置。我们自然是不会轻易放弃的！”

　　“所以，在我养好伤之后，我便带领着聚集而来的兽族，再次赶往了那个出口。”

　　“这一次，我们没有再鲁莽行事。而是派了一些兽族，专门去吸引那只八品魂兽的注意力。”

　　“等那只八品魂兽被引开之后，而我则是带领着另外一批兽族，小心的摸到了那个出口的附近。”

　　“眼看着这一次，我们就要踏入那个出口内了。可谁知道，那个出口的却是突然冲出来了，很多的魂兽。”

　　“而就是因为这些魂兽的阻挠，我们才没能赶在那只八品魂兽回来之前离开。”

　　听到这里，江白不难听出，小雪人的语气里，那种浓浓的不甘之意。

　　而小雪人此时的语气，却是变得有些颤抖起来：

　　“而接下来的时间里，我们才算是真正见识到了那只八品魂兽的可怕！”

　　“因为，每一次我们去和他对战的时候。他的身边，却总是聚集着更多的魂兽。”

　　“到了如今，他的身边不仅聚集着数以万计的低级魂兽，甚至还有着好几只，实力处于七品境界的魂兽。”

　　“而我们这边，最开始的两三百年间，还会持续不断地，有兽族进来。”

　　“但后来，我爸爸可能也不想再让那么多无辜的兽族，再进来白白送命。”

　　“因此，此消彼长之下，我们这边的力量，反倒是越来越弱。”

　　“而以我们现在的实力，就算是我能拖住那只八品魂兽，其他人却是根本接触不到出口那里。”

　　“所以，这些年来，我就一直派出一些兽族，前去寻找别的出口。”

　　“但这么多年找下来，我却是已然明白，这里根本就只有那一个出口而已。”

　　“不过，为了让这些进来的兽族，依然保持着生存下去的希望，我并没有向它们说明，这个事情！”

　　听到这里，江白也算是明白过来。

　　之前那些兽族，为什么还要前去寻找出口了。

　　而小雪人，却是有些不甘心的恨声说道：

　　“本来，我是想着，等我达到八品实力的时候。再带领着这些兽族，去出口那里试一试的。”

　　“但眼下看来，这秘境的出口，随时都有可能关闭，我们却是根本等不到那个时候了。”

　　听完小雪人的话，江白的心情，顿时也沉到了谷底。

　　他也没有想到，这秘境的出口，竟然会有着，这般恐怖的力量守护着。

　　沉思了一下，江白再次出声问道：

　　“你知道，这些魂兽，究竟是从哪里来的吗？”

　　小雪人毕竟是最早进入这个秘境之中的。

　　江白想来，它应该会对那些魂兽，了解的更多一些。

　　可让江白有些失望的是，小雪人却是微微摇了摇头道：

　　“关于这魂兽的具体来历，我也不是特别的清楚。”

　　不过，小雪人接下来的话，却是引起了江白的一些兴趣。

　　“但我却是发现了一个可怕的问题。”小雪人忽然皱着眉头说道。

　　“什么问题？”江白顿时来了兴趣，连忙追问道。

　　沉默了片刻，小雪人才声音有些颤抖的说道：

　　“那就是，我偶然间发现，我们之前失去的一些同伴里。却是有一些，竟然也变成了魂兽！”

　　“嘶~！”闻言，江白顿时倒吸了一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第191章 近在眼前，远在天边免费阅读。https://xs.23sk.com 