    这么些年里，有很多幸存者势力对当地军部发动了攻击，都像是脑子糊涂了一般的妄想占地为王。

    绝大部分失败了，最终被反镇压，不过也有一部分成功了。

    不过这部分人也没有好下场，被龙京市或者其他城市的安全区派人来清剿了，最后重建了安全区。

    伴随着这种事情越来越多，很多人都安分了下来，渐渐没有人有这种大动作了。

    而在清剿这些起义军的过程中，虫巢庇护所出力很大，事后哪怕上面表示这些城市可以交给虫巢庇护所打理，或许是为了避嫌吧，都没有答应。

    这要是接受了，说不定会有人认为这一切都是虫巢庇护所的自导自演，让人闹事，然后自己处理，最后接收地盘。

    也正是一直以来虫巢庇护所都非常安分，有事情的时候出力还特别多，于是各地也都比较放心。

    只可惜虫巢庇护所始终不愿意加入国家，只愿意保持合作，这倒是让不少军中高层感到可惜。

    不过现在这样倒是也都不错，基本上有战争发生的话，虫巢庇护所都是很希望掺一脚的，军部这边倒是也都没意见，这样还能减少他们的人员损失。

    也正是因此，双方关系都不错。

    凌逸辰想了想，回头送一些丹药和灵器过去，现在回到了末世当中，他已经有足够的有机质可以升级炼丹房和炼器库，到时候级别高一些的丹药，军部肯定也很缺。

    在互相交谈了一番后，也算是简单的熟络了起来，之后便分开了，李长空也要去处理后续工作了。

    这次战争，军部显然也死了不少人，还有大量的坦克战斗机等也都损毁，都需要回收维修，有些说不定还能用。

    凌逸辰看向了自己的信息。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：凝元一阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（白银）

    【基因】：昊阳巨虫，空冥飞甲，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，酸腐蟑螂，大力蚁，魅蝶

    【技能】：主宰金身，主宰本相，噬灵神火（钻石），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），一拳（黄金），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），血能（白银），一刀（白银），不坏之躯（白银），空间盾甲（白银），空间囊（白银），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（白银），感知（青铜），燃血斩（青铜）

    【有机质】：3512

    【兵种】：……（具体内容省略）

    有机质只剩下了3512单位，刚刚在收取有机质升级基因博物馆的时候，凌逸辰并没有全部收取，因为储存在虫巢基地里面的有机质，是可以通过菌毯，向虫族和虫人进行输送补给的，无论是恢复虫能，还是修复伤势，都可以。

    反正凌逸辰随时都能收取，这时候战争刚爆发，他想着待会儿收取也没事。

    看向了技能一栏，这次融合基因，多出来了一些技能，尤其是融合出来的【噬灵神火】，凌逸辰有些惊讶，居然是钻石级的，难怪这么强。

    融合出来的【霸体冲击】，跟【太阳撞击】一样都还是铂金级，或许是因为【野蛮冲撞】的级别太低了吧，没能让其晋级钻石级。

    不过霸体冲击能够配合噬灵神火使用，从而提升威力，这么一想，威力还是能够达到钻石级的。

    技能栏里的技能，凌逸辰早就已经发现了，并不是自己会了什么技能，这里面就都会出现的，像是自己会了那么多从权柄当中学会的技能，可是却依旧没有出现在这里面。

    融合，融合……

    难道是这些技能有可供融合的共同性？

    仔细一想，从权柄中学会的技能，其实都是一种对于能量的运用，是技巧。

    而自己通过融合基因而来的技能，其实也可以算是天赋技能，是通过基因从而拥有的，哪怕是自己领悟的【一刀】，其实也是【一拳】无敌意境的一种应用，其实是有些相似的，可以说是自己开发出了这种基因的另一种使用方式。

    而通过源晶吸收到的战技，其实也不单单是对于能量的运用技巧，因为凌逸辰无法使用前世的战技，也就是说这些战技的应用，其实都依靠了某种介质。

    而虫族技能与战技的融合，或许是虫族基因，融合了使用这些战技的某种介质！

    凌逸辰突然有些悟了，像是他之前的技能，虚空焚天焰，之所以出现在技能栏中，或许也是因为自己其实并没有将其完全吞噬，而是将其抹除了灵智圈养在体内，它本身其实也算是一种技能的介质！

    而技能栏的技能排序，排在最前面的，都是跟虫族有关的，与之融合的技能，也都会排在前列。

    莫非是自己体内的虫族基因，吞噬了这些技能的介质？

    暂时不去想这些了，凌逸辰一个念头，开始吸取有机质存入虫巢半位面。

    这一刻，有着无法用肉眼观察到的有机质能量，正在通过地面的菌毯，朝着凌逸辰输送。

    犹如石沉大海，凌逸辰的身体仿佛一个黑洞般，这些能量一接触到他，就都消失不见了。

    这些年里，由于虫族的境界上不去了，虫人的规模也都很多了，外加上末世里的生物境界一直在提升，境界越高的生物转化出来的有机质越多，因此保留了大量的有机质没有使用，一直储存着。

    “消耗一千万单位有机质，升级【炼器库】。”

    “恭喜主宰，成功将【炼器库】升级至三级。”

    “消耗十亿单位有机质，升级【炼器库】。”

    “恭喜主宰，成功将【炼器库】升级至四级。”

    “消耗一千万单位有机质，升级【炼丹房】。”

    “恭喜主宰，成功将【炼丹房】升级至三级。”

    “消耗十亿单位有机质，升级【炼丹房】。”

    “恭喜主宰，成功将【炼丹房】升级至四级。”

