

  “小杂碎，你毁了我两个女儿，我轻饶不了你！”

  说着，刘雪妈用他那梅超风一样长的指甲，在刘雪姐夫的脸上疯狂的乱抓。

  刘家的那些亲戚也彻底的失去了控制。

  冲过来，但矛盾不再是钟汉水，而是这个让他们整个刘家出来丢人的男人。

  抓着他到了墙角里面就是一顿暴打。

  包括刚刚白装逼未成的小哥，也没控制住自己后门飙出来的怒火。

  加入到了暴打当中，而且还是打人最恨的一次。

  妈的，你搞了我表姐和表妹也就算了，麻痹老子为了给你出头，竟然莫名其妙的得罪了马山炮。

  老子以后在中海是没法混了。

  刘雪整个人精神呆滞了起来，扑通一声跪在了地上，脑袋一片空白。

  脑海里不停的回荡着完蛋了几个字。

  他的那些同班同学也走了过来。

  十分鄙夷的望着他。

  唯独那个爱慕了他好几年的班长，显得很是愤怒而悲伤。

  刘雪突然抬头望着他：“你不是暗恋了我几年吗，我都知道”

  ‘你带我走，从此以后我就是你的人，你带我离开这里，这里我待不下去了。’

  那班长十分愤怒走过来，给了她一巴掌：“贱人，以前我觉得你就是荷塘当中湖淤泥而不染的荷花。”

  “可现在，我看不起你，因为你很脏！”

  “以后谁他妈说我暗恋过你，我他妈弄死他！”

  说完很是气愤的冲了出去。

  他班上的人也各种十分嫌弃的议论着出门。

  很显然，刘雪很好的演示了一遍什么叫众叛亲离。

  刘家大乱，但钟家人都看到了想要的局面。

  最终钟汉水老爸上台，讲了关于礼金退还的事情。

  说完后直接把话筒给丢了，带着钟家人离开了这里。

  这场闹剧没有一个是赢家，刘家人颜面无存，钟家人何尝不是如此。

  马山炮他们也安慰了钟汉水一番 后离开了。

  因为这个酒店离中海大正集团很近，所以苏启早上的时候没有开车过去。

  回来的时候也在外面走着。

  孟千在边上跟着。

  路上，孟千还显得十分恼火的说：“我觉得那个贱人也该被暴打，并不能因为他是女人，就可以不被人动手。”

  “干出了这么龌龊的事情，就应该要有报应在身上。”

  苏启笑着说：“贱人有天收，她这辈子是别想在抬头起来做人了。”

  说着点了一根烟：‘哦，这是一个非常不错的新闻材料。’

  “你待会去找下胖子，让他联系一下钟汉水，看他愿意不愿意，如果愿意，咱们就把这对狗男女的事情好好的上个热点。”

  “毁人嘛，当然 要毁人家一辈子。”

  孟千点了点头：“启哥，我早就这么打算了，待会我就直接找胖总1”

  “实在太气人了，你说这女人是怎么想的。”

  “既然你是为了钱跟汉水在一起的，那你就应该要满足，因为人家在物质上没有亏待你。”

  “可你偏偏在满足了物质后，又不满足一个男人，这有点过分了。”

  “最重要的是，还一副自己是鲜花面对牛粪的伟大感，这他么是多么的不要脸。”

  苏启白了他一眼“没想到你这家伙身上负能量还是挺大的哈。”

  “这事情我看没有这么简单，搞不好是人家本身就已经勾搭在一起了呢？”

  “只不过是刚好钟汉水又冒出来了，当了这个冤大头。”

  “所以不要轻易去评论。”

  孟千哦了下：“我现在想起来就觉得恶心，心中依然还有很大的怒火无法消散。”

  苏启突然望着他：“你这么大的火气干嘛，事情都已经过去了。”

  “当务之急，弱鸡我觉得你应该要着重去干一件事情。”

  孟千顿了下：“启哥，什么事情呢。”

  苏启想了下“赶紧回去问问吉雅妹子，他有没有姐夫之类的。”

  “我去！”孟千想当然的说：“我老婆不是叶可佳了？”

  ＂谢天谢地，启哥，你总算是说对一次了！＂

  苏启白了他一眼：“你这都什么跟什么，这不是重点，重点是你老婆有没有姐夫。”

  孟千抬头：“应该没有吧，启哥，但是我们在他们家里的时候都看到了啊。”

  “他家里就她一个，哪里来的什么姐夫。”

  苏启目光突然一沉，十分凝重的说：“亲姐夫没有，那么表姐夫堂姐夫呢？”

  ‘就算这个也没有，但远房堂姐夫，远房表姐夫呢？’

  ‘姐夫两个字永远是威胁，你最好还是好好的去了解一下。’

  原本孟千没吊事，但被苏启这么 一说，这家伙也开始忐忑了起来。

  支支吾吾的说：“启哥，吉雅应该不会吧，我们两个感情很好啊。”

  苏启很有深意的拍了拍他肩膀：“自己体会吧。”

  这让孟千更加七上八下了起来。

  主要是刚刚亲眼看到了这么一出戏码，谁心里都会感觉很难受。

  赶紧跟在了苏启身后像个话痨一样各种询问了起来。

  在到了大正集团大门口后，边炎正在边上抽烟。

  看到苏启过来，赶紧把烟头给丢了。；

  小跑了过来：“苏总，巡街呢。”

  苏启笑了下：“很蛋疼？”

  边沿愣了下：“不疼啊，挺健康的。”

  苏启白了他一眼：“我意思是你有没有时间。”

  “哦，有有！正闲的蛋疼呢，苏总，我觉得你还是开除弱鸡算了。”

  “这小子真的不适合做你保镖，瘦不拉几的，也影响到了你光明伟岸的形象”

  孟千边上着急了：“炎哥，你干嘛呢，我又哪里招惹你了。”

  ＂你闭嘴，你要尊重事实！＂

  苏启望了一眼孟千：“算了，弱鸡，你还是赶紧回去跟吉雅妹子碰头一下吧，好好询问下，她有没有姐夫。”

  “排查一下，防患于未来。”

  听苏启这么说后，孟千原本还压制下去的忐忑，又被苏启给勾了起来。

  咬了咬牙开口说：“炎哥，要是我过去一趟后，突然发现我被人给调岗了，我绝对会拿起我微弱的武器，跟你对抗到底的！”

  “滚滚滚！什么跟什么呢。”