    宛晴被泼硫酸的事，在网上又掀起了热议。

    宛央的粉丝：“啊？这毁容修复的钱，不会还让我家央央出吧？”

    路人粉：“虽然这个女人做的事儿让人不喜，但也不至于毁容吧！某明星的疯狂粉丝好可怕！”

    苏淮黑粉：“名气大着怎么了？名气大就能纵容粉丝毁人家姑娘的貌吗？”

    苏淮的粉丝：“这纯属是那个女孩子自己的个人行为，跟我们家哥哥无关，不得不说一句那朵白莲花，活该！”

    网上纷争正热闹的时候。

    宛央和何榆带着四个保镖，前往医院。

    宛央的车子刚到医院门口，各大娱乐媒体的记者就把车子给围住了。

    “我们今天怕是下不了车了。”何榆坐在车内环视了一眼所有车窗，说道。

    宛央侧头看了看自己旁边的车窗，抿嘴道：“就算下不去也要下，如果我今天不出现在医院，以后一定会有黑我的人用这件事情诟病我。”

    就算她很早在微博上表示和亲人们闹翻。

    但娱乐圈这个地方，总是人红是非多，等以后她到了一个高度，就会有人扒出她不顾念亲情的舆论。

    如果要圈内人认定，她是一个连亲情都不顾的人，说不定会出现不想与她共事的结果。

    所以，医院……她必须要过来。

    何榆很认同宛央的观点，对她点了点头后，便让保镖们先下去开个路。

    随后，何榆先下去，宛央再下。

    她一下车，很多娱乐记者就，不过我保镖们的阻拦，疯狂地举着话筒开始提问。

    “宛央，对于你妹妹被毁容的这件事儿，你是怎么看的？”

    “这件事会不会影响到你和苏男神的友谊？”

    “你知不知道你妹妹和苏男神，到底是什么关系？”

    “听说你和自己家人的关系不好，为什么还会出现在这里？”

    ……

    宛央被保镖们护在一个小圈里，一脸惊恐地看着四周，后又似乎故作镇定说道：“对不起，我现在无法回答你们的任何问题，因为我知道的事情也全部来自于网上，还请各位媒体朋友让出一条道，让我先进去看看我妹妹的情况。”说完她十分恭敬地朝着媒体鞠了个躬，嘴里说着“谢谢”。

    “那你说一下，你之前在微博上和家人闹得那么不愉快，为什么还会出现在这里？”

    宛央听到这个，双眸之中立刻闪现出了泪花：“闹得再不愉快，他们也都是我的家人，现在我妹妹发生了这样的事情，不管怎么样我都得来看看……”

    说着她又开始对着大家鞠躬：“请求媒体先让开一条道，让我先进医院看看，谢谢大家了……”

    媒体看她如此谦卑，不让条道也不好，只能不情不愿地先让宛央跟着保镖过去。

    宛央嘴里不停地在感谢。

    何榆也在不停地说着好话。

    这些娱乐记者，在任何时候都得搞好关系，不然他们写出的文章，随时都可能毁掉一个艺人。

    医院急救室的走廊里，只有一个穿着蓝色厂工服的中年男人，在望着手术室焦急等待。

    宛央快走了几步，喊道：“爸，妹妹怎么样……”

    啪！

    宛央的话还没说，刚刚走近那个中年人男人就给了她一巴掌。

    何榆被这突如其来的事故搞傻眼了：“这位先生，你怎么能随便别打人呢？”

    “怎么？我打不孝女犯法吗？要是她给钱让晴晴住安保好一点的单间病房，我的晴晴也不会出这样的事！”宛父不可理喻地指责着。

    四个保镖这事也反应过来，纷纷走到宛央的前面护着她。

    宛父看到这个情景，更是气愤了：“怎么，做女儿的还要打他这个父亲不成？”

    宛央被打歪了头，连被打的脸都没摸一下。

    强忍着泪水，伸手让一个保镖让开，走到宛父的身前，脸上露出讽刺的笑容，阴森道：“我劝你最好端正你的态度，宛晴现在被毁容了，将来的修复手术可是一大笔钱，就你和你老婆的经济状况，出得起吗？”

    她的语气犹如从地狱爬出来的魔鬼，阴森感让在场的人，全部背后不自觉地冒出了冷汗。

    “你…你个不孝女，你敢对我怎么……”

    啪！

    宛央反手就把面前的宛父，打在了地上。

    “别特么给脸不要脸，再敢耍血液亲情的威风，我弄死你！”宛央最讨厌别人打她的脸，就算是原身的父母也不行。

    自立门户以来，她这是第一次露出自己的本性。

    她身上散发着强大的气势，宛父在她眼里如同一个蝼蚁。

    【宿主，冷静！冷静！】系统感受到她的怒火值，连忙在她脑子里开口劝道：【经纪人和保镖们还在看着你呢！想想咱们这一票的功德点！你要是真杀了人，就白来这个世界了……】

    “闭嘴！”

    宛央打断呱噪的系统，伸手从口袋里面掏出一张银行卡，丢到在被打蒙的宛父脸上：“卡里有我目前所有的积蓄，这是我最后一次帮你们。”

    其实这张卡里，是原身攒的钱，也是原身让系统拜托她给的，这钱也给，原身也就和自己的父母了断了。

    她转身看向何榆，一张冰冷的脸瞬息之间就变成了委屈：“榆姐，我们走吧。”

    “啊？好，我们走。”刚刚看宛央的表现，何榆还以为她是个心狠的人。

    但她那张蕴含太多委屈的表情，又让她不自觉地感到心疼。

    除去老板和艺人的关系，按她的年龄来说，宛央在她的面前就是个孩子。

    媒体看到她肿着半张脸出来，还是让上前提问。

    宛央这次只对媒体说了一句：“能帮的我给了，其他的事情和我无关，是她自己作的。”

    她含着泪，一边道歉一边感谢，跟着保镖上了车。

    “榆姐，给媒体朋友点一些热饮送过去吧！留个好印象，说不定他们不会乱写。”宛央颓废地靠着座椅上，带着哭腔道。

    “好。”

    何榆心中感叹，这么通人情世故的姑娘，居然都处理不好家庭问题，看来那一家人真是奇葩到极点了。

    要不是宛央和宛晴样貌相同，她都要怀疑宛央是不是他爸妈亲生的了。

