    “老大他真的是锻体境啊，就是他的剑法实在是太犀利了。”

    青年闻言眉毛竖起，道：“你还敢嘴硬是吧？罚你晚上来我房间！”

    “那他怎么办啊？就这么算了？”

    青年听到这话甩了一下刘海，正想开口却又连忙闭嘴，鬼鬼祟祟的扭头看了一下李谱的方向，看到李谱已经走远，他这才放心道：“打不过他我还压不过他？回去我就给我爹说，区区一个倒数第一的缥缈峰，稍微施点压力，自然会让他吐出来今天他吃的。”

    “老大不愧是老大，就是厉害”

    ……

    “缥缈峰？”

    某座山峰之上，盘坐在地的老者睁开眼缓缓出声道。

    之前被李谱一剑噶了裤腰带的那个青年正站立在旁恭敬的回道：“对，他说他是缥缈峰的弟子，可是我之前从未听说过咱昆仑境有这一个峰。”

    老者捋了一下胡须，眼神深处也透露着追忆道：“别说你了，为师来到昆仑境都有三百年了，也从未见过这缥缈峰的峰主长什么样，但是缥缈峰这个峰确确实实存在。”

    青年闻言也是更加放心，连他师傅都这种老古董都不知道的峰，肯定也只是个名不见经传的小峰。我独霖峰身为八大峰中的第六峰，对付他岂不是手拿把掐？

    只要师傅暗中下几个绊子，他缥缈峰来日就得在昆仑境除名！

    “那师傅，咱们…”青年迟疑道。

    老者重新闭上眼眸，平淡道：“过几日在长老大会上我会提一下，你先回去吧。”

    青年拱手一礼：“多谢师傅！”

    就在青年走后不久，那闭目的老者又喃喃道：“缥缈峰？怎么有点耳熟……”

    ……

    回到缥缈峰，李谱来到沐衍清的门口敲了敲，发现她还在睡觉，想起今天的遭遇，李谱不觉得有必要跟她说一下。

    虽然走之前她告诉自己碰到困难打得过的就打，打不过就跑，捅了再大的篓子有她顶着，话说的很硬气，但是听到了别人对缥缈峰的评价之后，李谱还是不禁为她担心。

    打开门的沐衍清看他忧心忡忡，问他道：“没卖出去？”

    李谱摇了摇头，又把今天的事说了一下。

    沐衍清听完之后大手一挥，很是霸气地道：“放心！区区独霖峰，来一个我锤一个，来两个我锤一双，想要欺负我缥缈峰的人，得看他们有没有这个实力！”

    李谱：“……”

    “那为啥那些人又说你干活的时候找不到，领工资却一分没少。”

    沐衍清：“……这个不重要，重要的是我能在摸鱼的同时又把俸禄拿了，你不觉得很牛逼么？”

    “emmm……”

    沐衍清一拍巴掌又摊手道：“而且，谁说我摸鱼了？我这不是找到你了么？咱们缥缈峰的起点就是你啊，你可是是咱缥缈峰未来即将升起的冉冉新星！”

    李谱：“你吹牛逼别带上我。”

    “小了，格局小了！”沐衍清恨铁不成钢道。

    “等到来日，你才会明白我现在的用意，你品，你细品！”

    李谱转身就走：“我品不来。”

    李谱又来到那个小高达的竹楼，敲了敲门，许久却没有动静。

    而就在他准备离开的时候，门开了，小高达飞着从里面出来了，叉着腰很不耐烦道：“干嘛？”

    “我想拜托您帮我打造一把武器。”

    “什么武器？”

    “沙鹰！”

    “沙鹰？”

    听到陌生又新奇的物品名字，小高达原本不耐烦的心情一下子兴奋起来，直接挂在李谱的肩膀上拽着他的衣角就要往屋里走去。

    “哎，哎，我能进来么？”第一次进入这个竹楼的李谱非常惊讶道。

    高达回道：“不上二楼就没事。”

    李谱问道：“那要是上了二楼呢？”

    “会出逝！”小高达对着他比划了个抹脖子的动作。

    李谱：“……”

    小高达拽着他在黑咕隆咚的一楼行进，兜兜转转许久才终于来到一道门前，小高达推开之后，里面的风景让李谱差点晃花了眼。

    走入房间。

    这里灵气浓郁，山川河流鸟语花香，飞禽走兽应有尽有，中间是一片空旷的草原，那里堆放着许多李谱不认识的材料，光是灵石就占了一座小山的空间。

    明明是个简居型的竹楼，内里却另有乾坤，一道小门之后，谁能想到是另一个世界？

    李谱猛的回头，那未闭合的门就在身后，门框那里没有架设之物，就是个很单调的木门。

    “任意门？”

    飞在前面的小高达闻言点点头道：“这个名字不错，之前他都没有名字的，以后就叫这个吧。”

    李谱又问：“这个空间是这个门自带的？那种须弥芥子类型的法宝？”

    “差不多吧，这个小世界原本是独立于空间夹缝中的，只不过后来被远古时期的某个锻造大师用神秘莫测的锻造技术强行刻印在这个门上了。”高达解释道。

    “龟龟！”李谱感叹道。

    能锻造空间的人，那得该有多牛逼？

    “你那个沙鹰是什么样子的？”高达激动道。

    看得出来它很想知道李谱口中的沙鹰到底是个什么东西。

    “这样。”

    李谱拿出了一张图纸，上面花着前世游戏里面沙鹰的概念图，只不过只有外面，里面的构造他也不是很清楚，但是最基础的知识他还是知道的。

    李谱指着图纸上的沙鹰说道：“这个地方被称作枪管，里面有膛线，就是那种螺旋的纹路，用来稳定弹道的。”

    “然后这里是一个机关，只要扣动它，子弹就会从里面发射，能击打在几百米开外的人身上。”

    “这里是存放弹夹的地方，开完枪之后这里就会自动补充弹药，你能不能改成阵法，整成那种凝聚灵力为子弹发射的那种？”

    高达一直看着他的比划，等他说完才说道：“懂了！”

    然后它来到一个看着像是工作台的地方，飞上前去，工作台自动显露出来一个阵法，小高达灵敏的手指就在上面敲敲打打。

    片刻后，远处堆放着的铁块飞出，在空中被压缩变形，然后组装，成品的样子与李谱记忆中的沙鹰一模一样。

    高达将沙鹰递给他，问道：“这玩意儿有什么用？”

    “塑改钢，粘改焊，一天三顿小牢饭。”

