    外面的男子抢完钱，正准备离去，可他一转身却看到张凤霞铁青着脸挡住了他的去路！

    “好狗不挡道，滚开！”男人不耐烦的说道。

    “敢让我滚？”

    “我打死你个不孝子！让你抢钱，让你打老人！”张凤霞发飙了，抡起手里的铁桶二话不说直接朝男人头上砸去......

    反正出了事有小林子帮忙，她才不怕呢！

    “疯婆子，你找死啊！”男子被张凤霞惹恼了，怒气冲冲地瞪着她。

    “哼！”

    张凤霞毫不畏惧，反而指着男人的鼻子大骂道：“你连老妈的棺材本都不放过，我打你都是轻的！”

    “怎么，你还想打我不成？知道我女婿是谁吗，小心我让他揍死你！”

    “你......”

    男子勃然大怒，但眼看围观的人越来越多，他只能憋着一肚子气狼狈不堪地逃了！

    张凤霞看到男子离开，赶紧放下铁桶将老妇人从地上扶了起来，让她在店里坐下，并且亲自给老妇人倒了杯水。

    “老姐姐，刚才那人真是你儿子吗？”张凤霞满脸同情地看着老妇。

    “是，我不能生育也没有老伴，他是我收养的孩子，这次来宁城是想来求医的......”

    老妇人一把鼻涕一把泪，将自己的悲惨身世说了出来。

    张凤霞听完眼圈早就红了，得知老妇人现在连吃饭的钱都没有，又是外地人，她想了想提出让老妇人留下给她干活，每个月包吃住还能拿工资！

    说完，还从兜里掏出一千块，让她先拿着用。

    “这，这怎么好意思？”

    老妇人故作为难，却在不经意间露出了一抹诡异的微笑......

    没错！

    她正是前来复仇的夏侯冰，刚才那个男人不过是她花钱请来的托而已，为的就是接近张凤霞。

    “没啥不好意思的，以后你就在我店里干活吧！”

    张凤霞没察觉出老妇人的变化，大咧咧地说道：“正好后面有间杂物房，你就睡在这好了！”

    “谢谢妹妹，你真好！”夏侯冰感激涕零。

    “小意思！”

    张凤霞笑盈盈地说道：“在我这你就放心吧，那臭小子肯定不敢来烦你，我女婿可是宁城王！”

    “宁城王？”

    夏侯冰一听嘴角忍不住的一阵抽搐，好土鳖的名字！

    估计此刻的林阳也没想到，自己莫名其妙就被张凤霞‘敕封’为王了！

    “我去接孩子，老姐姐你就在店里住下吧，有什么需要随时给我打电话！”

    张凤霞说完留下店铺钥匙和自己的手机号。

    “孩子？您有孙子了？”

    夏侯冰眼睛一亮，这个消息她倒是第一次听说，如果能用小屁孩威胁林阳，效果肯定更好！

    “那是当然了！”

    张凤霞嘴上也没个把门的，将妞妞和火鸾两人都说了出来。

    “妹妹你真是好福气！”

    夏侯冰冷冷一笑，当即决定改变战术从小孩下手，找机会绑了她们。

    张凤霞却没意识到自己引狼入室了，炫耀完美滋滋地去了学校......

    晚上，林阳住在了军区基地，他先是给汤颖打了个电话，告诉她自己要出去几天。

    然后又给丁有道打了个电话，让他和丁蕊来京城。

    “林先生，我和我姐要是去京城，密宗派肯定不会放过我们的！”丁有道担心道。

    “不用担心，这次你们是为军方做事，密宗派敢与军方为敌吗？”

    “而且你姐姐想要变回正常人的话，就看她这次的表现了！”林阳淡淡的说道。

    “好吧！”

    丁有道同意了，既然选择投靠林阳也就顾不上害怕密宗派了！

    时间一晃而过，转眼就到了斩首行动的日子，林阳带着丁有道姐弟，以及曹阳、周斌和李毅，一共六人组成刺杀小分队，坐飞机赶往了昆仑山脉附近！

    华夏与阿三的边界线全长约2000公里，一直以来争议不断，矛盾不断！

    在来时的飞机上，军方将最近一次双方冲突的视频播放了一遍。

    此次冲突有四名华夏军人遇难牺牲，其中最小的才19岁！

    看完视频，众人脸色都阴沉了下来。

    “岂有此理！这帮该死的阿三，欺负我华夏没人吗！”丁蕊奶凶奶凶的，攥着小拳头满脸怒容。

    “艹！”

    曹阳也是火冒三丈，对林阳说道：“老林，我真怕自己控制不住，到时候会大开杀戒！”

    “那就杀呗！”

    林阳耸了耸肩，在他看来虽然阿三军中有弗洛兹坐镇，但杀他们还是如同杀鸡一般容易。

    很快，飞机将林阳等人送至目的地。

    昆仑山脉一片白雪茫茫，林阳下了飞机，首先迎接他的就是凛冽的寒风以及恶劣的环境，但这却让他更加的佩服边境军人了！

    驻扎在此的军官邓旭接待了林阳他们。

    “林将军，这次行动有什么需要帮忙的？”邓旭问道。

    “你把阿三的驻军分布图给我，再准备五套阿三的军服吧！”林阳随口说道。

    “好！”

    邓旭点点头，不过当他看到丁蕊时尴尬症都犯了。

    执行这种生死一线的任务，谁把孩子都带过来了，搞什么鬼？

    不过既然上级能让她过来，肯定是有安排的，所以邓旭也没问太多。

    晚上十点整，外面的天色已经漆黑一片，林阳等人换上衣服，让邓旭安排了一名士兵当向导。

    “首长，我们就这么去吗？”

    当向导的士兵傻眼了，林阳他们连枪支都不用，全都赤手空拳地上阵，这是什么神操作？

    “不然呢，你觉得还缺什么吗？”林阳问道。

    “枪都不带？”士兵咽了口唾沫，壮着胆子问了句。

    “不用了，走吧！”

    林阳说完率先走出帐篷，丁有道等人紧随其后，朝着离此最近的阿三军驻地赶去！

    “......”

    士兵无语了，他突然很后悔没写好遗书！

    连枪都不带闯入敌营，这绝不是斩首敌人，而是要‘被斩首’的......

    深夜的昆仑山寒风刺骨，山路崎岖，不过林阳等人却如履平地，很快就赶到了阿三军营地附近，众人在一块巨石后面隐蔽了起来。

