
　　第581章萌萌你不相信我了是不是？

　　跟墨锦城一起进来的孟泽介绍道：“这位是锦盛集团的董事长，墨家如今的掌舵人墨锦城先生。”

　　这简单的一句介绍，却让张国富觉得有千斤重，他感觉自己的腿都软了一下，伸手扶住旁边的桌子，这才勉强站稳。

　　“三，三爷。”他磕磕绊绊的叫了一声，声音都在打颤。

　　墨锦城看着他，声音悠悠淡淡的问：“听说，你包养了我未婚妻？”

　　没有厉声斥责，没有怒目而视，更没有寒淡凉薄，他的脸上甚至还带着笑容，目光也是淡淡的从他身上一扫而过，却让张国富觉得更加可怕。

　　他觉得自己立刻就要爆炸了。

　　“误会，全是误会。”张国富立刻开口否认。

　　“啊？是误会吗？那这误会有点大呀，张先生能否澄清？”叶萌歪头问道。

　　张国富这下为难了，他要怎么澄清？

　　如果他现在发微博说他在外面包养的小三不是叶萌的话，大家一定会追问他的小三是谁的，那么林心悦便会暴漏，会毁了她如今的事业，她好不容易拿到了这次《芳华眷》里的女四号。

　　“叶小姐，您看，咱们能不能商量一下？”张国富试图跟叶萌讲条件。

　　叶萌叹气摇头，“张先生还打算仗势欺人？”

　　张国富都快哭了，“叶小姐说笑了，我哪儿有什么势啊？”

　　“那该怎么做，你该是知道的吧？”叶萌的笑容甜美又可爱，可是张国富此刻却觉得这就是披着兔子皮的狼啊。

　　“我……”张国富握着手机，很是为难。

　　墨锦城此刻却没有耐心了，对着孟泽开口道：“好好教教张先生要怎么做。”

　　说完，揽着叶萌腰的手猛的一紧，便带着她朝外面走。

　　“啊？这就走啊？”叶萌还呆呆的问了一句。

　　墨锦城脸色有点不好看，“怎么？你还想多跟张先生待一待？”

　　“没有。”叶萌赶紧狗腿的笑了起来，“走走走，马上就走。”

　　走到门口，看到外面围满了记者，可是因为外面有安保人员，所以全部没有进来，可是一个个的围在门口探头探脑的。

　　叶萌下意识的皱了一下眉，准备把衣服上的帽子扣上，墨锦城却伸手揽住她的腰，缓缓的朝着记者们走去。

　　上次订婚，他们没有请记者，当时他也是担心萌萌被一些想接近他的人骚扰，所以，也只有他们那个圈子里的人知道，现在更是麻烦，今天也可借此机会，让所有人都知道萌萌是他的女孩儿。

　　两个一路朝前走去，然而，只引来那群记者们花痴般的尖叫。

　　“天哪，俊男美女啊。”

　　“这两个人也是明星吗？太好看了吧？不过我做狗仔这么多年，好像没有见过他们啊。”

　　“那男的好像是墨锦城，三爷啊，我之前做采访的时侯，无意中看到过，当时太害怕了，没敢拍，不过每每看到别人说三爷是一个脑门上没有头发，还掂着啤酒肚的形象时，我就想笑。”

　　“哇，那这个女的是谁啊？怎么看着有点像叶萌？”

　　“不可能吧，叶萌不是被那个张国富包养了吗？她怎么可能会跟三爷在一起呢。”

　　……

　　然后从头到尾都没有一个记者上前去问他们是谁，更没有人去八叶萌，大家还下意识的给他们让出一条通道，两个人顺利的穿过了人群。

　　墨锦城抚额，这群记者都脸盲吗？

　　叶萌也有点哭笑不得，再次让她见识到了权势的力量。

　　然而，两人刚刚打算往车子跟前走，就看到万仪带着张夫人正朝这边走。

　　万仪还一直在跟张夫人说：“如果他们不让你进，你就在门口哭闹，就说你老公在这里见小三，把你的遭遇好好跟他们道一道，他们指定会让你进的……”

　　然而，她话还没有说完，一抬头，就看到叶萌和墨锦城。

　　她脸色变了变，怯懦的叫了一声，“萌萌。”

　　这个模样，像极了从前的万仪，可是叶萌知道，她再也不是从前的万仪了。

　　叶萌对着她浅浅一笑，这个笑里带着几分凉薄，万仪张嘴，“我正好碰到这位夫人说她老公在外面包养小三，现在在锦御华庭里面，我便好心帮她一下，萌萌是刚从锦御华庭出来吗？那，那你可见到她的老公了？”

　　说完，她又扭头对着张夫人道：“你老公叫什么？这位叶小姐她很厉害的，她能进得了锦御华庭的，你可以让她带你进去。”

　　张夫人不解的看着万仪，明明是她打电话叫她过来的，现在怎么变成正好碰到了？

　　而且，这个女孩儿明明就认识这个叶萌，她是不知道叶萌就是她老公的小三吗？

　　“你，你看着我干嘛？你老公叫什么呀？”万仪还用手推了推张夫人。

　　张夫人盯着叶萌，眼里含着泪，“果然是你，你是在跟他约会吗？”

　　叶萌却看着万仪，“这位万小姐没跟你介绍我，那我便自我介绍一下，我叫叶萌，我身边这位是我未婚夫墨锦城。”天籁小说网

　　张夫人怔住，看向墨锦城，“你，你有未婚夫为什么还要……”

　　“张夫人觉得我未婚夫比起你那个头顶没毛，挺着个大肚子的老公如何？”叶萌又问。

　　这言语之间明显就有贬低的意味在里面。

　　张夫人脸色有些不好看，叶萌继续道：“我这么好的未婚夫，我不要，我找你老公包养，我是疯了吗？哦，对了，你可能对墨锦城这三个字不太熟悉，三爷，你该挺熟悉的吧？他就是。”

　　张夫人腿软了一下，万仪伸手扶住她。

　　叶萌深深的看着万仪一眼，一句话都没有再说，直接转身走了。

　　万仪在她背后叫她，“萌萌，萌萌。”

　　她追了过来，含泪开口，“萌萌，你不相信我了是不是？你再也不相信我了是不是？”

　　“你做过让我相信的事儿吗？”叶萌回头问了一句。

　　万仪抹着泪，“我真的想回到过去的，你为什么不给我机会？叶萌，你这种人永远也得不到朋友，永远也得不到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第581章 萌萌你不相信我了是不是？免费阅读。https://xs.23sk.com 