
　　“天葬！”

　　张陵一手提着天印，一手捏着地印，双眸泛起精光。

　　一声轻喝，半个小无量界的天地之力都开始暴动起来。

　　天地之力不断浓缩，一柄万丈巨剑出现在小无量界的天空之上。

　　这万丈巨剑，散发着恐怖的波动。

　　万丈巨剑悬于天中，公仪修脸色巨变，他知道，这一剑躲不了。

　　强大的禁锢之力锁定在他的身上。

　　就算是将所有的香火之力爆发，都无法突破这股禁锢之力。

　　“风神之祝！”

　　公仪修双手合与胸前，所有的香火之力都用于祭祀风神。

　　一道神影突然笼罩在他的身体上。

　　神威如同浪潮一般的扩散开来。

　　观战台上，二爷的看见这道神影，眼神微微一动。

　　“风神飞廉，没想到这公仪修被这飞廉如此看重！”

　　二爷在心中想着，不过他也不意外，这公仪家本来就是风神的附庸家族。

　　而观其所掌神职威能，公仪修怕是已经成了风神的神祀了。

　　不过......

　　二爷的目光看向张陵，此子更加让他意外，居然能够掌控天地之力。

　　这般天赋，更甚于公仪修啊！

　　人界还是那个人界，每当这时，总有天才齐出，想要一逆命运。

　　可这命运能够如此简单就能逆了，那他们诸界的千万载的布局岂不是白费！

　　二爷的思绪被一股惊人的波动给拉了回来，看向天空。

　　只见那柄由天地之力所凝聚成的巨剑，对着公仪修落下。

　　而公仪修笼罩着神影，抬起一只手，托住了巨剑的剑锋。

　　一股恐怖的波动从两者间爆发开来。

　　空间泛起层层涟漪。

　　张陵见状，眼神一狠，将手中的天地印狠狠的捏碎开来。

　　“天葬，地崩！”

　　轰！！

　　在公仪修的周身空间坍塌，天地之力所化的巨剑，化为一座墓碑，墓碑上有着一个古朴的天字。

　　此为天之葬碑，葬送万物！

　　天碑缓缓升起，砸落，咚的一声，空间的坍塌将公仪修淹没。

　　这天碑一砸这下，神影直接破碎，砸在了公仪修的脑袋上。

　　在公仪修惊惧的眼神中，天塌了，在天塌中，他化为灰烬！

　　这时，一点神光绽放，护住了他的神识，一瞬间脱离了这天葬的范围。

　　张陵也早有所料，这些天骄的家族，肯定给了他保命的手段。

　　他也不想白费功夫去阻拦公仪修。

　　这事，老师自会解决。

　　跟他想的一样，这神光护住公仪修的神识就要逃离小无量界。

　　可他比盛宁惨多了，盛宁还进入了空间通道中，算是看到了一丝光明。

　　但公仪修，甚至还未破开小无量界的空间，一只修长白皙的手掌，从一方空间中探了出来。

　　如同捉小虫子一般，将这神光轻而易举的捏在了指间。

　　那神光有反抗过，可反抗无用，甚至没有掀起一点波澜。

　　楚云坐在椅子上，手从面前的空间中收了回来，指间上神光在震颤。

　　而在另一只手指间的仙光中，盛宁的真灵见到公仪修也被抓来了。

　　有了一样悲惨的同伴，哎，还别说，他的心情一下子变好了很多呢！

　　一手仙光，一手神光。

　　天禄的脸色变的阴沉了起来，他也想阻止来着，可问题是跟云飞尘一样，被楚云给压住了。

　　二爷则是饶有兴趣的看着楚云手指间的那道神光。

　　不知道神界会是哪位来呢？

　　很快，这个问题就有了结果。

　　只见神光上，一道虚影浮现而出，一名神色淡漠，眉心镶嵌着一枚六棱形的晶体，衬托出了他的神秘。

　　淡淡的扫了眼神光之中的公仪修的神识。

　　眼中毫无波动，随后抬眼看向楚云，吐出淡漠的两个字。

　　“放了。”

　　如同下令一样，无论是谁，都得遵从。

　　一股高高在上的神威，从他的身上油然而生。

　　只是说出了两个字，小无量界凭空刮起了冷风，温度急剧骤降，一股寒气从众人心中升起。

　　“嗷！！”

　　一声龙吟从秦镇国的身上传出。

　　金光覆盖在他的身上，将那股冰冷至极的寒意从他体内逼迫而出。

　　可这人族气运也只能护住秦镇国一个人。

　　他身旁张悬等人，皆被这股寒意侵蚀，嘴唇变的暗紫，眉发、白须上一点点冰晶开始出现。

　　他们心生无力感，一切手段都驱逐不了这股寒意。

　　而那道虚影对于他无意中造成的举动，根本毫无意动，就像在无意间踩死几只蚂蚁，不会丝毫在意。

　　他为风神，一举一动，皆能够引起天象之变。

　　哪怕是在这人界当中，他司掌之神能，要强与人界，自然能够对人界天象造成变化。

　　就算是这小无量界！！

　　他的司能强于楚云，就能掌控这小无量界的所有风！

　　这与实力无关，此为规则所定，而这规则，乃是神界的规则。

　　虽然人界与神界的规则不同，可其中的强弱之差，足矣造成维度打击。23sK.com

　　这事，秦镇国不知道，他现在在意的是张悬等人的情况。

　　就这么几息的时间，冰晶开始覆盖在他们的肉身之上。

　　寒气从他们由内而外的散发而出，单是这寒气，都让他感到了惊骇。

　　张悬等人还能够坚持多久？

　　云飞尘、天禄，二爷皆是一脸玩味的的神色。

　　神界的就是这种脾气，根本就不会跟弱者商量什么。

　　二爷看向楚云，想要看看他如何选择，是放人？还是硬缸到底？

　　可看到他的表情，二爷眉头一挑，只见楚云的表情始终淡泊。

　　“楚.....”

　　秦镇国焦急的看向楚云，想要问问该怎么办。

　　可话未说出口，楚云的手指叩在扶手之上。

　　咄！

　　一声清脆的叩响声，在众人的脑海中响彻。

　　一股无形的波动，瞬间传遍的了整个小无量界。

　　瞬间，弥漫在小无量界的冷风，一消而净，一股温暖的风，轻轻抚过了所有人的脸。

　　在地面上，万物在这暖风中开始以极快的速度复苏过来。

　　而张悬等人身上的冰晶融化，化为精纯的能量，融入到了他们体内。

　　众人的气息齐齐一震，皆是借着这股能量突破了一个境界。

　　张悬与法信对视一眼，从对方的眼中看到了庆幸与惊喜。

　　本以为要两只脚埋入黄土，棺材都准备好订哪家了！

　　没想到因祸得福，不但没死，还突破了，这好事跟白捡的一样，他们甚至还希望多来一次呢！

　　看向楚云，对着他投去了感激的目光。

　　不过发现他并未看他们，而是一脸淡然的跟着那虚影对视着，好像是做了一件小事一样。

　　张悬等人心中暗道：这就是大佬吧！

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百一十四章 这就是大佬吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 