    太史言一看，楞把这丫头说哭了，心中一软，也就不好意思再为难她。又看见段云杰一直跟自己使眼色，就讪讪的说了句：“你们都一天没吃东西了，我去做饭！”说着就出了房间，先跑去看了看宁碧珊。然后就跑回小厅里，拿出个大铝盆，倒进面粉，兑好温热的水，用筷子一顿搅和，然后不停的揉搓、捏攥。

    　　段云杰见方涵清哭个不停，也不知道如何安慰她。觉得自己在边上，也挺尴尬，只能说句“事已至此，但放宽心，好好休息”。走了出来，看太史言和面。

    　　山府中人，虽然都是自幼开始练气。但是各个门派，只挑选天赋好的孩子收为弟子。可要求十分严苛，能进入各门派的孩子，可以说万里挑一。这些孩子进门之时，也都有了一定基础。其中八绝山府，给平民修炼的就是由八位圣主所创的“合脉启窍术”。而青玄山府的功法叫“凝脉通窍法”。从这两种基础功法的名字上看，内容大同小异。至于这两种功法的来源：相传史前时期，蓝星还有一代人类文明，具体从哪一年起始，到哪一年终结，无法考证。而现在两府之地的所有功法传承，都是因为这两座山府的开创者们，偶然间得到了，史前时期的人类文明遗留下的一些，人体结构知识和修炼身心的功法。这些开创者们，对这些知识和功法潜心研究、不断探索、不断推演、融合发展。才创出的如今山府人普遍传承的基础功法，和各门派修习的高级功法。

    　　段云杰自幼被选入朔金门后，修炼的功法就是“太玄真气”。当初古悬门的范征武，就是因为年轻时，偷学了太玄真气，又跑到俗世去耀武扬威，被山府除名逐出，永不可回府。太玄真气一共有10重，范征武至今才修炼到第3重。而段云杰天赋超然、又练功刻苦，23岁就修到了第5重，可谓：青玄山府有史以来的第一天才。据说太玄真气，修炼到7重以上，就可以辟谷长达一周。但是在7重以下，一天不吃东西肯定会饿。

    　　段云杰看太史言，这和面的手法娴熟，把那面团抓的“叭叭”作响。然后就见他把面团方在一旁，说了句“醒一会”。之后又跑去清洗泡发的干菜，动作干净麻利。心说：我这兄弟，看来少年时期没少吃苦，少不了受些，世俗的刁难和歧视。却仍能保持一副古道热肠，实属难能可贵。

    　　段云杰想伸手帮忙，被太史言阻止了。说他没干过这些活，又一只胳膊，伸手也是添乱。太史言让他讲讲自己家乡的事。段云杰就把青玄山府大致的情况，跟他说了说。听得太史言，吃惊到瞪眼、撇嘴、抻脖子。

    　　原来，当初青玄山府的创立者，实际上只有一位，就是朔金门的祖师爷。而其他三门的创始人，都是这位老祖的朋友。其实说是朋友，还有些高抬他们，这三人也就算这位老祖的随从。但这三人也是各怀绝技。这位老祖先找到了亚圣国，西南部，海青地区的一座高耸入云的死火山，现在被命名为青玄山。这座死火山占地面积广阔，接近100万平方公里。而火山口高达海拔8千米。这位老祖居然带着众弟子和追随者，一路攀上了死火山口，下到火山口内，发现里面形成了近40万平方公里的火山盆地，一众人就在这里安家立业了。因为盆地是由，数十万年前的火山喷发形成，地质形态复杂多变，有山、有水、有峡谷岩洞，植被随海拔高度的变化而变化。各类植物生长茂盛，飞禽走兽繁多，必然少不了一些珍稀品种。这些珍稀品种都是古成药的原料中，不可多得的珍品。这位祖师爷和三个朋友，在这里建立了青玄山府。4个人设立了四个门派，分别是：朔金门、古悬门、阴华门和绝影门。而段云杰就是朔金门的青年一代的第一弟子。

    　　太史言吃惊问道：“那么高的山，就算原来的世界级登山运动员，上去都费老劲了，大哥你回趟家也太累了吧。”

    　　段云杰一笑说道：“是啊，不过我们这些师兄弟，都自幼习武。成年以后，来去已经习惯了。那些登山队员的身体，同我们无法相提并论。他们攀到火山口，插个旗子就原路下山了，没人敢进入盆地。所以至今俗世的人，也没有发现我们的世外桃源。”

    　　随后，段云杰又给太史言介绍了一下八绝山府的情况，太史言听后，觉得自己这些年真是井底之蛙，眼中只有北安镇一块方寸之地。还想到那些古人实在是太牛了，居然爬到那么高的地方建立一个世外桃源。而且养了一园子，全面健康发展的居民。“虽然人家没实现现代化，但是人家那里可绝对是小康生活啊！”太史言有些悠然向往。

