    第390章过来过来

    一百万功德收购混沌神石……收到这样的信息，凌暖心里极致的震惊，差点就控制不住表露出来。

    她还是第一次见到系统愿意拿功德收购物品，而且一出价就是百万功德，简直是超级超级高价。

    由此可见，她手中这块所谓的混沌神石，绝对是个极大的宝贝。

    按照系统那个奸商的性子，混沌神石的价值远不止一百万功德，所以这东西绝不能卖给系统。

    系统感应到凌暖的想法，发出忧伤的字幕：亲，我不是奸商啊！

    凌暖没理会系统的忧伤，压制心中的激动，努力保持镇定，将混沌神石放回盒子中收好，“石头，你这份礼我收下了，以后有什么需要帮助的，尽管到凌家找我。我若是不在，找我的两个婢女也行，她们基本都能帮你解决任何事。”

    虽然石大山这份谢礼极其贵重，但她不能一下子就给他巨额钱财，这样于他未必是好事。

    刚才只是给了二十两，就已经可能会引来不少麻烦，要是给得再多，恐怕会是灭顶之灾。

    与其直接给钱，不如日后多帮帮他，带他闯出一番属于自己的天地。

    石大山见凌暖喜欢自己送的谢礼，开心不已，“看到凌小姐如此喜欢这块石头，我就放心了。”

    “我非常喜欢。”凌暖将手里的盒子收到空间之中，手一挥，地上便出现不少生活物资，白米白面油盐酱醋应有尽有，“这些东西你收着吧，把日子过好一点。不过你媳妇最近这几天只能喝白粥，千万记住了。你媳妇再过一刻钟左右便能醒了，我去外面透透气，等她醒来之后再观察观察情况，确定她无碍我再离开。”

    “有劳凌小姐了。”

    凌暖微笑点点头回应，然后走出房间，到外面的院子随便找个位置坐下歇息。

    田言觅语从空间戒指里拿出备有的茶水点心，在一旁好好伺候着。

    这时，院子外面有几个衣着破烂的小孩子正在探头，几双小眼睛一直盯着凌暖身旁那两盘精致的点心看，眼里充满了渴望。

    “过来过来。”凌暖对院子外面的几个孩子招招手，让他们进来。

    孩子们起先不太敢，可实在抵抗不住点心的诱惑，再加上这是石大山的家里，所以他们犹豫了一会之后还是走了进来，一个个极其紧张的走到凌暖面前。

    凌暖近距离看着这些孩子，发现他们差不多都是十岁的年纪，一个个黑黑瘦瘦的，身上的衣服满是补丁。

    这些一看就知道是极其穷苦人家的孩子，着实有点可怜。

    “这些点心都给你们，拿去吃吧。”

    听到凌暖说的话，几个孩子相互看了看，然后冲上去抢夺。

    不到两个眨眼的功夫，两盘点心已经被抢得干干净净，每一个孩子的手里怀里都藏着不少，一个个都在狼吞虎咽，使劲往嘴里塞。

    凌暖还真担心他们噎着，“你们别着急，慢慢吃，当心噎着。田言觅语，给他们都准备一杯茶水。”

    田言觅语立即准备茶水，给每个孩子都送上。

    (本章完)

