    秋初还剩一丝暑气未消，半天跑下来也冒了身汗。方唯气喘吁吁，赵延倒是表情轻松。

    “你往前跑吧，别管我了。”方唯喘着气对旁边的人说，他们已经落后，而赵延看起来完全没发挥实力。

    赵延神色自若，节奏不变：“没事，我又不是来争名次的。”

    方唯劝了半天没奏效，便不再说话，毕竟说话费力气。更可恨的是赵延时不时冒两句逗趣的话，惹得他一路下来就没憋住过笑。

    “我一半的力气都是被笑掉的。”方唯如是抱怨。

    “那不好吗？我们本来就是来寻开心，放松心情的。”赵延说。

    确实，身体疲累时脑子就会放空，现在唯有终点这一件事最重要。

    跑了小半程，赵延去洗手间，方唯站在树荫下喝水等他。阳光从树叶罅隙间穿透到身上，身体动那么一两下，光点也像在跟着舞蹈。

    这回刘宇峰眼尖了，认出了人。

    “方唯！”

    听到有人陌生的声音喊自己，方唯一惊，刘宇峰已经来到面前，满头大汗的挥着手，笑出一排牙齿：“我是老刘，还记得吧？”

    他们好歹出去旅游过几天，自然认得出，方唯张了张嘴：“刘哥。”

    “你也来参加这个活动？”对方笑着问。

    “嗯，跟朋友来玩玩。”

    “看来是来玩的，这个位置都是中后方了。”刘宇峰一巴掌拍在他肩上，“年轻人干劲不够啊，周锐昀也是，平时生龙活虎的，最近却萎靡不振。”

    “啊？”方唯惊讶了一下。

    “哎，我在这儿。”刘宇峰突然朝着后面挥了挥手。

    方唯全身一刹那紧绷起来，莫名不敢回头。刘宇峰可发现不了他的不对劲，犹自说道：“我跟周锐昀一起来的，他刚刚买水去了。我说他刚刚怎么总东张西望的，原来是看见熟人了，怎么也不喊你一声？”

    脚步声在后面停住，方唯根本无心去听刘宇峰说了什么，他只能感觉到那人离自己很近，近到微弱的呼吸都像燎原的火，烧得他浑身不自在。这太令人恼火了。刚回国那阵子，他时时刻刻期盼着遇到某个人，可每个擦肩而过的都是陌生人。而如今，每个擦肩而过的人都有着那张熟悉的脸。总是不如他心、称他意。

    “怎么都不说话？”刘宇峰左看右看，发现两人都是诡异的沉默，便纳闷道。

    “水。”周锐昀往前跨了一部，进入了方唯视野可及的范围，对方却立即偏过头去，不愿看他。周锐昀瞥到他这个细微的动作，没去追究，只是把水塞给刘宇峰，“都这么累了，谁有精力说话。”

    刘宇峰不是细心的人，没发现不对劲，拿矿泉水瓶砸了下周锐昀的胸口，回嘴道：“你上大学的时候不是还跑过前十名吗？现在怎么怂成这样了。是不是这次没小姑娘给你加油鼓劲，没干劲了。”

    “胡说什么。”周锐昀说。

    方唯在一旁僵直身体听着，他走也不是、不走也煎熬，手脚都无处安放，还好赵延终于从洗手间出来了。

    “我好了，男厕竟然也能排起长队，真难得。”赵延一边走一边说，走进了才看见树下围着三个人，“你朋友？”

    方唯抬头答道：“刚刚碰上的。”

    刘宇峰向来热情，提议四个人一起跑，这个时节天气，在末尾晃荡着看看风景也是散心事。方唯拒绝不了，毕竟他不能说：“我不想跟周锐昀一起跑”，于是只好硬着头皮跟着一起跑。

    赵延的眼睛在周锐昀的脸上停顿了几秒，对方正好也在盯着他，赵延便笑了笑，身体却跟和善的笑容相反，不经意间就把方唯挤到了最右边，而周锐昀在最左边，这样一来，两人隔出了不小的距离。

    方唯真不知道该如何感谢赵延了，赵延冲他挤了下眼睛，两人会心一笑。

    刘宇峰一直在状况外，犹在说：“等会儿吃个饭吧，跑饿了都，我有个朋友在前面开餐馆，味道还不错。”

    方唯去看赵延，轻轻摇了摇头，赵延会意：“谢谢，不过我们有安排了，下次有机会一起出来吃饭吧。”

    这话要是方唯说，刘宇峰大概要刨根问底是有什么安排，但他跟赵延才见面，连名字都叫不出，自然不好多问，便点点头：“那好吧。”

    方唯松了口气，刘宇峰却又把话题绕到他身上：“今天是怎么了？你俩也不说话？”

    察觉到刘宇峰在望着自己，方唯佯装惊讶：“我吗？没有啊。”

    “算了，肯定都是周锐昀的问题。”刘宇峰感叹，“他最近啊心情不好，你看见没，人都瘦了一圈。怪官场失意啊，不知道是不是情场也失意。”

    方唯不自觉顺着话望过去，周锐昀好像是瘦了，眼底一片青色，确实是精神不济的模样。跟工作丢了有关吗？总不会跟情场失意有关。他是失意吗？该得意才对吧。方唯想到此，不禁一阵自嘲，当即要收回视线，周锐昀却正好望过来。视线撞到一起，方唯稳了稳心神，徐徐垂下了眼睛。

    “官场失意是什么……”方唯声音有些小，正巧旁边有一阵喧闹，完全遮掩了过去。

    刘宇峰“嗯”一声：“你说什么？”

    “瘦了不好吗？”这次却是周锐昀接的话，他施施然瞟了眼刘宇峰的肚子，“不像你。”

    刘宇峰立马被转移了话题，急得跳脚。他结婚没多久，啤酒肚就先长出来了，每天被陈冉嫌弃。

    “我像你这么大的时候，身材比你要好得多！”

    周锐昀敷衍的嗯嗯两声。

    方唯盯着脚下一颗往前滚动的石子，终是没再问一遍。

    路程跑到一半多，刘宇峰他们赶着去吃饭，四个人终于要散了。刘宇峰用矿泉水瓶跟方唯做碰杯状：“那我们就去吃饭了。”

    “好。”方唯说。然后没握住瓶盖，从手中脱落，在地面上滚了一圈。

    方唯俯身要捡，却有人比他更快一步。红色瓶盖被捏在指间递过来，一恍神间方唯不知怎么想起了一开始再遇时，周锐昀说要教他抽烟，然后把抽到一半的烟递过来——

    当时他几乎是迫不及待地接了过来。而现在他犹犹豫豫，半天才把手伸过去。

    瓶盖很小，手指难免触碰到，方唯要拿过来，对方却使力，拽了一下没拽走。方唯抿着嘴唇，不知他又想耍什么花样，终于敢抬头直视对方。

    周锐昀黑色的瞳孔里没什么情绪，也在看着他，然后松了力气。

    方唯拿到瓶盖，复又低下头去拧紧瓶口。赵延已经和刘宇峰说完话，站在方唯旁边说：“那我们也走吧。”

    “嗯，好。”方唯说，路过周锐昀身边时终是顿了顿，低声说了句“谢谢。”

    他一向礼貌，碰到了不愉快的事也少有抱怨，对恶意向来都能自我消解，于是对任何人也都能客客气气。哪就像周锐昀已经如此对他，到现在能收到一句帮他捡了个瓶盖后客套的谢谢。

    、

    但或许这声谢谢也表示着，他打算放下了，想做一个彼此生命里的陌生人。

    退回陌生不好吗？周锐昀问自己，却得不到答案。他只迷迷蒙蒙的清楚，方唯应该是他这辈子只会遇到一次的人，推开了这份真心兴许就不会再有这样的好运。

    可没有其他结局了。他不是什么善于用善意回复真心的好人，或者说——曾经好的那部分早被那些不值得的人消磨掉，留给方唯的只剩那点儿最不好、最不堪的。

