    　　但是，在这道血红色的闪电，冲起到半空中的时候，却突然停滞，撞到了一团白色雷电，白光原本只是一道闪电，但在半空中与猩红色的闪电相撞之后，却又无限爆发，化成了一片白色的雷海。

    　　这雷海，覆盖了昆仑台之上的天空。

    　　吞噬了猩红色的闪电。

    　　此时。

    　　那尸凤才看到。

    　　高空中的乌云，形成了一个巨大无比的漩涡。

    　　那漩涡则是一道，血红色的真言太极图。

    　　“真言太极，你果然与那杨九千，就几分关系！”

    　　尸凤道了一句。

    　　他继续向高空中祭出血红色的电流。

    　　我的身影，出现在那高空中，俯视着下方的一切。

    　　我一指掠下。

    　　昆仑台之上的一片雷海，俯冲而下。

    　　天地之间，再次进入了一种无限的白昼状态，那尸凤似乎有意与我拼他的血色闪电，他双翅盘旋而起，翅膀之间，与双臂之间凝聚的血红色闪电，凝成一道血红色电流狰狞的光球！

    　　光球不断的变大。

    　　等凝聚到一定程度的时候。

    　　尸凤一声怒吼。

    　　天地为止而震撼。

    　　他展开臂膀，将那一刻恐怖狰狞的血色光球，冲着我凶猛地砸了过来。

    　　一颗血红色的光球之上，散发出无数道血红色的光球，将昆仑台之上的一切，都笼罩了其中。尸凤握住一拳，砸在那猩红色的光球之上。

    　　那光球的力量，冲着我一个方向爆发而来。

    　　而我在高空中，调整身形。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　我的一拳，俯冲而下，将高空中融合天地实力，祭出的无数道破字诀的力量，砸向下方的尸凤。

    　　天地间。

    　　只有白色和血色两种颜色。

    　　接下来。

    　　是一次凶猛地碰撞！

    　　这碰撞，使得天地都在摇晃，昆仑台也在剧烈的摇晃着。

    　　远处那山舞银蛇的雪山之上，被掀起了一层又有层的雪浪，仿佛整个昆仑，都在这一拳的对抗之下，变成了一片海浪翻滚的白色海洋。

    　　山舞银蛇，的确若一条条庞大无比，翻滚着的银蛇一样。

    　　两种力量，在这次碰撞之中，相互交织，相互抵消。

    　　而我的拳头，与那尸凤的拳头，砸在了一处。

    　　拳面相撞！

    　　本身气场，若两座大山一般，撞在一起。

    　　尸凤方才的这一拳，他想过，准备一拳将我解决掉。在他看来，人类的修行者，即便修入仙之境之后，也有着非常致命的弱点，那就是体魄。

    　　所以。

    　　师尊境界的尸修高手，能够随意碾压仙尊境界的高手。

    　　特别是像这种近距离，拳拳到肉的力量碰撞，人类的修行者，会被瞬间摧毁。

    　　可此刻。

    　　我的拳头，与尸凤的拳头相撞之后，我的躯体，却并未被他所摧毁。相反，尸凤的拳头感觉到了一种恐怖的压力，那压力使得他一个尸修境界高手的骨骼组织，咯吱作响。

    　　那一刻。

    　　尸凤一双红眼盯着我，一脸的不可思议。

    　　一个人类，又不是尸修，身体的强度，怎么可能到这种地步？

    　　我不管那尸凤脸上的意外。

    　　在他意外之时。

    　　我的另外一拳，已经砸向了尸凤。

    　　尸凤瞬间回过神来，他抬手，再与我另外一手，来个对拳。

    　　可这一拳相对之时。

    　　我怒吼一声。

    　　双拳之上的力量爆发。

    　　尸凤整个人，被我的力量震飞出去。

    　　他朝着下方向飞了数十米，才在半空中稳住了身形。而他才稳住身形的时候，我便从尸凤的视线之中消失，下一刻，我有数道身影，出现在尸凤的周围。

    　　尸凤有一双凤眼，从我那些身影之上扫过。

    　　那些身影，被凤眼之中的红光掠过，扫成了齑粉。

    　　而我的四象拳。

    　　却从另外一个方向，四象融合为一，砸向了尸凤的胸膛之上。

    　　我的一拳之后，有四拳的虚影。

    　　且这一拳，有天地大风水支撑的真言太极来加持。

    　　这一拳出手的时候，尸凤只顾着以尸凤的凤眼攻击我的替身，却不料，那些替身之中没有一个是我的真身。那一招的使出，本来就是我的计策。

    　　我就知道。

    　　尸凤根本不屑于去辨认替身，他会去毁掉我那些替身。

    　　他毁掉替身的瞬间，凤眼只会关注我的替身，而根本注意不到我的位置。

    　　这四象拳，砸在尸凤的胸膛上。

    　　一拳砸出一声闷响。

    　　尸凤被我砸得再次倒飞出去，这次，他几乎要摔到昆仑台上的时候，才一个翻身，以巨型的翅膀扇出一道风暴，一次为反作用力，才算稳住了身形。

    　　抬手。

    　　他摸了一下，他的嘴角，却又一点点黑血。

    　　后边被重新挂起来的天殇，是我重启了昆仑台的气机。

    　　这时。

    　　他再看到尸凤过来，就大喊。

    　　“尸尊大人，快救我啊，我被锁起来，他们会对用雷劫之法，救我……”

    　　“闭嘴！”

    　　尸凤回头，冲着天殇吼了一声。

    　　他很烦这个天殇，若非洞中人的命令，他才不会救天殇这种人。

    　　此刻，尸凤处于对战的劣势，那天殇居然还喊着他，让他救人，更是让尸凤愤怒。

    　　天殇听到这一声，被吓了一跳。

    　　他缩着脖子，不敢吭声了。

    　　尸凤回过头来，看向我。

    　　他擦掉嘴角的那点尸血，冷冷一笑。

    　　“小看你了。”

    　　“毕竟是杀掉尸龙的人。”

    　　简单说了这两句话，尸凤周身的气场再起，他右手之上，做出了握剑的手势。然后，他背后翅膀上其中一根黑色的羽毛，化成一把黑色的剑，出现在他的手上。

    　　一把黑剑，其上散发着紫色的光芒。

    　　剑刃之上，隐隐可见，一道道黑色的火焰。

    　　此剑一出。

    　　尸凤一剑指天！

    　　剑上所爆发出一场空前的气势。

    　　他只是拿着那把剑，冲着天空逆着我的天地之力加持的真言太极图转了扫了一圈，那高空中的真言太极图瞬间就已经被他那把剑上剑气，给搅碎了！更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　此剑的力量，非同一般。

    　　昆仑台上。

    　　轩辕镜和夜天星，都看到了这一把剑。

    　　这把剑是上古时期一把非常出名的剑，也是出自凤凰一族的，而这把剑更是比太古凤凰剑更加凶猛，从这剑上的气势来看，至少地阶仙器以上。

    　　轩辕一族，对于兵器的历史，了解颇深。

    　　他挣扎着站起来，看向高空中的那把剑，道。

    　　“这是黑焰剑，天阶仙器！”

    　　夜天星不由得一阵惊讶。

    　　天阶仙器，乃是仙器之中的最高品，上昆仑还未出现过。

