    天穹之上，两只巨大的妖凰圣像遮天蔽日。

    漆黑如墨一般的羽翼之上，依旧有着点点的白色火芒在闪烁幻灭。

    两只巨大的妖凰圣像之下，那不久前拦住唐素和白漓二人的黑袍老者，此时面色已是阴沉如水。

    在黑袍老者的身旁，同样身着黑袍的一位中年男子，面色倒是如常。只不过其双眼中, 那不加任何掩饰的森然杀意，无疑证明了其主人的愤怒。

    而在两人对面的不远处，高大三丈的火焰巨人，注意到两人的视线，双手握拳用力的在身前撞了撞，尹宝生轰鸣的同时, 亦是传出了一连串噼噼啪啪的火焰炸裂声。

    “嘿, 怎么，你们两个还不滚？”唐震歪了歪脖颈，目光颇为不屑的停留在两人的脸上，笑道，“难不成真以为靠着天妖凰一个名头，本谷主就不敢宰了你们吗？”

    体内仿若无穷尽的火焰能量在涌动，自从开始炼化那份极热本源之后，唐震还从未展现过自己的全部实力。

    一年多的时间，虽然距离彻底吸收那份极热本源还遥遥无期，但是也让他的实力从当时的三星斗尊，来到了现在的六星斗尊。

    此时的他靠着这份极热本源，哪怕没有了九龙雷罡火，此时的他比之往日也不知强了多少。

    想想现在，以一人之力，以一敌二面对两个实力与他相差无几的天妖凰还犹占上风，唐震的心中便有一股无名的火焰升腾而起，并且燃烧的愈发旺盛。

    不过就在他志得意满的时候, 唐素却是冷哼一声，双足踏着一只巨大冰龙身上前来, 对唐震道：“凌儿的情况还不清楚，跟他们废话什么，直接杀了！”

    闻言，唐震一愣，旋即心中也是一沉，目光幽幽的看向天妖凰族的两人，默默的点了点头。

    他倒不是在担心唐凌的安全，而是唐素的话提醒了他，现在他们，或者说焚炎谷的情况早就不同于往日了。

    更不用说，这一次天妖凰族可以派出两个六星斗尊，那么下一次呢？

    哪怕这一次因为他及时的出手，拦住了想要出手的白漓，没有让后者暴露太多。但是在面对天妖凰妖凰圣像时，后者那副风轻云淡的样子，已经从侧面向天妖凰族证明了什么。

    “想明白了？”

    同样，看到自己哥哥默默点头，唐素一时间也是怔住。

    要知道, 这么多年以来，因为火云老祖体内有伤的原因，唐震在对外解决纠纷的时候，可都是以退让为最佳选择的。不然刚刚的他也不会说出，让天妖凰族的两人滚的话来。

    但是如今，有了还圣元丹，火云老祖的伤势不但已经痊愈，更是因祸得福，实力再上一层，达到了二星斗圣。

    毕竟其这数十年来养伤时服用的那些珍稀药材，可不是毫无作用的。

    往日里因为伤势的原因，这些药材中的药力固然被其吸收了一部分，但是还有着不少被积聚于经脉和身躯之中。

    现在一朝伤势尽去，实力自然是水涨船高！

    一位二星斗圣，或许比之那些斗帝种族要差上不少，但面对天妖凰族，他们已经不再是毫无底气而言。

    唐素眼神扫过天妖凰族的二人，脸上不知不觉的挂上了一抹冰冷的笑容。

    按照唐凌的情报来说，天妖凰族除了一位始终未曾露面的五星斗圣族长之外，实力最高的便是天妖三凰。

    而那所谓的天妖三凰，实力最强者也不过同现在的火云老祖相仿。

    在白漓没有真正暴露之前，唐素十分确定，天妖凰族绝对不会，也绝对不敢同焚炎谷彻底的撕破脸。

    所以说，现在的情况下，放这两个知道白漓些许情报的天妖凰离去，远远不如一劳永逸来的合算。

    而唐震，很显然也是想到了这一点！

    “好！好！好！”

    同一时间，察觉到唐震和唐素两人打算，那黑袍老者心中也是涌起一股怒火，不由的气急反笑，冷声喝道。

    “好一个唐震，好一个唐素，好一个焚炎谷！我天妖凰族久不来中域，看来是没有人记得我族的强大了！想杀我天妖凰族的人不少，但就凭你们，还真以为你们焚炎谷是千年以前吗？”

    “千年以前？焚炎老祖都死了不知道多少年了，就凭现在的焚炎谷，等我们两个宰了眼前这不知天高地厚的两人，直接出手灭了他们焚炎谷便是！”听到黑袍老者的话，其身旁的黑袍中年人脸上也带着一丝不屑，嗤笑道。

    闻言，唐震和唐素两人对视一眼，却是并未对天妖凰族两人的话做出任何回应，反而是身上的气息愈发的高涨起来。

    霎时间，整片天空仿佛被一分为二，明明同样是被染成白色的天空，却呈现出了寒冰和火焰两个世界。

    “素素，正面交给我，能不能留下他们两个可就全看你了！”

    唐震目光死死地盯着那巨大的黑色凤凰的虚像，浑身上下处处传出一股火热的战意。

    不久前的那番出手，虽说没有过瘾，但是也让他知道了眼前两人的真实实力。

    以他此时焱神的状态，以一敌二算不上难，但是想要取胜同样没有任何希望。反而是当他无法维持现在的状态之后，有着极大的可能落败。

    无论如何来讲，相比于魔兽种族的血脉天赋，他们人族的秘法和斗技，持续的时间还是太短了些！

    “放心便好，不管是为了臭小子，还是为了白漓，我都不可能让这两只杂毛鸟逃出去！”唐素闻言轻轻点头，那本被她收起的长剑，已是再次入手。

    两只实力堪比六星斗尊的天妖凰，也值得她用出压箱底的手段了！

    更何况，自从改修功法之后，她能够感受到自己实力的提升，却始终不知道自己的极限在何处。

    如今，岂不是最好的机会？

    ……

    “所以说，你的后手呢，唐凌？”

    被寒冰冻彻的河面之上，冰尊者脸上带着冷笑，声音中充满了嘲弄。

    之前对方一番慷慨陈词，他还以为会有什么后手会施展出来，但是等了半炷香的功夫之后，却是什么事情都么有发生。

    “嘿嘿，冰尊者，看来我们是被眼前这小子给唬住了啊……”慕骨嗤笑一声，向着身旁的乌姓斗尊比了个手势，身上的蓝色火焰登时缭绕而起。

    “冰尊者，我们耽搁的时间已经不少了，小心迟则生变！”

    话音一落，慕骨丝毫不待冰尊者的答复，袖袍随意一挥，手中深蓝火焰便是闪电般的凝聚成一柄蓝色火枪，一甩间，撕裂虚空化为一道蓝影，带着凌厉劲气，直射美杜莎女王。

    虽然其话里话外都在说着对唐凌出手，但是他可从未忘记与冰尊者的交易，更不用说，他也十分不想面对唐凌这个难啃的骨头。

    而在他出手的瞬间，那乌姓斗尊双脚猛地一踏虚空，如同闷雷的一声炸响过后，其壮硕的身躯却是猛然间消失。

    瞧见这一幕，冰尊者心中虽有些不喜，但脸上却是浮现一抹狰狞笑容，望着那站在原地没有任何反应的唐凌，亦是纹丝不动。

    数次交锋，唐凌可是每一次都能够从他手中全身而退的人，这一次哪怕是他有心算无心，更是通过种种手段，找来了数量远在前者一方之上的强者，但是冰尊者的心中始终有着那么一丝丝的警惕！

    眼下还是让慕骨两人出手试探一番的好，倘若唐凌真有后手，那他也不会因此陷入困局。

    何况他即便没有出手，但是在他的气机锁定之下，唐凌若想出手相助美杜莎女王，也绝不是一件容易的事情。

    而美杜莎女王？

    冰尊者冷眼一瞥，嘴角扬起一抹森然笑容。

    慕骨实力虽然不济，但是有着异火相助，实力本就不在美杜莎女王之下。

    至于哪一个姓乌的斗尊前者，此时的冰河也是隐隐猜到了对方的来历，同样不是一位好想与之辈。

    美杜莎一个一星斗尊，哪怕那七彩吞天蟒远古异种再为厉害，也绝非两人的对手，落败身死亦是早晚之事……

    可是，就当冰尊者的视线落在美杜莎那张毫不遮掩的绝美脸庞上时，却没有看到哪怕一丝的担心和犹豫。

    他能够看到的，只是一道笑容。而那笑容，满是嘲谑！

    “缚海网！”

    瞧见美杜莎女王丝毫未动，慕骨脸上错愕之色一闪而过，手掌未有任何停顿的向着身后的一处虚空一抓。

    旋即，一道道深蓝色火线自五指间暴掠而出，迅速交叉成一片火网，缀在那化作蓝影的长枪自后，对着美杜莎所在的天空便是包拢而去！

    “嗤！”

    美杜莎平淡的抬头，望向那划破虚空的蓝色火枪，铺天而至的巨大火网，紫色的狭长美眸中，不见一丝的动摇。

    唐凌没有动手，对于冰尊者和慕骨老人两人的谈话，更是没有任何的反驳。

    但是美杜莎心中已是明明白白，前者的后手始终在他们的身边。

    后手是什么，她并不关心。眼下她需要做的事情，就是按照自己的想法，去做她能够做到的事情！

    而她想做的……

    美杜莎冷冷瞥了一眼慕骨老人，手中七彩长剑蓦然间一声轻吟，体内斗气在此刻终是毫无保留的暴涌而出。

    “宵小之徒，给本王滚出来！”

    下一刻，其身形一动，便是如同鬼魅一般的出现在了身后的数丈之外，凌厉的剑罡挑起道道诡异弧度，如同暴风一般，席卷身前的一处虚空。

    “嗤！”

    凌厉的剑罡将那处虚空尽数搅碎，七彩长剑的剑锋抵入了虚空之中，伴随着一声“铛”的金铁交鸣，再也难以寸进。

    不过，美杜莎的这番攻击，也让不久前消失的乌姓斗尊，彻底的自虚空之中现出身来。

    而见到那虚空中的身形，美杜莎双眸不由的一缩，体内斗气向着长剑疯狂通入。

    壮硕的身躯横亘于虚空裂缝之处，乌姓斗尊脸上神情冷漠，黝黑色的手掌上泛着一抹抹诡异的金属光泽。

    同样，在这黝黑色的手掌之中，美杜莎女王的长剑嗡鸣不断，但那只手掌却毫发无伤！

    “呵呵，想靠这些废铁伤到乌某，你还差的太远！”

    察觉到手中那愈发凌厉的长剑，乌姓斗尊冷笑一声，另一只手掌猛然紧握成拳，向着美杜莎便一拳轰出。

    与此同时，慕骨老人的攻势，也是同时到了美杜莎的头顶。

    刹那间，美杜莎仿佛已是身陷困局。

    瞧见这一幕，唐凌瞳孔一震便欲出手，手掌却是猛然间一紧一松，视线冰冷的看向了冰尊者。

    “就凭他们两个，还奈何不了我……”

    美杜莎的传音犹在耳边，正如前者相信他一般，他也同样相信着对方。

    以美杜莎的骄傲，此时对于她来说，想要的绝对不是他的出手相助……

    “嘭！”

    素白色的皓腕甩动，极致的速度下空气被压迫发出沉闷的响声，淡淡的七彩鳞片爬满美杜莎那白皙的手掌，旋即，两只大小相比极为悬殊的拳头，便是隔空轰击在了一起！

    “轰！”

    一股无形的气浪，伴随着如同巨雷轰鸣一般的响声，瞬间向着四周扩散开来。

    而随着这股无形的气浪，美杜莎妖娆的身形猛的后退数步，下一刻，一只巨大的、足有数丈粗细的七彩蛇尾瞬间浮现。

    然后，硕大的蛇尾在七彩能量的包裹下，陡然破空而现，旋即力劈而上，狠狠地撞在了那深蓝色的火网之上。

    “嗤嗤嗤！”

    七彩能量与海心焰一碰撞，顿时爆发出嗤嗤的声响，异火的威力，开始疯狂的侵蚀……

    “破！”

    侵蚀之间，美杜莎眼神一寒，炫目的七彩能量陡然暴涌而出，蛇尾狠狠一甩，便生生的将深蓝色火网撕裂而开。

    撕裂火网，美杜莎身形爆退。

    而在她的暴退间，手中长剑被其收其，七彩光芒笼罩全身，手掌中的光芒更是一分为二，然后再度融合。

    短短几个呼吸间，那本来附着在其手上的七彩蛇鳞竟是消失不见，重新显露出她那白皙的手掌。

    蓦然间，其玉足一点虚空，身形消失的瞬间，便是出现在了乌姓斗尊的身后。

    下一刻，其纤细的五指成爪，凌厉的七彩光芒自指尖透骨而出的瞬间，已是狠狠的挥向了后者的咽喉。

