    第191章侯爷他被心机外室美人钓了81

    二月天寒地冻，檐下还结着冰，今儿是个晴天，阳光万里，将堆积在屋檐上的三寸雪融化，滴滴答答的化作雪水落在青石板上。

    遥遥看着，廊檐下站着两道身影，那人长身玉立，眉眼垂出好看的弧度，三分风流意气，正对白裙女子笑。

    那般的笑，章暖雁从未见过。

    她忽然一阵心慌意乱。

    谢洵喜欢上了孟棠安？

    瞧那样子，许是谢洵自己都不知道。

    心底怨毒的、不甘的情绪滋生，多年见不得光，她喜欢了谢洵那么多年，怎么能眼看着别人凤冠霞帔的嫁给他？！

    是她低估了孟棠安。

    这个外室，绝对不能留！

    章暖雁站在角落中，死死盯着那一幕，眉眼笼罩上一层阴翳。

    夜里，谢洵宿在了未见阁。

    孟棠安对他的态度别别扭扭的。

    没关系，他知道，也仗着孟棠安最是嘴硬心软。

    隔日的时候，谢洵怕孟棠安初来乍到，住的不习惯，让褚玉居的下人来侯府伺候。

    忙完政务夜归，他没让人通传，直接踏进了未见阁。

    从窗外能看到点燃的烛火，还没歇息，轻声细语的对话从卧房中传来。

    “姑娘，你太好哄了。”查秋忧心忡忡，劝道，“梦浮生闹得那么难堪，你可以再冷着侯爷几日，不必现在就这样。”

    “时间长了，他一生气，万一不理我怎么办，我怕。”

    柔软声音借着夜风传递,落在耳边的时候,足以让谢洵顿住。

    查秋一听这话,愣了好几秒，心底愈发不是滋味：“不会的，侯爷对姑娘你的喜欢,大家伙都看在眼里。”

    “真的吗？你们觉得他喜欢我？”平和声音忽地变得雀跃起来，迟疑片刻,又赶忙开口,小声,“一点点喜欢也算。”

    语气的变化，令人心疼,隔着一扇门，谢洵闭了闭眼，神色不明。

    “真的。”查秋心口酸涩,点头。

    “梦浮生这件事怎么说都是侯爷的错,你不必先低头,会哭的孩子有糖吃,你这次这么懂事，等下一次,侯爷就更不会觉得愧疚了。”

    这句话落下的时候，安静了好一会儿，才有声音响起,带着一丝柔软的欢喜。

    “可是……他说要娶我。”

    他说，要娶我。

    “查秋,你知道吗？他说的，亲口说的,要以正妻之礼，明媒正娶,整个长安城都知道了呢！”

    女儿家的心思完全藏不住,带了一点小得意的炫耀，最后轻声说：“我怎么舍得再跟他闹脾气呀。”

    “姑娘……”

    “他愿意娶我,我很高兴的。他要我听话，我觉得我也应该知足,懂事一点的话,会不会更讨他喜欢？他身边……”

    安静很久，就在谢洵以为她已经不会说了的时候，极其微轻的声音才慢慢响起。

    “是不是就可以晚一点,再有其他人。”

    那声音明明不带有任何力度,甚至在冬夜里轻而易举的被寒风碾碎，偏生被谢洵捕捉个真切。

    孟棠安在他面前的时候,从来没说过这些。

    从来没有。

    谢洵站了很久,没进去，一个人离开了，临走前对院中的人道：“不必告诉她我来过。”

    今儿是十五，一轮圆月。

    谢洵眯眸看了好一会儿，轻轻淡淡的笑了。

    瞧见了吗？

    她就是容易满足。

    “你一个快要成婚的人了，不去和你妻子腻腻歪歪，还来找我一个孤家寡人？”

    裴衍之看着他，眉梢轻挑。

    “忽然想喝酒了。”谢洵说，又慢条斯理的补充，“她身子弱，不能陪我喝，也不喜欢闻酒味。”

    言外之意，只能勉为其难的找你。

    裴衍之到底是陪刘珠喝酒,有这么一个朋友，他也算见识到了不真实的如镜花水月般的爱情。

    酒过三巡,他眉目冷肃禁欲,询问了句：“谢洵,你到底为什么要娶孟棠安？”

    说实话，裴衍之挺意外的，在这之前，他一致认为像孟棠安的身世，不可能当正妻。

    而谢洵呢？

    向来眼高于顶，怎么会这么做？

    问这句话的时候，他意外想起那日在大理寺外看到的红衣身影，惊鸿一瞥，不知姓名。

    裴衍之淡淡敛眸，一身清朗贵气，身上经久带着杀伐果断的冷肃。

    谢洵想了很久，耳畔还回荡着在未见阁听到的话，最终给了这么一个答案。

    “要真娶了别人，她指定得闹脾气，小性子使起来一套一套的，爱掉眼泪，哄起来麻烦死了。”

    语气一如既往的倨傲，骄矜，谢洵靠着栏杆肆意饮酒，半张脸在月光下出尘的很。

    他生来是最耀眼的那一个。

    烈酒直灌喉也不觉得灼，哼笑一声，带着点无可奈何的嫌弃。

    “还不如娶她，省心又省力。”

    仿佛是一种高高在上的勉强。

    可没人看到谢洵眼底的笑。

    孟棠安听着那一句句风轻云淡的话，重重松了口气。

    刚刚她刻意说那些话，就是为了试探出谢洵的态度，见他走也就跟了过来。

    既然是这样。

    那孟棠安就放心了。

    她差点以为。

    谢洵失心疯。

    裴衍之竟不知道该怎么评价谢洵这句话了：“谢洵，我跟你说句知心的，你要一直这么想，最好祈祷，孟棠安一直喜欢你。”

    “她当然爱我。”

    这是谢洵永远不假思索就能说出的话。

    孟棠安爱他，会一直爱他。

    那一声声仰慕和眼神做不得假。

    这样的想法在谢洵心中根深蒂固。

    再也不会有人比孟棠安还要喜欢谢洵了。

    裴衍之沉默了会：“希望如此。”

    孟棠安没再听他们的对话，于她而言已经没有任何意义，转身走了。

    她有个大胆的想法。

    夜深，礼部。

    原本都已经处理完事物，灭了烛火准备离开的礼部官员，全都被谢洵堵在了礼部，一个也不准走。

    礼部尚书自问兢兢业业，从来没有哪里得罪过谢洵。

    “徐、徐北侯……”礼部尚书舌头打结，小心翼翼的问，“您大驾光临，是有什么大事吗？”

    难道是出了什么大事？牵扯到礼部，来兴师问罪了？

    这么一想，礼部尚书一颗心都凉了半截，就差直接发誓：“我真的是忠臣，您明鉴！！”

    谢洵懒懒靠在那里，三分醉意，身上还带着浓烈的酒气，衬着那张精致无双的容颜，缓缓眯眸，眸光凛冽。

    礼部尚书差点给跪了，忐忑不安的等待着谢洵说出国家大事，然后就听到谢洵以一种极度不悦的口吻问——

    ?  ?求票票票票票票票票票票票票~『抱碗.jpg』

    ?  

    ????  

    (本章完)

