    温小染不自在地腾出一只手去摸自己的眼睛，昨晚照顾欧阳逸到很晚，而后被他拉回来，在床上躺了不过两个小时，没有黑眼圈才怪。帝煜的挑剔让她很不舒服，喉咙里像卡了一个鸡蛋，难受得很。

    帝煜转身走向餐桌，管家早先一步拉开椅子。他拾起刀叉理所当然地享用着她做的早餐，头也不抬，“上午休假，在家里睡觉！”

    好一会儿，温小染才意识到这话是对她说的，有种受宠若惊的感觉，却还是摇头，“不用了，我能上班。”之前经常被他留下来加班，一加就是一通宵一通宵的，她已经习惯了。

    帝煜不满地叭一声将筷子打在盘子上，发出叮的声音，“你想让我整天看着你那丑得要死的黑眼圈办公？”

    哦，她忘了，自己的办公桌现在放在了总裁室里，而且与他的相对。看不惯就不该让她去总裁室里办公嘛，更何况他在办公室的时间原本就不多，根本不需要看她多久。

    这些，她只能在心里腹诽。最后轻轻点头，“好。”

    听她同意，帝煜压在一起的眉头才松开。

    吃完饭，他把筷子一推，“去洗碗！”

    温小染认命地拾起碗筷进了厨房，帝煜站起来朝门口走。管家随侍身侧，随时听候他的差谴。他扭了扭袖口，“去泡点宁神茶什么的给她喝，管家不是精通药理吗？别让我失望！”

    这个她自然指的是温小染。管家看一眼厨房里的温小染，点头，“是。”虽然早知道他精通药理，少主却从没要求他泡过什么宁神茶，看得出来，少主对温小姐的关心已经深入骨髓啊。

    若是能再温和一点，嘴不要那么毒，温小姐一定会爱得死去活来吧。看着两人的关系越来越不明朗，管家只能在心里感叹。明明是智商一流的人物，情商……怎么就这么让人着急啊。

    温小染美美地睡了一上午，起来时神清气爽，整个人都精神起来。她伸了个懒腰，知道下午要去上班，忙下床洗漱。管家的宁神茶还真不错，不仅让她睡得香，连眼圈都消失了。

    看到镜子里的自己，温小染忍不住在心里夸张管家几句。

    吃完中餐，她便直奔公司而来。

    “小染。”才到公司门口，她便碰到了欧阳逸。看到她，他脸上露出温润的笑容来，比午后的阳光还要舒服。

    “你怎么来了？不是受伤了吗？为什么不在医院里好好养着。”她一连串地问着。

    欧阳逸把手机递了过来，“早上才发现手机放在枕头下没有还给你，怕你不方便，所以过来了。也不知道怎么联系你，就只能等在这里了。”

    “所以……你从早上就在这里等了？”

    当欧阳逸点头时，她简直惊坏了，“不要命了吗？身体没养好瞎折腾自己做什么！”

    温小染的在乎让欧阳逸很是舒服，轻轻摇头，“没事的，不要担心。你等了我一年，我等你一个早上算什么。而且这里的环境和空气比医院里的新鲜，在这里呆着比在医院里舒服多了。”

    温小染发现他的脸色恢复了平常，除了手上还抱着纱布外似乎并没有哪里不舒服，这才放了心。她接过手机，“谢谢你啊。”

    “不用。”

    温小染上楼时，他并没有再缠着她说什么。他知道，温小染喜欢的是宽松的氛围，越是让她轻松她越是喜欢依赖。在温小染的身影消失后，他转头，朝着某个方向微微含首。那边，站着帝煜。

    因为听管家说温小染已经来了公司才特意赶过来，没想到会看到这一幕。他的指握得拳隐在袖下，却没有表现出太多的情绪来，冷漠地应对欧阳逸的挑衅。片刻，他抬步，像什么事也没有发生般大步进了大厦。

    温小染才上楼，欧阳逸的电话就跟着打了过来。

    不是才见了面吗？这样想着，她还是接通。

    “小染，我忘了问你，周末有时间吗？房子的设计上有些小问题，因为你们公司已经毁了约但工程进行得七七八八，不好再找别人，所以只好私下里请你帮忙。”

    这件事，温小染一直都清楚。原本工作是她在做的，理应做到圆满才是，她点了点头，“好吧。我可以用私人名义给你处理一下。”

    “太好了。”那头的欧阳逸道了声谢，挂断电话。

    帝煜刚好走到门口，清楚地听到她那一句：我可以用私人名义给你处理一下。他大步进屋，随手拎走了温小染的电话。温小染并不防他在身后，直到手上一空才猛然转头，看到他正在翻自己的手机。

    “怎么了？”她问。

    帝煜已经翻到了她和欧阳逸的通话记录，脸色登时不好看，好一会儿才将手机甩了回来，“欧阳逸约你做什么了？”

    “没什么。”设计室的案子是帝煜毁的约，她自然不想再惹他生气。

    “你们之间的谈话就这么见不得人了？”

    帝煜的冷言冷语噎得温小染瞪着眼半天都出不了声，只看着他。她这副样子越发让他觉得她和欧阳逸之间说了不想让他知道的话，带着几份蛮力扯开了自己的领带甩在了沙发上，“怎么？被我猜中了？温小染，我不管你跟他有什么样的交易和感情，以后不许跟他见面，电话也不行！”

    他再次夺走她的手机，把欧阳逸的号码拉进了黑名单。

    温小染气得唇都抖了起来。她气的并不是他拉黑了欧阳逸的名字，而是他没有表现出半点对她的尊重。

    “帝煜，你这是做什么！”她把手机抢了回来，迅速将欧阳逸的名字从黑名单里拉回来，“你是我工作上的老板，还管不到我的私事来！”

    帝煜的脸在黑。

    “只是你工作上的老板？”

    她和欧阳逸见面已经让他极度不爽，此时她不仅忤逆他的意思把欧阳逸的名字拉回来还如此跟他分清界线。帝煜的怒火简直要冲破头顶，把整座大厦都烧起来。

    “对。”温小染也是气着了，才会咬着唇点头。她强起来的时候同样九头牛都拉不回。

    “好！”帝煜用力吐出一声，这一个“好”字几乎能砸死人。温小染还没弄明白他说的什么“好”，臂已经被人揪紧，下一刻，她跌进了沙发里。紧接着，巨大的身子扑过来，将她压制在身下。

    “你要做什么！”她吓得去推他，整个身体都僵了起来。

    他的脸孔绷得极致骇人，“我在提醒你，除了老板的关系，我们还有别的！”

    “别……唔。”

    话没有说完，唇便被堵住，温小染用力挣扎，身上的人却像铁块一般，臂更是又紧又狠，掐着她的下巴不让她挣开。她越挣扎，他越发狠，根本不是在吻她，是在咬她。

    挣扎之下，肺里的空气都被他吸尽挤尽，她窒息到无法呼吸，都快翻起白眼来。帝煜半点都不怜悯她，不客气地撕扯她的衣服。身上一凉，皮肤暴露在空气中，她终于意识到帝煜的意图，不好的回忆涌上来，一时忘了挣扎，惊恐地看着他。

    帝煜怒到了极致，哪里会理会她的心情，闷头闷脑地钻了进去，直接在她体内安插了一把钢刀，搅得她疼痛不堪。

    她用力握紧沙发，感觉到了被侵犯的屈辱，红着眼睛却倔强地不肯滴出一滴泪来。帝煜只是想她服软，表示以后会安安份份地呆在他身边，只要她求饶，他一定会放了她。可是到了这一步她都不说话，只用愤怒的目光瞪着他，他越发火大，动作也越发没有控制，不顾轻重！

    最终，拯救她的是秘书的敲门声。

    帝煜终于停下来，汗水滑过精壮的胸口落在她的脸上。她的脸苍白不已，整个人软绵绵的，用尽了所有力气后像一个破碎的棉布娃娃，只剩下浅浅的呼吸。因为疼痛咬碎了嘴唇，那张倔强的大眼里却始终没有滴下一滴眼泪来。她咬着牙，正极力憋着泪水。

    莫名心疼，他一把将她压在怀里。她终于有了反应，挣扎着要离开。

    “想让人看光？”他低声恐吓，她再度安静，将脸扭在一边。与他相对的话，泪水一定会流出来的。眼前的帝煜越发不可理喻。

    帝煜抱着她进了里间，那里有一间小小的休息室。把她放在床上，扯去零碎挂在臂上的碎布片，给她盖上被子。

    他这才起身，进了浴室。十分钟后，修饰一新的他从浴室里走出来，头顶还闪着水光。他擦干净头，修整高贵，不复刚刚的狠戾，完全人间极品！

    温小染睁着眼却没有看他，他扭头对着她的方向默站了几分钟，折步，走向门口。拉门才出声，“好好呆在里面，我回来之前哪里都不能去！”

    门，轻轻关闭，脚步声愈来愈远。温小染这才松开咬紧的唇瓣，低头看到身上一片的淤青，眼泪莫名地就滚了下来。

    帝煜是三个小时后回来的，给她带了一套衣服和一点点心。温小染其间休息了一阵，整个人方才好些。接过衣服，看他没有离开的意思，自己披着被单进了浴室。她的这一举动惹得帝煜拧起了眉头，却到底没说什么。

    换好衣服，洗了把脸，她走出来，看到点心已经铺开。

    “把这些吃了。”帝煜不客气地命令。

