    赵戎接过潘清润手里的画稿，仔细研究了起来，看样子这应该是一座庞大建筑的内部构造图。

    单从这些细节方面就可以断定整个建筑应该是世界级别的。

    而最耀眼最瞩目的莫过于在画稿正中间有一个特别广阔的圆形，看上去好像是特地为表演准备的大舞台，应该是只有在歌舞剧院里才会出现的场景。

    但是整个画稿的配色是比较显旧的，不知道是因为常年没有修缮还是人情冷落的原因，看上去有点萧瑟的感觉。

    赵戎很是震惊，第一版画稿就能看出如此感觉，他不得不感叹潘清润的能力真的是越来越出挑了。

    仅凭一张画，他就立刻能看出年代感和破旧感，而且好像上面洒落的灰尘还隐约可见。

    不得不说，二人这么长时间的工作配合也积攒了不少的默契，这跟他之前在心中所预想的舞台场景几乎一模一样。

    “不错，我要的就是这个效果。”赵戎对着潘清润递去了肯定的眼神。

    “谢谢夸奖。”潘清润也不是那种娇柔造作的小女人，满脸透露着自信。

    传奇游戏公司的首席美术总监，而且还是第一梯队的项目副总监，这个名头可不是盖的。

    现在因为公司的规模不断的扩大，潘清润润也身兼了好几个职位，但是因为公司里同时开展的游戏项目太多了，没有时间和精力去盯每一个细节，也不可能同时兼顾多个游戏项目的美术问题。

    她作为传奇游戏公司的美术总监，除了在大方向上把控走向，表达一下对于画面设计的要求之外，剩下的都是由底下的人在负责。

    而能让她亲力亲为的必然是公司里重中之重的项目，就像是现在传奇正在开发的成本最高量级最大的第一梯队游戏项目。

    一二三梯队都在紧张而有序的运转着，现在传奇游戏公司内部就好像是一个强大的机器一般，有着自己独特的运营规律，任何人都不能轻易打破，高效且稳固。

    而除了这些，赵戎的新计划电子配件厂也在选址和人员配比完成之后正式开始投入生产了。

    而按照之前的设想，他们先生产的第一批产品是键盘，而首次他们制定了四种不同的款式，也将设计的大纲图发到了网上。

    传奇键盘第一款——无名。

    构图达到了全覆盖式，虽然说背景设计是依靠星战设计的，但却是由潘清润特地为键盘的大小而重新画了一版，是特别定制的。

    传奇键盘第二款——奔跑。

    这款键盘应该是比较适合可可爱爱的小女生的，也是全面覆盖，软萌可爱的小骑士和里面的小姐姐二人相对而立，脸上俨然一副准备战斗的状态，让人看了不禁热血沸腾。

    而剩下的两款就是偏向于性价比一款的了，最主要的区别还是在键盘组成方面，它们的配色也没有那么花里胡哨。

    是纯色的，分别叫七七和月亮，一个灰色一个银黄色。

    市场上键盘最常见的颜色是黑色，在七七创立之初也设想的这个颜色，但赵戎为了跟其他键盘区域分开来，所以选了一款比较高级的银色作为整个键盘的设计。

    采用了升级版的字母按键，还有标志性的金属质地，全背光设计。

    而月亮这款键盘最特别的之处就是在个别字母按键上做了印花设计，比如说博格和大海。

    二人分别被印在了空格键和F键上，表达着二人在月球相见的最终约定

    当这四款键盘的大图在网上曝光时。自然引起了玩家们热烈的讨论。

    “天啊天啊天啊，这也太好看了吧，买买买。”

    “居然是女神画的，就是不一样，看着就让人赏心悦目呢。”

    “正好最近缺键盘了，这么多看下来最喜欢那款灰的，就买它吧。”

    “飞往月球的这个意义更深刻一点，我喜欢这个。”

    “都想要怎么办啊啊啊！”

    “简直比双十一购物的欲望还要强烈，我的钱包要空了，让我老板直接把我下个月的工资打到赵戎的卡里就好了。”

    “别犹豫，想买就买，赵狗的周边入手绝对不后悔，肯定早晚都有他们发挥作用的地方。”

    “不错不错，说的有道理。”

    “我先冲了。”

    果然正如玩家们所料，赵戎设计的键盘跟每一个他之前推出的游戏都息息相关，那些游戏的粉丝自然很是期待。

    不过这也不是全部的原因，键盘的质量和耐用性也是极其不错的。

    喜欢赵戎游戏的多少都是有点经验的老玩家了，他们不光能评判出游戏质量的好坏，对这些配件也有一定的要求。

    如果这些东西达不到他们内心的标准，只是一些三无产品用来圈钱的话，他们自然是不会买账的。

    但很明显传奇推出的这几款键盘质量完全过关，而且还有特别的设计，那自然是再好不过的事情了。

    首先从质量方面来说，键盘最重要的就是轴承和按键的顺滑程度了，在这方面国内国外赵狗分别选择了两款最知名最出色的厂商作为他们的供应商，首先在原材料方面就值得相信。

    再说外观方面，简直男女老少的审美需求都拿捏的死死的，虽然说有些花里胡哨但绝对是美的，更何况这还是潘女神自己出的图，绝无仅有的机会。

    再加上之前那些玩过游戏的玩家们，他们当然是希望有这样一款键盘来记念自己的游戏，所以纷纷下手。

    在赵戎发布这几个图片的时候，同时在网上开启了预售的通道，工厂那边还没怎么开始进入生产，而网上的预售都已经爆单了。

    接着便出现了大家再熟悉不过的场面，那就是一边骂赵狗变着法儿的圈钱，一边果断的下手。

    而当键盘的热潮还没下去之后，玩家们便又再次关注到了另一个让他们无比开心的消息。

    因为没过多久，英雄联盟的官方微博账号就发布了一条动态。

    [很荣幸我们将再次和游戏设计师赵戎先生合作，将联合推出这一年度的第一款新的英雄。]

