    看着手中转译好的电文，千叶气得暴跳如雷。

    江东这一招可谓是杀人诛心啊！

    第40旅团刚刚覆灭不久，现在又搞出一个日本人反战同盟会，天皇陛下和帝国陆军的脸面难道是专为挨打而生的吗？

    千叶气得把地下室里的凳子都摔坏了几个。情绪缓和之后，她将情报飞速发送给了太原的梅津美治郎和特高课总部。

    “小姐，出什么事了？”福顺药铺的掌柜战战兢兢的问道。

    千叶霸气的把额前的短发后撩，

    “命令潞安周围的帝国勇士集合，等援军一到，我们便杀到晋城去，除叛徒！”

    如此大的一件打脸的事情，千叶相信太原的梅津美治郎和特高课总部的土肥原贤二一定会有动作的。

    “是是是……”

    见千叶没有详说的打算，掌柜也不敢追问。

    。

    太原，第一军司令部。

    第一军参谋长栉渊鍹一少将神情古怪的拿着一封电报找到梅津美治郎。

    “中将阁下，特高课传来的最新情报，是关于江东的。”

    梅津美治郎这段时间一直在整编部队，准备时机一到就向江东复仇。

    他在几天前从参谋本部的同僚口中得到了一个消息，如果高平之战没有惨败，就算如其他方向一样灰头土脸的退回来，大本营也不会追究他的责任，并且还准备升任他为关东军总司令。

    可是现实中没有如果，他从中将升上将的机会被江东一战打没了。

    现在，除非能将江东的部队完全歼灭，把军旅生涯中的耻辱洗刷干净，不然他就没有升上将和调任关东军总司令的机会。

    他整日是磨刀霍霍，随时准备挥兵南下。

    听到江东两个字，他的心会本能的咯噔一下，目光也变得前所未有的锐利。

    千叶的电报虽简短，却将日本人反战同盟会成立的事情说的一清二楚。

    “这……这……这……”

    梅津美治郎也没想到江东会来这么一出，一时间有些张口结舌。

    江东的思维跳跃的实在是太快了，梅津美治郎和栉渊鍹一花了点时间才跟上。

    “我初步估算了一下，被江东俘虏的日本士兵和军官至少有600人，如果这些人都在反战同盟会上露脸的话，那么将对帝国军队的声誉造成不可挽回的影响。

    另外，如果真如情报中所说，有时代周刊等国际大媒体的存在，那么对我们的影响还会成倍加大。事情一旦在全世界上发酵，那么大本营和天皇陛下也必会问罪我们。

    这件事情……难办啊……”

    高桥多贺二的事情就已经搞得帝国陆军狼狈不堪了，现在又来一个威力更大的反战同盟，梅津美治郎只觉得脑瓜子嗡嗡的，好像有无数只苍蝇在他耳朵里叫。

    “那是600多人，不可能再像对付高桥多贺二一样挨个刺杀了。当前只有想办法阻止反战同盟会的成立，不能让他们暴露在全世界记者面前。”

    许久之后梅津美治郎才缓缓说道。

    栉渊鍹一点头，

    “时间已经很近了，如果要从太原派部队的话必须尽快。”

    由于关东军方面即将实施大动作，华北方向的各个师团都不能轻易开启战事，要留备兵力策应或者支援关东军。

    当下梅津美治郎能够动用的只有特高科的行动小组，他挠着脑门问道：

    “太原是不是有一个特高课的特别行动队？兵力和火力配备如何？”

    栉渊鍹一对各方面的情况都比较了解，他略微回忆了一下便回答道：

    “这次特别行动队原本是打算用来刺杀八路军高层的，当下有士兵100左右，都能说流利的山西方言。装备的是德制冲锋枪，火力强，士兵战斗素养高，夜袭百里不成问题。”

    梅津美治郎难得的露出一个狞笑，

    “特别行动队以破坏反战同盟为首要任务，如果有余力，可以想办法对江东实施二次刺杀。毕竟他们是帝国陆军最优秀的士兵，能在玉碎之前多为天皇陛下做一些贡献，那实在好不过了。”

    “好，我去通知潞安的特高课情报人员做好接应准备。”

    。

    晋城。

    传递完情报后的邓大海被秘密看押了起来，窑子街的那个小院也处于24小时无间断的监视之下。

    与此同时，军情处上上下下也紧张的忙碌了起来。

    这虽是一次钓鱼行动，但如果来的是一条大鱼。一不小心让它把网给扎破了，到时候军情处既损失了饵又丢了鱼，宋礼没办法和江东交代。

    这是军情处第一次与特高课交手，所有人都卯足了劲，想要证明自身的价值。

