    殷权凛眸光沉沉地看向锦黛，声音冰冷地说：“天神下凡？好好狡辩！”

    锦黛勾着他的脖子挂在他身上，叽哩哇啦地讲述着当时的情况，说到最后，她委屈巴巴地说：“说了那么久，我嗓子肯定都红了，你看看！”

    她一张嘴，殷权凛就难免想到昨晚。

    大白天的，他不太自然地清了清嗓子。

    锦黛歪着头看他问：“咦？你想到什么了？”

    画风已然歪了。

    她就是故意的。

    他抬手掐住她的脖子，把她提到了办公桌上……

    小风波就轻易地过去了。

    锦贡再看到殷少的时候，发现殷少比以前更加纵容大小姐。

    而大小姐那嘚瑟的模样简直就是要骑在殷少头上拉屎。

    总之这个结果完全在锦贡的意料之中，殷少已经放弃了对大小姐的抵抗，惯得毫无底线。

    吃过饭，殷权凛给锦黛看酒店照片，问她：“想在哪个酒店办婚宴？”

    “想在庄园办”锦黛说道。

    “哦？说说你的想法。”殷权凛颇感兴趣。

    锦黛说道：“我觉得在庄园办婚礼很有意义啊！我们就在庄园里搭建一个类似于瑾国王室的地方，进行一个古式婚礼，也算圆了殷王与公主的一个梦。”

    按理说在锦绣庄园地下公主府举办这样的婚礼更加气氛十足。

    但锦黛认为，能够同时兼顾震慑百里族人，才是最有意义的。

    她要在百里庄园处处染上殷王的痕迹。

    当初殷王在祠堂里建自己的雕像恐怕就是这个目的。

    但是很可惜，据说百里族人很少去祠堂，那里除了打扫的人，就是一个闲置的地方。

    正是因为百里族人心虚，所以才不敢去见殷王。

    她就要让所有人都觉得殷王的气息无处不在。

    殷权凛点头说道：“你的想法很好，这个工程肯定不小，必须要提前安排。”

    锦黛说道：“要用百里公司的钱来办。”

    “好。”殷权凛宠溺地看她一眼，揉了揉她的发，又问她：“想去哪里度蜜月？”

    “好想去国外转转啊！可是又不敢！”锦黛说完，又像是安慰自己一样，说道：“还是算了吧！反正我也没时间。”

    殷权凛更加确定自己需要一个岛的想法，这件事他已经让关珂去办了。

    两人刚决定完，殷权凛就从公司里拨走了两千万。

    大家都不明白他要干什么。

    但是两千万也不多，谁也不好意思问。

    随后，百里庄园居然动起工来。

    大家更好奇了。

    这是要干什么？

    还是没人敢问少主。

    但是有人偷偷问了锦贡。

    锦贡答道：“殷少要和我家大小姐办婚礼，总要装修一下！”

    大家一听，很有道理。

    结婚嘛！

    装修一下不为过。

    于是大家也没往心里去。

    锦黛已经开始画图纸了。

    唐问一听说她要准备婚礼，立刻从锦城赶了回来。

    研究可以等锦黛结完婚再来。

    锦黛的婚礼，她必须得好好帮忙。

    周冷元自然也跟着过来了。

    他见到锦黛问的第一句话就是：“你真的决定嫁给殷少了？”

    锦黛还没说话，唐问就抢先说道：“人家证都领了，还用决定吗？”

    周冷元一下子就怔住了。

    她和殷少领证了？

    唐问把锦黛拽走，让这家伙自己消化这件事。

    不知道要有多少人因为锦黛领证而失魂落魄。

    人太有魅力，就是如此。

    过了一会儿，周冷元再加入讨论的时候，整个人已经恢复正常了。

    他看着锦黛说：“祝贺你。”

    “谢谢。”锦黛大方礼貌地说罢，又看向唐问。

    唐问说道：“你的想法太好了，我觉得你要是把瑾国王室都仿出来，你的老师肯定要高兴疯了的。”

    “我尽力吧！还是挺难的。”锦黛说道。

    “我觉得你能行！”唐问说道。

    锦黛感慨地说：“也幸好有咱们发现的这几处瑾国古迹，再加上百里家族流传下来的书籍能够参考，不然还真是很难办。”

    唐问说道：“咱们分工一下，我和周冷元找细节，你就负责画设计图，然后根据细节再修，等设计图敲定，就动工。”

    “行。”锦黛说道。

    唐问又说：“你肯定要绣不少锦绣，反正琐事都交给我们，你的婚礼必须要弄好，不然我就有遗憾了。”

    周冷元低声说道：“千年缘分，我想大家也在等着一个完美的结果。”

    这话说得锦黛热血沸腾的。

    总觉得她的婚礼，越想越大。

    一开始明明就想简单办一下的。

    结果从婚纱照到婚礼，越来越难以收场。

    病房里的百里关一听说少主和锦黛要办婚礼，装修庄园。

    一气之下，他就住在医院，不回家了。

    眼不看心不烦。

    这也不是赌气，毕竟他想阻止也阻止不了，最后膈应的还是自己。

    所以在医院图个清净吧！

    锦黛要做的事情简直太多了。

    在复盘以前对瑾国的调查中，锦黛也从中得到了第二套婚纱照的灵感。

    一方面她在忙碌着设计房子，另一方面，她也在画婚服的设计图。

    结婚前，公主府这套婚纱照必须要照出来。

    一连多天，殷权凛别说和自己女朋友亲热了，连她人都见不到。

    要不是因为她是在准备两人的婚礼，他说什么都不会让她忙成这样。

    除了出钱出工人，他能帮她的着实不多，这让他有一种婚礼是她在操办的感觉。

    不行！

    他找到正在趴桌上画图的锦黛，对她说：“你画好设计图，婚服我来绣。”

    锦黛抬起头看他。

    他神情有些不自然，语气狠狠地说：“不许对别人说知道吗？”

    其实这是一件多么完美的秀恩爱的事啊！

    但是他要面子，她也不好广而告知。

    只好自己偷笑了。

    后面的画面就是锦黛在画设计图，然后他一个大男人在她身边绣衣服。

    虽然说琴瑟和鸣，但对于殷权凛来讲，还是有一种怪怪的感觉。

    不过这样的确快了很多。

    三套婚服迅速地做好了。

    婚服一做好，锦黛拉着殷权凛便回到锦城去拍婚纱照。

    唐问和周冷元也要跟着，他们的主要作用就是让一些礼仪更加细节化。

