    陈归林看着杜佳佳，忽的淡淡道，“你怎么知道，这车跟我没关系？”

    他的话音落下，那群人里响起一阵笑声。

    杨宇嗤笑一声道，“怎么就跟你有关系了？陈归林，你该不会想说你认识这台车的车主吧？”

    “你疯了吧陈归林？想装比也不看场合么？”

    杜佳佳讥笑道，“你要是能认识这辆车的车主，那我还认识帝都王少爷呢！”

    陈归林没有再说话，把手伸进口袋，按下车的开关。

    “哔！”

    忽然，身后的兰博基尼车灯闪了一下。

    众人一看到车灯亮了，赶紧道，“佳佳，快走，车主好像在附近！”

    杜佳佳见状也怕了，马上就要跑，却再一次被陈归林给拦了下来。

    杜佳佳气极败坏，“陈归林我警告你最后一次，别踏马再坏老娘的事，否则别怪我.”

    杜佳佳一句话还没说完，只见陈归林从口袋里拿出一串车钥匙。

    上面兰博基尼标志，赫然入目。

    自诩懂车的杜佳佳，当然不可能认不出。

    杜佳佳的表情瞬间僵住，她心底有些发虚，但还是大声道，“你干什么？现在这种假豪车钥匙街边到处都有卖，你糊弄谁呢？”

    陈归林依旧没有搭理她，而是直接走到车边，打开车门坐了进去。

    只见他插入钥匙，巨大的引擎声几乎要穿透众人的耳膜。

    杜佳佳整个人都被这引擎声震的一哆嗦，难以置信的看着坐在驾驶座的陈归林。

    “现在，你说跟我有没有关系？”

    终于，陈归林开口了。

    这一瞬间，空气似乎都已经沉寂。

    所有人的神色都在脸上凝固。

    他们刚才还以为陈归林认识车主。

    没想到，陈归林就是这辆兰博基尼的车主！

    嘶——！

    这么一想，所有人都倒吸一口冷气。

    这辆兰博基尼，就是陆家，也不是说买就买的。

    这个陈归林，不是小白脸么？

    怎么会这么有钱？

    “现在，我们来说说赔偿的事。”

    陈归林的声音再次响起。

    他走下车来，拨通了保险公司的电话。

    “什么赔偿	我	我只是不小心划到了而已！”

    杜佳佳还想继续装傻充愣。

    “看在你是漫漫同学的份上，我本来不打算报警处理的。”

    “可你既然要装傻，那我们走司法程序。”

    陈归林说这就要掏手机，“虽然我还没来得及买行车记录仪，但地下车库的监控，我想应该没有坏。”

    “不……不要……要报警！”

    杜佳佳脸色顿时苍白。

    这时，保险公司的人匆匆赶到。

    “陈先生，请问是什么事？”

    “麻烦你帮我把这辆车定一下损！”

    陈归林道。

    过了一会，那个工作人员道，“这辆车的划痕虽然只有五公分左右，但是这辆兰博基尼是限量款，用的都是进口材料，初步定损价格在三百万左右。”

    “三……三百万……”

    听到这个数字，杜佳佳只觉得头脑一阵晕眩，差点没跌坐在地上。

    三百万，就算她十年也还不完啊！

    就算是家庭殷实的杨宇，一下子也拿不出这么大一笔钱。

    “漫漫，我们是多年的老同学了，你看我也不是有意的	你能不能...”

    杜佳佳一改之前的趾高气扬，讨好的冲着陆漫笑了笑。

    然而陆漫只充耳不闻。

    “漫漫，这就是你的不对了，你未婚夫买得起这么贵的豪车，肯定不在乎修车的这点钱，何必为难佳佳呢！”

    “是啊！再说车子被划伤也是可以报保险的，漫漫，真的没必要。”

    听到这些话，陆漫冷冷道，“车子不是你们的，你们当然不在乎。”

    从同学会开始，这些人就站在道德的制高点上指使自己，真是站着说话不腰疼。

    陆漫没有说话，她现在对杜佳佳完全没有丝毫的同情，而是看向陈归林，把决定权交给他。

    陈归林看着杜佳佳，问，“杜氏集团的杜建义是你什么人？”

    杜佳佳一愣，颤声道，“他…他是我爸。”

    “好歹有一个集团，赔这点钱，对你爸来说应该不是什么大数目。”

    陈归林又道。

    “看在你与漫漫是老同学，我也不为难你，这次，你只用赔一百五十万。”

    “三天后，我要是没有收到这笔赔偿款，以后南江，就没有杜氏集团。”

    陈归林说最后一句话时，眼神骤然冷却，看得众人无不是遍体生寒！

    陈归林丢下这句话，便带着陆漫离开了，只剩下杜佳佳瘫倒在地。路上接到医院的电话求助，陈归林还以为有什么疾病治不了，救人如救火，陈归林连忙赶到医院。

    省城第一人民医院

    院长亲自出门迎接陈归林，一见到陈归林，连忙说道：“师傅，真是麻烦您了。”原来是院长的老对手来砸场子，院长只好请求外援了。

    省城第一人民医院院长赵龙，省城医学协会会长，这种级别的人物，放在省城，打个喷嚏，都有不少人内心要抖三抖的人物。

    哪个大人物，都不能保证自己无病无灾，没人会和顶级的医生闹别扭。

    如果赵龙被欺负了，绝对一推世家，屁颠屁颠的会过来帮赵龙。

    所以说赵龙，在省城也是极其有能量的一个大人物了。

    年过半百的院长，竟然尊敬的对一个二十来岁的年轻人，称呼为师傅！？

    太魔幻了。

    一时间人们，甚至无法分清这是现实，还是梦。

    梁东荣瞳孔一缩，反应了过来，看着赵龙：“赵龙，你是当院长当的糊涂了吗？你叫这个小鬼叫什么？”

    梁东荣心里当然不是滋味。

    他看赵龙也不顺眼！

    自己当年输给了赵龙，没有获得院长的职务，也没有当上医疗协会的会长，自己才在中医馆当首席医师。

    他自然知道，自己在医疗体系的声音里，很多人都认为，自己不如赵龙，是输给了他！

    所以梁东荣，这些年，也发愤图强，游历各国，不仅是专研自身的中医，同样在各国之间，也学会了大量不同的医术，互相融合。

    他这么做，就是希望有一天，能在医术上，打败赵龙！

    但眼前这个自己视为一生对手的人，竟然叫一个二十来岁的年轻人，师傅！？

    这魔幻的现实。

    赵龙冷笑一声：“我没有疯，也没有傻，梁东荣我劝你从哪里回来的，就从哪里回去，不要想着在这里闹事。”

    梁东荣面色扭曲，眼角抽搐。

    过了一会，梁东荣突然笑了一声，似乎想通了什么，抬起头看着赵龙，鼓着掌说道：“好啊，竟然你这么说，认他为师傅，那么我打败了你师傅，是不是也等于超过了你。”

    赵龙沉默了一下，看着陈归林。

    陈归林挠了挠头：“这个人到底是谁？很有名吗？”

