    送走了这人后，这边整个岛上气氛更加小心翼翼了起来。

    所有人都在敬小慎微，深怕大老板又突然发脾气。

    运营人开了会后，带着一群人站在了苏启亭子外面，小心翼翼的等着。

    额头已经冒出了冷汗，他们过来道歉的。

    刚刚的会议，他们已经明确了一个方向。

    以后这个岛上普通会员，不管他是谁，只要他闹事，马上就带离离开。

    一点情面都不会留着。

    当然了，对于五哥他们这种会员待遇另外一说。

    这可是大老板的至交好友，相反，他们要是跟里面的普通会员闹起来了。

    那么不好意思，他们不会管五哥他们有理没理的，先把对方干了再说。

    这是跟大老板一个鼻孔里面出启气的。

    时间一点一点过去，十几个人老老实实站在外面整整四十多分钟。

    终于，苏启和马广驰从里面走了出来。

    脸上的神色也没有了怒气，一行人看到后，心里猛然松了一口气。

    最终，全部都恭敬的低头。

    苏启奇怪的看了他们一眼“你们都站在这里干嘛？”

    负责人当先一人小跑了过去：“苏总，对不起，今天的事情是我管理不善，处事也有问题。”

    “这才打扰到了你们的交谈，我已经对岛内另外的管理制度进行了梳理一遍。”

    “作为处罚，我自己罚停三个月工资，刚刚所有接触过那个外国人的员工，全部都罚停一个月工资。”

    “保证下次绝对不会再出现这种事情。”

    苏启显得很是平淡，摇了摇头说：“别太紧张，我并没有太放在心上。”

    “那会是我在谈事情，故而脾气有点大。”

    “不过，你们记住一点，这个岛一开始我是没有打算开放普通会员的。”

    “能够上岛的人，必须要是我苏启的朋友，或者是我带过来的人。”

    “任何一个会员都需要经过我的同意。”

    “只是看你们后来运营的也很不错，有自己的目标，加上我又没有时间来管这种小事。”

    “所以我就把开放会员的权力交给了你们。”

    “但你们要明白一点，一定要看人。”

    “这种人难以杜绝，毕竟你们也对每个会员的私下里生活习惯，性格不了解。”

    “但处事速度一定要快，发现闹事，马上给我带走，驱逐。”

    “我们这里不接受一个大爷，你们也要拿出自己的气质来。”

    “明白了？”

    ‘明白！’数十人齐齐回答。

    负责人点头：“保证不会再出现这种事情。”

    苏启笑了笑：“那既然明白了，就都个忙个的去吧，不要这么紧张”

    “多大的事情。”

    说着和马广驰去了码头那边。

    一行人总算是松了一口气，对苏启最后的那一句话也苦不堪言。

    大老板随便一句话，我们上上下下当然要重视。

    而且大老板也发脾气了，我们能不重视吗。

    在送走了苏启他们后，负责人还是不放心。

    让相关工作人员今天加班。

    好好梳理一下现在岛内的会员情况。

    要是扯的太远的那种会员，直接打电话通知取消会员资格。

    一时间，岛内继续紧张，忙碌不堪。

    。。。

    此时此刻，在深市的一栋酒店里面。

    那个被岛上驱逐了的外国人，到了深夜的时候，酒已经醒来了。

    这人叫普特，是欧洲一家外贸公司的。

    主核心市场都在华夏，也是靠着一个华夏市场吃饭。

    原本这边市场也是他下面的人在管理，很少过来。

    只不过，前段时间，港城商会那边的人走漏出来了一个消息。

    那就是摇老板会组织一个联谊会。

    说白了，就是几个重要的商界大佬在一起打打球，联络联络一下感情

    顺便交谈一下东南亚的商业格局。

    那边被苏启用砖头拍开了市场的大门，机会肯定源源不断。

    这么热火朝天的一个市场，他当然一直都盯着了。

    所以，就找了很多关系，最终联系上了摇老板下面的一个副手。

    通过这个副手的牵线，他得到了摇老板的许可。

    摇老板是那个岛上的超级VIP，和五哥一样的地位。

    摇老板带着他这个副手去过岛上办会员。

    而这个副手又带着普特去了岛上消费，一听，这岛竟然是苏启的。

    他吓了一跳，又是各种跪舔，让摇老板这个副手作为牵线人，也弄了一个会员。

    就这样，一来二去，他就天天混在这里面。

    就是期待着哪一天能够在这里遇到苏启。

    很幸运，不过几天的功夫，苏启还真来了。

    喝了点酒，于是脑子有点犯糊涂，就这样闹到了苏启跟前。

    此刻，他脑袋十分清醒。

    从床上爬了起来，朝着门外喊了一声。

    另外一个白人男子走了进来，这是他在华夏市场的总负责人。

    一进来，他就拍了拍脑袋：“哦谢特，告诉我，后来我被岛上的人送回来后，又发生了什么事情。”

    负责人小心翼翼的说：“普特先生，出了很多事情，岛上的人联系我们了。”

    “他说。。。您已经被取消了岛上的会员，并且永远拉入了黑名单内。”

    “普特先生，您在岛上做了什么？”

    “哦买噶！”普特双手抱头，很是懊恼的从床上起身。

    点了一根烟，来来回回的在酒店里面走了很久很久。

    良久后，呼吸也越来越急促了。

    “老天，我好像把苏先生给得罪了。”

    “该死的，我就不该喝酒！”

    “快，快跟我联系杨先生。”

    “现在只有杨先生能够帮助我。”

    ‘该死的，我为什么会冲撞苏先生呢。’

    杨先生就是摇老板的第一助理，也是摇老板下面的副总。

    在摇老板的商业体系里面，算是二号人物。

    一通抱怨后，又看自己手下不说话，扭头就问：“该死的，快去帮我联系杨先生啊。”

    “你还站着干嘛。”

    负责人十分苦闷的说：“杨先生已经过来联系过我们一次了。”

    “普特先生，他也已经发了警告过来，说不要再找他了。”

    “哦谢特！你为什么不早点叫醒我！”普特感觉天旋地转。

