    寂静的山门之中，只有黑龙的那道话语声在群峰之间回荡，一遍又一遍。

    显得格外清晰！

    而听到的生灵，神色都变了。

    一个个难以置信的看着才登入山门的姬天神等人。

    这是什么意思？

    难不成这一群“凶人”洗劫了银袍少年还不够，如今想要堵住山门将在场的生灵一网打尽不成？

    山门之中，黑龙嗷嗷的叫喊着，来回扫视山里山外的生灵，眼眸十分明亮，满是蠢蠢欲动的姿态。

    显然，它不像是随口说说的，是真有这样的打算。

    “……”

    姬天神看着前方的那条龙，都不知道该怎么说。

    不过想了想，心里也有这么个想法，既然都做凶人了，要不要一不做二不休把这里的一些家伙一同收拾算了……到时候还可以收获一大堆的灵药、宝器。

    思索了一番，

    “反正这些话不是我说的！”

    他默默嘀咕了一句后，就暂时放任了这头龙。

    极短的时间过去，回荡于山脉中的声音落幕。

    而此刻，四周山门附近的所有人才像是回过神来，或皱眉、或眼神锐利、或面容变幻莫测的盯着姬天神等一行人。

    有的人忍不住低声惊叹：

    这一行“凶人”不愧和传闻中的一模一样。

    果然够凶残，够嚣张。

    甚至可以说这样的行为堪称疯狂！

    要知道，山门内还有比银袍少年更强的太古遗种和天才人物呢，几个人如此高调扬言洗劫众生灵真不怕被群起而攻之吗？

    正当许多人觉得会引发剧烈冲突的时候，

    “你说什么！”

    此刻果真就有一道冷冷的话语从山门中传来，声音响亮犹如雷霆，震动四方，在山脉之间轰鸣。

    人们望去，发现是那头青色生灵在开口。

    它浑身笼罩在青铜色的光辉之中，庞大的和一座小山似的个子，站立于一座山头，更加有一种恐怖而窒息的压力。

    同时，另一处山头也传来了一道声音：

    “你们不要太嚣张，并非没人可以治尔等！”

    恶魔猿发出了警告，声音沉闷而冷漠。

    “不过击败了一个人罢了，我们会怕吗？”

    几乎是眨眼之间，又一头太古遗种出现，犹如一团黑云降临在了一处山头，直接将那山头的原有生灵吓跑了。

    这是一头黑色的魔禽，一双眼眸锐利无比，透出冰冷的光，浑身的羽翼犹如黑金浇铸，充满了金属的质感，流淌着令人心悸的幽光。

    它绝对是强横无比的遗种，赫赫有名，为太古十大魔禽之一的吞天雀。传闻祖上曾吞食过半神，就连神明其都敢招惹，足以证明其一脉的凶残和可怕。

    接连三头太古遗种站出来发话，恐怖无比，可怕的凶威如同滔天洪水，铺天盖地的席卷全场。

    而且，其实不止是三头，另外的四个山坡顶端，有四头遗种虽然没有说话，可也显露了身影，犀利无比的眸光已经牢牢锁定了姬天神等人。

    “那银色光辉中的是一头半血灵族，嘶，另外的这一尊难不成是一头太古树人……”

    有山门内的少年强者们认出了一些山头的遗种，心惊胆颤。

    全都是十分罕见的生灵，就算是在此地的众多太古遗种之中，它们几头也属于极其强大的存在。

    尤其是那太古树人，与一般的树人族不同，来历可怕，源自太古时代战争古树的一脉。

    一些生灵频频侧目，看向那个方向。

    可以看到一株七八米高的古老大树耸立于一处山头，它通体的绿叶晶莹，鲜艳欲滴，枝干霞光灿烂。

    其虽然看似依旧是树的形态，可是地下的根须却可以随时拔出来，像是脚一样行走，而且在其中间的树干部位有一个人等高的大洞，远远的都可以看到一个人形的生灵挣扎的要从树中挣脱，头颅和胸膛已经可以露出来了。

    看到这个，无数人心头一跳，神色动容。

    传闻这太古树人一脉，一直在进化，要是那个人形生灵真的从古树本身脱离，会一跃成为不可思议的生灵。

    此地的空气凝固了，格外压抑。

    七头太古遗种一同出现，光是想着就让人惶恐不安，更别说真正的面对它们，这简直是无法形容的恐怖，让人窒息。

    很多人觉得这一行“凶人”惹出大祸了！

    这一群非比寻常的遗种万一不顾一切同时出手，怕是同境的太古纯血生灵都可能会被屠杀。

    一时间，十几里的山脉都寂静的可怕，那七个山头上气息冲天，凶威滚滚，一同散发出来仿佛可遮天蔽日，半个山体都在震动，树叶哗哗坠落。

    人们不敢出声，这一刻简直连心脏的跳动声它们都想要压下去，生怕一不小心吸引了这几头遗种的注意就会被随手撕碎、吞掉。

    面对这种情况，姬鹏等几位少年咽了咽口水，神色凝重，觉得这一次是不是玩大了点。

    以他们的实力，在之前还可以帮上忙，此刻此地，面对这几头不一般的太古遗种，可能完全提供不了帮助。境界差距太大，很难参与进入这样的战斗。

    旁边，姬天神一言不发，有点惊讶的看着山门内的各处山头。他没想到在此山中栖息了这么多太古遗种，它们都不去前面的地域吗？

    不过他倒是也没什么畏惧。

    而黑龙更加谈不上害怕，反而摆动尾巴嚣张的在前，目光一一反瞪着几头遗种，放声道：

    “瞪什么瞪，还不快把身上的灵药、大药给大爷交出来！”

    然而，七头太古遗种没有一个理会它，全都盯着姬天神这个小孩。

    一行人之中，虽然姬天神最年幼，可是对方刚刚的表现给予它们的感觉极其恐怖，尤其是偶尔透出的一种气息，让他们有面对同类的错觉。

    所以，遗种内心都视姬天神为洗劫的主导者。

    “……”

    姬天神被众多遗种看的很无奈。明明是那头龙挑衅，你们倒是先管那龙呀，怎么一个个还是盯着自己。

    而且，大多不怀好意，

    “看什么看，再看，当心我把你吃了！”

    “还有那头鸟，我的禽羽宝扇正好缺了材料，再敢以那种眼神看我，把你拔光了！”

    姬天神龇牙，冲着几个山头吼了一声，尤其是吞天雀所在的山头，其更是瞪了一眼。

    无数人咋舌，心中惊呼不愧是传出凶名的小魔头。

    面对众多太古遗种他都敢这么凶残，换做在场其他天才，纵然只是面对其中一头，也不见的有如此强势。

    “人类，你很有性格。”

    对此，吞天雀的眼眸更加冷洌，戾气勃发，

    “不过正好，这样的血肉，我觉得一定格外鲜嫩，会对我有帮助！”

    它浑身黑色雾霭沉浮，言语铿锵果断，如刀剑奇鸣，令人心悸，直接表明自身盯上了姬天神。

    其他的恶魔猿等几头遗种，同样目露凶光。

    就像是人族天才将强大凶兽当作血肉宝药一样，反之，凶兽也视少年强者一身血肉视为精华大药。

    吞食这样的强者，对它们大有益处，实力可能会更进一步。

    毫无疑问，姬天神在太古遗种眼里就是行走的珍贵大药！

    “我觉得……我如今需要一具天骄尸骨来充当养料……会让我得进化过程加快……”

    太古树人也是发话，树干中心的那个头颅，贪婪的注视着姬天神。

    这话让很多人都在意，太古遗种都看了一眼，这一族的进化，惊天动地，一旦成功会格外恐怖。

    “我不和你们争，把他劫掠的灵药等给我就可以了！”

    这时，灵族的生灵说道，语气平淡却高高在上。浑身银色光辉下的身影，自然而然透露着一种强大的感觉。

    这一众太古遗种，直接就在划分战利品，没有把姬天神一行人放在眼里，决定着其生死。

    而目睹这一幕，无数少年强者神色大变，震撼、惊恐，动容。

    是七头遗种看不起姬天神的实力吗？

    绝对不是，好歹能轻易击败六口洞天的银袍少年，怎么可能会弱，绝对的强大无比。

    这群遗种之所以有这样的态度，只有一点，它们竟然真的想要合力先解决掉对方。

    正是明白这点，人们心底发寒。

    太古树人，巨人族，吞天雀，灵族、恶魔猿……每一头太古遗种都格外强大，一旦联手，太古神山走出的纯血生灵亦要陨落，恐怕只有神明少年之时才可以在同境大战这一群凶物。

    有人暗中以秘法通知姬天神，让其快走。

    同为人类，虽然势力不同，可一些少年也不愿意看到这样一位同族天骄还未成长起来就被扼杀。

    姬天神收到了数道传音，甚至山门之中，寥寥无几的两三个可战太古遗种的少年强者都提醒，关键时刻可阻拦一二。

    这让姬天神有点意外，都传其为小魔头了，还可以得到帮助，看来……他人缘果然天生不错！

    姬天神心中感激了一下，不过他怎么会离开。

    “你们几头家伙，今天谁也别想跑！”

    姬天神怒吼一声，脚下直接踏地发力。

    “轰”的一下，山门整个在颤抖，噼里啪啦的巨石滑坠的声音，地面裂开了巨大的漆黑沟壑，姬天神整个人借着这股力量冲了上去。

    “……”

    一众人傻眼了，那些天才强者沉默了。

    叫他走，怎么还主动冲上去了呢？

    不过，人们也是不由心惊，其只是简单的一踏地面，山门都要被震毁了，这样的力量似乎还是纯肉身的爆发，实在是惊人！

    一座山头上，吞天雀的眼眸中凶光大放，发出一声啼叫，因为那个人类孩子最先向它杀过来了。

    这头魔禽虽然认定对方今日必沦为血食，可此刻也没有轻视，羽翼一震，整个身躯发光，有一道特殊的符号浮现，其腾空拍击过去，黑色羽翼如黑金长刀，符文交织，划破虚空。

    在姬天神刚好要踏上山坡的时候，吞天雀直接击杀向对手。

    半空之中就要发生碰撞！

    “呀！”

    很多人心惊。

    在这个时候，如果不专门祭出宝器，寻常生灵无处借力，这让那头吞天雀占尽了优势。

    不过只见姬天神反应无比之快，在对方羽翼横扫而来而来的时候，身子强行一侧，躲避开了。

    然后他低吼一声，掌指之间符号出现，绽放光芒，他迅速的出击，竟然硬生生的拉扯住了吞天雀要收回的羽翼。

    强大的力量直接将体型庞大的魔禽扯的踉跄，差点被直接给拉飞起来。

    吞天雀浑身黑光大放，羽翼一震，符文冲出想要震开对方，不过那一双白皙的手掌就如具备无穷伟力一般，直接握住了符文，强行捏爆了它。

    “呀！”

    随后姬天神更是大叫一声，用力要将这头太古魔禽挥舞起来。

    这让吞天雀惊怒，张开吐出一片黑光，密密麻麻的符文浮现，似有一口黑色漩涡形成，虚空一震，大地、山林摇拽，强大的吸力将四周十多万斤重的大块巨石都直接吞噬了。

    姬天神猝不及防，没想到对方动用了另一门宝术，身子一个踉跄，而吞天雀则是抓住机会，猛然发力摆脱了白皙的小手。

    唳！

    发出一阵恐怖的惊怒交加的声音，吞天魔禽冲上云霄，于高空之中盘旋，似一团黑云雾霭遮盖一方，它那一双冰冷而富含杀机的眸子注视着下方的身影。

    这一连串的攻击、反击等举动一气呵成，就在电光石火之间，就在姬天神踏山门冲上山头的那一刹那，快的很多人都没有反应过来。

    而且结果令人震撼，没想到吞天雀一照面就吃了大亏。空中飘落下几片黑色羽翼，在述说着其刚才的遭遇。

    “算你飞的快！”

    姬天神看着在高空之上的吞天雀，眼眸微眯，嘴里嘀咕一声。

    洞天境想要御空，只能依靠一些外物，而恰好可惜的是，他暂时没有这一类的法宝。

    轰！

    与此同时，一道巨大的身影跳跃，从一座山头直接扑杀而来，犹如泰山压顶，气势磅礴，一只比姬天神整个人都大数倍的拳头从上方猛的砸下来。

    巨人族的强者动手了！

    姬天神转动身子，仰头看着接近的像是小山般的巨拳，他毫不退缩，低喝着就挥动自己的拳头，向上轰击过去。

    白皙的小拳，和青色生灵的手掌相撞，画面看起来就像是蝼蚁伸出手直接和人碰在了一起。

    一道惊天动地的的轰鸣声传开，整个山脉都可听闻，四周山体都在震荡，可怕的风浪以碰撞点为中心向着八方冲击过去。

    犹如风暴一般，大地开裂，山石剧烈颤抖，飞沙走石，数千上万斤的石块直接飞了起来。

    而巨人族的强者变色，感觉手臂一阵剧痛，虎口在崩开，同时一股巨大无比的力量冲击而来，连带着他也站不稳，整个身躯踉跄遭受重创一样，栽落山头。

    这一幕让一些遗种都瞳孔猛缩，这个人类的肉身简直强大到了极致，竟然连巨人族的强者都不是其对手。

    锵！

    几乎不等人们反应，忽然有一道银色飞剑绽放光芒，剑光吐露，直接向着一座山头劈去，要斩杀一头太古遗种。

    这一次是姬天神主动发起了攻击！

    银色剑光所向披靡，虚空都像是被切开，一道银光缭绕，让那头太古遗种惊惧不已。

    它大吼，祭出一件宝器想要抵挡，想要反击，结果剑光炽烈至极，这头遗种还是受伤了，整个身子差点被截断，鲜血洒落大片山头。

    银袍少年看到那银色飞剑一出，就认出这是他的了，肉痛不已。这在不久之前还是他的，可此刻就已经换主人了。

    同时也很震惊，这个孩子太非凡了，竟然直接就可以动用这把飞剑，而且威力爆发出来过于惊人！

    “杀！”

    伴随着一声清脆响亮的声音传开。

    山门之内，多个山头之间，剑光耀眼，姬天神转战四方，仗剑握拳主动攻打向各个对手。

    轰！轰！

    一时间，整片山脉在不断的震动，空中黑色雾霭缭绕，有璀璨的符文炸开，更有成片的宝术光辉照耀一方，一些山坡都瞬间崩塌。

    这一场大战就这么直接爆发了！

    姬天神一个人，横击六头太古遗种，惊的吞天雀于高空盘旋，打得巨人族连连后退，更是差点一剑斩杀了一头遗种……

    同时，那头太古树人族的生灵也遭到了姬天神的重点针对，以剑斩断了其大半枝桠，一拳轰杀在了那露出的人头旁边，击穿了树干，这几乎将之吓得半死。

    此刻，山门内外的所有人，各个露出不可思议的神色。

    看着前方大战六大太古遗种的身影，简直就如同亲眼见到一尊少年时期的神明在征战。其黑发轻扬，天纵神武，一拳一脚都让人心颤，实力恐怖的无以伦比。

    “太强了吧！”

    几个在山门中一座山头上的少年强者露脸，动容的惊道。

    同时，他们看了看其他的山头，有几头之前未现身的遗种生灵，也是出现。不过这一刻它们不敢插手，选择在旁观，一个个都在震撼。

    少年们之所以提议姬天神离开，就是因为在此地，太古遗种的实力占据了绝对的上风。

    只是没想到，姬天神的实力，超乎了想象！

    在压着六大遗种打！

    在山门处，

    “啊，气死龙大爷了！”

    被太古遗种忽视的黑龙忍不了了，本来它还想亲自动手一下呢，谁知道它竟然从头到尾被看不起，被这群家伙当作弱者无视了。

    也许只有一开始的喊话，才被人看了一眼。

    “嗷！”

    黑龙发出一声低吼，要主动放开自己的气势。因为它隐匿实力的手段太好，就连超过其一个秘境的存在都看不穿。

    现在，黑龙要让这几头眼力不好的太古遗种知道，一行人中谁才是老大，不对，雪白小兽在，它要当老二！

    不过在这时候，山头上那一只因为惊惧而一直没动手的恶魔猿眸光扫视过来，它十分暴戾，加上被姬天神露出的实力刺激的有些烦躁，听到黑龙的吼声后凶残的说道：

    “一头凶兽，也许还具备了一缕蛟龙血脉，却要和人类走在一起，再敢发声，我先撕碎了你！”

    它露出雪白森然的獠牙，狰狞可怖。

    杀不了那个孩子，难不成还杀不了队伍中的这头家伙？

    也许还可以让其露出破绽！

    恶魔猿目光闪烁。

    另一边，听到这句话的黑龙，觉得简直是那群秃头来了也有火，向来是它撕别的东西，如今有人敢言撕碎它。

    当下，黑龙气势变了，整个身子爆发出密密麻麻的符文，光辉朦胧，一瞬间冲了出去。

    唰！

    速度快的惊人，在场的生灵几乎难有人可以捕捉到其轨迹，只是发现一道黑光出现在了恶魔猿所在的山头之上。

    “嗯？！”

    恶魔猿的心中一跳，它根本没有想到这一幕。

    随后则是蓦然变色，眼眸凝重无处，意识到了什么，它的气息汹涌，凶威冲天，浑身乌光缭绕，有璀璨的符号浮现，立刻就要动手反击。

    不过只见龙尾一摆，空气都一瞬间被轰穿，传开一阵爆鸣，这一击携带恐怖绝伦的威力直接抽打在了恶魔猿身上。

    顿时，

    “啊！”

    一声惨叫从山头传开，恶魔猿庞大的身躯直接横飞了起来。

    满嘴獠牙崩断，鲜血飞溅，犹如流星自高空坠落般重重从山头砸落在地面上。

    “轰隆”一声，山门前的大地震动，千米的地表瞬间崩开，大块大块数百斤的岩石都四溅而起，尘埃滚滚。

    “天啊！”

    所有的生灵被这一边的动静吸引了，看过来后又是震撼，傻眼了。

    一头恶魔猿就这么简单的被拍下了山头。

    “警告你，不要在龙大爷面前龇牙咧嘴！”

    黑龙占据了那座山头，居高临下俯瞰整个山门，冲四周的生灵喝道。

    这一刻，所有的人都不敢轻视，感觉这头黑龙十分恐怖。

    “这，这头独角生物，莫非真是太古蛟龙不成！”

    无数人来回打量姬天神和小黑龙，同时还在姬鹏等几个少年身上流转。

    这一行人，随便走出来两个人都是可怕的存在，剩下的几个谁都无法判断了。

    这一行“凶人”各个这么强大吗？

