    就在这个时候，一道五彩霞光冲霄而起，引起了众人的关注，显然有人切出了至宝，这才有了刚才的一幕。

    刘解忧望着远处，不知道为什么，脑海之中多了一个身影，潜意识中，她认为，这个动静或许与杨广有很大的关系。

    “走。”苍龙圣子看的分明，一阵龙吟之声响起，苍龙圣子就闯入太初石坊之中，在这里耍嘴皮子，还不如现在就闯入石坊之中寻找机缘。

    其余的众仙见状，也纷纷反应过来，足下生出遁光，朝石坊深处飞了过去，生怕机缘落入其他人之手。

    杨广看着手中的赤铜，脸上露出一丝惊讶之色，他是按照南山易的知识观看源石上的道蕴，还真的分辨一二，刚开始还是一无所获，付出了一些学费，但现在不一样，他从一个数丈见方的源石之中，得到一个巴掌大小的首山赤铜。

    首山赤铜可是非同小可，当年的太清圣人曾用此物炼制了不少的宝物，诸如猪八戒的九齿钉耙就是用了首山赤铜，只是后来首山赤铜几乎被开采一空，炼器过程之中，加入巴掌大的首山赤铜，能增加法力的亲和度。

    一道道霞光笼罩，流光溢彩，隐隐有一丝玄妙的神纹点缀其间，足见对方的不凡。

    在旁边太初圣地弟子脸上露出一丝强笑，一万纯阳丹就能得到巴掌大的首山赤铜，怎么看，都是太初圣地亏了。

    “这位前辈，还需要赌吗？晚辈认为这块源石不错，道纹天生，没有一丝断裂，隐隐可见有氤氲生成，必定会赌出上等好货。”那名弟子指着一边的源石说道。

    杨广看着那块源石一眼，嘴角露出一丝冷笑，这个家伙也不是什么好人，根据道源天书记载的东西，眼前这块源石里面根本没有什么。

    “这块吧！”杨广丝毫不理会对方的指点，而是走了十几米，停在一块黑色巨石面前，源石大约三丈。看着上面的道纹，陷入思索之中。

    实际上，他知道，在眼前的石坊中，大多数是用来捡漏的，那种绝对会出货的源石，实际上都已经落入背后宗门手中，是不可能拿出来的。

    “两万纯阳丹。”那名弟子脸色恢复了刚才冷漠的模样，嘴角上扬，似笑非笑，他并不认为杨广这次还能解出货来。

    杨广也不在意，支付了两万纯阳丹之后，一掌拍出，在对方惊讶的眼神之中，源石上的道纹轰然破碎，一道五彩霞光冲霄而起，直上霄汉，隐隐有五色祥云笼罩。

    太初圣地弟子双目圆睁，看着空中悬浮的仙金，嘴巴张的老大，五色氤氲之气透着神光，一点点神纹荡漾。

    “五色，五行仙金！”

    太初圣地弟子已经说不出话来了，没想到在这个低价区居然有五行仙金存在，五行仙金神纹自身，适合炼制炼制五行之宝，只要能捕获不灭灵光，决定能炼制出一件五行属性的先天灵宝来。

    就算没有不灭灵光，凭借此物，也能得到上等的后天法宝。

    哪怕是指甲盖大小的五行仙金放在外面，也是世人疯抢的对象，现在这样的宝物居然是在自己面前开出来的。

    “谁开出了五行仙金？”一阵龙吟之声响起，就见一个俊秀的年轻人落了下来，正是苍龙圣子。

    “五行仙金在哪里？五行仙金在哪里？”一个个老道被惊醒，纷纷飞了过来，望着空中拳头大的五行仙金，脸上露出一丝贪婪来。

    “怎么，几位道友想不认账？”杨广将五行仙金收了起来，目光落在几个老道身上，看着身上服饰，想来是太初圣地的长老执事之流，也是太乙境界。

    “无量天尊，既然是道友所得，我等自然是不会反悔。”为首的老道脸上露出一丝尴尬来，赶紧解释道：“道友若是不需要此宝，我太初圣地愿意高价回收。”为了五行仙金坏了太初圣地的名声，因小失大的事情，太初圣地是不会做的。

    更不要说，他发现看不透杨广的境界，那就更不能得罪杨广了。

    “不好意思，贫道还认为此物少了，若是太初圣地有多余的话，贫道愿意高价购买。”杨广需要打造大浮空战船，需要各种仙金，数量之多，超乎想象，自己的五行仙金都不够，又怎么可能让给别人呢？

    老道听了脸色一苦，像这样的奇珍异宝都是不可再生资源，任何一个大教得到之后，也是会将其收藏起来，又怎么可能卖给其他人呢？

    “小子，有多大的本事，才能做多大的事情，你认为这样的宝物岂是你能掌握的，交出来吧！免得丢了性命。”苍龙圣子目光闪烁。苍龙界虽然也有不少的宝物，但像这样的仙金也是很少见的。

    到底是洪荒，三界的中心，物产丰富，物华天宝，人杰地灵之所。一个太初石坊就有这样的宝物。

    “这位道友，我大乾王朝愿意保护道友的安全。”刘解忧这个时候也闻讯前来，望着杨广，美目放光。

    人财两得，只要接受大乾王朝的保护，一切还不是自己说的算吗？

    “你们在想什么呢？我摩天真人也需要诸位保护的？”杨广冷冷一笑，身上的气势陡然爆发，太乙金仙的气势瞬间朝众仙压了过去。

    众仙面色一愣，刘解忧修为最低，一个猝不及防，连连后退，花容失色，失声惊叫起来，神情尴尬。

    “太乙金仙。”苦先生面色大变，没想到杨广居然是太乙金仙高手，难怪不将众人放在眼中，论及实力，对方的实力丝毫不下众人，甚至，对方的实力到底是多高，他也不能确定。

    周围众仙脸色不好了，若是修为比自己低，那就是有无限可能，但太乙金仙事情就不一样了，有许多手段是不能使用了，三界之中，能成为太乙金仙又岂是简单的人物，背后肯定是大教支撑。

    “石坊之中，珍宝无数，就看你的眼里和机缘了。诸位不会是想强抢吧！”杨广目光闪烁。

