    “IQ zombie？”不过阿列克谢的情商可不咋地，互相之间的寒暄流程还没走完呢，他就急吼吼的问起了工作情况。用的称呼很特别，刚开始洪涛和蓝迪都没听明白，倒是王建中猜出来了，带智商的僵尸！

    既然人家问了洪涛也没法不回答，三言两语之后，其他四位科学家也加入了进来，越讨论越专业，把那四位飞行员全扔到一边没人搭理了。

    “那就这样，樊部长，您先带他们去实验室，我和蓝部长陪飞行员们回基地。”

    洪涛一看，不成，还是区别接待吧。这群搞科研的背井离乡肯定不是来喝酒聊天的，吸引他们的也不是复兴联盟和自己，而是焦四。

    “这是他妈谁啊……我不出来啥事儿没有，一出来就叫！”刚把几位专家安排完，正要和飞行员们好好聊聊驾驶心得，顺便也去C130上看看，腰上的对讲机就哔哔上了。

    但不接还不成，这个频道平时是严禁任何人使用的，一般成员的对讲机里也没有预设，只有各部门负责人和常务理事才需要。

    “……我知道了，马上回去！你通知各部门领导尽快赶回来，紧急会议！”自打接通，洪涛的脸色就越来越差，听了一分多钟笑容算是全没了。

    “非常抱歉，我们的盟友基地遭到了大量丧尸攻击，现在情况非常紧急，必须尽快返回基地。”通话完毕，洪涛转头先向四位飞行员到了个谦，再做了个请的手势，不等对方有反应，就快步向防暴客车走去。

    “主席先生，我们非常愿意提供必要的帮助，比如用它把人接走……恕我直言，这种情况在欧洲发生过不止一次，能保住基地的几率很小。”

    “在上周，美国东部有一支200多人的幸存者团体刚刚遭遇到同样的处境，即便拥有一座军事基地也仅仅防御了6个多小时就失去了联络。”

    不过四名欧洲飞行员并没跟随洪涛上车，舒尔茨干脆快跑了两步堵在车门前，连说带比划，用他的经验试图让洪涛明白这种情况的严重性。

    “……我怎么没接到通报？”上周美国东部发生过大规模丧尸袭击？洪涛仔细想了想，没听说啊。

    “我们出来的时候，弗洛主席还在等他们的消息……应该是想搞清楚细节之后再做出准确的告警吧。”舒尔茨摸了摸黄乎乎的大胡子，给出了一个比较合理的解释。

    “军事基地都不能拦住那些怪物？它们难道已经进化到刀枪不入了吗！”这下洪涛还真不能置若罔闻了，如果美国幸存者用军事基地都拦不住丧尸围攻，那只有一个可能，就是丧尸们又进化了。

    “呃……我只是听弗洛先生的秘书说，美国那边的蓝魔鬼比较多，应该也有活尸统领。在进入晚上之前情况还是比较乐观的，但两个小时之后通讯就突然中断了。”

    “总部的参谋们认为丧尸很可能在夜间发起了大规模攻击，黑夜对它们没有任何妨碍，可是对人的影响很大。在没有接受过严格夜战训练的情况下，想靠200多人抵挡几万丧尸的进攻，难度非常大，哪怕都是装甲部队，弹药也有打完的时候。”

    面对洪涛的询问，舒尔茨也无法给出确定答案。不过看上去他在联盟总部的职位不低，都能和主席秘书详谈了，知道的情况算是比较全面的。

    “嗯，我会全面考量的，如果您愿意，我想请您列席我们的会议！”洪涛重重点了点头，示意自己真的听进去了，也会认真思考。为了表示诚意，还发出了邀请。

    “当然，我的身体没问题，不过要请蓝迪先生帮我翻译……”舒尔茨对这种有一说一的交流方式比较习惯，拍了拍蓝迪的肩膀，连职务都没打听清楚就开始找翻译了。

    真不是虚惊一场，当一行人回到地坛基地，车刚进入停车场就看到焦樵抽着烟来回溜达呢。别问，肯定是奉了林娜的叮嘱在等自己。不光他在，大部分部门负责人和常务理事也已经到位，就等着自己来主持会议了。

    “情况基本就是这么多，大家谈谈吧，我们该怎么办！”实际上洪涛连发生了什么都不太清楚，啥也主持不了，坐下又花了十多分钟把通讯记录粗略看了看，才心里有了点数。

    大概在舒尔茨他们降落的时候，电台的公频里突然接到了求救呼叫，来源是济南的幸存者团体。他们说遭到了大量丧尸围攻，大量是多少呢，好像已经数不过来了。

    这些丧尸也不是一起来的，实际上从前天晚上开始，这个团体就陆续在辖区里发现了零散的幸存者。经过询问才直知道，他们都是从东边和南边逃过来的。

    为啥逃呢，原因只有一个，当地的丧尸突然发疯了，不光大量聚集，还有组织的攻击幸存者。见势不妙，一部分幸存者就开始逃跑。实际上他们也不清楚该往哪儿跑，被发现这些人都觉得大城市人多，想来碰碰运气。

    要问他们之前为啥不用无线电联系……没别的，就是不会用，或者根本没想起来用。这些幸存者团体都比较小，有些可能是邻居、街坊，有些可能是同村、老乡，三五成群凑到一起。

    只要扛过最初的阶段，心理上接受现实之后，求生并不太困难。几个壮年人有了工具，单打独斗打不过，群殴落单的丧尸还是比较容易的。

    这样一来，有些幸存者就不愿意四处乱跑了，守着家门口有吃有喝的，能养殖耕种的就继续忙活，不能的多收集点资源。也不是不想找组织，是啥消息来源都没有，总不能像无头苍蝇一样四处乱跑。

    这么算起来的话，幸存者的实际数量应该比刘全有他们统计出来的比率还高些，只是平时真找不到，也没精力去找，结果这次倒好，全让丧尸给扫荡出来了。

    悲哀的是，真正能从丧尸围攻里跑出来，还选择对了方向和目的地的，怕是连三分之一都没有。很多人稍微一迟疑就被丧尸给包围了，还有些人可能觉得大城市里丧尸更多，愿意往山沟荒凉的地方钻。

    本以为找到了组织是因祸得福，实则不然，这才是悲剧的开始。随着跑过来的幸存者越来越多，这个团体的首领也从最开始的偷着乐变成了惴惴不安。

    通过询问幸存者，再傻的人也能感觉出来，丧尸暴动不仅仅是一个地方，而是一片地区。它们是从南边、东边一点点向内陆推进，且速度很快，从两个方面一步步逼近了济南。

    逃、还是留？这时候就该当地的幸存者团体首领来决定了，且留给他的时间不多。

    说起这位首领吧，在国内幸存者圈子里也算小有名气。他自称姓赵，是个现役军官，所属部队不详、名字不详，大家都叫他赵家人。

    赵家人的幸存者团体成立的很早，属于第一批就加入频道的。管理的也有声有色，早早就成立了X小组，还大力号召国内其它团体里的X员也行动起来……反正吧，思想比较纯，比较民粹。

    可惜的是当时大家都在努力求生呢，谁有功夫听他的口空白牙，反倒是洪涛这边一直通过无线电提供各种丧尸的资料、对付丧尸的办法、生存的方式，再加上个亚洲区主席的头衔，得到的认可越来越多。

    关于成立啥小组的事情，他也多次和洪涛讨论过，并建议由当时的救援队带头做出表率。洪涛是很认真的听、很耐心的交流，但就是不做，一个字都没公开提过，慢慢的他也就明白洪涛的倾向了。

