    <!--go-->    “岛上有‘土著道人’？”

    许道听见这话，瞬间心中一惊，他本以为帮着鲛人岛出兵，遇见的敌人会是西海其他道人，可没想到第一要注意的是岛上原有道人。

    微惊之外，许道心中也一并的生出了惊喜。

    天降的岛屿乃是吴国碎片所化，此前他还担心碎片从高空落下后，其上所残存的活物会承受不了冲撞，当场化作血沫而亡。

    而今根据鲛女尹铛的话，代表吴国的碎片虽然是从天而降，但却是比较平和的融入到了西海中，并不激烈。

    许道脑中念头闪过：“应是黄天破碎时，丝丝缕缕的黄气缠绕着，护住了天地碎片中的万物！”

    道宫道士们离开吴国时，除了有淡金色纸船作为承载之外，更重要的就是有着神异的黄气作为庇护，其刚强凛冽，即便是万丈以上的浓浓罡风也无法击碎。

    想来块块吴国碎片，也是被这种黄天余气给庇护了。

    心神微跳着，许道的视野中出现了一头趴在海面上的巨物，一眼望去，宽广有数十里、甚至可能达到百里，而且巨物的另外一面也不知道有多深。

    此巨物，正是一方巨大的岛屿，其横亘在海面上，波涛和海风席卷着，边缘飞溅的海水可达数丈高，仿佛岛屿在吞吐呼吸一般。

    更加让人感到惊奇的是，此巨大的岛屿似乎还在缓缓的移动，只不过移动的颇是缓慢。

    鲛女尹铛瞧见后，目中顿时惊奇且大喜，叫到：“好家伙！果真是天降岛屿，竟然还能移动，若是占了此岛屿，想法子拖到鲛岛边上，好处可就大了！”

    许道的目中同样惊奇，但是他主要是盯着岛屿上的植被在打量，心中呼出了一口气：“岛屿上的花草树木都还在，其上的活物就更不会有什么问题了。”

    他的心神瞬间振奋起来。

    虽然三位道师入魔，吞食了吴国子民，但是根据它们的对话，三人都未尽全功，导致还有一半的吴国子民存活着。

    如今吴国的碎片化作岛屿，且上面的环境无损，这剩下的一半活人应该都还在。

    不过眨眼间，许道心中的振奋感就又消去，脑中响起一个词：

    “才出虎穴，又入狼窝。”这西海，可并非什么善地。

    瞧见岛屿轮廓后，十几里的海路一晃而过。

    飞到了岛屿上，鲛女尹铛立刻就从手中掏出了一方鳞片，其上灵光闪闪的，摩挲起来。而许道则是打量着岛屿上的植被，并大胆的飞上半空，企图眺望整个岛屿的全貌，辨认地形，看是不是自己熟悉的地界。

    此岛屿宽大，他放眼望去，发现纵深足有数百里。

    岛上有着连绵的山丘，中央似乎是一处盆地，只是眼下盆地当中有不知是瘴气、还是云雾的东西生出，遮挡了他的视野。

    身旁的鲛女传出惊喜的声音，口中呼到：“有了！许道友随我来，岛上已经开始筑城，我等先过去汇合一番，然后再清理岛上的土著。”

    她持着手中的鳞片，指间法诀掐动，灵光从中钻出，迅速的激射向岛上。

    许道点了点头，口中说：“烦请尹道友带路。”

    咔咔的声音在岛屿边缘响起来，一千鱼人道兵也纷纷钻出了海水，登上岛屿，列成了几条长蛇形状的队伍，徒步在岛屿上行进起来。

    许道注意到，如此过程当中，鱼人道兵身上的气机一直都加持在鲛女的身上，久久未散，其队伍四周也有气机流转，庇护着整只队伍。

    它们虽然变化成了长蛇形状，但是依旧如同整体，若是有人想要从中间将它们冲撞开，却是不可能。

    不过登上岛屿之后，鱼人道兵行进的步伐缓慢，远远逊色于海中时。即便鲛女施展了法术，它们也只会步行，而无法蹈空而行。

    许道见此，心中暗道：“看来西海的道兵虽然神异，能让道人和道兵形同一体，实力叠加，但道人也会因此受困于麾下的道兵。此鱼人便是一个证明，累得鲛女动作也慢了下来。”

    不过他心中转而想到，若是能有巨大的飞空楼船，或是厉害的法器，鲛女也就能将道兵们席卷起来，而不用它们自行奔走了。

    鲛女尹铛驱使着道兵行走在岛屿中，举动肆意，似乎一点也不担心会有敌人从两旁跳出，伏击两人。许道也只能落在其中，自己暗暗警惕着。

    好在一连行进了几十里的路程，山林当中并没有埋伏着的敌人跳出。

    鲛女一路上还在和许道谈笑：“看来传闻所言不虚，此岛屿多半就是一方庞大的空岛分裂而来。”

    许道接过话茬，问：“何以见得？”

    鲛女自信的说：“你瞧瞧咱俩一路走来的花花草草，这里的草木和西海中的草木完全不同，特别是那些已经衰败、甚至枯死的，明显极为不适应海上的气候。”

    她侃侃而谈，对西海的花草树木颇是了解，并且做出判断：“妾身瞧着周围的这些草木，虽然陌生，但可以肯定，其原先所处地界，必然是风调雨顺，气候宜人，甚至谈得上是沃土百里。”

    鲛女突地往前一指，眼中亮起：“瞧！那里土地平整，就是一方平原！哈哈哈！如此岛屿，不知又能够养活多少口人。”

    许道如对方所言的环顾四周，并且往两人的跟前看过去，意识到他们是走到了盆地中。

    与此同时，一片连绵的村落也出现在了他的眼中。

    在山丘的边上，层层的梯田向下落去，其中的稻苗都青嫩，稀疏得当，颇是有种田园风光的美感。

    只是梯田当中空荡荡的，并无耕牛、走狗，也无农夫农妇，周遭的屋舍处于淡淡的雾气当中，仿佛被抽干了生机，变得灰蒙蒙一片。

    许道的神识弥漫过去，在当中并未发现有任何一个活人存在，只是发现了不少支离残破的尸块，上面满是尖牙痕迹。

    他留意了一下牙印，目光立刻就落在了旁边的鱼人道兵身上。

    来到此处村落之后，本是安静的鱼人道兵们，隐隐鼓噪起来，就连鲛女尹铛自己同样也是躁动不已，它们身上的气机摆动，面目都是变得兴奋。

    鱼人们低吼：“人、人味儿！”

    鲛女尹铛同样兴奋，她低声道：“没想到这新的岛屿不只地盘大，上面还有这多活人存在！”

    她娇美的面孔变得狰狞起来，突地暗骂：“该死该死！难怪那群家伙一入此岛，便甚少回信。还以为是岛上的那群婊子遭了危险，现在看来，是一个个来这里后都快活的不得了，故意藏着掖着！”

    鲛女又出声：“许道友，你这次可是来对了，要谢谢妾身带你发财！”

    许道明白对方说的是什么意思，不外乎一只凡人一条魂魄，一条魂魄一枚血钱罢了。

    大呼着，鲛女通过神识扫视，也知晓了眼前村落中并无活人，于是她连忙催促着手下的千只鱼人道兵出发，再往岛屿的深处赶过去。

    哗啦啦之间，本已经宁静下来的无名村落，再次被打破，千头鱼人道兵走过，活像是有一头大蛇蜿蜒而行，压出了泥泞不堪的痕迹。

    沿着地面上旧有的痕迹，鲛女和鱼人道兵们急不可耐的飞奔着。许道低垂着眼帘，只是跟在它们的身后，默默进行。

    他心中正犹豫着，思索着待会儿碰到了岛上的“土著”，也就是吴国遗民，他该当如何处置。

    淡淡的雾气弥漫在盆地当中，许道和鲛女两人都意识到这雾气有些不对劲，但是其并非是有毒的瘴气，也无法阻止他们的神识，仅仅是能够遮蔽视野罢了。

    如此行走在雾气当中，又是走了几十里路，出现在两人眼中的村落越来越多，地上的尸块也是越来越多，并出现了残缺的尸体。

    就好似有一头饥饿的巨兽，早他们一步走过，已经逐渐吃饱，就开始糟践血食了。残留着的人味儿也是越来越多，让鲛女和她手下的鱼人道兵都是兴奋不已。

    就在这时，更加新鲜的人味儿进入了它们的鼻窍当中，埋头跋涉的鱼人们抬起头颅，口中发出古怪的嘶吼声。

    许道和鲛女两人齐刷刷的探出神识，目光紧盯向正前方。

    鲛女急不可的的便驱动法术，唤来一股大风，狠狠的往身前的几里之地吹拂过去。呼呼！薄薄的雾气涌动，众人的视线顿时穿过迷雾，瞧见了一座隐约可见的城池模样。

    其城池矗立在雾气中，颜色灰扑，僵硬不动。但迷雾散去后，内里一股冲天的气血，当即就出现在众人的眼中。

    浓郁且新鲜的人味儿，正从城池中不断的传出来。

    “吼！”鱼人道兵们个个口中都兴奋的叫出声音来，鲛女也是眼睛冒光。

    恰在此时，一声厉喝从那城池中传来：“来者何人，胆敢窥视我城！”

    此声是女子声色，立刻便有一股同样强劲的大风往许道他们刮过来，其中杀机暗藏，似乎一言不合就要动起手来。

    鲛女尹铛兴奋的面色当即一变，口中喝到：“呔！小婊子，瞪大了你的狗眼，看看老娘是谁！”

    城中有轻咦声响了起来，那女声继而传出大笑声：“失礼失礼！原来是你这荡妇过来了，那么入城便是！”

    落在许道他们身上的凝重杀机，盘旋数下后，方才散去了。

    鲛女尹铛阴沉着面色，她眼睛微眯，不动声色的冲许道交代：“让道友见笑了，此城确实是我鲛人岛所有，只是刚刚说话的那人，和我不太对付……此人阴险狡诈，道友得多多提防点。”

    她狠狠地攻讦了一番喊话那人，并且在言语中暗示着许道，要是有冲突出现，他俩才是一路人。

    许道微点头，立刻就答应了下来。

    他初来乍到，其实并不太想理会鲛女们之间的冤仇，但是他现在也只能站在尹铛这边，如果真有冲突出现，自然是帮近不帮理。

    鲛女尹铛见许道果断应下了，眼底里生出窃喜之意。这正是她想要提前离开鲛人岛，来到此地的原因，其想的是拖许道下水，让两人实打实的变成同一阵营。

    喝声从鲛女的口中传出：“出发！”

    鱼人道兵们当即迈开步子，跑着冲向了雾气中的城池。等走进之后，斑驳的墙面出现在它们的眼中，约莫二三丈高，残破不堪，但有了修补，且城墙上已经有了阵法布置，正闪烁着灵光。

    更是赤裸的神识从中弥漫而出，落在一众道兵和许道两人的身上，好生盘旋着，直到鲛女尹铛的脸色再此阴沉，那神识方才收回，阵法破开了一个口子。

    于是鱼人道兵们，踩着残砖石块，艰难的爬向城墙，而许道二人则是纵身一飞，便来到了城墙之上。

    一尾丰满成熟的鲛女，已经凌空站着，居高临下的等候着他们。

    此鲛女身着丝绸，尾上的鳞片是暗青色，面目精致，生得一双丹凤三角眼，身上的气息凝实，竟然也是个筑基中期——凝煞境界的道士，并且绝非寻常的凝煞。只是对方不处于斗法的状态，许道也辨认不出对方究竟有多少道行。

    她笑吟吟的打量着许道二人，口中说：“稀客稀客！尹大姐终于来了，哟，还带来个生面孔，奴家见过这位道友。”

    鲛女尹铛没好气的回到：“尹尖尖！此城怎的只有你一个，其他人呢？”

    许道隔空朝着对方打了个稽首，记下了这城中鲛女唤作“尹尖尖”，听语气，对方两人的血脉还挺近，很可能是一对姊妹。

    他没有太过留意两人夹枪带棒的谈话，目光略过那鲛女尹尖尖，落在了身前的城池当中。

    城中的房屋倒塌，街道残破，一个又一个人头，正密密麻麻的挤在其中，黑压压一片，相互蠕动着，男女老少无法辨认。

    本是保护凡人的城池，俨然变成了一个特大号的鸡笼，里面关满了新鲜的菜人。

    鱼人道兵们趴在城墙的边子上个个，垂涎欲滴看着城内。

    在城池的半空中，还吊着几十来个人形之物，个个血肉模糊，处于濒死的状态，当中甚至有一人的气息衰而不弱，竟是个道士！

    在许道的眼中，这几十口道人的头顶，都有丝丝黄气竖着，只是瞧衣着不是道宫打扮罢了。<!--over-->

