    事实上，不单祝远航意识到了这个问题，清河宗上下，也都是严阵以待。

    特别是宗主阮广明。

    尽管，长期以来，清河宗都是排名前列的宗门，可是，在云梦山这个地方，别说是排名前列了，就算是排名第一，一夜之间，分崩离析也是常有的事。

    最近的一个例子，就是浮云宗。

    周一辰在的时候，浮云宗何等辉煌，可是，周一辰一飞升，浮云宗瞬间沦为二等宗门，不得不从头再来。

    所谓人无远虑必有近忧。

    基于历史的经验教训，阮广明时时刻刻提醒着自己小心谨慎，生怕一着不慎，让清河宗的万年基业毁于一旦。

    然而，怕什么来什么。

    他自己是没出问题，可是，大长老祝远航，出去溜达了一圈，便把清河宗置于风口浪尖。

    祝远航那三个老婆，分别出自神影宗，如凰宗，以及凌霄宗。

    这三大宗门，随便拎出来一个，综合实力都在清河宗之上。

    与这三大宗门联姻，不知道的，还以为清河宗占了多大便宜，可作为当事人的阮广明，却是压力山大。

    而当他拿到三大宗门的送亲名单后，压力更是到达顶点。

    从名单看，三大宗门可谓倾巢而出，玄丹境以及凝元巅峰，简直一个不落。

    这样的阵容，不单可以送亲，还可以让清河宗从云梦山彻底消失。

    捧着三大宗门的送亲名单，满心忐忑的阮广明，找到了同样忐忑的祝远航，跟祝远航商量道：“大长老，咱能不能一个一个娶？”

    “我也想啊，可是神影宗，如凰宗，凌霄宗不同意。”

    祝远航无奈地说道。

    陆青影，魏如凰，程雪玲是一眼相中了他，可是，这三个人背后的宗门，却是看他一百个不顺眼。

    如凰宗相对而言还好一点，毕竟，魏如凰是如凰宗的宗主，说得算。

    但神影宗和凌霄宗，如果不是陆青影，程雪玲以死相逼，这两大宗门的掌舵人，都不会同意这门婚事。

    没办法，祝远航克妻狂魔的称号，在云梦山太过响亮。

    谁家的闺女，嫁给祝远航，都得先考虑一下，自家闺女的命够不够硬，神影宗和凌霄宗亦不例外。

    至于三大宗门，为什么非让祝远航一次性娶仨，倒是和祝远航克不克妻，没什么关系。

    主要是先后，大小的问题。

    通常情况下，先入门为大，后入门为小，谁都不想落一个小老婆的名号，最后只能同时娶，没有大小之分。

    “同时娶，你确定不会出事？”

    阮广明嘬着牙花说道。

    “出不出事，主要还得看证婚人能不能到。”

    祝远航喃喃说道。

    “证婚人？谁是证婚人？”

    阮广明好奇地问道。

    一般而言，证婚人都得德高望重，可是，这一次婚礼的级别太高了，放眼整个云梦山，好像也没有谁有资格当这个证婚人。

    “刘青。”

    祝远航如实答道。

    “就是那个解决了失踪事件的刘青？”

    阮广明一脸怀疑。

    先前，在世俗界发生的事，他也有所耳闻，听说是一个长期生活在世俗界的修者刘青，力挽狂澜，解救出各个宗门的数百名失踪修者。

    可综合各方面信息，刘青才炼气境。

    “对，就是那个刘青。”

    祝远航肯定地点点头。

    “不太合适吧！”

    阮广明有些蛋疼地说道。

    让一个炼气境的低阶修者当证婚人，三大宗门还不当场掀桌？本来没事也得给整出事来。

    “没什么不合适。”

    祝远航对阮广明说道：“宗主，你不能单纯用境界在来评判一个人，以我和刘青的接触，我敢断言，云梦山任何一个人，都不可能是刘青的对手，只有他能够镇住神影宗，如凰宗和凌霄宗。”

    “刘青真有这么厉害？”

    祝远航言之凿凿，但不曾亲眼见识过刘青本事的阮广明，依旧持怀疑态度。

    “等他来了，你就知道了。”

    祝远航自信地说道。

    “那他什么时候来？”

    阮广明问祝远航。

    “这个……暂时还没联系上。”

    祝远航干咳着说道。

    “没联系上？”

    阮广明一脑门子黑线。

    没有其他解决方案，他已经做好了死马当活马医的打算，不料，死马当活马医都不见得能实现。

    “明天就婚礼了，现在还没联系上，大长老，你开玩笑也要有个限度。”

    缓了好半天，才算缓回一口气的阮广明无奈地说道。

    要知道，清河宗位于云梦山腹地，从世俗界进云梦山，再到清河宗，即便是玄丹境御空而行，没个三五天也下不来。

    祝远航这时候还把希望寄托于刘青，简直是脑子不好。

    可就在这时，一名负责联络的弟子，飞奔进屋。

    “宗主，大长老，驻世俗界的沈勇丰发回消息，说请柬已送至刘青刘大人之手，刘青刘大人正在赶来清河宗的路上。”

    世俗界和云梦山，虽然同属于凡间，但因为那道传送门的缘故，信息传输并不是十分通畅。

    也只有一等宗门，才可以实现跨越世俗界和云梦山的远程通讯。

    而且，这里所说的远程通讯，还不是人手一个手机，什么时候想联系，什么时候就能联系。

    以清河宗为例，他们在世俗界的清河庄园和云梦山的清河宗，安装了两座信号放大塔。

    相当于两台固定电话。

    固定电话旁边，必须有人二十四小时值守，不然传输过来的声音信号，分分钟会被错过。

    “太好了。”

    竖着耳朵听负责联络的弟子汇报完，祝远航悬着的那颗心，终于落地。

    帮人帮到底，送佛送到西，刘青不单负责介绍对象，还负责婚礼的维稳，祝远航真是感动得不行。

    但一旁的阮广明，根本高兴不起来。

    “只剩不到八个时辰了，刘青赶得及吗？”

    阮广明不想给祝远航泼冷水，可还是忍不住提醒道。

    “赶得及，绝对赶得及。”

    祝远航掰着手指头，算了算，说道：“最多，最多再也有一个时辰，刘大人就能到清河宗。”

    “一个时辰？刘青就算长了翅膀，也不可能这么快啊。”

    阮广明觉得陷入爱情的祝远航，还加减乘除都不会了。

    世俗界的沈勇丰，肯定是送完请柬之后，第一时间发回消息，算上信号传输所产生的延迟，刘青就算是第一时间出发，现在也就走了半个时辰。

    再加上祝远航所给的一个时辰，一共是一个半时辰。

    一个半时辰，能不能从华夏京都，赶到世俗界与云梦山的交界都不好说，更不用说进入云梦山之后，还有十倍以上的路程。

    而就阮广明质疑祝远航的数学，以及刘青的速度时，又一名弟子飞奔进屋。

    这名弟子，是看门弟子。

    看门弟子：“宗主，大长老，宗门外有一个年轻人，拿着婚礼请柬，说是明天婚礼的证婚人。”

