
　　总算是安静了苏离将一群古皇级别的男女全都杀死之后，世界终于安静，他的眼神直接看向了那围困三大古皇的大阵之中这一座大阵居然是由六十四件王品仙器组成的绝世杀阵，名叫八绝正反真理炼仙大阵，在上古时代有名，凶威震亿万时空，太古皇者都要为之俯首就算是苏离，也没有八八六十四件王品仙器世间自在王佛符，八部浮屠，自由之翼，传说之，地皇书，苍生大印，还有一些来自于其他古皇的宝物，加起来也不到六十四件王品仙器不过他每一晶体神国，在吸收了时光之沙和黄之血后，到了一个十分可怕的境界，一些品体神国联合起来，可以一下子斩破王品仙器当然，王品仙器依旧十分的珍贵现在乱世来临，苏离自然要脱而出，遇到这种奇遇，自然不会放过那可是八八六十四件王品仙器如果得到手，羽化门的实力又会增加到什么程此时此刻，苏离的目光看向八绝正反真理炼仙大阵内部，一道翠色的光华，流转不息，完全困住了海族，神族，蛮族的三大古皇，就要在苏离即将动手掠夺这六十四件王品仙器时，里面三声惨叫指南三大古皇居然同时消灭，化为了三条元神，紧接着大阵消失，一个年轻人走了出来这个年轻人然以一己之力炼化了三尊天君,目光看向了刘宁，还有不近处的南宫世家南宫弟几，呢？”

　　“都被我杀了”

　　古皇面色不动“他们冒犯了我的威严，居我跪下的人，都得列“什么？你居然敢杀了他们？你好大的胆子，救得了你”

　　年轻人并没有立刻动手，而是一字一句的吐山不小可北世找古实话告诉你，我就是翠之主，方羽候补榜上排名十八，哪怕们天庭的皇和审判之枪，都在我的后边看你不过是一个刘宁，肯定不是皇，居然杀了我翠之主的师妹师弟，那你以及你背后的所有人，都死定了，没有半点活路可言，现在你是自己自裁，还是我动手”

　　这个翠之主，哪怕师弟师妹被古皇杀死，居然还这么气定神闲，显现出他无与比的修养修为和手段他说出的话语落在南宫伤心等一众修士耳中，也让他们大吃一惊“翠之主！传闻之中方羽候补榜排名十八的存在，我们天庭的皇和审判之枪,都在他的后边，居然是他！”

　　“这一下麻烦了“不知道苍生兄是否能够斩杀他，如果不能，我南宫世家今日也就毁灭了真理圣地不会放过我们的“超过皇的人物，为什么真理圣地有这样的人物？我们天庭不是天界正统么，不应该天下无敌么，为什么皇的实力都不如翠之主我们这些门派占据天界最富的十万大州，究竟得了什么样的成就，谁都敢来入侵？”

　　“为什么天庭不入侵真理圣地，起源王朝，为什么兽族，蛮族，海族不入侵真理圣地，起源王朝，盯着我们干什么？

　　南宫世家的年轻男女听着面前之人居然是翠之主，实力还在天庭的皇之上，顿时一个个头皮发麻就在这时，刘宁的声音在场中响起“你真要斩杀我和我背后的存在？看来你很有勇气不过我觉得，翠之主，你应该成为我权上的一颗宝石“好大的口气”

　　翠之主终于杀气腾腾，头顶上显现出了天翻地覆，龙蛇起陆的气场和异象“哈哈哈哈”

　　就在这个时候，一阵大笑，从另外一个空间之中传递了出来，又是一片是出的金属颜色，出现在了虚空之然后一个身穿金色长袍的青年男子从天上走了出来，他的身后还跟随着许许多多的高手，似乎是天庭十万大州的修士，被这个青年降服了“翠天主，这一次却是我占据了上风金色长袍男子哈哈大笑了起来“我都已经斩杀了进攻各大世家的天君，把虚州的虚家，还有逐鹿古州的世家都降服了，这是两大世家的家主，还有家族的精华所在，天才人物也都归顺了我，虽然你在方羽候补榜上排名十八，我十九，但是这一次我却先你一步“元金天主”

　　翠天主用一种冷冷的目光看着降临下来的金色长袍男子，脸色有一些不好看似乎是因为这个金色长袍男子居然比他先一步，占了先机“翠之主，一个小小的南宫世家，你还降服不了么？”

　　黄之主不依不饶，打量了一下古皇以及他背后的南宫伤心等人，立刻脸上显现出笑容来“看来，你出师不利啊，这小小的南宫世家，居然和灭对了起来，翠之主，这样的事要是传到真理圣地，他们都要笑死“刘宁兄，方皇！你怎么也在这里？”

　　突然，在元金天主的身后，一群修士中，一个身材高大的壮汉，叫了出来“你不是成为了天庭的方皇，又去了天庭征讨大军中么，怎么到了这里，”

　　小斧皇，破这是被刘宁慧主降服的世家，小斧皇破也出现在了这里，认出了古皇他对古皇的称呼依旧是苍生事实上，知道古皇名字的，并没有几个，外界依旧称呼刘宁为苍生，他在天庭的府都是方皇府，而不是苏皇府想不到斧皇转世的小斧皇破也出现在了这里他们都认识出来了方寒“那就是天庭天才战的第一，羽化门的苍生？他斩杀了方羽转世的君苏离，现在的实力已经相当于刘宁？

　　“他就是苍生？传闻天才战最后一战，他击败了君苏离，正要斩杀那位方羽转世。结果审判之枪出来要干预战斗结局，却被他出一令牌，直接困住，那令牌是天界一位十分古老的方羽的，叫做极道方羽！比起天庭的几位方羽还要古老！

　　“看样子，他似乎在和翠之主对，不过他不可能是翠之主的对手，对方可是传说中的神话人物，天主存在，距离方羽只有一步之遥，传闻之中在真理圣地的方羽候补榜上排名十八，远远在皇审判之枪之上，苍生虽然厉害，但是都不可能是皇的对手，更何况翠之主呢”

　　“是啊，强中更有强中手，我原本以为天庭的皇，这位开天辟地以来就存在的天君是天底下最厉害的天君，以为审判之枪这位天地之间代表着审判之力的元金之器是天底下最厉害的元金之器，但是却没有想到，真理圣地之中，居然还有天主级别的人物，远在皇之上！”

　　“同样是天地同寿，我们世家的家主在天主面前简直如蚁一样，不堪一击啊，我这一次是真正增加了见识天地同寿的皇者，也分为三六九等啊，特别的无上教主是最末一等，其次是气皇，虚皇这样的天君，再上边就是方羽意念杀不死的皇，审判之枪那种存在，但是在皇上边，还有可以引发刘宁大劫的天主，那才是真正的皇者！”

　　“皇都无法引动方羽大劫，天主却可以，真是让我们大开眼界，那苍生只怕用尽力气，也引动不了方羽大劫！

　　那元金天主降服的一些高手，都议论纷纷起来元金天主一共降服了两大世家，虚家和世家，这两大世家之中，有许多人都知道古皇的威名，认识古皇，自然就议论起来了“?天庭第一天才战的高手，堪比天君级别的存在？

　　刘宁慧主也听到了这些议论声，看向了古皇“身上倒是有几件不错的阿宝不过实力也就是特别般，翠之主，你和这样的蚁也要对阵么，我为你压阵，如果你实在不行，那我只好帮你一把，出手斩杀了这个蚁，但是传出去，都会让人笑话”

　　“,黄之主你站在那里不要动，我要亲自斩杀了这个蚁”

　　翠之主听到黄之主如此说话，顿时面上的神情更加难看“给我死！”

　　翠之主直接就对古皇展开了绝杀手段，他身一震，八八六十四股王者气息冲天而起，顿时间鬼哭神，天地震荡，每一股王者气息都是一件元金之器，铺天盖地,组成了大阵，向着刘宁压而来每一股王者气息都化为了一件元金之器，铺天盖地，组成了大阵这八八六十四件刘宁慧器，并不是一套，不过却可以组成一个大阵法，把所有的元气都调动起来，天地大势都在笼罩之中，可以随意斩杀刘宁像是皇这样的天君被卷入其中，都可能死亡这些元金之器之中，最为厉害的是一盏神灯，上边的火焰居然呈现出王品仙色，那种火焰燃烧的味道，像极了王品仙血，稍微一旋转，就可以烧死皇者这盏神灯之中，端坐着一尊混古神，看不含糊面目混古神不停的打出各种法，助长神灯的威力，使得这盏黄古灯照亮万古岁月，照亮了未来人如果得到了这一盏灯，就可以在漆黑的未来中寻找到正确的方向，正确的路那灯光直接使得前方未来一片黑暗，通向彼岸至于其余的元金之器，或者是，炉，琴，剑，……十八般兵器，乐器，样样俱全，每一件法宝之中，都有器灵镇守，有的器灵本身就相当于天地同寿的强者，演化大阵，给了翠之主无穷的帮助每一样兵器，都有王者器灵坐镇其中，有的王者器灵，本身就想当与天地同寿的强者，结合起来，演化成大阵，给了翠天主无穷的帮助一招施展出来，天地都要变色，南宫世家，虚家，还有世家的高手都看的无比震“哈哈哈……”M.23sk.com

　　元金天主看见这一幕，笑了起来“翠天主，你就是靠了这八八六十四件元金之器，才稳稳当当占据了第十八，虽然我很不服气，不过不得不说，你的运气够好，运气也是实力的一部分，这六十四件元金之器的确是厉害，尤其那一盏王品仙灯，乃是上古一位大皇者天主，渡方羽之劫胜利，自身落所化，已经有了圣品仙器的潜质这元金之器一出，你的实力提升了不知道多少倍！”

　　“不知死活，以为这点手段，就够了？”

　　眼见着黄之主还在那里大笑，压阵，古皇终于动了，他大手一抓，一口神剑就出现了他的手中没有人可以形容这口神剑的可怕之处，它似乎是含了造化的神剑，又含了起源，甚至还有真理，终结，无限，自由，传说这一口神剑之中，隐隐约约还可以看到其中流着无尽的文明史，龙族的文明史,佛的文明史，神的文明史，极道的文明史，还有诸多文明史,剑，药，兽，草……

　　凡此种种，文明史数之不尽，化作这最终的无限一剑这一剑一出，那些元金之器就出现了剧烈的波动，甚至被古皇的这一口剑吸引，似乎不由自主想要投入无限之剑的怀抱“一剑斩未来！”

　　古皇一剑斩出，直接劈开了六十四件元金之器，六十四件元金之器滴溜溜在空中乱转，不知道被劈到了什么地方所有的元金之器被一剑破开，就露出了脸上神情还不可置信的翠之主那一道剑光似乎是古以来就存在，一下子降临到翠之主的身上，这一刻，时光之沙，王品仙血，造化神器，八部浮屠，各种妙都一下子显现在了翠之主的身上这一尊天主级别的存在，被古皇一剑四分五裂“二剑破万古”

　　古皇又是一剑，对上了黄之主那一尊黄之主，居然也被古皇一剑斩的四分五裂

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零九十六章 天地同寿最高境天主？免费阅读。https://xs.23sk.com 