
    第五百四十三章杀人灭口

    张晴晴向叶秋汇报消息的时候，语气欣喜：“老板，这样子我们手中就有40家食堂了，经过运营之后，我相信每日的营业额能够达到80万！到时候纯利润应该在30—40万左右。”

    30—40万，一个月就是900—1200万！

    这已经是一个相当恐怖的数字了，一年就是上亿的利润收入，而且都是纯现金流，可以说比起一些市值二十几亿的房地产企业都要赚钱！

    要是按照目前这个流水账，叶秋再去贷款的话，恐怕6000万都不止。

    当然目前没有这个必要，公司的现金足够支撑发展。

    而到了这种地步，食堂这一块，渔山餐饮在天广市已经是无人能敌了，就连天广餐饮、小食堂这些巨头都赶不上。

    就算是苏大志现在从看守所出来，也不可能力挽狂澜了。

    叶秋对于这个结果并不意外，很少有企业能够做到掌管那么多的食堂，但是积少成多，有这个利润也是正常。

    张晴晴趁热打铁，说道：“老板，我觉得目前的情况，最好加快步伐，一举把天广市的食堂份额全部拿下来！”

    叶秋想了想，说道：“你觉得我们还可以吃下多少市场份额？”

    张晴晴拿出计算机，计算了一下说道：“全市现在有200家承包性质的食堂，现在我们已经占据了全市20％的食堂份额，要是加把劲的话，40％也没有可能！”

    垄断的生意最赚钱，现在只是占了20％的份额就已经那么赚钱了，要是全部垄断的话，利润都要涨到200万以上了！

    当然，一个市不可能只有200家食堂，真正算起来恐怕有两三千家，这里的200家食堂是指餐饮企业可以公平竞争的，比如学校、医院这些地方的。

    毕竟有些工厂、公司的食堂都是裙带关系，老板直接给亲戚承包的，那样子就根本抢不过来。

    叶秋微微一眯，然后说道：“菜品的口味众口难调，能够在200家中拿下40家食堂已经出乎我的意料了。”

    张晴晴迟疑道：“老板，那你的意思是？”

    叶秋说道：“食堂这一块，本市的发展不用太着急了，我们现在拿下来的都是通过蚕食天广餐饮的地盘，其他的大大小小餐饮公司不会太介意，但是我们如果侵入到他们的地盘上，那么可能会引起整个餐饮界的不满，到时候群体而攻之，我们出境会很困难。”

    阎王好过，小鬼难缠！

    张晴晴也明白这点，不过听到叶秋话语中的意思，有些不确定道：“本市放缓脚部，难道接下来我们要去其他市发展？”

    叶秋点点头。

    张晴晴眼前一亮：“那我们去哪边？”

    叶秋眼睛微眯，站起身来遥遥指了指东边：“临海市。”

    这一刻张晴晴仿佛有种直视利剑出鞘的感觉，觉得叶秋整个人的气质都变得不同了，心跳都不由得加快起来。

    ……

    天广市某处别墅当中。

    江虎放下手机，眼中满是冰冷之色，身上的气息也渐渐变得暴戾起来，眼底竟然满满浮现一丝丝的血色，像是有人把红色的液体注入他的眼中一般。

    华老跨前一步，来到江虎身后，一掌拍在他的后心上，沉声道：“别动怒，稳定心神！”

    江虎一个激灵，清醒过来，急忙闭上眼前盘膝打坐，过了好半天才结束，睁开眼睛的时候，那血色才消失不见。

    华老皱着眉头道：“你的真气还是相当混乱，几年前那次受伤还是给你留下了隐患，最好不要再动用真气了。”

    江虎脸色阴沉：“当年那个敌手，外家功夫练到了极致，就连我这种登堂入室的内家高手都险些身死，立劈了800刀才将他立斩。”

    当年那一战，江虎现在回忆起来都觉得有些恐惧。

    外家高手练到极致，特别是铁布衫、金钟罩这类横练功夫，可以说是刀枪不入，就连内家高手都难以应付。

    而在天广市地下世界，如今也很少有人知道江虎是一名内家高手，他已经很久没有出过手了，何况现在他根本不能够动用真气。

    华老笑道：“外家终究成就有限，顶多堪当登堂入室的内家高手。而当年那个外家高手的确了得，要是让他得到一门内功心法，恐怕不日便能够成为登堂入室的高手，甚至是登峰造极！”

    江虎眼角一眯，对华老这个说话不置可否。

    华老接着沉下来说道：“大少爷的事……”

    江虎眼角露出些许煞气，狠狠拍了下桌子，说道：“这个孽畜！”

    华老心中一跳，沉声道：“怎么回事？”

    江虎说道：“刚才我得到消息，这个孽畜被警方盯上，是因为qiángjiān了一个女人！”

    华老背起双手，来回足了几步，说道：“这么说，警方以故意伤害的罪名把他抓紧去，是一个幌子？”

    江虎点点头：“没错，要是以qiángjiān罪起诉了那个孽障，恐怕要判3年以上！”

    华老皱起眉头：“判刑不用介意，就算是进去了到时候使点手段就能够把大少爷保外就医给弄出来，我担心……”

    江虎脸色一变，说道：“小公子……”

    华老脸色一变，道：“不要提这个名字！”

    江虎急忙改道：“老板他回去了？”

    华老说道：“这边的事情已经败露，老板现在回山上去了。”

    江虎点点头：“那就好。”

    华老说道：“不过二少爷那边，终究是有个隐患，他接触过毒品，要是被人查了出来恐怕会调查到我们这边，如果是老板发现了……我们都得死！”

    江虎打了个冷颤，接着咬牙道：“我马上把他弄出来。”

    华老一皱眉：“怎么办？”

    江虎想了一下，狠狠说道：“华老，找两人去把人证给我杀了。”

    华老微微一眯眼，双眼当中露出几缕精光。

    ……

    两天后。

    叶秋开车准备去人民医院一趟，看一下黄玲的伤势，做完手术之后他因为事情忙就没有再去看过，这次准备给她输入一些真气蕴养双腿。

    还有一点就是赵院长那个老王八蛋，上次说的帮忙做手术的事情，到现在一点声音都没有，最好是忘记了，要不然这个手术可真够麻烦的。

    到了医院门口，叶秋就看到一道熟悉的身影在医院门口徘徊，表情一怔，就走了过去。
