    萧三郎又给苏悦倒了一杯酒，夹了一筷子菜给她，然后才道：“你知道吴春望本来并不姓吴吧？”

    苏悦点头，将自己偷听到吴春望和吴莺娘吵架的事提了一嘴。

    “同姓不通婚，我猜到他不姓吴了，只是不明白他一个赘婿为何还要跟着改姓。”

    萧三郎，“他之所以姓吴，是因为他从战场上回撤的时候受了重伤，失去了记忆，他不记得自己原来的所有事了，包括他的姓名。”

    他简单讲了吴春望的故事，算不上复杂。

    他受伤后被吴氏的爹所救，带回了吴家，吴家是渭城的一个普通商户，家中只生了吴莺娘一个独女。

    他在吴家养伤半年，因为失去记忆，不知姓甚名谁，所以吴老爷为他娶名吴春望，还让他入赘到吴家为婿。

    “吴春望其实十个很有野心的人，在娶了吴氏之后，他重新投军，靠着吴家的钱财开路，加上他在战场上确实也有几分运气，一路做到了四品的晋州卫指挥使的位置。

    他是两个月前才调任晋州卫指挥使的，在晋州府并未站稳脚跟，所以一直想努力融入晋州府的官员圈子里，只是一直没找到方法。”

    “我帮他分析了晋州官场的情况，然后给他写了一份如何最快融入晋州官场的计划。”

    苏悦有些错愕，“这样也行？吴春望会听你的建议？”

    萧三郎嘴角微勾，笑容带着一抹蛊惑人心的邪魅。

    “同样的话，得看你如何说才能让人听，况且吴春望出身行伍，身边根本没有好的幕僚先生。

    他有所求，自然愿意先听我的计划和方法，当然，他也不傻，听过我的分析之后，如果觉得没道理，他也不会选择听从。”

    苏悦托着下巴，笑眯眯地望着萧三郎，“你这是在变相夸你自己聪明吗？”

    萧三郎眼底笑意微深，“你也可以理解为他不够聪明，而且他想再往上走，赘婿的身份注定会影响他的晋升，我帮他自己研究了朝廷关于官员的晋升律例，这些就够他头疼两日了。”

    苏悦笑了，此刻的萧三郎有些坏坏的，是她没从没见过的。

    简单来说，他就是用话术和谈判技巧镇住了吴春望。

    “你怎么会了解吴春望那么多事？”她奇怪地问，突然伸手扯住萧三郎的手，“好好说话，别晃，我都被你晃得头晕了。”

    萧三郎眸光微亮，将她的手握在手心里，声音更加的沙哑，“好，我不晃。”

    “我刚到晋州府的时候，就先让李海出去打听过晋州府的官员行事与作风，心中有个梗概，至于其他的，都是吴春望对我讲的。”

    苏悦忍不住啧了一声，“你这人真是....若想算计一个人，恐怕对方会被你算计得骨头渣子都不剩。”

    萧三郎轻轻捏了下她的掌心，笑了，“你这是对我的夸奖吗？”

    苏悦望着他俊朗的眉眼，觉得头更晕了些，她笑嘻嘻地伸手托住他的脸，探身重重亲了他一下，“猜对了，奖励一个亲亲。”

    亲完她觉得自己更迷糊了，酒劲上来了，她身子一软，趴在了桌子上。

    “悦悦。”

    迷迷糊糊中，她感觉到萧三郎在轻轻推她。

    “别吵，我要睡觉。”

    “悦悦，乖，便别睡，在亲我一下，好不好？”萧三郎的声音带着极致的蛊惑，“是不是亲我就有兰草露了？你不想要兰草露了？”

    苏悦听到兰草露三个字，笑眯眯地抬起头来，伸手又去托萧三郎的脸。

    “对啊，我要兰草露，亲你，我才有兰草露啊。”

    说罢，她嘟起红唇又凑了上来。

    萧三郎双眸微眯，伸手摁住他的额头，脸色微沉。

    事情果真如自己猜测的异样！

    所以她一直缠着自己要亲亲，根本不是馋他的身子，更不是因为喜欢他，而是因为兰草露？

    苏悦迟迟没有亲到，有些不高兴地拿掉他挡住自己的手，“三郎，你挡着我做什么？”

    她伸手去拉萧三郎，却脚下一个踉跄，跌进了萧三郎怀里。

    她整个人坐在萧三郎腿上，笑嘻嘻地伸手勾住他的脖子，拖着声音道：

    “三郎，不是你说的小别胜新婚，有酒更带劲吗？现在酒也喝了，咱们是不是该去睡觉了？

    你不是说今晚要有个别样的体验吗？我们去试试呗。”

    她窝在萧三郎怀里，吐气如兰。

    萧三郎低头看着在自己肩膀上轻轻蹭来蹭去，妩媚慵懒如一只猫儿的女人，不由眼眸微深，喉结滚动了几下，硬是压下了心头的悸动。

    不行，今晚不能功亏一篑！

    他伸手将苏悦的脑袋往外推了推，“为什么亲我会产生兰草露？”

    苏悦屡次被推拒，有些不高兴了。

    她嘟着嘴唇，眉头微拧，“我怎么知道，反正我的兰草就是这样啊，它只要感受到我亲你，就会产生兰草露。”

    “兰草在哪里？能让我看看吗？”萧三郎低声诱哄，声音沙哑到极致，“乖，看完之后就给你亲亲。”

    苏悦水润般的眸子顿时一亮，“说话算话哦。”

    她说罢，从空间里拿出一盆小小的兰草。

    这颗是先前那颗大兰草最早的分株，她出发来晋州府之前才移栽到了一个新的花盆里。

    萧三郎盯着面前巴掌大的一株植物，长了六片叶子，每片叶子都是嫩绿狭长，看起来更像是一株冰晶玉露兰。

    “你亲我它就能产生兰草露？”萧三郎的目光在苏悦和兰草之间来回徘徊，怎么也无法将这两样事物联系在一起。

    苏悦轻笑，“你亲我也可以的，不信试试？”

    她双眸微合，再次嘟起了红唇。

    萧三郎这次没有拒绝，低头印了上去。

    这一吻草率却又缠绵，两个酒后的人气息都有些不稳。

    好在萧三郎有着强大的自制力，硬是压制住了自己想将苏悦拖到床上去的冲动。

    他转头去看桌上的兰草，眼中闪过一抹诧异。

    只见每一片叶子上都闪烁着晶莹剔透的水珠，十分好看。

    苏悦十分开心，拿出玻璃瓶来开始收集，还不忘得意地冲萧三郎抬下巴，“看，我没骗你吧。”

    萧三郎目光更深，声音放得很轻，“你亲别人呢？也会有兰草露吗？”

    苏悦一边收兰草露，一边喃喃：“不知道呀，我也没亲过别的男人呀，下次我试试。”

    还想和别的男人试试？

    萧三郎冷哼！

    好，很好！

