    李翰林话音刚落，那边玲珑已经提着一大袋的面包，巧克力和水过来了。

    玲珑个子不算矮，甚至比不少男人都高。

    但即便如此，几人看玲珑拎着这么多东西，还举重若轻的样子，心里也是佩服不已。

    玲珑把装有食物和水的袋子放在了地上，又从里面抽出几包巧克力和一瓶水，蹲在了男孩面前，递给他道：

    “喏，饿坏了吧，快吃吧！”

    小男孩并没有接过去，而是看了眼自己的母亲，女人则拿希冀的目光望向李翰林。

    李翰林耸了耸肩道：“这算是我们的见面礼，快吃吧，吃饱喝足了，才有力气嘛。”

    这些原住民，李翰林一个都看不到他们的属性，更不可能猜的到他们的想法。

    可要让人家干活，总要让他们先填饱肚子的。

    得到了李翰林的允许，几人连忙冲到袋子面前，连抓带拿，恨不得连外面的包装都不撕就直接吞下去。

    看着他们狼吞虎咽，李翰林心里也是一阵不忍。

    沦落到这个世界，他要是没有系统，没有身边这些人的话，恐怕还不如他们，说不定这会功夫已经渴死，饿死了呢。

    握住龙鳞的小手，李翰林拉着她躲进了机枪碉堡里，轻声对她道：

    “龙鳞，辛苦你们了。”

    被李翰林握着手，一向面不改色的龙鳞，也扭过了头去，不敢看他。

    “没，没什么，这些不都是我们应该做的嘛，指挥官。”

    一条大腿翘在射击口上的银羽，没好气的道：

    “喂，指挥官，我这射了都快上百颗子弹了，手臂可都震麻了。”

    李翰林笑了笑，道：“是是是，是我的错，忘了还有我们家银羽了。”

    银羽用鼻腔哼了哼，道：“既然指挥官道歉了，那我就勉为其难的原谅你好了。”

    李翰林摇了摇头，继续对龙鳞道：“待会我们就要继续出发了，但把他们几个留在这里，我也不放心。

    我打算让玲珑留下来保护他们，剩下的救援任务，就只能交给你和恐怖机器人了……”

    李翰林话音未落，龙鳞突然挺直了身体，要不是手还被李翰林握着，她说不定还要立刻敬礼呢。

    “是，指挥官，龙鳞一定完成任务。”

    哭笑不得的李翰林，继续道：“你听我把话说完嘛，之前我们驱车逛了大半个小区，丧尸遇到了不少，但唯独没遇到那三头丧尸犬。

    另外，我们还遇到了5只穿着保安服的变异丧尸，他们速度不慢，力量估计也不低，最重要的是生命力尤其旺盛，甚至二次变异的丧尸都不一定比得过。

    还有，有一种叫做爬行者的丧尸，擅长攀爬墙壁，还会从嘴里吐出自己的舌头，又快又准，就连步战车的玻璃都挡不住。

    告诉你这些，是希望你千万小心。

    你现在就一个人，连玲珑都不在，如果救援的时候，遇到变异丧尸，该放弃就放弃。

    而且，丧尸只对血肉感兴趣，关键时刻，那些人就算抛弃了也没关系，对我来说，他们没有你的半根毫毛重要。”

    龙鳞一张脸涨的通红，心里感动的不得了，碍于银羽在这，又不知道该如何回应，只得憋红了一张脸道：

    “我，我知道了，指挥官。”

    李翰林微微一笑，松开龙鳞柔嫩的小手，道：“你知道就好，去休息吧，等我们出发了你再走。”

    对这个世界的遭遇，李翰林很同情，看到那一只只丧尸以及幸存者们饿死鬼的样子，他也心生怜悯。

    不过，在自己能力范围之内，他可以适当的给予帮助，一旦损害到了自己的利益，那就对不起了。

    刚才他对龙鳞说的，可不只是为了在龙鳞那刷点好感度，更重要的是他的确是这么想的，所以特意避开了那几个幸存者。

    等龙鳞离开，李翰林自嘲道：“你也只是一个自私自利的人罢了，千万别把自己想象的有多么伟大。”

    银羽撇撇嘴，一枪爆掉最后一只丧尸后，转头道：

    “伟大有什么好的，我们就喜欢这样的指挥官。”

    李翰林嘿嘿一笑，笑眯眯的一掌拍在银羽半撅的屁股上，光明正大的占着便宜。

    柔软的短裙下，是光滑的丝袜，他似乎并没有摸到什么褶皱的部分。

    银羽白眼一翻，道：“虽然，不是不让你拍，但还是稍微考虑一下时间和场合吧？”

    一直和银羽两个人并肩作战，银羽的好感度升的飞快，现在已经70多点了，虽然还没到喜欢的程度，却也差不了多少。

    而且相处了这么长时间，李翰林的胆子也大了起来，再加上处于随时都会有生命危险的地方，李翰林难免也会逐渐放纵自己。

    从雷达显示来看，虽然刚刚被引来的丧尸已经被全部消灭了，但依然还有丧尸，不断往大门处聚集。

    只是，之前的丧尸都是一片一片的红云，现在已经变成了三三两两的红点。

    李翰林三番两次的折腾，让这些丧尸也是损失惨重，起码一大半的丧尸，已经死在了他们手里。

    这无疑算是一个好消息，之前那一圈，加上在围墙这边开火击杀，大约花了一个多小时的时间。

    就算加上早上起来和吃早饭的时间，最多也就过了两个小时，相当于现在不过才9点钟不到，速度快一点，今天也许就能把新小区清理完。

    李翰林这边不敢耽误，让银羽喝了两口水，就重新上车出发了。

    他们一走，龙鳞也带着恐怖机器人，从另一座机枪碉堡穿过了围墙。

    整个老家，此时就剩玲珑和一只工程机器人，还有一个在超市三楼休息的夜莺。

    等众人吃饱喝足，玲珑笑眯眯的对众人道：

    “给你们介绍一下，我叫玲珑，接下来的时间，会由我来保护你们的安全。

    不过，生命是你们自己的，我也不是万能的，待会工作的时候，就请你们认真一点，不要发出太大的声响。

    搬运的话，优先搬运那些身体完整，挡在道路上的尸体。

    另外，我们家指挥官在这里面，建造了许多重要的建筑，也请大家不要好奇心太大，不然可能会发生一些不好的事哦！”

