    “若这是您的要求，我必当遵守，毕竟您对我有救命之恩。”

    陆云霄一脸恳切的说道。

    “你不想去云岚宗？”青衣女子黛眉微蹙，轻声问道，她听出了陆云霄话中的深意。

    陆云霄犹豫了一会儿，却还是点了点头。

    不去云岚宗，最大的原因只有一个，那就是君子不立危墙之下，云岚宗与魂殿有瓜葛，而他现在不想和任何魂殿中人打交道。

    因为一个不小心，那会暴露他的身份的，而他现在太过弱小，面对魂殿，他根本没有自保的能力，就更别说，魂殿后面还有一个魂族了。

    而且，云岚宗的功法斗技也就那样，未必及得上他现在所修炼的这些功法斗技。

    他的确是想和云韵亲近，甚至加入云岚宗还可能会成为云韵的弟子，只是小命要紧，他现阶段只能离云岚宗远一点。

    来日方长，他和云韵，日后还有的是机会再见的。

    但话又说回来，如果云韵非要他加入云岚宗，他也不会拒绝，毕竟云韵才刚救了他，救命之恩，得报。

    不过按照云韵的个性，她应当不是那种挟恩图报的人，如果她真的这样做了，那就只当他是看错人了。

    “能告诉我为什么吗？云岚宗不好吗？”云韵有些不解地问道，云岚宗可是加玛帝国第一宗门，无数人梦寐以求想要加入云岚宗，而面前之人竟然拒绝了，实在是令她有些想不通。

    “我已经决定要参加今年迦南学院的招生了。”

    陆云霄轻声说道。

    按照往年的时间，今年迦南学院招生的时间应该是快到了，他是有加入迦南学院的想法的。

    毕竟陨落心炎就在迦南学院，而有一个迦南学院学生的身份，日后夺取陨落心炎的时候，会好办事许多。

    “迦南学院嘛！”云韵念叨了一声，微微沉默了一会儿。

    迦南学院是大陆最出名的学府，实力强大，无论是师资能力还是其他的硬件设施，自然都不是云岚宗可比的，如果面前之人是因为要加入迦南学院而拒绝她的话，那倒也说的通。

    “也罢，既然你心里已经有了决定，那此事就作罢吧，以你的天资，想来就算是在迦南学院，也能崭露头角，就预祝你前途顺利了。”

    云韵微笑着说道。

    陆云霄既然不愿意，那么她也不打算强迫他，加入云岚宗这种事情，还是自愿的更好，不然就算他不情不愿的加入了，对宗门没有感情，不愿意出力，那和没加入也没什么区别。

    “多谢姐姐成全！”陆云霄连忙道谢。

    “不必了，好好努力吧，我还有事，就先走一步了。”

    云韵挥了挥手，轻声说道。

    她本就是要回云岚宗的，只是恰巧碰到陆云霄遇难才搭救一把，如今事情解决，陆云霄又没有想加入云岚宗的意思，她便留下来也没什么意义了。

    “姐姐慢行，敢问姐姐尊姓大名，姐姐救我一命，恩比天高，小子只愿能得知姐姐名讳，也好时时感念在心。”

    看到云韵要走，陆云霄连忙说道。

    虽然他知道云韵的身份，但是这该问的还是要问的，不管是真名还是假名，知道了名字，日后再见面时，便能更好相处了。

    “叫我云芝便好！”云韵犹豫了一会，朱唇轻启，淡淡的说了声，而后，其背后伸展出一对青色的羽翼，整个人直接冲向天空，迅速的消失在了天际。

    “云芝？是你的风格呢，这马甲还真是百年不换。”

    看着远处的天空，陆云霄淡淡一笑，眼神中透露出一抹温和。

    果然云韵还是他印象中的那个云韵，通情达理，温柔大方。

    “你这个老婆，我预定了。”陆云霄轻声喃喃了一声，微微转身，他要去寻找魔核了，毕竟这么多浑沙蛛的尸体，魔核肯定少不了，这可是一大笔钱啊，而钱这东西，他现在可还有点小缺呢！

    ……

    漠城，万宝阁！

    陆云霄将这次历练所获取的魔核基本上全部卖出，只留下了一枚二阶浑沙蛛的魔核，算是留作纪念，毕竟也是因为这二阶浑沙蛛，他才遇到了云韵，倒是有些纪念意义。

    “清点完毕了陆公子，你本次提供魔核的总价值是二十万九千九百七十七金币，取个整数，算你二十一万金币，请收好。”

    万宝斋的中年女老板将一张金色卡片递给了陆云霄。

    “谢了啊！”陆云霄接过了卡片，笑着说道。

    这一次历练，他总共收获了两百多枚一阶魔核，其中一大部分都是浑沙蛛所提供。

    上千只浑沙蛛尽数死亡，虽然魔核的爆率并不高，但还是产出了一百多枚魔核，加上之前陆云霄辛苦两个月的成果，倒是积累出了一个不小的数量。

    “这波暴富，我现在也算是有点资产了。”

    陆云霄笑了笑，身怀二十多万金币，现在的他算是初步实现财产自由了，起码暂时不用为了钱财犯愁了。

    “走了，老板！”陆云霄招了招手，朝着门外走去。

    “陆公子慢走，有空常来啊。”中年女老板很是客气，陆云霄两次来可都带来了一笔不小的生意。

    “好说！”陆云霄随口应着，买了些食材，便朝着古图店缓缓行去。

    一路走来，只见得街上人来人往，偶尔有行人欢呼雀跃，陆云霄顿时心中了然。

    “看来迦南学院的招生队伍已经到了，也罢，回去收拾一下，明天再过去看看吧。”

    心中想着，陆云霄加快了脚步，返回古图店。

    行至店门口，陆云霄只见得几个彪形大汉直直的站在门外，一脸的生人勿近。

    “陆少爷！”几个彪形大汉弯身行礼。

    “你们小姐又来了？”陆云霄挑了挑眉，淡淡说道。

    “是的，陆少爷，小姐正在里面。”一个大汉轻声说道。

    “哦！”陆云霄轻轻点了点头，而后迈步朝着店内走去。

    陆云霄刚刚迈进店铺，便发现一道倩影映入眼帘，她抬着头，眼中泛着一丝淡淡的欣喜。

    “云霄弟弟，你回来了啊？”

