    花童带着我向前走去，然后通过一道石门，来到了另一个空间。

    眼前就是他说的两个机关，如果通过的话，就可以走出这个黑暗之花的空间。

    “两个机关究竟是什么？”我看了看花童问道。

    花童皱了皱眉，然后说道，“其实我早就想告诉你了，但是我认为如果告诉你的话，可能会影响你的判断。你确定需要我告诉你这些东西吗？”

    “当然，你说吧，没事的。”我点点头。

    “好，那我告诉你。”花童吸了口气，然后说了起来，“这两个机关其实说起来很简单，它的名字连到一起就是子母乾坤门，从字面意思理解就很简单，子母乾坤说明它两个是相辅相成，互相吸引的东西。

    也就是说这两个机关的破解之处在于一道门上，只要破解了其中的一个机关，另外一个机关也就不破而破。但它们也有一个非常不好的地方，就是在任何一方被破解之后，如果五分钟之内没有破解另一个入口，那么之前破解的地方便会重新恢复之前的状态。

    简单的说就是这两个机关无论选择哪一个，只要破解了其中任何机关的情况下，需要用最快的时间在五分钟之内找到另一个机关的出口，那么这两个机关便同时破解。

    如果你只能是破解了第一个机关，然后并没有找到第二个机关的入口，那么相当于第一个机关并没有破解，并且第一个机关会恢复原样，需要你重新开始。”花童比画了半天，然后看着我问道，“不知道你听懂我的意思了没有？”

    “听懂了。”我点点头，“所谓的子母乾坤门，这两个机关全是连在一起，相辅相成的。想要破解整个大机关只有在破获任何一个机关开始以后的五分钟之内，找到另一个机关的入口处，才能将整个机关破解。如果只是破解了其中任何一个机关，但是在后面的五分钟之内没有找到另一个机关的入口的话，相当于没有破解机关，并且之前破解的机关会重新复位，然后变成重新开始，是这个意思吗？”

    我看了看话筒。

    “对对，就是这个意思。希望你能够破解，然后离开这里。”花童说道。

    “你在这里多久呢？”我其实很早都想问花童这个问题。

    “我很久啊，黑暗之花出现的时候，我就在这里待着，我离不开的。”花童说得有点难过，“除非你看到的那个黑暗之花它有一天枯萎了，或者说有一天它不复存在了，那么我也就结束了我的使命，就可以离开这里了。但是也没有那么容易离开的，我还需要破获子母乾坤门这个机关才能出去。”

    “那你是怎么来到这里的？”我问道。

    “说起来有点残忍，我是忘我镇的人。当年黑暗之花种植的时候，需要一个人进来进行人工殉葬，不过比起其他殉葬好一点的是，黑暗之花的殉葬方式，并不是让人陪同死亡，只不过是当做花童，就是帮它料理一些东西。

    很不幸，我的家庭被选择成了殉葬的目标，那我为了家人自然而然就出来了，选择当那黑暗之花的花童。不过，当这个黑暗之花的花童有好处也有坏处，好处就是只要黑暗之花不死，那我就可以永远活着。坏处则是你要自己在这种暗无天日的世界里面孤独地生活。

    所以你的出现我很意外，我也没想到会有人进入到这里面，并且还能和我聊聊天，不过我很希望你能够走出去。因为如果你能走出去的话，也算是让我知道如果有一天黑暗之花真的枯萎了，我也有走出去的希望了。”花童讲起了自己的经历。

    “忘我镇，又是忘我镇。”想起郑世豪说的情况，我不禁叹了口气。

    “你知道我们忘我镇吧？你应该是从那里过来进入到这个墓室的吧。”花童说道。

    “对。我当然知道了。别说你们的忘我镇，就是你的说这个墓室里，我还见到了那个墓室的主人，我还知道这里所有的秘密。只是没有想到的是其他秘密都能够破解，因为都是虚假的，而黑暗之花的秘密却是无法参透的，就像你说的一样，除非黑暗之花枯萎死去，你才能离开。

    其实现在我忽然很想能够把这黑暗之花弄死，然后把你带过去。”我真心地说道。

    “不行的，我身上全部是黑暗之花的成分，你看看我身上这么多年我吸收了太多关于黑暗之花的东西了。黑暗之花排出去的各种信息全部被我吸进体内，如果黑暗之花现在忽然被切断，意外而死，意外而意外而亡的话，我也活不下去了。”花童说道。

    “明白了。”我点了点头。

    关于子母乾坤门这一天的情况，我心里也有了一些想法。像子母乾坤门这种机关，在古代并不稀奇。其实在古代很多这样的机关，你任意选择破解其中一个谜题，但是在一个看似你选择了机关破解，成功以后，可能还需要的是你快速破解另一个出口。这种情况其实相对来说是非常难的破解方式。因为你要面临的不仅仅是对机关的破解，更多的还是后面判断能力。认为一旦如果判断错误的话，整个机关就会调整他的重新机关方式，然后等到变成新的破解机关新的机关的时候，会比之前的更加难，更加不好破解。

    相传这个这种字母填空的是刘伯温发明的。

    据说当年刘伯温帮助朱元璋打好天下以后，发现朱元璋对所有帮助他的打天下的重臣们都起了杀心。于是刘伯温便主动提出离开朝廷，回归乡野。

    面对刘伯温的辞呈，朱元璋只好同意，但是却并不放心，并派了人随时对他进行追杀。

    于是为了避免骚扰，便在归隐之处设置了子母乾坤门，所有追兵拦在了外面。面对如此机关，朱元璋虽然有心杀刘伯温，但是却没有能力破解机关，于是也就也就放手。只是没想到的这个失传的子母乾坤门竟然出现在这个墓室里面。

    我一边想着子母乾坤门的情况，一边往前走着，然后很快来到了子母乾坤绑

    门的机关入口处，只见旁边有一个一人高的石碑，上面刻满了隶体小字。

    我仔细看了看那个上面的小字，意思大概就是指对子母乾坤门的介绍。除了上面说的这个机关的注意事项以外，更多的便是对子母机关的一个介绍。看上去其实很简单，大致意思就是说子母天宫门是比较难的机关，如果稍有不慎就会出现危险，所以希望靠近他的人最好不要参加破解。

    “都走到这里了。还会停下来吗？后面又没有回头路。”我笑了笑，然后我推开了子母乾坤门的机关入口处。

    入口处的大门被我推开了，然后我抬脚走了进去，进入大门里面是两个入口，入口分别是子门和母门。

    根据之前已经的内容，就是无论选择哪一个门，破解完以后需要找到另一个通向另一个门的入口，这样就能完全破解子母乾坤门的所有机关。

    可是，该选哪一个呢？

    面对眼前的两个大门，我忽然不知道该选哪一个？

    思来想去我还是选择了子门，因为两个门之间既然叫子母乾坤门，意思是两个人是母子合体，那么相对来讲，孩子应该会比母亲会更简单一点。当然这个想法也许是我个人想法，其实无论选哪一个，都是非常难选的。

