    比赛来到第55分钟，德布劳内在吸引了防守人之后，在右侧肋部送出直塞。

    格拉利什接球之后便是一个半单刀的机会了，他力压考迪送出一脚劲射，这一球若泽萨反应敏捷，及时将球扑了出去。

    下半场比赛刚开始十多分钟时间，曼城队便在场上占据着绝对的优势。

    控球率9：1，射门5：0，角球4：0……

    曼城队不仅在数据上完全压制着狼队，而且还牢牢把握着场上的局势。

    苏陌虽然空有一身进攻才华，但是球队在防守端压力很大，他不得不放弃进攻，帮助球队防守。

    好在狼队的后防线还算稳固，德布劳内在送出几脚直塞之后，狼队已经注意了这方面的防守，让他很难再送出如此危险的传球。

    众所周知“摆大巴”一直是弱队面对强队时经常使用的战术，狼队在少一人作战之后，也不得已使用起了摆大巴的战术。

    考迪和基尔曼领衔着球队最后一道防线，两人都有一米八五以上的身高，高空球基本过不了他们的头顶。

    穆蒂尼奥和鲁本.内维什则是领衔着第二道防线，他们负责掐断曼城队中场与前锋线上的联系，让曼城的进攻不能那么容易的组织起来。

    特劳雷也是留在中场附近，他的作用是牵制曼城队的后卫，让他们不敢轻易的压上进攻。

    再加上苏陌这一点曼城要重点盯防，所以从某种角度来讲，两队在人数比上是差不多的。

    曼城队在下半场开始猛攻了一阵之后，随着狼队防守的变化，他们一时半会也没办法再攻入狼队禁区腹地，只能频繁的在外围倒脚。

    这时候曼城的两个边锋就发挥作用了，斯特林和格拉利什频繁在边路一对一，利用个人能力撕扯狼队的防线，为球队寻找进攻良机。

    塞梅多在速度和对抗上丝毫不逊色与斯特林，作为曾经巴萨的主力边后卫，塞梅多防守经验十足，虽然斯特林的突破动作眼花缭乱，但是想突破过去也不是那么容易。

    而右边路这边，格拉利什对上了埃诺里。

    格拉利什这名球员需要足够的突破空间，而且苏陌也在这条边路上，为了防止格拉利什被包夹断球之后被苏陌打反击，曼城右边路的进攻倒是打得不多。

    曼城的致命伤是几名前都个头不高，不能打传中战术，因为在头球拼抢上根本不是他们的强项。

    所以休赛期的时候曼城才会锲而不舍苏去追求哈里.凯恩，就是想让球队有一个正印中锋，在进攻陷入僵局时能打开局面。

    “曼城队狼队的密集防守也没什么太好的办法啊。”

    张军在直播间里感叹着说道，因为比赛暂时陷入了僵局中，场面有些不太好看。

    世界上的事物往往相生相克，足球战术世界里更是这样，完美的战术、打法和阵型是不存在的。

    每一种阵型和打法有其长处也必然有其短处，破解某种战术的根本指导思想是抓住其七寸要害，同时更要知己知彼，针对其要害扬己之长避己之短，方可以一击致命，封喉见血。

    密集防守战术，通俗的讲就是摆大巴或者铁桶阵，当实力弱的球队面对实力强的球队时经常采用这种战术。

    弱队在本方球门前三十米危险区域密集防守、坚壁清野，把防线布置的水泼不进、针插不进，同时伺机打反击给对手致命一击。

    简单总结，破解密集防守战术大致有这么几种策略。

    第一，左右边路两翼大范围转移拉开对方防守宽度，这样就可以在中路制造防守空隙增加远射机会。

    第二，把进攻大量兵力突然投入一侧边线做假象掩饰吸引对手防守造成另外一侧边线防守单薄同时立刻大范围转移之后伺机下底传中制造杀机。

    第三，地面进攻实在打不开局面同时防守方防高球能力又比较差的时候可以选择在禁区增加高中锋伺机高空轰炸得分。

    第四，挑选脚法细腻、突破犀利的技术型球员加强禁区突破赢得关键的定位球。

    第五，放低姿态不急于进攻，引蛇出洞，给对方制造反击机会引诱防守方主动出击使得防守方把防线提前后再快速进攻。

    足球比赛充满着无穷魅力，魅力之一是足球战术的复杂多变决定了足球是一项充满智慧博弈的高智商运动。

    足球战术好像是一张牵一发而动全身的网，细微的波动都会引来不可避免的“蝴蝶效应”。

    瓜迪奥拉作为战术成熟经验丰厚的冠军教练，当然也深知破密集防守的要领。

    但是曼城的阵容存在一定的缺陷性，更何况现在狼队还领先一球，如果就死守这个比分到比赛结束的话，狼队照样可以全取三分。

    所以无论是长传冲吊，还是引蛇出洞这些战术，都不适合这场比赛。

    比赛又进行了十多分钟时间，曼城虽然还在牢牢把控着局面，进攻却很难攻入狼队的三十米区域。

    瓜迪奥拉把斯特林叫到场边，快速耳语克几句。

    “斯特林和格拉利什换边了，现在格拉利什在左边路进攻，这是要换个人试一试吗？”

    张军敏锐的发展了场上的变化，其实格拉利什本来就是踢左边路的球员，只是因为和斯特林位置重叠，所以这场比赛才挪到了右边路去。

    在两人换边之后，德布劳内第一时间把皮球传了过来，让格拉利什利用个人能力单挑塞梅多。

    塞梅多在防下了斯特林多次进攻之后，状态正变得越来越好，丝毫不惧格拉利什这个上赛季的英超“过人王”。

    格拉利什个人技术突出，脚下技术娴熟，拥有出色的盘带能力和过人能力。

    他的身高1.75m，身体灵活，并且对抗能力很强，对方很难直接从他脚下将球断下，很多时候只能无奈将其放倒在地。

    虽然格拉利什的爆发力不是很强，但是他的节奏变化多种多样，经常能骗到对手的犯规。

