    在很久很久以前，大概在大叛乱前吧，这世上还没有什么机械修会与科技异端之分，那时候火星上只有机械教这一个存在而已，你懂的，一群穿着红袍子对齿轮和液压杆有独特怪癖的一群家伙。

    维托还记得当时第一次见到瓦特技术宅部落的时候，大概是在.....统一战争之前吧, 那时候那个老混蛋还不知道什么地方倒腾他的原体计划，而维托也还只是个普通流浪佣兵的时候。

    他还记得当时那段自由激情的岁月，虽然泰拉当时一剑彻底完蛋了，整个星球陷入彻底的无政府，混乱以及永恒的纷争中，但维托还挺喜欢当时开着越野车带着一堆东西穿越荒漠, 亦或者骑着摩托车横穿戈壁的时光。

    他喜欢每天醒来脸上有露水的感觉，喜欢风吹在脸上的感觉, 更喜欢自由自在四处冒险的日子, 在这方面维托曾经和可汗有高度的一致性，尤其是他们俩对摩托的热爱这一点上。

    很多人都不知道，察合台.可汗的第一辆摩托车是维托给他造的，准确说是组装，毕竟零件啥的也还是找的机械教，但其每一个部分和转轴都是维托帮着察合台拼好的。

    可汗可喜欢那辆摩托车了，跑起来非常迅猛，不得不说机械教在制造这种凶猛机械方面非常擅长，尤其是其中一些人投靠混沌后.........

    维托一个飞扑躲开了挥砍而来的镰刀，那巨大的刀刃从维托头顶划了过去，其刀锋瞬间斩杀了周围的数十名凡人战士，他们的肢体破碎解体，甚至连手中的武器也被切断了。

    恶魔引擎轰鸣着转动着自己的肢体，其同轴三肢高速地旋转起来，上面的刀刃一高速旋转起来宛如一座平面上的大风车。

    黄铜色的巨大恶魔机械脸上喷吐着烈焰，熊熊的炼狱之火从其眼睛与嘴中喷吐出来，这台恶魔引擎的上半身就像是一个笑话, 其有着帝国天使的面容与身体结构，其四肢也装配着圣洁式的月牙弯刃，但其内核确实一只恶魔，一台真正的恶魔引擎为。

    毁灭天使地盘上的巨轮快速的转动起来，它挥舞着战刃扫过战场，疯狂的恶魔引擎不分敌我的四处屠戮，忠诚的太空野狼与叛徒战士都齐搅碎，它疯狂的泼洒着鲜血，碾过一具具尸体将鲜血喷洒在自己的地盘上。

    维托看着那机械巨人撞击在墙壁上，它巨大的双轮高速转动起来，以奇快的速度让它从人群之中碾过，四把旋转的战刃高速的转动着扫过战场，无数的断裂肢体伴随着其运作而四处飞舞。

    维托的眼睛看着那怪物，四名巨人都集结到了维托身后，维托看了眼他们肯定地点头，审判官拔出爆弹枪对准恶魔引擎开了第一枪，几乎立刻他身后的四位巨人都端起爆弹枪对准恶魔引擎开火。

    爆弹轰击在恶魔引擎的身体上，其银色的钢铁躯体弹开了每一发爆弹, 它转过头看着大厅中央开火的几人愤怒地咆哮起来，其内核中的恶魔灵魂发出了震耳欲聋的嘶吼，熊熊炼狱之火从其躯干的所有部分喷吐而出。

    恶魔引擎高速冲了过来, 维托和四位死亡守望立刻向两侧躲闪开，恶魔引擎从他们之间冲撞了过去，无数的爆弹继续轰击在它身上，恶魔引擎转过身子喷火的眼睛看着周围跑动起来的阿斯塔特们，他们端着爆弹枪围绕着恶魔引擎边跑边打。

    爆弹的轰击不断打击在恶魔引擎的左右两侧，喷火天使转动着脑袋看着两侧的巨人，它在霎那间后甩出了自己的一把长刀，那连接着所练的巨刃以极快的速度飞跃了空际砸向了拉格纳。

    年轻的野狼一个急刹停了下来，刀刃深深地切入了他面前的地面，接着第二把刀飞了过来，拉格纳一个飞扑躲开了第二次攻击，他抬起头看着高速旋转第三支手臂的毁灭天使。

    但在它甩出这三把刀前一发等离子电浆打击在了他脑侧，蓝色的电浆体炸裂开来四处飞散，毁灭天使转过头看着一边的维托，后者的右臂再次变成了电浆炮。

    审判官再次开火，电浆炮击中了恶魔引擎的面部，但和之前一样电浆体没有洞穿其装甲，相反恶魔引擎被激怒了。

    恶魔引擎的胸口突然爆开，其胸口部分的装甲被烈火从内喷开，在其下方是一只恶魔，一只咆哮着的恶魔面孔，它的脸部周围燃烧着熊熊烈火，那炼狱之火从每一处缝隙之间喷吐而出，就如同走向地狱的大门一样。

    拉格纳周围的战刃被锁链推拽了过去，恶魔引擎旋转着将战刃抛向了维托，高速的锋刃宛如流星般砸向了维托，其速度之快常人甚至连看清都很困难。

    但维托看清了，而且还躲开了，刀锋从维托身边呼啸而过打中了周围正在激战的星际战士们，刀刃砸入混战之中，瞬间将一整行的战斗清空，恶魔引擎的锁链迅速绷直将刀刃快速抽回，而在其返回母体的过程中，又一把战刃射向了维托。

    审判官这次没有再躲，他抬起手掌一挥那战刃便被偏移了，刀刃被凭空打歪砸向了另一侧，原地回身又用同样的方式打开了另一支刀刃。

    恶魔引擎看着他愣了一下，恶魔短暂的安静了一下接着再次咆哮，恶魔引擎的整个胸口部分纷纷裂开，那咆哮的恶魔之魂从其中打出了一条条燃烧的烈火锁链，每一条锁链的末端都连接着火焰打造的矛头。

    维托一惊挥舞起链锯剑快速格挡，但燃烧的火矛直接洞穿了链锯剑的切刃，整把链锯剑开始急速升温短时间内被烧得通红，维托扔掉了链锯剑高速跑动起来。

    恶魔引擎跟随着维托转移这角度，火矛不断从其中打出，烈火锁链开始从封锁维托的活动空间，审判官在一条条火锁之间闪展腾挪，但其封锁网却越来越死了。

    恶魔引擎的后脑勺被一阵爆弹击中，喷着烈火的天使脑袋咔咔的转了过来，它看着身后对准自己猛烈开火的四名阿斯塔特。

    天使转动起来准备收拾这四个家伙，但它的动作很快就停下来了，一阵猛烈的爆弹轰击打在了他们周围，如果不是奥拉夫及时召唤护盾恐怕他们就死定了。

    闪耀的灵能护盾挡在了一侧，一发发旋转的爆弹被闪电牵引住停止在空中，四人看着从大厅另一侧出现的混沌援军，叛徒星际战士一边开枪一边冲入了大厅，身穿赤红战甲的吞世者咆哮着手持战斧与战刃冲了上来。

    叛徒们从两侧杀入了混战中的战场，得到增援的叛徒们立刻压制住了忠诚者，太空野狼战士们腹背受敌，一个个战士被包围杀死，在凶猛的进攻下奔赴黄金王座。

    凡人战士们端着枪试图阻挡这些冲来的巨人，但这根本无济于事，他们手中的武器无法洞穿其装甲，叛徒巨人冲入人群中开始碾碎颅骨与血肉。

    兰斯洛特握紧了骑士剑准备迎击杀来的叛徒，但其却扑倒在了地上，卡利班骑士抬起头看向大厅另一侧，灰色的铁足踏入了大厅。

    斯温.血吼嚎叫着举起战斧，他的战刃上尽是鲜血，从他身后冲出了一整队太空野狼战士，他们瞄准开枪从侧面拦腰斩断了叛徒们的攻势，冲锋中的叛徒被爆弹击中扑到在地。

    野狼们四散开来组成阵线，爆弹枪精准地瞄准开火，将爆弹送过开阔的大厅打入叛徒的躯体，陶钢装甲崩塌碎裂，血肉也随之绽放开。

    叛徒们立刻还以了颜色，爆弹火力朝着野狼们打来，但这无法阻止他们，至少无法阻止他们的头狼。

    狼群的首领嚎叫着旋转着动力斧冲上前去，斯温.血吼挥舞动力斧斩杀了一个个挡路的叛徒，他径直地冲向了那烈火天使。

    恶魔引擎看着冲来的血吼挥动了一把战刃，锋利的刀刃朝着斯温的眉心飞去，但狼主却以闪电般的速度挥舞战斧重击在了刀锋一侧，就仿佛一名工匠敲击铁砧一般，如雷鸣般的撞击声炸响开来。

    银色的战刃被打飞出去砸在了地上，恶魔引擎正准备拦截斯温，但出乎预料的是斯温没有继续冲向恶魔引擎，而是径直地冲向了砸落在地的战刃。

    斯温一把抓住了那粗大的铁链，恶魔引擎试图将自己的武器拖拽回去，但却被斯温死死地擒住了。

    “拉格纳！”斯温大喊着将战斧扔给了冲来的狼崽子，拉格纳抓住战斧反手一模一样地重击在飞驰而来的战刃一侧，刀刃飞旋着摔落于地，拉格纳也立刻上前抓住了锁链。

    “狮子！帮忙！”拉格纳喊道，兰斯洛特见状收起骑士剑立刻上前与拉格纳一起抓住了锁链，恶魔引擎惊讶地发现自己的第二把刀也被“俘获”了。

    恶魔咆哮着准备将第三把刀甩动了起来，那刀刃如炮弹般砸了过去但却突然在空中偏转了，一道闪电轰击在其刀身上使其偏移了方向，刀刃轰然坠落在地上，而其击落者立刻上前与同伴锁定住了那武器。

    奥拉夫与贝尔一人一边死死的拽住了锁链，恶魔引擎惊讶的看着这离谱的一幕，阿斯塔特们没有发起攻击，而是像拔河一样拽着自己的武器。

    更多的太空野狼从周围跑了上去一起抓拽住锁链，他们嚎叫着全力拉拽这粗大的锁具，锁链绷得笔直，但恶魔引擎却完全无法将其收回去。

    “兄弟们！撑住！”斯温喊道，一众战士拽着锁链向后后退，恶魔引擎地盘上的转轮开始旋转起来，他打算转身用火矛干掉他们，但他的轮胎却完全无法转动起来，仿佛被完全锁死了。

    那胸口处的恶魔惊讶的看着自己的下方，那轮胎被无形的力量死死擒住了，而那力量正是来自眼前的“凡人”

    阿尔斯的眼中闪动着金光，他看着那辆对轮胎死死地握着拳头，维托身后立刻出现了几名太空野狼星际战士，他们与凡人战士一起对准恶魔核心猛烈开火，爆弹，激光与等离子炮不断地轰击着恶魔灵魂实体。

    那恶魔打的惨叫起来，他张开血盆大口射出了一整道火矛，那矛头朝着维托的方向射了过去，维托身后的战士们被火矛击中而丧命，他们瞬间就被贯穿了钉死在地上，但他却没事，因为他面前突然出现到一道小小的护盾。

    所有的火矛触碰到那护盾时就瞬间消散了，维托看向一侧的莉莉丝，她一刀从一名倒地的叛徒星际战士脖子上抽出，鲜血顺着刀剑泼洒在了周围的地面上。

    莉莉丝的眼睛闪烁着紫光，她微笑着看着维托随后看向了另一边，维托也看了过去，他为之拖延的时间已经结束了。

    恶魔低下头看着从自己身旁两侧冲来的太空野狼战士，斯温.血吼手持动力战斧冲向了转轮的接连轴，狼群首领嚎叫着一斧看了上去，“为了全父与黎曼鲁斯！”

    他的咆哮化为了强大的力量注入战斧，动力战斧的锋刃砍中了连接轴，其机械结构瞬间崩塌了，劈碎的齿轮与零件四处崩碎开裂。

    我想如果机械教，尤其是黑暗机械的人在这里估计要放声尖叫了，你懂的，他们看见活人被砍死不会有啥反应，但对机械嘛.........帝皇在上，他们真是一群怪胎对吗？

    恶魔引擎失去平衡向着一侧倾覆，斯温旋转了一圈动力战斧扔给了拉格纳，后者一把抓住了斧柄重击在另一侧的连接轴上，两个轮子瞬间向外垮塌崩溃，恶魔引擎瞬间坐倒于地。

    “拉格纳！”贝尔大喊道冲了上来，他从背包里取出了一颗热熔炸弹扔给拉格纳，等等，贝尔的背包里有一颗热熔炸弹？！他那个医生带着这东西干嘛！

    “好！”拉格纳大笑着一把抓住了热熔炸弹，他粗暴地直接扯断了保险栓，热熔炸弹表面过载的警示红灯瞬间点亮了。

    拉格纳冲向恶魔引擎前端飞身跃出顺势将其甩了上去，热熔炸弹旋转着飞入了恶魔引擎的胸口部分，炸弹飞入了燃烧的恶魔灵魂之中。

    爆炸响起了，恶魔嘶吼着被热熔爆炸撕碎了，整个恶魔引擎从中轴线部分被撕成了两半，维托埋下身子，恶魔引擎上半身从他头顶划过，砸入了一侧的战场，好几个交战中的阿斯塔特被砸成了碎泥。

    “为了全父！为了黎曼鲁斯！前进！”斯温接过拉格纳递回的动力斧嚎叫着，他大步冲过了维托身旁，审判官看着斯温杀进了战场，拉格纳也从维托另一侧挥舞着链锯斧冲进了战场，在维托身旁一大群太空野狼战士挥舞着战斧与战刃冲进混战中。

    维托站在几具尸体边，莉莉丝妙曼的走了上来将一把新的链锯剑递给了维托，后者接过了链锯剑后看了看手上的显示器，他低声咒骂一句拉动了链锯剑的引擎，“我们快没时间了，科尔撑不了多久了。”

    “斯温！我们处理掉这里的事！我们时间不多了！”维托大喊道，一斧子砍死了一个叛徒的斯温举起了战斧，其上的鲜血随之泼洒到了周围的地面上，泼洒到了狼团战士与叛徒的尸体上。

    “前进！为了全知之父！为了芬里斯的狼王！”

