    不一会儿，这些人便陆续匆匆赶到荣华殿。

    吴世璠首先用凌厉的目光盯着两位左右都御使，怒道：“朕方才阅览了你们递上来的折子，深感震惊；这才数月时间，就整出这么多贪官恶徒。莫非是你等有意邀功，捕风捉影，夸大其词么！”

    两位都御史大吃一惊，左都御史林天擎慌忙道：“臣等受皇上信任，唯勤恳尽职以报皇恩，怎敢贪功妄言；专折乃龙目御览之物，所述皆有事实依据，方敢呈报！”

    “嗯，很好，这也是朕当初决定启用你们的初衷！”

    吴世璠语气一转，和颜赞了句，随即指节用力敲了敲案面，厉声道：“贪官污吏和黑恶势力狼狈为奸，为祸一方，是可忍孰不可忍！这才是几个月的明察暗访，朕可以确定，更多不法份子尚隐匿在黑暗中，干着见不得人的勾当!

    如此下去，足以丧失民心，动摇国本，朕必须要对这帮人行雷霆手段，严加惩治！”

    “郭昌，林天擎，张鸿生，董镳，李恕！”

    “臣在！”

    “朕决定成立反腐打黑联合小组，郭昌任组长，林天擎，张鸿生任副组长，董镳，李恕为缉捕行动队正副队长。

    你们五人联手在大周境内展开一场轰轰烈烈的反腐打黑行动，各地巡抚，按察司务必鼎力协助你们。本次行动以从快，从重，从严为标准，但也必须以事实为依据，绝不放过一个违法分子，但也不要冤枉一个好人！

    无论对方品阶多高，地位多显赫；一经查实，无论罪行大小，先抄家，再定罪，懂么！”

    “是……”

    “皇上，这似乎有些不合法度，按大周律法，此二者要够抄家之罪，除非巨额贪墨，黑恶势力有逆反之举，若无论贪污多少，黑恶势力大小，皆抄家，是否过于苛严了。”郭昌连忙道。

    “哦，是么。”吴世璠沉吟片刻，道：“那就这样吧，贪墨一千两银子以上的，一律抄家，家产充军资；一千两以下的没收赃款，充军资！

    至于黑恶势力，一律抄家，没得商量！”

    “皇上……”

    吴世璠又用指节重重敲了敲案面，语气严峻的道：“郭尚书，非常时期需用重典！朕就决定这么干了，你无需再言！”

    郭昌面带忧色，鼓起勇气道：“皇上，臣还有一言要说。”

    “讲！”

    “是否无论品阶多高，地位多重，都能查么？”

    “这个自然！”

    “可是，按大周律，臣等皆无权逮捕和审讯皇室宗亲及一品以上大员，还请皇上体谅。”

    “这个宜办！”

    吴世璠轻描淡写的挥挥手，“你们只管收集证据，呈递给朕，由朕来亲自审理！”

    郭昌抿了抿嘴，不再说话了。

    很明显，小皇帝这是存心要把事情搞大。

    吴世璠思忖一会，继续道：“都察院和六科给事中继续明察暗访，另外，朕决定在各地设立告密箱，鼓励百姓检举揭发，每七日开箱一次，随后根据名单展开正式调查。

    对于贪官污吏，黑恶势力，朕的态度就是一个都不能容忍!

    不管他先前官声多好，背后有谁在撑腰，一律坚决清查到底！”

    话锋凌厉，掷地有声，令人丝毫不敢怀疑小皇帝的决心和意志，这绝不是头脑发热而做出的冲动决定。

    林天擎迟疑一会，温言劝谏：“皇上，如此大规模的反腐打黑行动，翻遍二十四史亦无先例，臣担心会引起朝野震动，再说抓了太多官员，如何补缺，也是个问题。”

    吴世璠微笑，不以为然的道：“反腐打黑，深契民意，有广大百姓支持，你怕什么呢。”

    “臣不是怕，臣只是担心。”林天擎道。

    “无需担心，天塌下来有朕顶着！”

    “是……”

    “衡州失陷，部分官员被俘，部分降清，也有小部分逃回行宫；逃回行宫的这些人对大周忠心耿耿，足可堪用；另外，朝廷有些部门官员累赘，人浮于事，也该精简一番了。

    这两部分人可用来补缺，亦可提拔一批品行能力俱佳的下级官僚。此事，朕会与方阁老详细协商的。”

    吴世璠顿了顿，又意味深长的说了一句，“如果抓的官员实在太多，用尽所有法子仍不足以补缺，说明大周朝廷已经烂了根，既然根都烂了，这棵树索性也不要了，劈了当柴烧！”

    此言一出，众皆愕然。

    吴世璠冷笑道：“尔等只需尽心办事，不要想东想西！

    记住，此次行动意义重大，不亚于与清廷一场正式战役，要有勇有谋，讲究策略和方法，不怕艰难险阻，朕永远作你们的后盾！

    “谢皇上，臣等必不辱使命!”众人底气不足的道。

    “正所谓惩前毖后，治病救人。朕会手书一篇劝善书，昭告天下，凡主动投案者，交出非法所得，朕既往不咎；若抱有侥幸心理，冥顽不灵者，严惩不贷！”

    “皇上圣明！”众人齐声道。

    “吴国贵！”

    “臣在！”

    “立刻按专折上的名录，派人对军中毒瘤行剜割之术，先逮捕，再审讯！一经查实，该杀就杀，但有一条，抄家以充军资是必须的！”

    “是！”吴国贵心领神会的应道。

    吴世璠站起身来，微笑鼓励道：“各位，任务就这般交代了，记住，你们的这次行动关系到民心，军心；朕如此信任你们，你们务必秉公执法，不可徇私舞弊，暗放口风！否则，朕绝不轻饶！”

    “臣等不敢！”

    待众人领命而去，小皇帝的眼神又变得阴鸷起来，嘴角露出一丝狡狯的冷笑。

    这种行动既能搞钱，又能敲山震虎，何乐而不为呢。

    至于引起所谓的官场震荡，吴世璠并不在乎，甚至有些期待。

    正所谓，不破则不立。

    破了不立，也不所谓。

    不用怕的，反正是要弃掉的，索性把就它砸稀烂了，断了一干宗室勋贵，元老重臣们的念头和势力枝叶，自己顺便还能在老百姓心中博得一番明君美名。

    一手搞钱，一手抓枪杆子，余者皆不重要。

    但小皇帝明显还是留了余地，用和郭壮图走的甚近的郭昌为组长，就是为了看看有些人懂不懂得做人了。

    不得不说，小皇帝这一招确实阴毒。

    而这一份阴毒，理由光明正大，让人无话可说。

    作为一国之君，公心和私心其实是很难分清楚的。

    …………

    整个上午，小皇帝主要的工作就是批阅了一些折子，再安排反腐打黑，清除军瘤任务，完了，继续批阅折子；偶尔靠着椅背闭目养神，或喝杯茶静静心，或踱出正殿，看看花花草草。

    如此，方能劳逸结合。

    中午，便又马不停蹄的参加礼部举行的，宴请西藏，安南，浦甘，暹罗四方使团的盛大宴席。

    大周外交之路已被清廷封锁得死死的，难得仅存的几位患难友邦还是要珍惜的。

    “皇上驾到！”来到布置得富丽堂皇的宴席厅门口，随着一声吆喝，所有人齐齐站了起来。

    “ioo(*+_+iｊ＋ｕy__ｙｙｉｕｉｉｏ”

    “ubniuju_uiyｉｉ＿drｄｔｙc---”

    “&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*((m)_ｙｕggug_t^bgt*＆ｈ＿＿”

    “B896B-T VUGI—YTIIUIH OPJ I----”

    四个国家和地区的使团团长，立刻迎上前，操着各自语言喔哩唧呜，咕噜呱啦的说了一通。

    四名翻译官逐一翻译给小皇帝听。

    其实不用翻译，吴世璠见四人态度谦恭，面色和善，知道是恭维祝贺之语，微笑抬手，“感谢各方使团的光临，朕略备薄酒款待，还望各位莫要拘束，尽情吃好，喝好！”

    翻译官各自翻译了，四位使团团长皆笑眯眯的点头。

    吴世璠也笑眯眯的。

    如果说，小皇帝一上午是一副冷峻严肃的面孔，下午则是和颜悦色，令人如沐春风，当皇帝就是这样子，必须要有无数个面孔才行。

    宴席极为丰盛，满席美酒佳肴，使团成员从未吃过如此鲜美之食，个个吃的溜欢；吴世璠带着翻译，与众人一一碰杯，择看的顺眼的还亲切交流一番，宾主间其乐融融，气氛欢乐。

    众使者一口承诺，将会全力支持大周的抗清事业。

    尤其是西藏使团团长，更是当席应诺，回去后一定说服大喇叭再做调停人，调节清周两国的矛盾，化干戈为玉帛。

    吴世璠只当听听了，不过这西藏一直是大周的友好邻邦，十余年来，吴军秘密从蒙古，青海等地所购战马，皆从此地转运而来。

    一场国宴持续了两个时辰，才接近尾声。

    吴世璠投桃报李，吩咐赏赐金银珠宝，各位使者更是眉开眼笑。

    “hｉｕ＿＊＆＆＿＾＆＊（％＿ｕhbｎｌ！”

    临近离席时，西藏一名使者突然拿起桌上的一只金壶，指着咕噜唧哇起来，自是喜欢之极。

    “赏了！”吴世璠立刻下令。

    “uyuu-ui（（8_&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*(&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;am﹉﹉”

    “789＊＆ｈｋｊ＿＿ｙｕｉ__”

    “gｇｉｈ＆＊（－＾％ｖ――ＢＴ―――”

    其余各国使者见状，纷纷拿起各自桌上的金银器县，咕咚娃哩的说个不停。

    “都赏了！”吴世璠大方的一挥手。

    于是乎，这帮使者把宴席上所有的金银器具全部收入囊中，才欢天喜地的离去。

    这算是大周的金元外交么，吴世璠暗自苦笑。

    ………

    …………

