    第274章 要公开恋情了吗？

    严逸风是陈金荣一直在带的徒弟，还算是有些搏击天份，训练也足够刻苦，所以成绩在国内还算不错。

    但也仅限于在国内的格斗圈罢了。

    想冲出国门去国际赛季上拿荣誉，仅靠刻苦训练是不够的，天赋和努力缺一不可。

    天赋决定了一个人的上限，勤虽然能补拙，但天花板在那，再怎么努力提升也是有限。

    可以说严逸风的成就也就止步于此了。

    至于严逸风对陈书瑶的心思，陈金荣自然比谁都清楚。

    之前每当暑假，陈书瑶都会来这边帮忙，由于她从小就出落的亭亭玉立，在这样枯燥的武馆内，实在是令人眼前一亮。

    就这样，这个清秀可人的小姑娘，就瞬间吸引了众人的注意力。

    其中也自然包括严逸风，他也是这过程中渐渐对陈书瑶有了好感，之后他都会在陈书瑶来的时候，刻意的表现自己。

    这些东西，在武馆可算是人尽皆知。

    陈金荣也知道这些，但他并未有所表态，因为他觉得两人并不合适。

    严逸风虽然对他很恭敬，对陈书瑶表面也不错，但性格太过偏激和小家子气。

    但回训练出手这么重，显然是在发泄心中的不满。

    陈金荣虽然没说什么，但一切都看在眼里。

    “三叔。”

    软软的女声响起，陈金荣听到后惊喜的转过头，“书瑶，你回来了。”

    陈书瑶是他带大的，虽然到高中的时候就被陈武接过去住了，但这并不会到影响两人之间的感情。

    两人的感情，依然情同父女。

    刚说完，陈金荣愣住了，只见陈书瑶身旁还站着一个挺拔的男人，正是骑车载她的“飞车党”。

    一旁训练的人们纷纷停下，目光惊讶的看过去。

    陈书瑶居然把人带武馆来了，这是准备公开了吗？

    “书瑶，这位是？”陈金荣走过来问道。

    陈书瑶笑着说道：“这是我朋友，我们刚吃过饭，带他来拳馆转转。”

    “朋友？”

    陈金荣微微沉吟，主动握住了他的手，“你好陈叔叔，我叫江辰。”

    陈金荣一愣，别说，这小伙还挺帅！

    剑眉星目，面容英挺，明明是二十多岁的模样，却有种独特的沉着气质。

    两人一搭手，他眼睛不禁一亮，“可以啊小伙子，练过？”

    陈书瑶一旁娇嗔道：“三叔，江辰是拿笔杆子的艺术家，可和你们打沙袋的不一样。”

    “哦？”

    陈金荣摇头笑笑，“这力道和控制力可不像是艺术家......”

    江辰眸光微闪，这陈叔叔好像还真有两把刷子。

    “艺术家？”

    一个男声响起，严逸风摘掉护具走了过来，笑着说道：“现在艺术家也网恋？也开摩托车炸街？”

    这话看似开玩笑，但实际火药味却很浓。

    “什么网恋，严大哥你胡说什么呢？”陈书瑶皱眉道。

    陈金荣脸上也闪过不满。

    “开个玩笑，别介意。你好，我叫严逸风。”他微笑着伸出手。

    江辰没有握手，看向陈书瑶道：“这位是？”

    “严逸风大哥是跟我三叔学拳的。”严逸风解释道。

    “哦，学员是吧？听这口气我还以为是你堂哥呢。”

    江辰看都没看他一眼，对陈金荣说道：“陈叔叔，这里方便参观参观吗？”

    陈金荣反应过来，点头道：“当然方便，走，我带你们转转。”

    几人转身向器材处走去，留下严逸风的手还僵在空中，脸色尴尬的有些涨红。

    正在训练的几人窃窃私语。

    “这哥们长得很帅啊！”

    “我一大老爷们也不得不承认，那是真滴帅！”

    “开的还是两千多万的摩托车......”

    “这不妥妥的高富帅？”

    “别说，和书瑶站一起，还真是挺配的！”

    “小点声，没看严师兄脸黑的和锅底一样了吗？”

    闻言，严逸风脸色愈发阴沉，皱眉吼道：“不训练在这里扯淡？你们是话痨还是拳手？别比比了，赶紧训练！”

    说完向陈金荣几人的方向走过去。

    “切，装个屁啊，真把自己当大师兄了？”

    “没办法，谁叫这严逸风确实有点东西呢？”

    “呵呵，不过跟他哥哥比起来，那真是差远了！”

    “算了算了，训练吧。”

    几人显然早就有些不满了，但搏击俱乐部还是用实力说话的，擂台上打不过说什么都是白费。

    ......

    几人等人走到了器械区，这里除了普通的健身器材之外，还有大量的人型沙包、战力、大轮胎......

    “确实比我家的健身房专业多了。”江辰暗暗点头。

    “小伙子，你是练什么拳的？”陈金荣突然问道。

    江辰好奇道：“陈叔叔怎么确定我练过拳？”

    陈金荣摇头笑道：“我老陈怎么说也打了半辈子拳，这点眼力还是有的。你随意站着的时候，前脚上屈下直，后脚上直下趣，有点‘四点金落地’的感觉。没猜错的话，你练的是内家拳吧？”

    江辰一愣，还真让他给说对了。

    拥有了八极拳宗师的江辰，在行走站立间，不自觉就会用上国术的发力方式。

    这种站姿叫“不丁不八”，双膝时刻保持灵活，一踏步就有硬气吐雄之势。

    面对危险，能够迅速的做出应对！

    “陈叔叔是玩搏击的，对国术也懂？”江辰问道。

    陈金荣摇头道：“不算懂，虽然很多国术缺乏实战淬炼，但其他发力方式和招式具有很大借鉴意义的，我也是略有涉猎罢了。”

    “是吗.....”

    江辰看似不经意间打开了【大师级技能复制卡】，陈金荣的技能全部展现了出来。

    【姓名】：陈金荣

    【已掌握技能】：自由搏击（大师），泰拳（大师），洪拳（大师），五组拳（专业），八极拳（专业）......

    “好家伙，有点全能啊！”

    除了几个大师级拳术外，陈金荣还掌握了数种专业级的国术拳法，这已经算是全面涉猎了，怪不得能轻易的看出他的步伐。

    这也叫不算懂？

    特么的，现在的人是真的低调啊！

    “都拿来吧你！”

    江辰直接选定陈金荣的三项大师级技能，选择复制.....

    【三项大师级技能复制中，预计三分钟内完成......】

    “你还没告诉我你练的是什么拳呢？”陈金荣这时追问道。

    江辰随意道：“八极拳。”

    “你说什么，八极拳？”

    身后传来严逸风戏谑的声音，“你要是说别的也就算了，这天海真正会八极拳的只有两人，吹牛也不看看对象？”

    “严逸风！”

    陈金荣十分不爽，哪有你说话的份？

    严逸风摇头道：“师父，你也知道，我对这拳法简直不要太熟悉，就连你都不敢说会这种拳法。而他竟然大言不惭说自己会八极拳？我在天海从没听过有这号人物！”

    说着，他看向基础，不屑道：“不会是在网上学了点扎马步，就说自己会八极拳吧？”

    (本章完)

