    第4章 ·玉辟邪

    “多石信人少，除凶兆贼遮。愿贞符定武，讵玩物勤遐”。

    白曙在今夜第五次惊醒，起身决定为自己做上一副辟邪佩。

    他也只能在这一堆废料中找可以用的，他只是一个小学徒，做的东西也登不上大雅之堂。

    好不容易找到一块大点的，样子却有点怪:遍体土黄色，只有那尖尖冒点绿色。

    “就用这块吧”白曙拿起那块未来成为“坟头草”的玉石开始打磨。

    一阵眩晕过后，林晓喆勉强又能看清身边环境:单纯的黑。

    林晓喆朝面前是碰了碰是木头，感觉背后也是是木头，左手一伸是碰到的木头，右手一挨依旧是木头。

    看情况自己是被装盒了。

    “见鬼”敲了敲面前的木制品“真晦气啊”。

    林晓喆现在想的第一件事只有出去，离开这具棺材。

    “魈!”林晓喆召唤着自己的剑，安静一会却没有动静。

    “什么鬼？”林晓喆明明召唤了梦器魈，却没有出现，甚至连梦虹团都没有。

    “不会吧？!”林晓喆大喊艹了一声“我不会真的被活埋了吧!”

    林晓喆用脚踢了踢脚下的‘棺木’，丝毫不动。

    可在最后一下落脚时，一阵刺骨的疼痛从脚跟一直蔓延到全身，林晓喆直接被疼晕了过去。

    再睁眼，自己却瞬移到一场拍卖会的后台。

    “接下来是本次拍卖会最后一件藏品《魅草玉》，起拍价5万日元”

    林晓喆想靠近看的更仔细些，才发现手脚根本动不了，整个人就如同钉子钉在了那。

    “75万，75万一次，75万两次，75万成交!恭喜765号黎沧松先生得标!”

    不能拍卖，不能拍卖，我会死的，卖掉这块玉我会死的。

    一种声音在林晓喆脑子呐喊，想要阻止拍卖。

    不要吵了!林晓喆闭上眼极力想要停止这段呐喊。

    再睁开眼就看着两个男人，其中一个男人将一个盒子递给另一个男人。

    接过盒子男人打开手中的盒子，拿出里面的玉佩爱不释手。

    灯光照在玉佩上闪到了林晓喆的眼睛。

    这个男人……

    是黎沧松吧。

    林晓喆意识到面前拿着玉佩的男人就是黎沧松。

    而他手上的玉佩就是魅如玉，想到这又是一阵眩晕。

    再清醒，林晓喆便身处野外，动了动身子。

    “终于正常了”发现身体能活动了后，林晓喆站起来了，环顾了四周，一阵钟声回荡在这一片深林之中。

    “咚～咚～咚，梦境已逾半”。

    “这到底是什么情况，啥也没发生就过半了？”林晓喆发起牢骚。

    一阵低吼从林中传入林晓喆的耳朵，把林晓喆吓得一激灵。

    低吼过后，梦虹团终于显现出来。

    “上天，终于来了”。

    “魈!”梦虹包裹林晓喆的双手，合成再爆裂，魈展现出它翠绿的外表甚至发出灿灿微光。

    “来吧!”林晓喆双手拿刀，以刀锋来面对即将到来的敌人“亮出你的生命条吧!”

    无尽的黑暗中时不时穿出低吼声，一只巨大的棕熊从黑暗中走出。

    “是一只棕熊……模样的魇兽？”林晓喆愣住了。

    来不及多想，林晓喆向着棕熊冲去，然后腾空而起。

    向那只‘魇兽’劈去，在魈与之接触的时候，林晓喆却如同扑向空气一般，从棕熊体内穿过。

    “啊嘞？”林晓喆一脸懵逼的回过头看向棕熊，然后摔倒在地上。

    “怎么干预不了？”林晓喆将脸于大地分离后，看向另一边。

    只见那只熊好似蹲着身子不知道在干什么。

    林晓喆爬起后走向正在‘忙碌’的棕熊，只看见棕熊从口中分泌出黄色液体涂抹在躺在地上的人的身上。

    “这人不是黎沧松……”林晓喆陷入沉思。

    无法干预的噩梦，梦主并不是黎沧松，还有被活埋，那阵刺痛感……

    一瞬间，林晓喆明白了什么。

    自己在这一次的梦境中根本就不是干预者，而是变成了旁观者。

    玉……

    玉？这场梦境的主人与玉有关？

    75万，75万一次，……成交!恭喜7……黎沧松先生得标!”梦主不是黎沧松，那就是……

    无上三清!

    “没错，这不是那位先生的梦境”一个陌生的声音从林晓喆背后穿来，林晓喆转过身是个陌生面孔。

    “你也不是干预者”突如其来的外来人让林晓喆提高警惕。

    “这场梦境我才是真正的干预者”外来人走到林晓喆的面前“而我也是噩梦的制造者”。

    “制造者？”林晓喆疑惑的看着面前自称“干预者”的人。

    “是的，这场噩梦是我制造的”‘干预者’从口袋拿出一块石头。

    正是即将破碎的魅草玉佩。

    “你不是敌人，你走吧”‘干预者’与林晓喆擦肩而过。

    “你想干吗？”林晓喆转过身大声质问‘干预者’。

    “中国人不是有个词吗，叫有始有终。”‘干预者’向着棕熊背后贴上一张符咒。

    棕熊分泌液体的速度越来越快，而地上的无上三清渐渐的变得呼吸困难。

    容不得林晓喆多想了，拿起刀便向着‘干预者’劈去。

    可‘干预者’没有受到任何伤害，魈像劈熊一样，竟直接从中划过。

    “你要永远记住，旁观者永远都只能旁观”‘干预者’慢慢升空“而干预者才是真正的王”。

    ‘干预者’将魅草玉佩腾空抛去，林晓喆来不及去接玉佩便摔的四分五裂。

    地上的无上三清在玉佩破碎前发出最后一声呐喊便没了声响。

    那玉碎那一刻，梦境突然扭曲，然后破碎。

    而魈化为梦虹色流入地下。

    林晓喆梦虹口吸入后，便从现世惊醒。

    梦境被强制关机，无非有两种情况:第一种是被梦境结束，而第二种便是梦主生命特征已然消失。

    林晓喆看着手中的晨曦纸化为乌有，什么也没有留下。

    第二天早上，黎沧松找上二人拿着已经破碎了的玉佩哭诉着“大师，大师你看看我……”黎沧松将破碎的玉佩展示给二人看“我是不是要死了啊!”

    玉碎大凶兆。

    “你不用担心了，你没事了”林晓喆向着黎沧松摇了摇手。

    而黎沧松还在哭“可是可是……”黎沧松还想说什么，可看到林晓喆的样子便憋了回去。

    “真……真的没事了？”黎沧松泪眼朦胧的看着林晓喆。

    “你没事”林晓喆摆了摆手便背着两人坐着。

    “请您付下尾款……”。

    林晓喆打开手机新闻，搜索关键词“无上三清”。

    第一条消息便是“无上三清老师在清晨被发现于凌晨自杀，排除他杀的可能”这一头条。

    林晓喆将手机往下翻，一直翻一直翻只到翻到最低部。

    “艺术家无上三清亲自曝年少时因欠款被埋，”林晓喆关掉手机，叫住准备离开的黎沧松。

    “黎沧松!”。

    “怎么了？”

    “你知道魅草玉佩是无上三清第几件作品吗？”林晓喆问道。

    “我在拍卖这块玉时我也看不上它，但我是听别人说这是无上三清第一款作品才买的”黎沧松饶了饶头不明所以。

    “好的，再见吧”。

    林晓喆已经知道他想要知道的事了。

    [本章完]

    （灵感:古文《辟邪玉》）

    (本章完)

