    “……麒麟大人，当时问了魏道友一句‘你叫什么名字’？然后魏东流就拱手说‘在下魏东流’，麒麟大人点了点头，说了句‘我记住了’，便又重新趴了下去。”

    神宫正殿之中，陇小七低声汇报说道。

    “当时场景，你再仔细回忆一遍，不要遗漏细节。”某个充满威严的女声说道。

    东皇道掌门施瑶，外貌是三十来岁的成熟女性，身着青色流墨道袍，黑发在头顶绑成一个高高的髻，天庭饱满，不怒自威，眉宇间有一颗朱砂痣。

    如果魏东流在这里，肯定要在心里吐槽一句“您是哪个电视剧版本的灭绝师太吗”。

    “当时麒麟说这话时，脸上是什么表情？”施瑶皱眉仔细问道。

    “没有表情。”陇小七答道。

    “什么语气？”

    “没有语气。”陇小七说道，“很平淡。”

    “怎么个平淡法？”施瑶再三确认问道。

    并非她过度谨慎，麒麟大人毕竟是仙人位阶，遇到跟这位有关的事情，再怎么谨慎处理都不过分。

    “就跟我现在的表情和口气一样。”陇小七平淡说道。

    施瑶：………………

    陇小七：………………

    两人面面相觑片刻，终于施瑶再次打破沉默，清了清嗓子说道：

    “魏东流此人，背景如何，性格如何？”

    “魏东流乃是凡生道修士。”陇小七轻声说道，“自建门派‘万法通玄门’，和天魔道的姜道友关系很好，和阴鬼道的温道友也早就认识。”

    “姜道友？”施瑶在记忆里略微思索，问道，“是天魔道在二十多年前搜罗到的，那个阴年阴月阴日阴时出生的姜离谙？”

    “这我倒是不知。”陇小七老实说道，“不过她的名字确实是姜离谙，想来应和掌门说的是同一人。”

    “温阳与他又是如何认识的？”施瑶再次问道。

    “这我也不知。”陇小七回答得很干脆。

    “他们之间的关系如何？”施瑶追问。

    陇小七仔细地想了一会儿，说道：

    “姜道友似乎喜欢魏道友。”

    “天魔道已经抢先盯上这魏东流了么？”施瑶沉默半晌，挥袖说道，“你先下去，问问他们是否愿意加入远征队。”

    “嗯。”陇小七便转身离去。

    她这边一离开，从内殿便转出一个人来。

    只见她身形修长，眼似秋水，面含桃花，举手投足间自有风情流露，却是上次锁妖塔中，凌云破和秋长天都见过的那位“涂山君”，此时已不再做蜀山男修士打扮，而是一袭桃色衣裙，妩媚动人。

    “我想见见那位魏东流。”涂山君笑着说道。

    “不行。”施瑶立刻拒绝，“这次计划事关紧要，你不可再横生枝节。”

    “我有分寸。”涂山君娇嗔说道。

    “你有个屁的分寸！”施瑶勃然大怒，“我要赶紧回东皇界，你带我过去。”

    “你回去了，这边怎么办？”涂山君也不生气，只是悠悠问道。

    “这你不用管。”施瑶并不想多说，斩钉截铁地道，“你的任务就是接送我的族人往返两界，其余一概不允许你插手！”

    “真绝情呢。”涂山君捂嘴笑道，“再这么得罪我，小心有一天被我算计哦。”

    “你要挑起两族争端？”施瑶凌冽地一挑眉，表情凌厉起来。

    “停停停，不要威吓我。”涂山君叹了口气，“我带你去就是了。”

    她目光转向殿外，幽幽地叹了口气。

    ………………

    魏东流在客房里打坐片刻，便扬手放出金蚕蛊来。

    三只金蚕蛊在空中交错飞舞，嗡嗡鸣叫，似乎很是欢快。

    理论上而言，百毒金蚕蛊只要成熟了，且同时有雌雄成对，就可以开始繁衍后代。

    但如何让它们繁衍？对此魏东流是毫无头绪。

    想来想去，大概也只有东皇道可能掌握这方面的情报，毕竟全盘接手了驭兽道的遗产嘛。

    只是虽然陇小七似乎没有在意，却并不代表东皇道对这百毒金蚕蛊没有任何觊觎。

    想到这里，魏东流便施施然起身，准备出门找陇小七试探。

    刚出门去，便看见姜魔女正在外头的走廊上，和陇小七一起凭栏远眺，随意闲聊。

    东皇神宫修筑于玉龙雪山之顶，从这条走廊的栏杆处向外望去，顺山势而下依次是冰雪、草甸、郁郁葱葱的针叶林，以及远处的十万大山、热带雨林和桃华瘴气，万般景色尽收眼底。

    “十万大山里，最可怕的其实不是妖兽。”陇小七低声说道，“而是遗迹。”

    “遗迹？”姜离谙奇异问道，“那不是奇遇么？”

    “有命出来，才是奇遇。”陇小七说，“死在里面，那便不是奇遇，而是杀机了。”

    “确实。”魏东流自然地加入话题，“而且十万大山曾是人族和妖族的古战场，里面的遗迹并不仅仅有仙人居所，还有些是纯粹的战争陷阱。”

    “你若是误入其中，就算不死也要脱层皮，至于好处更是别想了。”

    “是吗？”姜离谙若有所思，眸子里的兴趣却是一点不减，笑道，“小七是本地人，想必对这附近的地形很是了解？哪里有遗迹，哪里有陷阱，应该都了若指掌吧。”

    “姜道友。”魏东流失笑说道，“凡是她了若指掌的外围区域，肯定都已早就被探索完毕了，哪还有我们的份？”

    “不错。”陇小七点头说道，“每年瘴气消散期间，探索队伍都要进入十万大山，重点探索那些未曾去过的区域。”

    “另外，有很多的古代遗迹，明明我们此前未曾探过，进去后却已经被搜刮一空，想来是被蜀山的人捷足先登了。”

    “所以除探索队之外，每日还需要组建猎杀队，保护探索队不被蜀山截杀，或是去截杀已确认位置的蜀山剑仙，免得被对方危害到我们的探索行动。”

    截杀对方……魏东流哑然失笑，别以为我不知道，你们每年都是被蜀山压着爆杀，哪有反杀对方的实力？

    姜离谙显然也清楚此事，只是并未戳穿陇小七的粉饰说词，笑道：

    “这次有我们五派联手，想来蜀山莽夫是孤木难支，不足为虑。”

    “嗯。”陇小七点了点头，“按照原本的五派协议，猎杀队需由五派轮流抽人担任，平均每人每探索两日，便要有一日担起专门猎杀的职责。”

    “不过我和掌门说过了……嗯，魏道友、姜道友、温道友和谷道友，都是筑基境里的实力高强者，所以可以选择不参与猎杀，而是加入远征队。”

    “远征队？”魏东流好奇问道。

    “就是深入十万大山之中，靠近东皇界门的区域。”陇小七解释说道，“那里凶险异常，连金丹修士都时常陨落，只有筑基境里最强的一批弟子，才能跟随金丹前辈们深入其中。”

    魏东流和姜离谙对视片刻。

    前者不动声色，心里默默盘算。

    后者微笑起来，眼中跃跃欲试。

