    火神小队已经在幽灵女妖领地呆了七天。

    前几天的狩猎本来挺顺利的，可到了后面，猎杀精英女妖突然变得困难起来。

    原本阮语的“醉生梦死”完美克制精英女妖的“破胆攻击”，而他的“热情”则让精英女妖根本无法忽略他，将女妖的注意力完美的全部拉到他一个人身上。

    江铠每次都是在没有任何危险的情况下，从容出手，迅速秒杀精英女妖。

    胡言则负责在江铠出手点燃女妖时，及时将阮语拉走。

    火神小队的配合，越来越娴熟。

    然而从第六天开始，即便是醉生梦死状态下的阮语，好像也意识到了些什么。

    每次在他跟“小可爱”甜言蜜语的时候，他的同伴就会将他的宝贝击杀，因此他突然加快了节奏！

    “小可爱，不要浪费时间了，我们快点！”阮语扑倒了精英女妖后，把女妖分裂的头合起来后，上去就亲，同时手还不老实，掀开睡衣就伸了进去。

    看到这一幕，江铠和胡言都震惊了。

    江铠和胡言双双呆立于原地，瞪大眼睛，异口同声道。

    “卧槽！”

    现场处于震惊状态的，还不止这两个人。

    女妖的嘴被堵住了，那双本来就瞪大到惊恐的眼睛，瞪得更大了，几乎要瞪出眼眶。

    说实话，当了这么多年幽灵女妖，她还真没遇到过这么优秀的人！

    在阮语的“特殊攻击”下，女妖愣是忘了反击，浑身扭动，发出凄厉的叫声，拼命想要从阮语身下逃走。

    “铠队，这是最后一处木屋了，你说，要不要随了那老色鬼的意？”胡言很认真的说道，“他为火神小队付出了这么多，也应该得到一些回报吧。”

    江铠面色凝重，这个问题实在有些难度。

    这几天他们已经将精英木屋扫荡了一遍，信息卡上39个木屋，只有4处已经被人击杀，其他35都被他们清扫掉了。

    这也从侧面印证，即便是有实力的小队，也不愿意来招惹幽灵女妖。

    也就是说，阮语失去了35个小可爱！

    每次击杀女妖，看到阮语哭得要死要活的，作为队长，他也于心不忍啊。

    “老胡，我突然想到一个问题，咱们已经把精英木屋扫了一遍，下面可能就要去铁甲蜥龙那了，你说……”江铠皱着眉头，认真的思考着，“你说，阮语会不会对铁甲蜥龙下手？”

    胡言沉默许久，终于有了答案，“嘶……说不准！幽灵女妖这样的他都下得去嘴，遇到雌性的铁甲蜥龙……哦，也不一定非要雌性，我觉得没有什么能阻止阮鬼。”

    这几日，阮语也多了一个外号，醉酒前，江铠和胡言叫他阮语，醉酒后，他们则称他为“阮鬼”……

    眼看那边阮语已经在解裤腰带了，突然女妖终于意识到，自己还是一只幽灵女妖，她伸出带有长刺的手指，插向阮语背心。

    江铠见状，急忙出手将其击杀。

    胡言废了好大的劲才把阮语拖走，那货被拖走后，再度失声痛哭。

    “为什么，为什么要怎么对我！”

    江铠看了看阮语，轻叹一声，要不是那女妖动手，他也不忍心让兄弟如此痛苦。

    “哎，可惜了……”

    ……………………

    午后的阳光透过木屋缺损的窗框，落在木屋内。

    阮语感受到光线，微微皱眉，睁开眼睛。

    他坐起来后，看到铠队和老胡正在满屋子的大宝箱，并不在意，他揉了揉太阳穴，随后便坐在那里发呆。

    江铠与胡言见阮语醒来，相视一眼，这家伙怎么醒了以后，精神状态这么差？

    两人放下手里的事凑了过来。

    “老酒鬼，你这是怎么了。”胡言皱眉道，“你以前喝再多，睡一觉也就好了，今天这是怎么了？”

    阮语低着头，一副怅然若失的样子，幽幽说道，“身体上倒是没什么异常，就是……我也不知道为什么，这里有点疼。”说着，他终于抬起头，一只手按在心口，可怜兮兮的看着同伴。

    “心口疼？”江铠顿时有些担心。

    难道昨天他受伤了？

    胡言也十分诧异，“是不是受伤了？”

    “不是受伤，是，是心痛的感觉。”阮语哭丧着脸，“就像失去了什么重要的东西……”

    江铠和胡言相视一眼，两人寻思了许久，突然江铠明白过来了。

    随即江铠拿出了一张卡牌，将其具体化，卡牌变成了一个玻璃试管，里面成放着大约500克黑色粉状物。

    “你失去的是这个？”

    “女妖的灰烬？”阮语瞪大眼睛看着试管里的物品，作为某解尸店的老员工，一眼就认了出来。

    同时他好像也找到了心情低落的原因。

    昨晚亲眼看到江铠将他的小可爱烧成灰，看到东西后，总算是找到了那种感觉。

    “现在还心痛吗？”江铠笑道。

    阮语一想到女妖的样子，顿时打了个激灵，彻底好了。

    “不，不心痛了……”阮语支支吾吾的说道。

    “不心痛就过来看看咱们的收获，这几天咱们的收获可不少啊，快来看看。”江铠拍着阮语的后背。

    “既然你醒了，刚好把东西分一下。”

    阮语不敢相信自己的耳朵，弱弱的说道，“铠队，我也有份？不好吧，我，我加入队伍就是想偶尔能分一些经验，没想过要分装备。”

    江铠不由瞥了阮语一眼，这货现在的唯唯诺诺，跟昨晚的勇猛无畏，完全是两个人啊。

    想到昨晚阮语的表现，江铠都觉得自愧不如。

    他总算明白胡言当初介绍阮语所说的那句“一般情况下，他很老实”是什么意思了。

    “当然有份，队伍里每个人都有功劳，战利品自然也是每个人都有份！”言归正传，江铠说起了分配战利品的事，“女妖不吃物理攻击，而且为了保证阮语的安全，必须立即击杀，所以没法让你们分经验，等后面有机会，只要情况允许，我也会留给你们完成击杀的。”

    其实江铠对经验的追求并没有那么急迫，毕竟对于没找到后续材料的他来说，他最高只能升到20级。

    现在他已经12级了，如果一心升级的话，可能一两个月就可以达到极限。

    三人立即对35个精英女妖的宝藏进行了初步的清点。

    里面共有176件装备，其中26件各式武器，刚刚好150件各式护甲，包括护甲，披风，鞋子，手套。

    有27件首饰物品，包括戒指，项链，面具，发饰，手镯，臂环等。

    小型矿石块11块，数量虽然远不及黑猿宝箱，但阮语说这些矿石的稀有程度不错，还有三四块可以达到宝石等级。

    以及药品若干。

    当翻找到最后，江铠疑惑的从一个箱子里拿出一个蓝皮册子，皱着眉头拿了出来。

    “这是什么？这些女妖还挺爱学习的，居然收藏了一本书？”

    胡言和阮语诧异看过来，一看到江铠手里的东西，两人都瞪大了眼睛。

    胡言震惊道，“不，不会是……技能书吧！”

