    那鲜红的魂血，在出现夕后的降临中，其颜色骤然变化，向着紫意过渡，片刻后，在其下降至那仙祖雕像上空时，赫然成为了紫色！

    紫色的血，古祖的魂血！

    其内那灵魂的气息，越加的强烈起来，使得整今天空，在这一瞬都被染成了紫幕！

    整个始古皇城，包括那新皇计都在内，如今全部看着那紫色的鲜血融入了古祖雕像内，与此同时，一缕刺目的强烈紫光扩散，形成了一个紫色的光环，顺着古祖雕像的头部向下急速而去。

    转眼中，这紫色的光环就消失在了这雕像底部的祖庙内，不见踪影。

    王林在那祖庙深处盘膝，此刻其所在的这里，紫意弥漫，那紫光化作无数光点，向着其肉身凝聚而来，与他体垩内，那存在的第一滴魂血，迅速的融合。

    古道三分神后，就是古祖之赐，这魂血，便是如此！

    凡是看到那古祖雕像上紫血降临这一幕的古族族人，此刻一个个心神震撼，无法置信亲眼所看的一切，那是魂血，是古祖的魂血！！

    ，，传恩三滴魂血可创古之一脉，他竟在这古祖之赐中，获得了一滴魂血！”

    ，，莫非只要完美的经历了古道三分神，就可以获得魂血不成！！”

    哗然之声回旋天地，计都看着那古祖雕像，深吸口气，就算是他也没想到，义父竟获得了古祖魂血！

    随着那紫色鲜血的消失，天空渐渐有了恢复如初的迹象，似一切都要结束，毕竟古祖之赐已经降临，这三损七劫，于此刻，也将完全结束了。

    但就在这个念头于众人脑海中浮现而出的一瞬间，却见那天空上，再次出现了异变更多的哗然惊呼，从这始古皇城内各个角落中，蓦然而起。

    ，，没有结束！！看那天幕再起变化，这古祖之赐，竟没有结束！！”

    ，，紫色，又是紫色！”、

    ，，这不可能莫非还有魂血降临？”

    哗然惊天，在所有族人无法置信中，他们看到那天空的紫意本有了消散但瞬间，竟再次绽放出夺目的光芒，在那天空的尽头，似出现了一个紫色的漩涡，那漩涡不断地转动中，如核心之处有一个黑洞般。

    那黑洞所在，正是紫光最浓的地方慢慢的，一滴紫色的鲜血，缓缓的降临下来，在看清了这紫色鲜血的一瞬间，几乎所有人，都掀起了滴天一般的震惊！

    ，，又是魂血！！”

    ，，两滴了，他获得两滴魂血！！”

    那魂血缓缓落下最终融入了古祖雕像的头部，紫光一闪，急速下沉，消失在了祖庙内。

    哗然还在持续，祖庙深处的王林四周，紫色的光点越来越多，向着其身体快速凝聚而来，一一消失于其身体垩内。

    最终，当全部紫色的光点都融入其体的一刹那，王林的身体中拥有了三游魂血他的双眼蓦然睁开。

    在其睁目的刹那，却见那古祖雕像，爆发出了强烈的紫色光芒，那紫光缭绕间之前重叠覆盖了此雕像的王林元神，以肉眼可见的速度缩小慢慢从这雕像外收缩下沉，同样消失在了那祖庙内，不见踪影。

    天空慢慢恢复如常，再没有丝毫的紫色，那古祖雕像也平静下来，依旧是望着天地，神色不屑中带着轻蔑与张狂。

    随着天地之前的异常渐渐恢复，始古皇城内的大量族人，也慢慢从那震惊中平静下来，只是心底依旧如大浪滴天，可神色上，却是强行压下。

    看向祖庙的目光，透出静种不同的含义，有嫉妒，有羡慕，有复杂，有感呃……

    祖庙内，王林的身前，那从古祖雕像上收缩凝聚的光彩元神，漂浮中与其身体慢慢重叠，融合进入后，王林那干枯的躯体，似被注入了无尽的生机，迅速恢复。

    数息中，他的身体就从如骷髅一般恢复如常，依旧还是如那之前来到这祖庙时一样，但其内蕴含的力量，却是差距无数！

    王林闭上双眼，感受着体垩内元神的变化，他的元神之强，神识散开不但可以笼罩整个古族大地甚至连那苍茫海水升空后形成的巨大盆地都可以弥漫在神识中。

    如此强大的神识，需要一个近乎不灭的元神才可以做到，而如今，王林的元神在那三次分裂融合下，已然达到了一种不可思议的程度。

    他能感受到天地间的规则，能感受到万物的运转，甚至可以看到时间流逝的轨迹。

    一同强大的，不仅仅是他的元神，还有他的身体，其身本已极为强悍，可如今却是更为强大，那种全身流转的力重的感觉，让王林有种可以一拳轰碎天空之感。

    ，，不知如此状态的我，与古道大天尊比较，又如何……”王林喃喃中，站起了身，向着祖庙外走去。

    这是他百年内，第一次走出祖庙，随着其一步步迈去，当他从祖庙踏出的一瞬，阳光刺目的落下，映照在他的瞳孔中，他看到了天，看到了那碧波万里，但他却没有看到师尊玄罗。

    玄罗，在那第二滴魂血降临时，选择了离开，他没有与王林相见，默默的转身离去，向着道古的方向走了。

    他来此，就是为了帮王林护法，此刻护法结束，他不知与王林相见后，自己该说些什么，唯有离去。

    看着天空，看着玄罗之前离去的方向，王林沉默，他目中没有复杂，而是一片柔和。

    ，，离去前，要去拜见一下师尊的……”王林轻声自语。

    ，，踏天之桥，不知我如今，可否走上第四桥！但不管如何，此事已了，距离太古神境开启还有三百年的时间，这三百年，我不想留在仙罡大陆，我要回家……

    带着婉儿，回家。”王林收回看向天空的目光，转身向着皇宫的方向，一步迈去。

    他曾答应过计都，要见证其成为皇尊的一幕！

    皇宫内，天地没有丝毫波动，但却诡异的从虚无中走出了王林的身影，在这皇宫无数族人的目光凝聚中，王林望着计都，脸上露出了微芜

    ，，你会是一个优秀的皇尊！”王林缓缓开口。

    计都怔怔的望着王林，他能感受到，义父有了离意。

    ，，做好一脉皇尊，带领你的族人，带着他们，走向强大！”王林右手抬起向着地面上那大殿内虚空一抓，顿时那被供奉在皇椅上的帝冠自动飞起，冲出大殿直奔王林而来，被他抓住了手中。

    一挥手，这帝冠飘向了计都，在其头顶缓缓落下，使得这穿着皇袍的计都，在这一刹那，成为了真正的皇尊！

    微笑中，王林转身，向着远处虚空一步迈去，消失在了这始古皇城内，消失在了众人的目中，消失在了计都的双眼内。

    ，，义父！！”计都向着王林离去的地方，大声的喊了起来，一股离别的哀伤，在他的心中缭绕，他永远也忘记不了，自己得到的一切，都是因为王林。

    王林，走了。

    他离开了始古一脉，在那天地间，望着仙族的方向，望着那七道宗的所在，沉默了少顷后，他走向了那二百年前离去的道古皇城。

    在那道古皇城内，他的到来，除了玄罗无人察觉。于道古殿的后山，那他当年居住了一段是日子的屋舍内，王林见到了玄罗。

    这师徒二人，在那屋舍中，沉默了很久后，玄罗脸上露出微笑。

    ，，回来了。”

    ，，弟子拜见师尊。”

    在那屋舍内，王林找到了阔别二百年的温暖，他忘记了自己如今，是堪比古道的强者，在们的眼中，玄罗是师尊，他是其弟子。

    在那道古殿的后山，这如桃园一般的地方，王林居住了三年。

    这三年，对王林来说，好似一场心灵的沉淀，让他将那暴增的实力，渐渐完全的操控在了手中。他陪伴在玄罗的身边，因玄罗放弃了转世，在三年后，于玄罗的目光中，王林向着玄罗一拜，转身走向天空。

    玄罗望着这个弟子，他知道，王林这一走，或许再次相见，是三百年后了。

    王林身影消失在了天地内，在一处临近那苍茫大海如今化作的盆地旁，一座深山中，王林将自己的元神与修为都在融合后达到了巅峰，他选择了再去踏天之桥！

    以他如今的修为，随时可以选择去突破瓶颈，随时可以涛入那虚幻的天地，去经历踏天的过程。

    数日后，一道无形的波纹从那深山中向着八方扩散，形成了一股即便是大天尊也难以踏入的威压后，王林出现在了他熟悉的那片踏天之地！

    天空依旧是朦胧的，大地被雾气缭绕，同样朦胧中，看不到太远，在他的前方，有六座拱桥，一座比一座庞大，尤其是那最后一座桥后，那模糊地虚幻之景，让王林看去时，似沉浸在内。

    在他的身后，有三座桥。

    他如今所在的位置，正是他百年前于第四桥外，踏空的地方。

    许久，他收回看向那远处第九桥后虚幻之景的目光，看着脚下那庞大的第四桥，抬起右脚，一步落下！