    这一片海域的水深普遍都深，只有少数区域是因为珊瑚礁的缘故，深度能在一百米以内。在楚文他们不远处，还有一座海底火山。

    有人可能会不信，海底怎么可能会出现火山？

    但其实，海底的火山不比陆地少太多，只是我们可能不知道而已。毕竟海洋的地壳层普遍上要比陆地的薄，那么，火山喷发就是自然而然的事。

    海底火山的分布相当广泛，海底火山喷发的溶岩表层在海底就被海水急速冷却，有如挤牙膏状，但内部仍是高热状态。

    尽管多数海底火山位于深海，但是也有一些位于浅水区域，在喷发时会向空中喷出物质。在海底火山附近的热气喷发口，具有丰富的生物活性。

    火山带出来的物质，往往能让一个区域的生态繁荣起来。

    而那艘沉船，就在海底的火山口边上。

    “找到了，文哥你看，就在这突出的地方。”刘立贤等人惊喜道。

    这一次，比上次找的时间还要少，半个小时左右，就找到了宝藏沉船，对大家来说，无疑是巨大的鼓舞。

    然而，他们根本不知道，那其实是一座火山，存在一定的风险。

    当然了，既然沉船还存在那儿，说明这座海底火山已经至少几百年没有喷发过。

    “这深度，我感觉我能潜下去。”刘立贤开口道。

    “好了，别啰嗦，既然找到了，那就开始吧！”楚文不是个拖泥带水的人，立即吩咐大家，准备打捞。

    底下的沉船属于一艘古代的木质沉船，跟郑和宝船没法比，才二十来米的长度，看风格不像是中国古代的，船上有很多瓷器，可以判断是一艘国外的货船。

    可这个位置，并不在海上丝绸之路之上。所以，楚文猜测应该是一艘迷航的货船，发生了什么意外，沉没在这里。

    刘立贤感觉自己的装备总算是派上了用场。

    船上，就他和楚文穿戴好潜水设备，准备入水，协同水下机器人，一起打捞那些宝物。这么一来，能加快不少进度。

    刘立贤很少潜到这种深度，稍微有点不舒服。

    刚刚下水之前，楚文就跟他说过，要量力而行，别逞能，一旦发现不对劲，立即返回海面。

    刘立贤自然也不会拿自己的生命开玩笑。

    这种海水的压强，他还能承受。到了海底，他没有着急打捞宝物，而是四处观望了一会。在这里，有不少的生物，整个海底五彩缤纷，美丽极了。

    忽然，他捡起一块绿色的晶体，感觉有点眼熟，以为是翡翠，忍不住想要放在嘴里啃一口，才反应过来自己目前的情况，不允许他咬东西了。

    他只能拿去给不远处的楚文，递过去，示意他看一下。

    楚文打量了一会，感觉是橄榄石，一种宝石。

    刘立贤又指了指周围。

    楚文这才发现，周围有不少这种晶体。于是，他打了一个手势，表示有价值，可以捡。刘立贤大喜，立即去收集那些晶体。

    橄榄石是地幔的主要矿物之一，主要存在于与扩张性板块边界和洋中脊热点相关的火成岩中，也存在于火山岩上涌过程中携带的捕虏体。

    正是如此，在火山口能找到这种宝石。

    事实上，像钻石等，很多时候也是火山爆发从地球内部带出来的。所以，越是危险的地方，宝贝就越多。

    刘立贤很快发现，大多数都黏在岩石或者珊瑚礁上，空手可不容易抠出来。

    他只收集了五颗，而且颗粒不大。

    没辙，只能回到沉船的位置，帮忙整理那些沉船的宝物，尽快打捞到渔船上。

    等沉船清理完毕，楚文才操控机器人，去收集那些橄榄石。机器人有机械手，所以收集那些东西还是很简单的。

    他们浮出海面，回到渔船。

    刘立贤就开始给大家炫耀自己的收获。

    “什么来的？水晶吗？”

    要知道，水晶可不怎么值钱呀！

    “是橄榄石，一种宝石，价格还不错。小贤子捡到的这些，颗粒都不大，基本上都是3克拉以下，估计是一百几十元每克拉。至于最大的那枚，我估摸有十多克拉，那就比较贵了，值一千多元每克拉。”楚文稍作解说。

    随着这段时间的知识恶补，他感觉自己都快成珠宝专家了。

    橄榄石属于半宝石，价值不是很高。但是目前净度很好体积很大切工好的价值也不低。

    比如，鲜艳绿色，净度通透无暇的，重量在5克拉以上的，每克拉在300人民币以上。突破十克拉，一克拉就要800-1500之间，超过20克拉比较少见，应该值3000以上。

    据楚文所知，天然橄榄石因其橄榄绿色而得名，这被认为是其中微量的镍元素所导致的。氧化的橄榄石会变得偏红。镁橄榄石为白色，铁橄榄石随形成环境的氧化程度不同，可呈现黄绿色、黄棕色或棕色。

    眼前的这些，属于最正宗的橄榄绿，透明度也不错。

    大家听了，大眼瞪小眼，心里多少有点懊悔，自己怎么不学刘立贤，也搞一套精良的潜水设备。

    像现在，他们就跟那些宝物无缘了。

    按照楚文的性格，这种自己发现、并捡到的宝物，都是归个人所有。

    刘立贤则是振奋不已，这么说的话，他可多挣两万左右呀！可惜，那些颗粒比较大的，都镶嵌在岩石和珊瑚礁上，弄不下来。

    最后，楚文等人统计了一下。

    此次打捞，瓷器一共583件，最大的一件有半米高，都是青花瓷。原本有一两千件的，但碎了一半多。

    非常遗憾，大部分还粘有一些贝类，严重影响了瓷器的美观。

    楚文有点头大，感觉卖不出什么好价钱。之前闫老板就跟他说过什么“瓷器有毛，不值分毫”，就是说瓷器有瑕疵的话，价值会大打折扣。

    本来海捞瓷就价格不高，又被贝壳“玷污”，就更加难说了。

    好在除此之外，还得到了一些黄金，以及搞到了一批品质不错的橄榄石。这次收获，只能说还可以。

