    听地这一位警官的话，坐在审讯椅上的叶笑都听地有些懵圈了。

    这是在污蔑啊！

    明明刚进入这一个白银级投资世界【午夜】，他就在电视台里工作。

    怎么会成为凶手呢？

    这一口大黑锅他可不背！

    “警官，可不能够污蔑我，我可是有人证！人证可以证明我的清白！”

    叶笑语气笃定地说道。

    “还这般冥顽不灵？”

    李警官脸色渐渐沉了下来，“说吧！说说你的人证！”

    “我的人证便就是电视台的员工同事们。”

    叶笑说话的语气掷地有声。

    “这就是你的人证，你确定？”

    李警官笑了笑，脸庞上露出一抹轻蔑的笑容。

    眼前这一位大恶人竟还不认罪，真就是不见棺材不掉泪！

    “确定。”

    叶笑重重点头。

    “好！我现在就将你口中的人证传唤来，也好让你彻底死心。”

    李警官开口说道。

    说罢，他也是暂时离开了审讯室。

    “哐当！”

    那一扇审讯室的铁门被紧紧关闭上。

    叶笑却是开始思考起来。

    为什么这一位警官要污蔑他？

    好像记忆里，这投资股叶潇就是一个老实人，根本就没有得罪过谁。

    难道……警官们被鬼怪们所控制？

    叶笑心里面也是感到疑惑。

    当场，他直接召唤出来了一名阴兵！

    一位身穿黑色甲胄，身材魁梧，手持一柄黑色长刀的阴兵，迅速地站在叶笑的跟前。

    只不过，眼前这一名阴兵脸色微微有些苍白，就仿佛受了伤，随时随地都有可能会一命呜呼！

    “这……”

    叶笑一脸疑惑，也很是不解。

    为何阴兵状态看起来特别差劲？

    “参加，主上。”

    “主上，这里汇聚有不少浩然正气，我这小小的阴兵有些抵挡不住。”

    阴兵回答道。

    叶笑一听也是明白了。

    也对。

    这里乃是警局！

    更是正义和执法的地方！

    正义会迟到，但永远不会缺席！

    叶笑也是不再迟疑，直接一连召唤了十名阴兵，探查起这警局有没有存在什么异样情况。

    短短不过数分钟，阴兵探查完成，警局里根本就没有任何鬼怪。

    毫无收获也是让叶笑满脸无奈，只能够示意阴兵退下了。

    “主上，我等告退。”

    阴兵们语气恭敬。

    说罢，他们也是化为了一团又一团黑雾消失地无影无踪。

    不久后，李警官重新出现。

    “你想要我的证人，我们神川警局都传唤来了！”

    李警官面容冷酷，一双不善的目光也是紧紧盯着叶笑。

    待得李警官落座后。

    审讯室里也是来了几道身影。

    这些身影，都是一位位年轻白领，或是很有精气神的年轻男人，或者是打扮漂亮，身材妙曼的女人。

    仅仅一眼，叶笑就认出来了，这些年轻白领，可都是他的同事！

    “李晔、罗铭、郭娜……昨天，你们都有见到我！办公室里的白炽灯坏了，还是我去四楼储备仓库翻找新的白炽灯更换的呢！这事情，你们没有忘记吧？”

    叶笑就仿佛吃了一颗定心丸似的，整个人心安了许多。

    昨日的事情，他可还历历在目。

    就是去往四楼储备仓库，他直接召唤阴兵，强势斩杀了裂口女！

    小小裂口女还想找他麻烦！

    简直就是自寻死路！

    “叶潇，昨日你根本就没有来上班，我怎么见到你！”

    脸蛋上涂抹着精致妆容的郭娜，也是摇了摇头，她的双眸更是充满着惶恐与不安，“真没有料想到叶潇……你居然还是一个杀人凶手！”

    说起这话时，她脸蛋上充满恐惧的表情，她更是下意识地往后退去了两步，她整个人的身躯更也是轻轻发颤起来。

    听地这郭娜的话，叶笑脸都黑了。

    他记得他好像并没有得罪这女人，怎么这女人居然还污蔑起他来了？

    “我……”

    叶笑还想要解释什么。

    “叶潇，真就没有料想到你这人真是太狠了！看起来那么一个老实的人，结果杀起人来真就是杀人不眨眼！你昨日根本就没有来公司上班！你旷工了，你不知道吗？”

    身着一套黑西装，打着一条白领带的罗铭也是站出来开口说道，说话间他一颗心仿佛小鹿乱撞一般，心底也是害怕地紧。

    叶笑表情都有些不自然了。

    旷工？

    这事情，他怎么不知道！

    他有旷工吗？

    有吗？

    “叶潇，那是一条又一条人命，你怎么这么狠心！你的心为什么这样铁石心肠！”

    身材较为瘦小的年轻男人李晔也是站了出来，满脸痛心疾首的模样。

    他似乎根本就没有料想到，他的同事竟会是一名杀人凶手！

    而且，所杀害的被害者，不仅仅一位，而是好多位！

    “事到如今，叶潇你还不愿意认罪吗？人证物证俱在，还想要狡辩吗？”

    李警官脸色更加冷漠了。

    叶笑眉头紧皱，他真是有些糊涂了。

    睡了一觉，就成为了十恶不赦的杀人凶手，说出去你敢信？

    突然间，叶笑脑海里更是冒出来了一道美丽的倩影。

    对！

    还有浅川玲子，浅川玲子一定会为他作证！

    “警官，我还有证人玲子小姐，她能够洗刷我的冤屈，成为我的证人！”

    叶笑解释道。

    浅川玲子这一位【午夜】里的女主角，跟其他人可不同，就说神川电视台副台长山本苍死而复生，她能够察觉到异常，可是呢，其余人根本对这事，视若无睹。

    “玲子小姐？是你的同事浅川玲子吗？真是很遗憾，她今日上午出车祸了，性命倒是保住了，只不过人还昏迷不醒。”

    李警官语气平静地解释道。

    “什么？！”

    叶笑瞪圆起双眸。

    只觉得这一切未免也太巧了吧？

    不！

    这绝不是巧合，他绝对是一起针对他的阴谋。

    只是，究竟是谁？

    居然要大费周章的对付他？

    是因为他在白银级投资世界【午夜】里赚了很多资金吗？

    这是系统的针对？

    系统，这就输不起了？

    还是说，是派遣阴兵斩杀鬼怪的缘故，引起了某些存在的不满意？

    ……

    一个又一个荒唐又无比接近真相的念头，在叶笑脑海里不断地冒了起来。

    “好了！事已至此，你先进去零号牢房你呆着吧！”

    李警官拍案直接作出决定，方方面面的证据都已经妥当了。

    也该让眼前这一位罪大恶极的杀人凶手去他该去的地方了！

    零号牢房？

    听地这么一个陌生的词汇，叶笑脸颊上露出一副疑惑不已的表情。

    “在我们神川警局里有很多号牢房，而这零号牢房里关押地就是罪孽滔天的犯人！叶潇，你很荣幸，目前这零号牢房里，只有你一个犯人！”

    李警官又补充了句。

    荣幸？

    荣幸个屁！

    叶笑心里面囔囔道。

    他还想要说点什么，解释点什么，可李警官却是不给他说话的机会，直接招了招手，派遣了好几位警官将叶笑带进去零号牢房，进行关押！

    也就一晃眼的功夫。

    一扇牢门出现在了叶笑的视野里。

    并且，这牢房上还有一个猩红的大字——零！

    一见到这字，叶笑总是有中不舒服的感觉。

    一位警官迅速地用上了钥匙，将牢房房门上的门锁迅速打开。

    “哐当！”

    下一秒钟牢房房门被打开了。

    叶笑也是注意到了牢房里面，漆黑一片，伸手不见五指，根本就不能够看到牢房内的详细情况。

    难道，未来他就要在这牢房里度过余生？

    若真是如此，他还赚取更多橙晶？

    恐怕就只能够继续派遣阴兵出战！

    可是……

    叶笑还是有些不甘心。

    甚至，他还动用起了阴兵的念头。

    让阴兵助他逃离这一座牢房。

    可一旦如此。

    他绝对会被神川警局通缉！

    到时候，他可就要过上苟且偷生的日子，那未免也太憋屈了吧！

    “呼呼！”

    深深地吸了一口气后，叶笑也是做出最终的决定，先呆在这零号牢房里，走一步，算一步。

    一切还需要从长计议！

    至少，他需要搞明白。

    为什么好端端地身上就背了这么多条命案？

    “进去！”

    警官们吩咐起来。

    叶笑尽管不愿意，可也只能够抬起脚步进入到这牢房内。

    “哐当！”

    “嗤啦！”

    当他进入牢房后，警官们迅速地将牢房房门迅速关闭上，并飞快地进行起了上锁。

    “走着瞧！风水轮流转！”

    叶笑嘴里骂骂咧咧。

    虽然牢房内黑暗一片，但借助着这牢房房门孔缝隙所折射而来的微弱光线，他还是勉勉强强能够见到这零号牢房内，似乎有一张小床。

    除此之外，便就什么都没有了！

    别提什么电视，什么厕所，什么日常用品，什么被子，统统都没有！

    就只有一张小床，一张草席。

    “这可让人怎么活？”

    这时，叶笑落座在小床的草席上，满脸无奈。

    甚至，他都有一个想法。

    直接退出这白银级投资世界【午夜】，由投资股自行操控。

    可若真是这样的话，万一错过什么要紧事可就不妥了。

    便就在刚刚，他可是跟系统有过沟通。

    这白银级投资世界【午夜】过去了大半天，可现实世界仅仅过去不到一个小时！

    所以，就这样的时间流速。

    他还真就是暂时不能够离开【午夜】。

    “这……”

    便就在这时候，叶笑却是注意到这零号牢房里竟是多出来了一道身影。

    他定睛一看。

    真就是有一道身影，这道身影身材显得很是瘦小，不过却是有一颗很大很大的脑袋瓜。

    整个人脑袋瓜上光秃秃的，竟是一根头发都没有。

    他的身穿打扮也是很简单，只是身着一套黑色的便服。

    这乍一看就是一位很普通的老头，只是他那巨大的脑袋瓜真是让人感到莫名害怕。

    不！

    是巨大的后脑勺！

    猛地，叶笑脑海里也是冒出来了一种妖怪的名讳——滑头鬼！

    滑头鬼善于交际、处事手段圆滑老辣，实力不凡，手底下聚集着一大帮妖怪。

    滑头鬼更是被称之为百鬼之王！

    “呼呼！”

    愈想，叶笑的呼吸有些僵硬住了。

    他似乎明白了他所得罪的人究竟是谁！

    可不就是滑头鬼！

    一夜之间，阴兵斩杀过百鬼怪，这样的行为，绝对会激怒了滑头鬼！

    “年轻人，你似乎知道老夫的来历？”

    这时，拥有又大又长后脑勺的老者说话了，他脸庞上露出似笑非笑地表情，也是在打量着叶笑。

    明明，眼前这一位年轻人看起来很普通，可却能够召唤出那些散发着阴气的士兵！

    那些士兵，绝对便就是传说中的阴兵！

    叶笑并没有说话，而是打量起眼前的滑头鬼。

    这一位百鬼之王到底要做什么？

    “无知有时候也是一种幸福呐。知道的太多，可未必是一件好事！”

    神秘老者笑容显得很和煦。

    叶笑眉头也皱了皱，对方的意图他显然还没有摸清楚。

    “是不是被神川警方冤枉了，你觉得不公平，觉得想要抱怨这个社会了？可抱怨有用吗？抱怨是没用的，人总是要在反省中才能够进步！”

    神秘老者继续说着话。

    说话间，他也是上前轻轻拍打起了叶笑的肩膀。

    “好好，呆在这零号牢房里，莫要想着出去！这里，你要待上一辈子！”

    神秘老者笑着说道，也是自报起了名讳，“你可以称呼老夫——滑头鬼！”

    说罢。

    滑头鬼的身影竟宛若一道道波光粼粼的影子，竟不见了。

    就这样消失了？

    失去了踪影了？

    叶笑一脸愕然，他也是感到一阵心惊肉跳。

    果然啊。

    这老头就是滑头鬼！

    还要在这牢房里呆上一辈子？

    这……那能够行！

    便就是他暂时不能够出去，他也能够动用阴兵，让阴兵继续出去为他肃清一些鬼怪！

    让阴兵继续为他打工……

    呸呸！

    不是打工。

    是让阴兵清除那些为祸人间的鬼怪！

    只不过，有一点叶笑感到挺疑惑。

    为什么这滑头鬼没有杀了他？

    难道……他有什么东西令得滑头鬼感到忌惮的吗？

    对！

    肯定就是阴兵！

    不再迟疑，叶笑再度召唤起了阴兵！

    “参见，主上！”

    一名人高马大的阴兵，迅速出现在叶笑的视野里，也是表现出一副恭敬万分的态度。

    “地府阴兵！这是地府阴兵！”

    这时，一道熟悉的沙哑声音，突然间响彻在叶笑的耳畔上。

