    胡烁并没有给出明确的答复，因为，他还没考虑好到底要不要上春晚，不过，他倒是答应张宇峰至少给春晚写一首歌。

    “小烁啊，我和云嫣还有佐佐可是都支持你上春晚的。”

    等胡烁结束了和张宇峰的视频通话，黄玉蓉拍着他的肩膀说道。

    “要不你就上吧，毕竟是挺有意义的一件事。”杨云嫣轻声附和。

    “爸爸，我想去春晚玩儿……”

    佐佐嘟着小嘴，奶声奶气的说道。

    “……”

    胡烁看了看围在自己身边的三个女人，摊了摊手：“那我就考虑考虑以哪种方式参与吧。”

    既然众人都希望自己上春晚，并且上春晚这件事也是有利无弊，于是胡烁便认真的思考起来自己以哪种方式参与更好一些。

    周日。

    上午八点。

    梁瑞雪的新歌《爱过你》以及叶子尧的新歌《我只在乎你》同时上线开售。

    两人的这场新歌销售大战也被视为文宇集团与万里集团的第四场“战役”，关注度自然也非常高，尤其是，两天之前罗一帆的新歌销量刚刚碾压了江恺的新歌销量，网友们对于今天的这场新歌销售大战就更为期待了。

    “开盘啦，开盘啦，赌梁瑞雪赢的扣1，赌叶子尧赢的扣2！”

    “喂，妖妖铃嘛！这里有人聚众赌博！”

    “这还用问嘛，这次必须是叶子尧赢啊！”

    “二线歌手新歌销量碾压当红一线歌手新歌销量？？这不现实吧！”

    “罗一帆的新歌销量都把江恺的新歌吊打了，还有什么不现实的！”

    “《我只在乎你》的词曲作者都是烁哥啊，相信烁哥没错！”

    “光看牌面的话，梁瑞雪明明就是占据各种优势的，可是，我却总觉得叶子尧会是最后的赢家。”

    “叶子尧一定赢啊，没悬念的！没办法，《我只在乎你》太好听了，比罗一帆那首《世间美好与你环环相扣》还好听！”

    “……”

    两首歌开售之后，相关的评论也跟着开始蔓延，而从网友们的留言中看的出来，各方面几乎都不占优势的叶子尧竟然成了众人更看好的一方。

    八点半。

    酷歌音乐的销售数据刷新。

    八点上线的《爱过你》和《我只在乎你》初始销售数据出炉。

    梁瑞雪《爱过你》280532。

    叶子尧《我只在乎你》80417。

    “我去！”

    “这……”

    “碾压！！”

    “竟然这么大的差距！”

    “梁瑞雪不愧是当红大一线啊，这也太残暴了吧！”

    “看样子文宇集团终于能扳回一局了！”

    看到两首歌的初始销量数据之后，吃瓜群众们顿时都惊呆了，有了罗一帆和江恺那场销售大战的对比，人们脑海中已经有了一个固有的印象，那便是开始的时候，两首歌的销量情况因为很焦灼才对。

    可是今天的梁瑞雪可谓是开局就王炸啊，新歌发布的第一个半小时，销量竟然达到了令人震惊的二十八万多，实在是恐怖如此。

    对比之下，销量只有《爱过你》零头的《我只在乎你》的销售数据就显得太寒酸了。

    不过，梁瑞雪这爆炸式的初始销售数据，也引来了不少质疑声。

    “半个小时二十八万销量，太假了吧。”

    “唉，真是没想到啊，梁瑞雪的忠实粉丝这么多！”

    “大周末的早晨八点开售，好多人还没起床呢吧，真有那么多人听歌？”

    “我话放在这儿，《爱过你》的销量如果能持续保持二十五万以上，老子直播吃翔！”

    “不得不说，文宇集团是真有钱啊，前两天江恺的新歌就刷销量，这次梁瑞雪的新歌上线，竟然又刷了起来，真是服了！”

    半个小时二十八万的销量实在是过于惊人，自然会引来质疑声，而事实上呢……

    文宇娱乐方面当然是给梁瑞雪刷了数据的，并且为了今天的这场销量大战，文宇娱乐宣发部门全员已经连续加了两天班，整合了各路水军资源，联系了一切能够帮忙宣传的媒体，并且提前准备好了无数的宣传文案……

    正是因为有这么多人默默的“努力”，《爱过你》才会取得开局就炸裂的销量效果。

    不过，半小时二十八万的这个销售数据的确是过于生猛了，以至于引起了许多吃瓜群众的特别关注，毕竟这不太符合常理，尤其《爱过你》的发布时间还是周日的早晨，多数人都睡懒觉呢。

    而且，即便是没睡懒觉，其实也很少有人周末一大早就开始听歌的，因此，又有一大批人开始寻找《爱过你》刷数据的蛛丝马迹，渐渐的便又有一些相关证据截图在微博上流传开来……

    这种大规模找“水军”的事根本是不可能瞒住的，毕竟水军们大多是独立的个体，保不准有人完成任务收了钱之后，就把交易过程打码截图发到网络上。

    于是，《爱过你》刷数据的声音喧嚣直上，再加上网络上的确也有不少疑似实锤的图片，《爱过你》这首歌的口碑很快就崩了。

    虽然人们往往都希望自己在竞争中可以有作弊的权利，可是当这种事被呈现在大众的面前时，多数人还是义愤填膺的，还是会怒斥谴责的，纵然，文宇娱乐方面早已写好了声明文案，可是有了《倾城无双》的前车之鉴之后，人们当然是不会相信了。

    《倾城无双》上线第一天的销量是两百多万，当时就有许多网友爆料《倾城无双》在刷数据，不过，文宇娱乐方面很快便否认了，还找水军带了一波对方恶意抹黑的节奏。

    可是当《倾城无双》第二天的销量数据出来之后，文宇娱乐的辟谣声明也就成了笑话，因为《倾城无双》第二天的销量只有三十多万！

    从两百多万到三十多万，这样断崖式的下跌是无论如何也解释不通的，唯一的可能性便是第一天的数据是假的。

    所以，当文宇娱乐方面故技重施的时候，网友们当然是不买账的，并且直接开启了群嘲模式。

    在这种情况之下，即便是《爱过你》这首歌的质量还说的过去，可是口碑却很难逆转了。

    九点。

    酷歌音乐的销量数据再次刷新。

    梁瑞雪《爱过你》512620。

    叶子尧《我只在乎你》202651。

    虽然刷数据的声音满天飞，但是《爱过你》的销量增长依旧喜人，歌曲上线的第一个小时销量就突破了五十万，如果这个数据完全真实的话，那么这无疑会是一首大火的歌了。

    相比销量猛涨的《爱过你》，《我只在乎你》的销量则是稳步的增长着，后半小时已经比前半小时增长了四万销量。

    而在销量缓步增长的同时，《我只在乎你》这首歌的良好口碑也在快速的蔓延……

    “好好听的一首歌，强烈推荐~！”

    “已经单曲循环的十几遍，完全着魔了！”

    “好细腻的歌词，真不敢想象，这是一个男人填的词！”

    “烁哥：说谁不是男人呢？？”

    “任时光匆匆流去，我只在乎你，心甘情愿感染你的气息……”

    “看烁哥的视频时就觉得这首歌会是经典，果然如此！”

    “这首《我只在乎你》貌似比《世间美好与你环环相扣》还好听！”

    “已经把这首歌推荐给身边的所有亲朋好友，希望大家都能听得到这么好听的一首歌……”

    十点。

    酷歌音乐的销量数据准时刷新。

    梁瑞雪《爱过你》912620。

    叶子尧《我只在乎你》602651。

    从销量数据看得出来，《爱过你》的销量涨幅依旧很凶猛，不过《我只在乎你》的销量涨幅已然是大幅的增加……

    十二点。

    梁瑞雪《爱过你》1356382。

    叶子尧《我只在乎你》1135681。

    下午二点。

    梁瑞雪《爱过你》1709652。

    叶子尧《我只在乎你》16841865。

    下午四点。

    梁瑞雪《爱过你》2192684。

    叶子尧《我只在乎你》2218458！

    经过半天的追逐，到了下午四点的时候，《我只在乎你》的销量终于反超了一直领先的《爱过你》。

    这一刻，全网也是一片欢腾。

    “反超了！！”

    “终于把大刷子干掉了！”

    “哈哈，真是大快人心啊！”

    “烁哥牛逼！《我只在乎你》牛逼！！”

    “哈哈哈，又赢了，这一次烁哥又赢了！”

    “见过无耻的，真没见过像《爱过你》这么无耻的刷子，这特么是刷了多少数据啊？？不过，就算是刷两百万又如何？还不是输了！！”

    “这次文宇那边真是太过了，我怀疑《爱过你》的数据九成都是刷的！！这也就是遇见《我只在乎你》这种大火的歌了，不然，它一定赢的！”

    文宇娱乐。

    今天一整天曹泽楚都是如坐针毡，因为从上午九点开始《我只在乎你》就呈现出了很强烈的追赶势头，即便是《爱过你》领先着几十万的销量，他心里依旧是有些发慌，隐隐有一种不祥的预感，也可能是“做贼心虚”，毕竟那并不是真实的数据。

    然而，最终的结果倒是也验证了他的预感……

    《爱过你》输了！！

    在半天时间就刷了一百五十万销量的情况下，还是输了！

    这种情况下，即便今天还没有结束，看上去似乎还有时间，可曹泽楚心中清楚《爱过你》的单日销量已经没有了翻盘的可能性！

    因此，当四点的数据刷新出来之后，曹泽楚整个人都瘫在了座位上，这是文宇集团与万里集团，也是他与胡烁之间的第四场战役。

    在前面的三场战役中，他以及文宇集团都是失败的一方。

    胡烁也因此拿到了三杀，然而现在，这个数据又要发生改变，三杀在此时变成了四杀！！

    此刻，曹泽楚的脑海中仿佛响起了游戏中那摄人的声浪：UltraKill！！！

    ……