    陆川回到姜涛的办公室里才查看了张三问留给他的储物戒，意识刚一进入储物戒，就看到了一堆的东西。

    张三问给他留了一张字条，大意是说乌托邦非常感激他的贡献，储物戒里除了陆川应结的工资，还有领袖和张三问私人，以及科学部送给陆川的礼物。

    储物戒里有三张一叶障目和两张闪现符箓，一套带着防御阵法的衣服裤子，一双带着轻身阵法的鞋子，几张使用之后就会迅速向乌托邦求援的特制符箓，还有五十五块元石。

    再加上张三问把自己的身外化身也变成了一份礼物，这一次乌托邦对他的酬谢确实超出了他的期待。

    说再多的漂亮话也没有实际行动来得打动人心，这一次的礼物中心思想就是围绕着他在武国的安全。

    陆川有了这些东西，哪怕是突然遭遇袭击，神通超凡不敢说，面对神通之下的敌人陆川应该都能逃出生天。

    老余说的是对的，这个修行世界的危险多了去了，都武装成这样了自己还不敢去一个小小的陆家村，那简直是丢穿越者的脸。

    去陆家村的三个前置条件里，北宁城的战时状态已经结束，自己的安全也已经有了保障，那么剩下唯一的问题，就是自己可能找不到陆家村的问题。

    这个问题他不太方便去问别人，更不好去问陆虎。

    原身一直生活在陆家村，而且加入了猎人队经常会上山，陆家村离北宁城又不算太远，问别人就有可能会暴露自己失去记忆的事情。

    他想起前世在蓝星有听说过，想要了解一个城市的方方面面，就可以从这个城市的地方志入手。

    地方志也称方志，指的是记述地方情况的史志，记载着一个地方的地理、沿革、风俗、教育、物产、人物、名胜古迹、诗文著作等等。

    这个世界不知道有没有编修方志的传统，不过即便没有方志，也会有类似的东西来记录风物人情、山川地理。

    自己或许可以去学院的图书馆里找一找，兴许就能找到。

    正好自己之前也想了解一些关于这个世界的基本信息，只是当时不巧赶上了北宁钟响，这次正是个好机会。

    ...

    北宁学院的图书馆修建得十分高大，但陆川下午来到图书馆的时候，却发现里面并没有多少人。

    许多高年级的学生和老师都去了镇北关支援，留在学院里的人大多也在专心修行，愿意来图书馆的就更少了。

    图书馆的书籍分类也很明显，图书馆的前三层大多是和修行无关的书籍，材质则是纸质的，涉及的范围包括这个世界除了修行之外的方方面面。

    陆川想要找的资料大多都散落在这三层，他很快找到了两本书，一本叫《世界通史》，是一本纪传体的史书，记载了天武历200年之前关于这个世界的历史。

    史书记载了一共三代的历法，从最久远的荒古历约计32000年，荒古历结束的标志性事件便是有修士突破到了超凡境界，打破天人之隔。

    此后万法历正式开启，不断出现的宗门逐渐成为了这个世界上最强大的力量，宗门代表着世间的修行势力，这段时期的国家则是宗门的傀儡，替宗门代管凡间。

    史书记载的万法历共计八千年，在万法历的末尾，天武帝横空出世，彻底颠覆了宗门和国家之间的关系，他所建立的武国也是天下至强，并改历法为天武历。

    这本书对天武帝无比尊崇，天武帝本纪更是谄媚至极，不过这本书是由武国史官司空颖编制，又涉及到武国本朝的历史，很可能会有一定的美化。

    另一本则是他此行的目的，名为《北宁城通略》，他大致地翻看了一下，便在地理分卷里找到了北宁城的地图信息，并且在北宁城的西边看到了陆家村的位置。

    图书馆的书用学院的腰牌就可以外借，陆川收起两本书之后，也想去图书馆的第四层楼见见世面。

    他的腰牌权限足够，一进入第四层便看到了满目的玉符铺满了一层层的书架，玉符里记录的大多是基础的修行功法，以及一些前辈的心得注解。

    这一层的书籍依然可以免费借阅，不过每个学生每个月能借阅的书籍也有数量限制。

    陆川翻看了几枚玉符，里面记载的都是黄阶以及不入阶的功法。

    他甚至看到一枚名为《九阳神功》的功法，名字倒是响当当，结果却是不入阶的功法，是一套讲述如何在大太阳下修行的基础运气功法。

    他现在手头剑法、拳法、遁术都有，对这些大路货自然不感兴趣，于是便再上一层楼。

    第五层的玉符便少了许多，并且根据功法的属性、类型做了分类，陆川饶有兴致得翻阅了几个记载了遁术的玉符，里面记载的内容和姜涛给他的玉符相差甚远。

    当陆川还想再往上走时，楼梯口的守卫却告知他权限已经不足了。

    他只能在第五层到处走走逛逛，看了一圈最终发现了两枚自己还比较感兴趣的玉符，一枚名为《符箓初解》，另一枚名为《双修入门》。

    《符箓初解》里面记载了符箓的原理以及修士如何运用元气和材料制作符箓的方法，粗粗一看这符箓就是个败家的活计，等有空的时候可以研究一下怎么把自己的占卜也做成符箓。

    《双修入门》懂的都懂，陆川兴致勃勃地使用元气查探，结果这破玉符里只有文字描述，一张图片都没有，于是又在心里骂骂咧咧地把它放回了书架。

    垃圾图书馆，啥也不是。

    陆川借完书之后便离开了图书馆，重新回到了老姜的办公室，既然他已经想好了要出门一趟，自己的实力自然也是越强越好。

    于是他搬出了张三问的元气大箱子，闭上眼睛把脑门顶在了箱子的元气通道上，右手在箱子的按钮上轻轻一按，便感觉到元气从箱子里涌了出来。

    看来元气也是符合扩散的规律，会从高浓度向低浓度扩散。

    尽管脑海中的铜币吸收走了绝大多数的元气，但陆川还是很快就感觉到了不适，他马上关掉了箱子上的元气通道，发现箱子里的元气已经少了三成。

    陆川的体内有大量的元气淤积在了经脉和窍穴中来不及吸收转化，让他感受到了一种吃撑了的肿胀感，连带着头都有些痛了。

    看来元气也不能无节制地猛吸，还好自己谨慎地放弃了用脑门撞聚灵塔的想法，万一真的把聚灵塔里的元气都吸了，说不定就把自己撑爆了。

    这次自己算是吸了个饱，或许这些已经填满经脉窍穴的元气如果完全吸收转化并且贯通的话，自己就可以顺利进入张部长所说的通脉境界了。

    陆川揉了揉自己的太阳穴，从储物戒里取出了《北宁城通略》，又确认了一次通往陆家村的路。

    他需要先翻过北宁城西面的那座山，然后沿着山脉扎进群山之间，朝着西南方向奔行大概五公里，就能看到陆家村了。

    乌托邦的手机里还有指南针的功能，他即使在山里也不会迷失方向，以他现在风遁的速度，一天之内想要来回完全不是问题。

    所以现在便只剩下最后一个问题。

