
　　星期天下午，帝都的天空久违的放晴。

　　冬日阳光不再那么灼人，刺眼，而是变得温和起来，虽然天气依然干冷，但是阳光映在脸上，像母亲的手轻柔地抚摸你的面颊；阳光洒在身上，如慰藉万物的温床。

　　陈凡坐在车里，手里掂量这一张烫金的请柬，这是早上朱七爷的人送来的参加新春拍卖会的门票。

　　“312号，意思已经发出去三百多张了，嚯，这竞争可真够大的。”陈凡看着请柬不自觉的说道。

　　“那个是包厢的门牌，不是请柬编号。”柳颖在旁边不带一丝情绪的说道。

　　“媳妇儿，还在生气呢，以后我保证不喝那么多酒了哈，别生气了。”

　　早餐后陈凡就背着家里人对柳颖一番哄，好容易才让她把气消了点。

　　“哼。”柳颖也没多说什么，只轻哼一声。

　　小车在郊区高速上飞驰，没多久就驶进了一处院子，还得感谢郑小胖找来的人，李武他们貌似对帝都特熟悉的样子。

　　这是一个仿古的院子，虽然很象那么会事，但是陈凡还是一眼看出来这里应该是现代建筑。

　　小车在门前停下，陈凡从车上下来看看四周，到处都站着四处警戒的安保人员，看样子拍卖会的保卫等级很高。

　　扶着柳颖的小手接她下车，李建也从副驾驶位下来跟在他们身后往大门处走去，很快门内侍立的一位小姐就迎了上来。

　　接过陈凡递出的请柬看了眼就伸手虚扶，“先生，夫人里面请。”说着头前带路领着陈凡他们进门右手方向上楼，也许是因为看到柳颖亲密的挽着陈凡的手所以认为他们是一对年轻的夫妻，不过陈凡到是心里一动，似乎又想起点什么，不觉有点心虚，到这个时候陈凡有点明白柳颖发小脾气的原因了。

　　瞟了眼身边的柳颖，似乎她并没有听清楚对方的称呼，毕竟周围不少客人进进出出，或是三三两两的谈话。

　　陈凡跟着迎宾小姐上楼，在楼梯上向下看去，大门的屏风后面就是一处大厅，里面一处高高的台子应该是拍卖台，这里应该就是拍卖会的会场了，貌似自己不用在台子下面的座位上坐着，楼上应该是包厢，面子还真够大的。

　　此刻里面座位前面已经坐满了人，只有后面显得稀落点，看样子参加的人还真不少，人山人海的，不过自己反正不用在下面挤，管他的。

　　不自觉之间，陈凡挺直了腰背跟着上楼来到三楼，这会儿陈凡才明白，312的意思，三楼12号包厢，和便捷酒店一样的门牌号。

　　走进包厢，对面一个窗户正对着下面的拍卖会大厅，陈凡先过去给柳颖拉出椅子让她坐下，陈凡才走到对面的位置上拉开椅子坐下去。

　　很快迎宾小姐就端进来一个托盘，上面放着几杯香茗和糕点，同时也把请柬放到陈凡身前的桌上，轻声说道：“先生有什么需要可以按桌上的按钮，我会在门外侍候，随时提供服务。”

　　陈凡进屋就四下打量了一番，这会子看着这位端庄得体的迎宾小姐就问道：‘拍卖会什么时候开始？’

　　“还有半小时就开始了，请先生稍微等待一下。”迎宾小姐急忙回答道，“一会儿甲场拍卖会的拍品介绍图册就会送上，也请稍等。”

　　“我是第一次参加这个拍卖会，要是有看中的拍品应该怎么举牌？”陈凡看了一圈屋子，没看到有参拍的东西，心里还在纳闷。

　　迎宾小姐躬身道：“一会儿随同图册会有通话器送上，到时候先生看中什么拍品只需要按动通话器报出价格。”说着指指窗外拍卖大厅左边的一块电子屏继续说道：“上面就会显示包厢号和报价。”

　　“图册什么时候送过来？”陈凡对这场拍卖会很是好奇，特别是拍品，但是来到这里居然说要等会儿才能看到拍品图册就觉得是不是被慢待了。

　　“图册会在开拍前十分钟送上，这也是拍会的惯例。”迎宾小姐急忙说道。

　　陈凡顿觉索然无味，想着还要干等十来分钟就觉得有点不爽，挥挥手，迎宾小姐就退着出去带上门。

　　此时包厢里只剩下陈凡和柳颖，李建是站在门外的，对此陈凡到没有什么想法，先前上楼的时候他就注意到了，二楼和三楼都有人站在包厢外，不止是有保镖穿戴的，还有一个像先前那位的迎宾小姐，应该就是包厢里已经有人了。

　　陈凡透过窗户看向楼下，熙熙攘攘又进来不少人，很快就把先前还比较空旷的后排座位占满了。

　　“参会的人还真不少，不知道到时候出价激不激烈？”陈凡笑着对柳颖说道。

　　这会儿柳颖也正在关注下面的变化，不过进来下面也没有什么变化，看来拍卖会开始还有的等，至少要等到拍品图册送上来以后可能才会开始，不过她这会儿有点怀疑图册的事，因为每个包厢似乎都是有专人负责的，但是楼下大厅里面那么多人怎么办，总不会就没有拍品的资料吧。

　　“先前我好想看到屏风后面有人根据请柬发牌子，当时的牌号好像是七百多号的样子，没看清楚。”柳颖收回视线看了眼陈凡。

　　喝着香茶吃着糕点，这个时候貌似柳颖气也顺了一些，开始和陈凡闲聊起来，两人都是第一次到这里，就小声的议论着这里的规矩。

　　等了一会，“咚咚咚”门外响起敲门声。

　　“进来吧。”陈凡对着房门喊道。

　　随即房门被推开，那个带他们上楼的迎宾小姐此刻已经化身服务小姐，她这会儿双手端着一本很厚的画册走了进来，到了近前后对陈凡和柳颖微微鞠躬，“先生，夫人，这是本场拍卖会的拍品介绍图册，你们可以在其中寻找心仪的拍品，预祝你们愉快。”

　　陈凡接过图册和报价器点点头，服务小姐随即退了下去。

　　陈凡看看手里接过来的东西，先把报价器直接放到桌上，顺手就把拍品图册递到柳颖身前笑道：“媳妇儿，你先看吧。”

　　这个时候陈凡注意到柳颖俏脸微红一副娇羞的样子，很是妩媚诱人，不自觉吞了口口水。

　　先前在门口人声嘈杂，柳颖还真没听清楚迎宾小姐说了什么，这会儿在安静的包厢里可是听得明白，容不得她不害羞。

　　现在的柳颖已经褪去了青涩开始变得成熟起来，浑身散发着熟女的味道，她本身也比陈凡大几岁，两人挽手走在一起看上去还真像是已经结婚几年的夫妻。

　　“媳妇儿，颖姐，你先看看吧。”说着陈凡晃晃手里的图册。

　　柳颖回过神来看了眼递到面前的拍品图册，摇摇头，“你先看吧。”

　　陈凡也没有多说什么，收回图册就开始翻看起来。

　　瓷器......青铜器......字画......

　　陈凡不断翻动图册，不过前面的一些拍品感觉都不是自己喜欢的东西，于是更加快速的翻看起来，翻了一小半后翻页的速度才开始慢下来，这会图册上左边是几张拍品的照片，右边是对拍品的介绍，这一段是连续几件玉器和象牙雕刻的介绍。

　　陈凡虽然不懂玉器，更不认识象牙，但是他家里好像有双象牙筷子，是一个小木盒装着的，似乎听父母说过这是老物件，还算值点钱的东西，以后要传给他的，所以看到这些个摆件就有了一点兴趣。

　　仔细看了看照片，指着其中一个象牙雕刻的笔筒对柳颖说道：“你看这个买下来，你爸不是喜欢写毛笔字吗？我先前看了下，玉器和牙雕到是可以把书房里的物件给他配齐了。”

　　“牙雕？象牙制品？”柳颖问道，随后没有等到陈凡说话就摇头说道：“算了吧，好像新闻里说国家正在研究考虑要不要加入国际保护条例，那个条例里对象牙就是明令禁止买卖的，不止是卖家有罪，买家也要承担法律责任的，还是算了，看看玉器好了。”

　　“还有这说法？”陈凡疑惑的摇摇头，“说起来也是，每根象牙背后都是半条象命。”

　　陈凡边说边翻过页去继续看，很快就把图册都看了一遍，而这个时候楼下拍卖会台已经有人站上去了，拍卖会要开始了。

　　陈凡看完图册就又递给柳颖，这次柳颖只是笑笑就接过图册翻看起来，而陈凡也把注意力转移到会场上。

　　随着台上拍卖师的声音透过音响传了出来，陈凡知道这是开始拍卖了，不过前面几件古董陈凡是真没兴趣，所以也就看看都有谁参与竞价，所以这会儿专注的看向楼下的座位上，不时有人举牌竞价。

　　在看到拍卖师很快就完成了几件拍品的拍卖后，陈凡就感觉有点失望。

　　先前看到楼下那么多人，楼上每层也是二十多个包厢，算起来真是不少，但是这几件成交的拍品都不过是几轮就完成了交易，没有出现他想象中的众人热火朝天参与竞价的场面。

　　甚至有一件青铜鼎是底价成交的，也就是只有一个客人参与了叫价，也不知道是不是会场安排的托，陈凡不无邪恶的想到。

　　“你喜欢收集玉器是吧？”

　　这个时候柳颖对陈凡说道，收回视线看向柳颖，这会儿她正端着图册，翻到的页面正是下面正在竞拍的拍品。

　　“看完了吗？玉器到是可以入手，我看了下，书房里的小物件和文房四宝都可以凑齐，到时候我们先拍一套下来拿回去。”陈凡笑着对柳颖说道，“要把老丈人哄好一点。”

　　柳颖听了白了陈凡一眼，“你少出去鬼混一点比什么都好。”

　　陈凡这会儿知道有点坏菜了，昨晚上带着酒意，应该是把一些外面学到的姿势用在柳颖身上了，虽然心虚但是绝对不能承认。

　　“混什么，我又不爱喝酒，一般喝点就不喝了，昨天我是开头喝了两杯，所以有点压不住酒劲。”陈凡说道，不过明显效果不佳，柳颖只是白了他一眼没说话。

　　陈凡想想就讪笑着对柳颖道：“我知道你想什么，昨晚上那些都是小胖前段时间看我苦闷，给我找了几盘录像，我都是从那里面学的。”

　　柳颖这才抬头看了眼陈凡，不知道她想了什么，不过接下来一句话就让陈凡内心大定。

　　“以后少看那些不三不四的东西。”

　　拍卖会下面在继续，前面十来件拍品陈凡他们都不感兴趣，所以都没有参与竞拍，而且陈凡也注意到似乎楼上的包厢也没有人进行出价。

　　“拍卖会没有想象中那么激烈啊。”陈凡叹道，感觉这次真没必要来这里，浪费时间，心里盘算晚上的拍卖到底要不要继续参与。

　　“现在的拍品感觉和他们说的都不搭，可能现在的拍品都不是什么好的，也许夜场才有他们说的东西吧。”柳颖忽然接话道。

　　陈凡想想也是，昨晚上他们吹嘘这个新春拍卖会的拍品如何好，但是自己都能看出来，东西是不错，但是应该没到好得地步，更加当不起什么宝贝的称呼了，现在想来，应该就是些普通货色，糊弄人的东西吧，怪不得先前上楼看见站着人的包厢并不多，也许熟悉底细的人都是赶着晚上才来参加。

　　陈凡拍拍脑袋，暗恨自己昨晚上没有问清楚情况，下午就跑过来了。

　　因为没有多少人参与竞拍，不少拍品几轮叫价就结束了，所以拍卖会进行的很快，没看多久拍品就轮到了陈凡先前注意到的玉器。

　　记得早前陈凡第一次来帝都的时候，张建军就带他看过一些，不过东西陈凡都看不上。

　　这次图册上的东西他还是都看不上，不过还是打算拍一套东西回去放书房里，家里也就柳爸柳妈时不时在书房里看看书，练练字。

　　自家老爹老妈认识字，也会写字，但是绝对不会练字。

　　所以这个时候玉器开始上了拍卖台，远远的看着礼仪小姐把拍品端上拍卖台进行展示，陈凡撇撇嘴，看得清楚个毛啊。

　　自己这里还有图册，下面那些貌似就没有拿到图册，只能是上面的拍卖师进行一番介绍就开始报价，人家有激情报价才怪了。

　　陈凡内心开始吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，378无聊的下午场拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 