    待两人走近，妹妹主动伸出素手，想帮他减轻负担，“哥，我来帮你拿行李吧！你一路上肯定很累~”

    别看李子涵长得纤细，一副文弱模样，但力气可不小。女生寝室里的饮水机，就她一个人搬得动。

    “子涵乖，真是越来越懂事了。”李子夜笑着说道。

    “哥！人家明明一直很懂事的好不好！”李子涵撅了一下粉唇，表示抗议。

    “好好好，懂事懂事。”兄妹两难得见面，李子夜作为哥哥，也不好一上来就欺负妹妹。

    于是他微笑着补充道，“既然你这么乖，那等下哥哥奖励你好吃的，怎么样？”

    “好吃的？神马好吃的？”李子涵两眼放光的问道。作为吃货，这世上没有什么能比美食更诱人了。

    “等下你就知道了，这么着急干嘛？”李子夜神秘答道。

    “哼~又吊人家胃口~”李子涵嘟了一下小嘴，她总拿自己这位亲哥没什么办法。兄妹两就这样“其乐融融”的往家走去。

    “千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。”

    李子夜的老家，是那种具有江南风貌的烟雨水乡，周围青山绿水环绕。人杰地灵，风景如画。

    兄妹两走在乡间小道，时不时能听见鸡鸣犬吠声，从邻居家传出。

    当李子夜来到家门前，他见到一位身穿朴素衣装的妇女，满是欣喜的望着自己。

    “妈，我回来了。”李子夜微微低头，轻声说道。

    几乎就在同时，母亲方兰露出了期盼已久的笑容，“回来啦，儿子？赶紧进屋吧，你爸去买酒了，待会儿就回来。”

    方兰说着，帮儿子把行李搬进屋内。此时，客厅的桌子上，放着一盘热气腾腾的蒸花糕，以及泡好的花茶。

    看样子就知道，是老妈为迎接他回家，特意做的。

    家人之间的重逢，不需要场面上的客套，有的只是真心和实意。

    瞧见桌子上的点心，李子夜这边还没来得及表示什么。而跟在他身边的妹妹李子涵，却嘴馋的叫出声来，“哇！是花糕和花茶！”

    就在这时，李子涵忽然想到，当初她回来的时候，家里什么好吃的都没准备。更气人的是，老妈还交给她好多农活。

    相比于哥哥的待遇，她就像路边捡来的一样，根本不像亲生的。

    “你们俩快趁热吃，待会凉了就不好了。”这时，方兰示意兄妹俩，把点心分了。而她这边还有不少事要做，比如忙活一家人的晚饭。

    原本正丝丝心酸的妹妹，一听能开吃了，心里的阴霾扫空大半。

    “无论如何，也不能跟好吃的过不去。”这是妹妹的座右铭。

    李子夜默默感受着家的温馨，这是他在外面不曾有过的温暖，“妈，待会儿您和爸好好休息，晚饭我给你们做。”

    李子夜，尽孝的说道。父母含辛茹苦养育他成人，而长大后的他四处漂泊，很少有机会报答亲恩。

    “子欲养而亲不待。”

    李子夜可不想这样的事情，发生在他身上。如今终于激活系统，也是时候让二老享福了。

    听见儿子说要张罗晚饭，方兰的脸上不禁露出笑容。这不是笑话李子夜，而是母亲的欣慰与欣喜。

    “好，那我和你爸今天，就难得休息一回！对了，这蒸花糕你俩快趁热吃呀！”方兰满是慈爱的催促兄妹两。

    不管怎样，她不会打消儿子的积极性。哪怕李子夜最后端上来的饭菜，让人哭笑不得。但作为母亲，方兰会尽力去配合。

    “嗯！”李子夜点点头，而后和妹妹一起品尝花糕、花茶。

    母亲的手艺，还跟以前一样，是那种熟悉的味道。哪怕山珍海味，也比上妈妈做的饭菜。

    “呜……真好吃！”妹妹李子涵，吃的那叫一个开心。不过此刻的她，却吃着碗里想着锅里。

    “哥，晚上你到底打算做什么菜呀？”李子涵忍不住好奇问道。

    “就简简单单做碗螺蛳粉，怎么样？”李子夜也不卖关子了。

    “螺蛳粉？”妹妹眨了眨眼，然后嘟囔了一句，“我在学校那边吃过这样的粉诶…记得店家就拿米粉跟螺蛳煮一下，卖得还老贵的说……”

    由于平行世界的某些传承断代严重，所以李子涵吃的螺粉，完全是店家不得要领的乱弄。连东施效颦的程度都达不到。

    老妈方兰，笑吟吟的望着两兄妹，不管儿子做什么菜，她都喜欢。

    李子夜话不多说，只见他回房换了一件布衣，然后拿起竹篮朝村旁的小溪走去。

    妹妹李子涵见状，好奇的跟了上去。同时她也拿出手机，想把亲哥制粉的过程拍摄下来，留作罪证。

    哦，不是，留作家庭纪念。

    “一溪流水一溪月，八面疏棂八面风。”

    潺潺的溪流，从山上一路流淌下来。家乡的自然环境被保护的很好，溪水清澈如许，一眼就能见到底下的水草，以及躲在其中的小鱼和小虾。

    至于本次的主角“螺蛳”，那更是随处可见。几乎每走几步，就能发现它们的身影。

    这时，李子夜挽起袖管，然后弯腰将溪水边的螺蛳收进竹篮。他挑的螺蛳，个头不大也不小。

    太大的肉老，不容易入味。太小的没有口感，缺乏嚼劲。

    妹妹李子涵，安静地在旁拍摄。她是传播学专业的，在镜头运用，视频剪辑，后期处理等方面，有着一定功底。

    加上哥哥本来长相就不错，五官清秀，身材匀称，这让画面看起来更加美好。

    李子夜挑完螺蛳后，将它们放入水盆中，以待清洗。接着他来到厨房，打算用家中的陈米制作米粉。

    之所以用陈米，而不是新米，原因是前者做出来的米粉，更加爽口富有嚼劲。

    李子夜先将大米洗净，而后放入水缸中浸泡。待每一颗米粒都吸收完水份后，它们会逐渐软化。

