
　　在这熊熊火焰下，凌云离开前放在桌上的叶锦鲤信笺，也随之燃烧，转眼化为灰烬。

　　至于那木雕和封印瓶，由于材质特殊，倒是没什么事。

　　只可惜，凌云已经去于乐那了，根本看不到这里的情形，自然不会出现。

　　见凌云还是没出来，上官瑾只觉极为扫兴。

　　“杨护卫。”

　　他冷着脸道。

　　“少主。”

　　一个中年男子出现。

　　这中年男子，赫然是名二阶武帝。

　　“你在这等着，什么时候那凌云回来，你将他抓来。”

　　上官瑾道。

　　他何等人物，可没兴趣在这等凌云，直接让护卫在这等就行。

　　“是。”

　　杨护卫躬身道。

　　当即，上官瑾就带着一行人扬长而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　于乐的院子。

　　五色花终于绽放。

　　于乐摘下五色花，与凌云一人一半。

　　正如于乐所说，这五色花无需服用太多，多了效果并不会增幅太多。

　　两人当场将这五色花服下。

　　于乐的修为飞快提升。

　　他的修为，本是三阶武帝，结果在这五色花下，直接飙升到五阶武帝，比起王惊龙都不遑多让。

　　而凌云，同样提升巨大。

　　这五色花，让他的灵力，从一亿一千万道，提升到了一亿五千万道。

　　大武宗八阶。

　　大武宗九阶。

　　修为眨眼连破两阶，最终晋升到大武宗十阶。

　　他的大武宗境界前面九阶，每提升一阶，需要一千万道力量。

　　到了大武宗十阶，就需要两千万道。

　　于乐目瞪口呆。

　　这凌云究竟是什么怪胎？

　　他可是武帝，这才提升两阶。

　　结果凌云一个大武宗，服用五色花后，修为居然还停留在大武宗，并没有晋升？

　　这岂不是说，凌云这个大武宗，修为提升难度，与武帝一样？

　　事实上，凌云晋升大武宗九阶之后，修为提升难度，的确就和武帝一样。

　　武帝每提升一阶，需要两千万道灵力，如今凌云也需要这么多灵力。

　　“于师兄，凌师兄，不好了，凌师兄的院子被人烧了。”

　　忽然，外面传来其他内营弟子的声音。

　　凌云眼睛猛地睁开。

　　换做平时，即便院子被烧，他也不会在意。

　　但如今他的院子里，可是有不少重要的东西。

　　不久前，他出来的匆忙，加上以为如今的浮屠营不会出什么事，就没收起那些东西。

　　没想到就这么一时疏忽大意，就出了这样的事情。

　　唰！

　　凌云都来不及和于乐打招呼，直接快速起身，朝自己的院子方向掠去。

　　在距离院子不远处，凌云的心就沉了下去。

　　他的院子，已经被火焰笼罩。

　　等到了院子前，他更是发现，整个院子都烧成灰烬，只剩下一些残骸。

　　凌云急忙掠入房间。

　　房间地上，浮屠之眼和叶锦鲤的木雕都没事，只是被烧得有些焦黑。

　　凌云将这两件东西收起来。

　　接着，他的目光，落在木雕旁边，那里还有一点信笺的残页，连原本的十分之一都不到。

　　其他部分，都被烧成了灰烬。

　　凌云的心神，蓦地一颤。

　　这信笺，可是叶锦鲤留下的，上面有着叶锦鲤的字迹，对他意义非凡。

　　然而现在，这信笺却被烧成了灰。

　　是谁做的？

　　一股滔天怒意，在凌云心头疯狂酝酿。

　　除了愤怒，还有强烈后悔。

　　他真的是太过疏忽。

　　这可是母亲留下的东西，他再怎么小心都不为过。

　　结果证明，是他自以为是。

　　他以为他杀了宋渊和吴龙，已足以对一些人造成震慑，让这些人短时间内，不敢再找招惹他。

　　就算这些人真要找他，也应该找他本人，而不是来破坏一些外物。

　　然而，他明显错估了那些人。

　　“凌云，快走。”

　　忽然，一道熟悉的声音响起。

　　凌云朝外面望去，顿时看到一个中年男子，提着一个青年走来。

　　此刻那青年，正对着凌云狂吼。

　　凌云瞳孔猛地收缩。

　　这青年，正是他在浮屠营中鲜有的朋友罗峰。

　　然而此刻，罗峰的四肢，都被人打断，整个人惨不忍睹。

　　“我还以为你不会回来？”

　　那中年男子冷笑，“若你早点回来，我就不用去找你的朋友，对他施加严刑，拷问你的下落。”

　　凌云心神微颤，声音沙哑道：“放了罗峰。”

　　“你这是什么态度？”

　　中年男子脸色蓦地一沉。

　　他是什么人，上官府的护卫。

　　就算叶慕白这个浮屠营营长，也不敢轻易得罪他。

　　但这凌云，只不过是个浮屠营的弟子，看到他非但不惧，还敢用这种冰冷的态度面对他。

　　“想我放了他可以，你马上给我跪下。”

　　杨护卫冷冷道。

　　凌云看向他的眼神愈发冰冷。

　　“还这样看我？我很讨厌你这种眼神。”

　　杨护卫面色愈发狰狞，“看来，你还不知道我是谁，听好了，我是云霄城上官家护卫，此次是跟随我家少主上官瑾来的。

　　对了，你这院子，也是我家少主下令烧的，你若不想和你这院子一样，化为飞灰，就给我老实点。”

　　“我的院子，也是你们烧的？”

　　凌云内心，似乎有座万古冰川在崩塌。

　　“烧你的院子，只是向你收点利息，你若以为这样就能平息我家少主的怒火，那你就太天真了。”

　　杨护卫冷冷道。

　　“在遇到你之前，我从不知道有什么云霄城上官家，更与你家少主素不相识。”

　　凌云道：“所以我很想问一句，我什么地方得罪过他，让他对我如此敌视？”

　　“敌视？”

　　杨护卫笑了，“你真是高估自己了，像你这样的人，怎么资格让我家少主敌视。

　　他做这些，纯粹只是看你不爽，就好像路边的一条狗，虽然没资格与人为敌，但如果惹人不高兴，那么人也不介意揍它一顿，甚至宰了它。”

　　“我明白了。”

　　凌云将地上的信笺之灰捡起，放入封印之盒，然后将封印之盒收入空间戒指里。

　　“行了，我没那么好的耐心。”

　　杨护卫蓦地抓住罗峰的脖子，“你是狗，你的朋友也是狗，不想我把你这朋友这条狗宰了，你就老实点给我跪下。”

　　“不，凌云，你不要管我。”

　　罗峰涨红着脸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第603章 大武宗十阶免费阅读。https://xs.23sk.com 