    “既然你们想要来找死，那你们就去死吧！”

    燕池涧见六剑奴的围杀术已经被破，心中的忌惮早已是烟消云散。

    他冷嗤一声，再次手掌往下一压，一道强大的恐怖气势瞬间朝着六剑奴席卷而来，天际突然都变得虚幻了起来，遮天蔽日。

    六剑奴想要出手，但那诡异的能量却对他们的修炼的围杀术有着极大的克制，根本无法施展出太多的威能，几乎是瞬间就被压制！

    “嘭！”

    燕池涧手上的这道恐怖的能量瞬间击打到了六剑奴的身上，让他们避无可避，六人被震飞到了数米远，地面都裂开了一个口子。

    “死！”

    燕池涧抓住机会，就要对施展必杀一击。

    “休得猖狂！”

    就在千钧一发之际，一道人影不知道从哪里冲了出来，枪出如龙，寒光阵阵，立刻杀向了燕池涧。

    “童渊来了！”

    秦苍看着来人，眉头瞬间舒展开来。

    童渊的实力境界也在宗师六重天巅峰，就算杀不了燕池涧，也能平分秋色。

    “又来一个送死的！”

    燕池涧看着突然出现的童渊，冷扫了他一眼，根本就没有将他给放在眼里，扯唇冷笑道。

    “等我杀了你们这些蝼蚁，然后再杀秦苍！”

    “就凭你？痴人说梦！”

    童渊嘴里冷冷的吐出几个字，愤然出手，紧握着手中长枪，一道冷光乍泄而出，快速的攻向了燕池涧。

    “找死！”

    燕池涧眼中闪过了一抹狰狞的笑，立刻打出一掌，一团黑色的真气汹涌而出，立刻轰了出去。

    “嘭！”

    霎时间，一道震耳欲聋的碰撞声在空气中炸裂开来。

    “嗤！”

    一声利刃入肉的声音传了出来。

    燕池涧眉头突地紧皱起来，面色变得极其的难看。

    他低头盯着自己的身体，腰间竟然被童渊的枪给刺破了，一个血窟窿陡然出现在瞳孔之中，鲜血汩汩的流了出来。

    “怎么可能？”

    燕池涧眼神死死的盯着童渊，不敢相信他的实力竟然如此强大恐怖！

    “你……”

    “你竟然是宗师六重天巅峰！”

    这时燕池涧才注意到童渊的实力。

    可这却是让他整个人都显得有些呆愣。

    他万万没有想到，秦苍身边走了一个许诸，又出现了一个童渊。

    这秦苍手下到底隐藏了多少的高手？

    “是我失策了！”

    燕池涧脸色发白。

    要是他刚才不掉以轻心，根本就不会给童渊机会打伤自己，偏偏时间不能回到刚才，也没有后悔药给他吃。

    童渊没有多说废话，身形闪动，手持长枪继续奔向了燕池涧，一股恐怖的气流再次涌了出来。

    燕池涧神色一紧，身形犹如折一般往后立刻躲避开。

    童渊乘胜追击，手中长枪陡然一扫，大有横扫千军之势。

    燕池涧嘴角泛起了一抹狰狞，闪避不开，一股惊人的真气波动了起来，瞬间从他的身体里迸发了出来，一掌猛地朝着这童渊攻击了过去。

    童渊嗤笑一声，将他的攻击视若无物，体内之气疯狂的涌出手中长枪，往燕池涧的身上刺去。

    嗤啦！

    犹如一道变幻莫测的疾风，又快又稳又狠，眨眼之间，就冲到了燕池涧的跟前，以掩耳不及迅雷之势，枪尖寒芒一闪而过，刺到了他的身上。

    “噗！”

    燕池涧一口鲜血喷了出来，整个人立刻倒飞了出去，躺在地上脸色惨白如死人。

    童渊朝着他走过去，眼中闪过一抹杀气，正准备动手杀了燕池涧，突然燕池涧眼神一变，掠过一抹决绝。

    “怒灵血杀！”

    燕池涧大喊一声，原地打坐，双手开始结印，诡异的气流在他的四肢百骸涌动着，一瞬间，他脸上的气血恢复了过来，一股强大的怒怨从他的身上席卷而出。

    怒灵血杀，是绝煞楼的独门秘术，也是一种禁术，一旦使用此术，功力大增，足足可以提升三个小境界。

    不过使用之人却会因为怒火攻心，走火入魔，九死一生。

    眨眼间，燕池涧的实力直接就提升到了宗师九重天的巅峰。

    “宗师九重天巅峰？！”

    靠着帝王之眼，秦苍瞬间看破了此时燕池涧的实力。

    而这让他整个人都有些震惊。

    他没想到绝煞楼的独门秘术竟然如此强大，童渊现在还怎么可能是他的对手。

    “杀！”

    燕池涧一声怒吼，一股恐怖的气势从他的身体里由四面八方震荡开来，朝着童渊一掌暴击而去。

    “轰！”

    一瞬间空气都微微一颤。

    童渊脸色猛地一变，根本抵挡不住这恐怖气势的攻击。

    下一秒，这一股气势打在了童渊的身上，紧接着他整个人重重的砸在了地上，嘴角溢出鲜血。

    燕池涧秘法时间有限，他没去理会被重创的童渊，他猛地转头，看向秦苍，猩红的目光中尽是杀意！

    “秦苍，去死吧！”

    燕池涧手中真气化作一道黑色的能量，直接轰向秦苍。

    “想要杀朕可没那么简单！”

    秦苍冷哼一声，手中浮现一张符箓，辅路上刻画着道道闪电。

    这符箓名为天雷破空，是天级中品的攻击性符箓，本来是秦苍之前为了对付七曜宗而炼制的。

    但后面发现七曜宗实力不配他动用符箓，也就留下了。

    如今倒是刚好用来对付这燕池涧。

    “去！”

    符箓被秦苍催动。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的雷明声响起，滚滚天雷汹涌而出，打算了那团黑色的能量，打在了燕池涧的身上。

    “不！”

    燕池涧看着那团恐怖的滚滚天雷，瞳孔剧烈颤抖，身体不断的往后退去。

    “嘭！”

    可天雷速度太快，转瞬即至，直接轰在燕池涧身上。

    “噗！”

    整个人瞬间被轰飞数十米，直到撞到了远处的墙壁上这才停了下来，然后重重的摔了下来，只见被他撞到的墙面深陷了一个洞。

    燕池涧无比狼狈趴在地上，嘴里不断的溢出鲜血，他身上的肋骨已经尽数被震断裂，体内经脉更是处处浮现裂痕，原本澎湃的真气再难以运转。

    “这就是天级中品的攻击性符箓吗！”

    “可真是够厉害的！”

    秦苍见状内心也是微微一震。

    虽然天雷破空这张符箓是他炼制出来的，但他却没想到威力竟然会这么强，仅仅只是一击就将施展秘法实力达到宗师九重天巅峰的燕池涧打成了重伤！

