
　　只是相比起武帝巅峰强者的赫赫威名，那些得到天地意志馈赠的修行者，不但数量稀少，而且十分分散，加上知道的人不多，流传得自然也就不广了。

　　听到太虚圣主的，杨奇也是明白过来，自己之所以能够得到天地意志的馈赠，还和地球一脉的特殊血脉有关，只是关于地球一脉的来历，不管是杨奇还是无始大帝，所知道的信息都很少。

　　因此杨奇想要深究下去，也根本找不到方向，既然自身的变化只有好处没有坏处，杨奇也只能暂时放下了探究的心思。

　　看着身前的杨奇，太虚圣主再次开口道，“你得到剑宫收藏的剑帝无那部分传承了？”

　　太虚圣主自己手里有部分剑帝无的传承，自然对于剑帝无的传承十分的熟悉，而在杨奇身上，太虚圣主却感受到了一些不属于他手里那部分传承的气息，很显然杨奇得到了剑宫收藏的剑帝无那部分传承。

　　“是的。”杨奇点点头，他若是想要得到青冥圣主手里那部分剑帝无的传承，还得通过太虚圣主的考察，在这件事上，自然没有隐瞒太虚圣主的必要。

　　听到杨奇的回答，太虚圣主不禁一脸赞赏道，“不错，这么短时间就能得到那部分传承，比起本帝预料的还快。”

　　“师祖，那晚辈……”杨奇连忙看向太虚圣主道，太虚圣主可是说过，只要他对剑帝无留下剑道的领悟达到一定层次，对方就会帮他从青冥圣主那里求来另外一部分传承。

　　“还不够！”

　　杨奇话音未落，太虚圣主便是摇了摇头，接着继续道，“你现在的领悟还远远没有达到本帝的要求，等你你达到了本帝的要求，本帝自然会帮你从青冥圣主那里求来剑帝无的另外一部分传承。”

　　太虚圣主既然能够看出杨奇已经得到了剑宫收藏的那部分剑帝无的传承，自然也能大致猜测到杨奇对于剑帝无的留下传承的领悟到了什么层次，不过杨奇如今领悟的层次，还没达到他的要求。

　　“晚辈明白，晚辈会努力的。”

　　杨奇点点头，虽然对于这个结果略显失望，但却也算是意料之中的事情，毕竟他得到剑宫收藏那部分传承的时间并不长。

　　其实别说剑宫收藏的那部分剑帝无的传承，就算是杨奇早就从太虚圣主那里得来的那部分传承的领悟，恐怕都还没达到太虚圣主的要求，更别说是才得到的那部分传承了。

　　“好好参悟，本帝看好你。”太虚圣主微微一笑道。

　　虽然杨奇并非他的弟子，只是徒孙，但是对于这位徒孙，太虚圣主也是极其满意的，从杨奇的身上，他看到了不弱于无始大帝的天赋潜力。若是将来无始大帝和杨奇都能踏入武帝巅峰，绝对能够成为修行界的一段佳话。

　　接下来，太虚圣主询问了一些杨奇修行上的事情，不过因为杨奇已经将五行融合之道和虚界融合，已经和虚界有所区别，太虚圣主擅长的是虚界手段，能够给杨奇的指点也不多。

　　不管是融合后的虚界，还是普通的虚界，本身都是属于自成一界的手段，所以虚界修行上的一些经验，还是有不少借鉴意义的。

　　接受了太虚圣主和太初圣主两人一段时间的指点之后，杨奇才是告辞离去，消失在了太虚圣主两人的视线之中。

　　望着离去的杨奇，太初圣主不由开口道，“你这徒孙不错，不过性格却是没有无始那般洒脱。”

　　“无始也就在你面前洒脱，在本帝面前，可不敢。”太虚圣主嘴里轻笑一声，接着继续道，“杨奇和无始都是有天赋潜力之辈，本帝会尽量帮他们铺平修行之路，希望他们将来能够走得更远。”

　　作为太虚圣主的好友，太初圣主听到此话，却是没有感受到任何的意外，对于太虚圣主的心思，他也是极为的了解。

　　“相比起杨奇，我倒是更为看好无始，以他的成长速度，恐怕很快就能成就武帝巅峰，说不定很快实力就会超过你我。”太初圣主缓缓说道。

　　太虚圣主闻言，不禁点了点头，接着微微一笑道，“若是无始将来真的能够超过你我，说不定会有机会冲击那个层次。”

　　听到太虚圣主的话，太初圣主却是沉默了起来，作为异宇宙之主，他们可是十分清楚，想要超越武帝境，是何等的困难。无尽岁月以来，不知多少逆天之辈，最终都倒在了这条路上。

　　“或许当年我应该选择另外一条路。”太初圣主神色略显复杂道。

　　“你舍得看着和你一样经历的族人东躲西藏吗？”

　　太虚圣主看了一眼身前的太初圣主，旋即再次开口道，“这条路也没什么不好，就算自己无法踏出那一步，至少有足够的时间，有机会看到其他人踏出那一步。”

　　太初圣主闻言，神色复杂的点了点头，成为异宇宙之主的他们，更像是一个看客，一个不甘的看客。

　　……

　　杨奇并不知道太虚圣主两人的对话，离开无始大帝的洞府之后，他便回到自己的洞府闭关消化吸收之前太虚圣主两人指点中的收获，直到数月之后才出关，然后再次离开了天乾星域，回到了源圣教总部。

　　刚回到源圣教总部片刻，杨奇便是接到了王赫的传信，得知王赫已经出关，杨奇连忙朝着王赫的住处赶去。

　　等到杨奇赶到王赫住处的时候，青松大帝和焱阙大帝两人早已经到来，此刻三人正在畅聊中。

　　看着到来的杨奇，王赫先是一愣，旋即略显惊讶道，“虚行老弟，你突破了？”

　　虽然早就知道杨奇是无始大帝的弟子，修行到现在的岁月十分短暂，可是眼见杨奇在这么短时间内从四星武帝巅峰突破到五星武帝初期，而且自身修为稳固，依旧是让王赫有些吃惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“之前五行殿的罗天帝君前辈讲道，在下有幸去听道，有些收获，所以就突破了。”杨奇淡然一笑道。

　　听到杨奇的话，王赫三人的脸上顿时多了一抹羡慕之色，这段时间的闭关，王赫三人碎都有一些收获，但实力亦或者修为的提升并不大，远远不如杨奇从四星武帝巅峰到五星武帝初期的提升来得大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百三十四章 还不够免费阅读。https://xs.23sk.com 