    李慕白准备好了之后，就立刻回来带周轩和玉娇龙来到了一处安静的书房。那些武当弟子，李慕白也出面解释了一番。说周轩确实是他的一个朋友，有要紧事才会出此下策。吩咐他们各安其事，接下来由他亲自接待。

    某个大殿后的书房中，周轩端端正正坐在了一张太师椅上。玉娇龙一脸好奇的站在旁边，打量着屋内的一切。

    李慕白端着一杯茶走了过去，恭恭敬敬递给周轩说道。

    “师傅，请喝茶。”

    他心甘情愿拜周轩为师，觉得这是自己的福气。换成别人，可没有这个机会。

    周轩笑着点点头应道。

    “嗯。”

    他接过李慕白手里的茶碗，象征性的喝了一口。将茶碗放在了书桌上，然后指着玉娇龙向李慕白介绍道。

    “慕白，这是为师之前收的徒弟，名叫玉娇龙。”

    其实按照辈分来说，玉娇龙还是李慕白的师姐。师门辈分只看入门时长，不看年纪大小。

    李慕白当然不敢怠慢，立刻对玉娇龙抱拳客气喊道。

    “玉师姐。”

    虽说玉娇龙看着也挺年轻，但是他也不知道对方是不是跟周轩一样。人已经踏入了悟道，所以才长的这么年轻。但不管是不是这回事，人家比他先入门，叫声师姐也受得起。

    玉娇龙却更加不敢怠慢，连忙回礼道。

    “李师弟。”

    到现在她都有点不敢相信，李慕白就这样成了她师弟。这可是天下第一等的大高手，

    周轩满意的点点头，然后接着对李慕白说道。

    “我这次出来的急，身上也没带什么东西。这本修行法诀，就当做为师的见面礼好了。你先自己看看，有什么不懂的再来问我。”

    他掏出了一本蓝皮书，那里面写了修炼口诀和几个小法术。以李慕白的悟性，应该很快就能入门。

    李慕白接过周轩手里的蓝皮书，满脸高兴的点点头谢道。

    “多谢师傅。”

    如今有了这本书和周轩的指点，他已经算是半只脚踏上了悟道边缘。

    玉娇龙看着那本蓝皮书，心里也挺火热的。虽然周轩和李慕白没有多解释，但她也知道那本书并不简单。比较起起武当剑法心决，应该要强多了。因为周轩没有开口，所以她也不敢多问什么。

    李慕白将蓝皮书收了起来，然后双手托着青冥剑对周轩说道。

    “师傅，这把青冥剑跟随了徒弟多年，现在也用不上了。身边也就它还能拿出手，请你不要推辞。”

    他还记着周轩的三件事情，第一件算是完成了。第二件就是要他的青冥剑，现在正好献上去。至于说青冥剑原本带有的恩怨，当然也就不用再操心了。

    毕竟周轩是“仙人”，哪还用得着怕凡夫俗子。如果那些人真的找上门，那应该就是恩怨彻底清算了。

    周轩也没有拒绝，笑着伸手接了过来。他对李慕白点点头，丝毫不客气的笑着说道。

    “嗯，好，那我就收下了。”

    他确实需要青冥剑，所以也就没有跟李慕白再惺惺作态了。

    周轩拿到青冥剑后，转头又朝玉娇龙丢了过去。他对玉娇龙点点头，然后朝李慕白微笑说道。

    “娇龙，这是为师答应你的青冥剑，接着。记住，要好好感谢一下你师弟。”

    李慕白看到周轩的这番动作，心里也没有怎么吃惊。毕竟周轩先前就说过，要青冥剑送徒弟。最前面周轩就介绍过玉娇龙是自己的徒弟，他自然要满足师傅的心愿。

    虽然他也可以直接送给玉娇龙，但是这种事情应该还是要让师傅自己来比较好。

    玉娇龙接住青冥剑后，拔开看了一眼。俏脸上露出欢喜神色，对着李慕白点点头客气说道。

    “多谢师弟。”

    虽然这把青冥剑不如周轩的青冥剑，但也算是上好的宝剑。一般情况下，她可弄不到这么好的剑。

    李慕白对玉娇龙笑着点点头，满是客气的说道。

    “师姐客气了。”

    他已经看出来，玉娇龙应该不是像自己想象中那样的人。他看玉娇龙的养气功夫一般，武功底子也不算浑厚。而且从这性情来看，理应就是个年轻女子。

    不过他到是也不敢有什么意见，人家先入门就是辈分高一点。

    李慕白突然想起了周轩说起的三件事情，当即转头望着周轩询问道。

    “师傅，你方才说找我有三件事。前面两件事都已经办妥，那第三件又是什么事情。”

    如果有需要他的地方，那肯定是义不容辞的。正所谓，师傅有事弟子服其劳。

    周轩脸色逐渐变的郑重起来，然后望着李慕白说道。

    “其实我来武当山的本意，就是为了第三件事情。”

    其实从时间上来说，情况还真有点紧迫。虽说他对这些事情都算是轻车熟路，但时间终究还是急了些。

    李慕白看到周轩满脸郑重的样子，脸色一正立刻说道。

    “愿闻其详。”

    周轩没有立刻就说，反而转头对玉娇龙说道。

    “娇龙，你先出去玩会吧。”

    他接下来要说的事情，玉娇龙这个旗人确实有点不方便听。

    玉娇龙眉头一竖，偏过头去说道。

    “我不，我也要听。”

    她态度表现的很坚决，不听到是不会罢休的。

    从上山到现在，玉娇龙的好奇心早就被勾起来了。她怎么也没猜到，周轩到底是为了什么来武当山。现在正好到关键时刻，周轩居然叫她回避。

    这怎么可能，一般女人的好奇心可是比男人还要重。不然怎么会有什么八卦长舌妇，全是好奇心、虚荣心闹的。

    周轩轻叹一口气，然后无奈的对玉娇龙说道。

    “那好，留下来也行。你年纪也不小了，有些事情听听也可以。”

    其实说给玉娇龙听也可以，只不过以后可能就不会那么自由了。有些事情不知道会比知道要好，知道后还要承担部分责任。不管玉娇龙想不想承担，周轩都会帮助她“承担”。

    玉娇龙微微一笑，转头又对周轩说道。

    “知道了。”

