    第260章 叶泠泠的震惊，唐三再次丢脸

    叶泠泠、叶轻语都彻底懵了。

    她们虽是魂师，但由于不祥人污名所累，家庭长期生活在困窘中，养活自己是没问题，但缺乏修炼资源。

    又因觉醒新武魂，需要以牺牲长辈至亲为代价，心情一直处于凄苦压抑中。

    以至于，修炼天赋不在水云梦之下的叶轻语，年纪差不多，却只是魂王。

    叶泠泠是天才级修炼天赋，在秦明的推荐下，破格允许入学天斗皇家学院，选拔进学院战队，享受皇家赐予的福利，免费得到修炼资源，自己也足够勤奋努力，因此她魂力进度没有被拉下太远，突破到了魂尊境界。

    但随着秦明离开天斗皇家学院，她被踢出学院战队，失去福利和免费修炼资源，叶泠泠又陷入困窘中。

    穷，是始终影响她们修炼进度的一大原因。

    叶轻语为了女儿，只能扮作风尘女子，来这醉月楼赚钱，可以说，她是天下最落魄的魂王了。

    她要时刻担心身份暴露。

    九心海棠魂师，想赚钱太不容易。

    二十万金魂币对她们来说，是天文数字。

    手中有一万金魂币资金的人，被称作富人。有十万金魂币资金，可称富豪。

    如今，陆枫直接打赏二十万金魂币，让叶泠泠从穷魂师，一下成为了富魂师。

    陆枫愿意招纳她加入商盟，她已然是欣喜若狂，做梦都不敢梦到有这一天。

    现在陆枫又直接送给她二十万金魂币，她简直不敢相信命运会有如此巨大的反转。

    不，没有选择才是命运。

    有选择的，叫做自由。

    是陆枫打破了她的凄苦命运，好似打开一扇门，把她从黑暗中拉出，她才有了选择的自由。

    “泠泠，收着吧。”浅儿羡慕不已的把黑卡，塞到懵圈茫然的叶泠泠手中。

    “不不，太多了，我不能收，陆枫大人……”叶泠泠不敢接受，天文数字的打赏，她感觉手中黑卡，太沉了，内心感动到难以言喻。

    无数人歧视她，厌弃她，陆枫却把她当做宝一样珍惜。

    陆枫这份心，足够她感激涕零，哪里还敢收他巨款打赏。

    马红俊哈哈笑道：“这对你来说太多，但对我们老大来说，只是九牛一毛，赶紧收了吧，我们老大最不喜欢磨磨唧唧的人。”

    “哗……”

    醉月楼中又是一片惊呼。

    如果说二十万金魂币，算九牛一毛，难以想象陆枫手中掌握多大的财富。

    而能拥有这般财富者，身份定然也是极高。

    一些本是盯在陆枫身影的男人，连忙低下头，不敢多看，以免冒犯。

    姑娘们眼睛本是羡慕嫉妒恨的瞅着叶泠泠，现在都不约而同的直勾勾盯着陆枫身影，恨不能扑上去抱住他大腿。

    楼上厢房落地玻璃窗，特殊处理过，外面看进去，有些模糊，能看到身影与大致轮廓，但无法清晰看到房间里陆枫的真容，只有熟悉陆枫的人，能一眼看出是他。

    此间少年，风华一时无两。

    太子雪清河的光芒，都被他压盖。

    唐三、戴沐白被压得头都不敢抬起来。

    叶泠泠听到马红俊说，陆枫不喜欢磨磨唧唧的人，她只好先收起来，努力平复心情，让自己稍稍镇定一些，但谈何容易，毕竟只是一个十六岁处世不深的小女孩。

    “快道谢啊。”浅儿在一旁提醒。

    叶泠泠赶紧对楼上陆枫施礼道：“大人厚爱，泠泠万分感激。”

    奥斯卡略带调侃的对浅儿道：“主持人，我也有才艺，能不能上场为我们老大表演一个？”

    “这……”浅儿犹豫了一下，能上舞台的都是才艺特别出类拔萃者，哪能随随便便让客人上来表演，但奥斯卡称陆枫为老大，她不敢怠慢，“请问阁下有什么才艺？”

    “我，史莱克歌王。”奥斯卡拍了拍胸口，煞有介事道。

    马红俊也凑热闹道：“我，史莱克舞王，我们是，歌舞小王子组合。”

    “那……能否稍稍展示一小段。”浅儿看看圆球似的马红俊，竹竿似的奥斯卡，很难相信他们会是歌王舞王，但他们好像与陆枫很熟，不敢一口回绝。

    她抬眼瞄向陆枫，却发现，陆枫身影消失了，窗帘都拉了起来。

    浅儿一头雾水，这两个人要为陆枫奉献歌舞，陆枫大人怎么不看？

    马红俊、奥斯卡所在角落，光线昏暗了些，如果亮一点，浅儿或许能发现，他们醉眼惺忪。

    他们吃饭时，喝过一场酒。

    嫌不够过瘾，又跑来醉月楼喝第二场酒。

    马红俊、奥斯卡酒量一般，此刻有些喝多了。

    不然他们也不会来这一出，也由于陆枫在场，他们胆气壮。

    不顾戴沐白拉扯，奥斯卡站起来，身体晃了晃，笑嘻嘻道：“这首歌，送给好几天不见的老大，我唱了哈，我是一只小龙人，小龙人，我有许多小咪咪，小咪咪……”

    这首歌其实是陆枫教他的，说是很符合他猥琐大叔气质。

    马红俊也开始在一旁，手舞足蹈，摇头晃脑。

    “噗……”唐三把口中的酒喷了出来。

    预感到会再次丢脸，但没想到会这么丢脸。

    这都什么啊。

    奥斯卡的歌声，听起来就像是病入膏肓的傻帽，歌词听起来又猥琐得一匹。

    而马红俊所谓跳舞，就像一块大肥肉在做无规律的颤动，简直不堪入目。

    “额……”浅儿连忙用手捂住嘴巴，紧抿双唇才强忍住笑喷的冲动。

    歌王舞王？

    歌舞小王子组合？

    终于明白，陆枫为什么不看，而且把窗帘都拉上了。

    因为陆枫知道是这个结果。

    太丢脸了，他都不想承认认识他们。

    这两个家伙简直疯了。

    就凭这，你们也敢上台表演，还期望陆枫大人给你们打赏？

    “噗哧”叶泠泠忍不住笑出口。

    许多观众们也被逗得大笑。

    现场略显僵硬的气氛，放松了下来。

    楼上厢房。

    千仞雪从窗帘缝隙中观看到马红俊、奥斯卡的“表演”，也是莞尔。

    “他们，是你朋友？”

    “是。”陆枫捂着额头笑了笑。

    “两个活宝挺有意思。”

    “嗯，他们还好，至少不会太装，可以做朋友。”

    千仞雪目光一动，略一沉默，道：“那你觉得，我装吗？”

    (本章完)

