    　　神无毗桥！

    　　在第三次忍界大战有着举足轻重影响力的地方，因为小蝴蝶连续煽动翅膀，现在就是个地名，一座普通到不能再普通的桥梁。

    　　水门班四人这几天被围追堵截，淋着雨被雷劈，一路狂奔被狗欺，总算在包围圈合拢之前，有惊无险跑了出来。也亏了水门在岩忍名声响亮，往往遇到敌人，杜克三人先行跑路，水门负责拉仇恨，就像他们潜入营地的计划一样，等杜克三人跑远了，水门再用飞雷神赶回来。看起来非常可笑，可是百试百灵，岩忍不知抽了哪门子风，偏偏认准水门不放。

    　　杜克问过水门，为何不用飞雷神直接带他们瞬移回木叶，哪怕回前线指挥部也行。水门的回答是，飞雷神的远距离传送也是有限制的，而且他的查卡拉还不足以带着三人一起远距离移动。

    　　现如今水门体内还没有九尾的半身，二十出头的他查克拉还没摸到影级门槛，比上不足比下有余。用来战斗还行，超远距离的传送确实为难他了，况且他还要保持充足的体力来拉仇恨。

    　　此刻，四人潜伏在神无毗桥附近的树林中，过了这个大桥，就是木叶部队能触及的范围，也就是缓冲区。

    　　不过至微的虫子却告诉大家，他们很不幸被围住了。一大批僵尸…不是，一大批岩忍前后夹击，正在靠近。

    　　“包围圈越来越小了……从昨天开始，岩忍的部署就非常有针对性，难道是他们的感知忍者？”至微不解，岩忍的围堵目的性明确，几乎能和四人同步。

    　　“这些都不重要，一鼓作气冲过去，任务就完成了。”

    　　“我负责开路，杜克、丁座，你们两殿后，至微你来指挥。”水门做出最合理的分工，至微在四人中视野最好，头脑也非常灵活冷静。

    　　“明白！”X3。

    　　水门捏着特制苦无，嘴里还叼着一把，整个人如同离弦之箭瞬间冲出。数把苦无激射而出，钉在空地上。埋伏已久的岩忍一个接一个从土中探出，就像被水淹了的蚂蚁窝，一窝蜂涌了出来。

    　　和杜克一样，水门也是人来疯的战斗风格，擅长群战，敌人越多他的杀伤力就越大。不过，和杜克一打一片的忍术覆盖不同，水门的战斗唯有一个‘快’字。

    　　他太快了，正如他的称号‘金色闪光’，快到所有人都和他不在一个频率，岩忍们结印慢、攻击慢，就连倒下去都慢。往往等水门的攻击结束，过了三秒，岩忍们才捂着脖颈的伤口倒下。

    　　“土遁·土流壁！”

    　　“土遁·土流城壁！”

    　　“土遁·土陆归来！”

    　　“……”

    　　……

    　　岩忍试图反抗，可金色的光影连绵闪过，他们的阵型便割麦子一样，一茬接着一茬倒下。很多人在死后还迈着冲锋的步伐，悲哀的岩隐忍者倒下时，连攻击从哪来，敌人是谁，自己怎么死的都不知道。

    　　飞雷神术式覆盖之内，岩忍的性命，任由水门予取予求，杀戮的效率快得惊人。失去反抗能力的俘虏，水门不愿下杀手，但战场上的敌人，他从不手软。

    　　水门杀入岩忍阵地，当真是虎入羊群，没有一战之敌，不到几秒就突进到了桥边。岩忍们赤红着双目，悍不畏死围向他，也不知大野木究竟下了什么命令。不过飞雷神之术是空间忍术，并非是人多就能堆死的，前仆后继的岩忍拿他一点办法没有，除了送死。

    　　后方，杜克三人为了防止追兵堵截，和水门拉开距离为他争取时间。丁座化为巨人，手里不知从哪掏出一根长棍，打得岩忍无法靠近，只能用远攻。

    　　“嗖！嗖！嗖！嗖————”

    　　半空中，铺天盖地的手里剑，蝗虫过境朝丁座庞大的身躯冲去。

    　　“冰遁·冰墙！”

    　　“秘术·虫墙！”

    　　轰！轰！轰————

    　　高耸的冰墙挡下苦无和爆炸符，在隆隆的爆炸声中塌陷，很快便有无数虫子组成的黑墙补上缺口。

    　　杜克和至微联手掩护，让丁座放开手脚全力攻击，擎天柱般的长棍扫落，掀起一阵地动山摇。

    　　物资匮乏的岩忍没有多做无用功，组织精英忍者上前。几名爆遁血继的岩忍，飞快冲至丁座面前，饱含查克拉的拳头打在他身上，爆发出阵阵火光。丁座吐出几口血，踉跄着几步就要倒下，在爆遁岩忍惊愕的目光下，他半蹲在地单手辉扫长棍。

    　　“不痛不痒，岩忍的手下败将，就这么点本事吗？”丁座喘着粗气，显然是在拼命。

    　　嗡嗡——嗡嗡嗡——————

    　　岩忍后方飞出三只巨大的蜜蜂，挥动的翅膀掀起刺耳的破空声，任何虫子放大一千倍都是丑陋的怪物，这三只巨蜂同样逃不出定律，尖利的尾阵和狰狞的口器让人头皮发麻。

    　　“那是……神鹤一族！”至微踏前一步，双目睁大，看向三只巨蜂上的忍者。

    　　“果然是木叶的油女一族忍者，多谢你给我们送上这次功劳。”操纵巨蜂的岩忍得意说道，看向至微的眼神，杀意十足。

    　　说起神鹤一族，和木叶的油女一族算是老对头了。第一次忍界大战期间，神鹤一族作为岩隐村的先头部队，曾试图入侵木叶村，和同为虫使的油女一族爆发了惨烈的战斗，最后以油女一族获胜而告终。经过此战，油女一族稳固了在木叶的地位，而神鹤一族在岩隐村的地位直线下降，为战败背锅的一族不复曾经的辉煌，人口锐减，成了落魄的小族。

    　　“原来是他们，怪不得我们会暴露行进路线！”至微自责道。如果他能早些发现岩忍也有虫使一族，在使用寄坏虫侦查时绝对会谨慎再谨慎。

    　　巨蜂喷吐出大量蜂蜜，胶水一样的粘附力，让丁座巨大的身躯动弹不得，无奈只得解开倍化术。

    　　失去了肉盾，杜克三人很快就被围了起来。

    　　空中三只巨蜂盘绕飞舞，神鹤一族的忍者也肆意大笑：“油女一族的家伙，今天就用你们的命，来鉴证神鹤一族重新崛起。”

    　　“啧，大言不惭！”杜克撇撇嘴，三只巨蜂从查卡拉量来看，只是最低级的通灵兽，智商也仅比野兽好不到哪去。尾兽都刚过，这三只蜜蜂还入不了他的眼。

    　　杜克冷笑一声，双手结印：“冰遁……”

    　　至微单手按在杜克肩上，语气凝重道：“让我来吧！有一股很庞大的查克拉正在靠近，你要尽量保留查克拉。”

    　　“巨大的查卡拉？”杜克眉头一抖。

    　　“可能是岩忍的人柱力，邪恶的查卡拉让虫子畏惧，不敢靠近。”至微解释道。

    　　“岩忍的人柱力……四尾还是五尾？”岩隐村的尾兽有两只，不只是哪个。

    　　四尾人柱力老紫，五尾人柱力班，正是现如今岩隐村的两大人柱力。原著中没有太过突出的表现，杜克对他们的实力不好评估，但二人正值壮年是忍者的黄金巅峰，身负尾兽查克拉，也不会差到哪去。

    　　说道四尾人柱力，杜克就想吐槽四尾的名字。孙悟空，该怎么说……在霓虹国，长尾巴的灵长类都能和这个名字扯上关系，比如卡卡罗特。

    　　“蜂巢之术！”神鹤一族的忍者张开双袖，释放出数之不尽的蜜蜂，嗡嗡盘踞在半空，黑压压的像是乌云盖顶。

    　　三名神鹤一族的虫使联手，至微寄坏虫的数量全面处于下风。

    　　“冰遁·暴风雪！”

    ?　?感谢书友‘非心动’、‘和泉纱雾肯定是女主角’、‘拳拳到肉真男人’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

