    “报告，首长司令员来看你了。”

    敲门声之后，马上响起门口警卫员的声音。

    唰！

    这时，已经起来洗漱完毕，正躺在床上的林雪，脸上闪过一丝惊慌，脸色张宏，那样子就好像犯错的孩子一样。

    没办法，刚刚躺在病床上享受的是她不是陈凌，而陈凌这个病号却好好地坐在椅子上，给自己放松身体的疲劳……

    无论怎么说，这个画面，看起来都不怎么像自己是来照顾病人的，反而完全相反，自己倒像一个病人一样，正被陈凌侍候起来。

    不过，这都是陈凌的安排，自己也无法拒绝。

    本来自己是想给陈凌放松的，谁知道陈凌这次回来就好像变个人似的，无比的贴心，一觉醒来之后，就非要坚持让自己享受他的按摩手法，还说是新学到的什么手法，试试而已。

    不过说实话，陈凌的手法确实有效，看起来只是简单的拿捏，自己浑身舒服，才几分钟下俩，来之前所有的紧张感也都消失了，真正感受到身心放松的境界。

    只是，没想到赵司令突然来了，这要是被他看到要尴尬死人了。

    意识到不对劲，一下子，林雪的脸色就刷红了。

    陈凌看出了林雪的尴尬，安慰道：“没事儿，不用紧张。”

    说着，他冲着林雪飘了一个信任的眼神，跟着站起来走过去，将房门打开。

    而林雪哪里还坐得住，在陈凌转身的那一刻，马上好像一根弹簧一般，立刻弹跳起来，跑到一个角落，乖乖站着。嘎吱！

    房门很快就打开了，陈凌一见到赵司令，立刻走出去，立正敬礼。

    “首长好。”

    赵宗柏抬头看着陈凌，发现对方精神饱满，完全不像一个刚刚从战场上回来的战士，都忍不住有点诧异了。

    这个小子状态不错啊，按理说，他刚经历了三天三夜作战，应该很疲劳才对，但是他不只是状态很好，而且似乎都没有受伤的样子。

    难道他是铁打的，特抗疲劳，耐打？

    事实上，陈凌这次确实没有什么大伤，基本都是皮外伤，再加上他的恢复能力强，又不是裸着身体，看不出他的伤势，很正常。

    赵宗柏看到陈凌完好如初的状态，才暗自松了一口气，道：“你小子，就不打算请我进去吗？”

    陈凌闻言，立刻咧嘴一笑道：“不敢，司令员里面请。”

    赵宗柏点头走了进去，第一眼就看到站在一边，脸色有些发红的林雪，作为过来人，他马上明白怎么回事，转头狠狠瞪了一眼陈凌，道：“我还说，抽空来看看你怎么样，看来，我是多虑了啊。”

    陈凌闻言脸色平静，讪笑道：“多谢首长关心。”

    其实刚刚听到林雪点明了她与赵司令的关系后，陈凌此刻看着首长，总感觉有点怪怪的，已经不再是之前当初对待首长的那种，反而多了一层尴尬。

    瞬间，他脑海里多了一个念头，自己前脚刚立刻龙牙，赵司令就后脚认了林雪做他的干女儿，什么意思？

    将来自己要是与林雪结婚的话，自己不就要成为司令员的女婿了？

    我去……这个距离有点近乎啊，昔日的头上领导直接变成岳父？

    司令员这么做什么目的啊？

    陈凌看得并不太明白，但无论怎么看都有点别扭。

    赵宗柏冷哼一声，道：“行了，行了，你小子给我装，怎么样，打算什么时候结婚啊？”对于林雪与陈凌的事情，他当然不会生气，而且以他对陈凌的了解，看得出来，这两人似乎已经有携手共度一生的打算。

    陈凌这个小子不错，可以说是在炎国已经找不出第二个如此优秀的年轻人了，不过他的艳福倒还不错，竟然碰到西南是首富的千金，林雪。

    林雪也是一个非常优秀的女孩子，家境又好，本身也是个军人，品质没得说，她与陈凌简直天设地造、完美的一对。

    这两个人确实都不错，很是般配。

    结婚？

    陈凌闻言，看着司令员微微一愣，这个干岳父是来催婚，不是来探望自己的？

    司令员今天有点不一样啊。

    陈凌眼神里闪烁少许尴尬的神色道：“等我忙完这段时间再说吧，事情太多了。”赵宗柏也没有催陈凌马上结婚的意思，点了点头，道：“你现在的任务确实很重，新人一旦到位，就要训练特种突击队，你可是答应了那些大佬要给他们人的，他们那些老家伙要是见不到你培养的人，肯定不会这么好说话的。”

    陈凌听着默默点头，他当然还记得这些承诺，谁都不会做吃亏的事，还别说是那些大佬。

    赵宗柏继续道：“还有你现在的地狱火，又是正式被划在军部旗下，最高战斗序列可不是闹着玩的，将来你要做的事情，只会越来越多，嗯，还少将了啊，你小子如愿了。”

    说着，赵宗柏看着陈凌诡异一笑，脑海里正想着上次陈凌接到军功章，没发现少将军衔那一个憋屈的样子。

    还以为这个小子什么都不在乎，原来在乎的是少将军心啊，还等着这个结婚。

    想到这，赵宗柏看了林雪一眼，看到对方那个尴尬的样子，也不好说什么，转头看着陈凌道：“还有，你进修的事情，恐怕呀提上日程了，等你从陆大进修毕业，再谈婚事吧。”

    “我们的关系你也知道了，没错，林雪是我看好的，她现在是我认的唯一女儿，反正，老子也没女没子，你们结婚后，你小子就是我的儿子了，你得伺候着老子了，哈哈……”

    说着，赵宗柏自己都开怀大笑起来。

    嘶嘶！

    陈凌听到赵司令这笑声，浑身都很不自在，嘴巴一阵抽搐都不知道该说什么。

    特么，什么儿子？什么叫着伺候？这样的岳父怎么说来就来，自己似乎没有得考虑啊。

    司令员，你要是想见我容易啊，为何要搞攀着这样的关系？你不觉得别扭吗？

    陈凌一脸哭笑不得，总感觉首长，在占他的便宜。

