    叶修闭关二十多天，收获颇丰，还差一点，就可以把五境重修完了。

    但是没时间了，今天是天才排名战的日子，他得去参战！

    叶修带着明月和罗刹来到天才排名战的赛场，龙国首都‘天才村’的路上！

    罗刹问道：“少爷，您真的要代表搜神宫参战吗？”

    言语间极为不赞成叶修这么做，但是不敢明说。

    明月替罗刹说了，道：“叶修我可提醒你，想要得到开启祭灵山的另外6把钥匙，你就必须取得冠军，当然了，这对你来说轻而易举；可是你想过没有，天才排名战冠军，意味着你会名扬天下，山海界所有人都会知道你是搜神宫的人，一旦搜神宫和神殿的关系被人捅破，你将举世皆敌。”

    明月倒不是帮着罗刹说了罗刹不敢说的，也不是担心叶修会举世皆敌。

    她是在担心自己，一旦叶修成为山海界公敌，她天天跟着叶修，也将成为山海界公敌。

    “神殿就等着您一战成名呢！”罗刹弱弱道。

    叶修笑道：“放心吧，我早就想好应对之策了，冠军非我莫属，但是不会有非神殿派系的人，知道我代表的是搜神宫。”

    这怎么可能……罗刹和明月心说，嘴上却没有质疑。

    他们了解叶修，既然敢这么说，说明叶修真的有了应对之策。

    只是他们想不通叶修怎样在不暴露自己代表搜神宫出战的情况下，摘下冠军桂冠！

    终于！

    三人抵达了‘天才村’！

    皇御天率领搜神宫所有七境、八境，正焦急的等在赛场入口处，急的屁股上快长痱子了。

    “叶修你怎么回事？”

    见叶修终于来了，搜神宫大长老‘皇阙’愤怒的训斥道：

    “天才排名战上午9点开始，别的参战选手和观众几天前就去了，你倒好，9点开始，你8点30才到，你要是路上出现意外耽搁了时间，被取消参战资格，你付得起这个责任吗？”

    叶修眯起眼睛，从皇阙对他的态度可以判断出，搜神宫的人并不知道皇御天已经投靠了他，显然是皇御天故意没说。

    皇御天坚信他能拿下天才排名战冠军，名扬天下，这样山海界所有人就都知道他和搜神宫的关系了，那他就绝对不敢让皇书公开搜神宫和神殿的关系。

    “皇阙，不得对叶修无礼。”

    皇御天赶忙阻止大长老皇阙刺激叶修，这要是把叶修激怒了，拒绝代表搜神宫参战，那就麻烦了。

    “族长，您对叶修这么客气干什么？”

    大长老皇阙愤愤不平道：

    “叶修表面上是我们搜神宫的八长老，实际上他就是搜神宫的一条狗，搜神宫让他干什么，他就必须得干什么，您何必……”

    “闭嘴！”

    皇御天呵斥一声，打断皇阙的话，尬笑着跟叶修解释道：

    “叶修，那个，皇阙今天早上喝高了，你别跟他一般见识。”

    皇阙和搜神宫其他人一脸愕然，搞不懂皇御天为什么对叶修这么客气。

    “让皇阙跪下给我道歉！”叶修冷声道。

    皇御天吓了一跳，当即就要命令皇阙给叶修下跪道歉。

    结果没等开口，皇阙冷笑起来，道：

    “跪下道歉？哈，叶修你的脑子没问题吧？你妈妈和外公外婆的骨灰，以及秦卿等人的小命，都掌握在搜神宫的手里,你敢用这样的态度和语气，跟族长和我说话，你信不信……”

    嘭！

    叶修一拳蹦碎了皇阙的狗头，对皇御天说道：

    “给搜神宫换个大长老吧。”

    “这……”

    明月吓了一跳，她没想到叶修明明受制于神殿，居然敢杀搜神宫大长老，这是想破罐子破摔吗？

    罗刹一脸痞气，叼着烟跟没事人似的，他早就料到叶修会杀皇阙了。

    皇御天暗暗叹息，心里大骂皇阙作死。

    而搜神宫的其他人却怒了。

    “叶修你个狗东西居然敢轰杀大长老，太不把搜神宫和神殿放在眼里了。”二长老愤怒道。

    嘭！

    叶修一拳锤死二长老，对皇御天说道：

    “二长老也换了吧。”

    嘶！

    众人倒吸一口凉气！

    叶修果然是想破罐子破摔呀，直接不顾秦卿等人的死活了……明月震惊的同时，心里幸灾乐祸。

    少爷威武……罗刹心里大喊。

    唉，自从认识叶修，皇家这都死了多少人了……皇御天暗暗发怒，却不敢说什么。

    搜神宫其他人此刻也不敢说什么了，实在是叶修动不动就杀人的举动，彻底震慑到他们了。

    “还有谁不服？”

    叶修环视搜神宫所有人，冷声问道。

    没有人说话，甚至没人敢直视叶修的眼睛。

    谁敢不服？

    没看见大长老和二长老已经凉了嘛！

    “既然都服了，就赶紧进场吧。”

    叶修微笑一笑，对罗刹和明月说道：

    “你们两个也先进去。”

    皇御天赶紧带着搜神宫的人进场。

    罗刹和明月疑惑叶修为什么让他们先进去，不过他们并没有询问，罗刹纯粹是叶修说什么，他做什么；而明月则是被连杀两人的叶修吓到了。

    叶修等到罗刹等人进场之后，从背包里取出黄泉套装，迅速穿上。

    这才进场，疾步追上罗刹等人！

    天才排名战在山海界的影响力，比地球的奥运会影响力还要大。

    每一届天才排名战，都是山海界的最大盛事。

    所以天才排名战的赛场，建造的无比巨大、辉煌、庄严、宏伟，科技感十足。

    华夏奥运会的时候建造的水立方，和天才排名战的赛场相比，显得有些小可爱。

    水立方能容纳九万多观众。

    天才排名战的赛场，能容纳一百多万观众。

    此时！

    赛场内的观众席上，座无虚席！

    “哗！”

    观众席上忽然骚动起来，下一刻阵阵哗然之声响起。

    所有人全部起身，齐刷刷的看向赛场入口方向。

    “我们这么受欢迎吗？”

    刚刚进入赛场的罗刹、明月、和皇御天等人被观众席上的动静惊了一下，搜神宫三长老惊讶的问道。

    “我们皇家在山海界本来就是名门望族，皇惊梦更是无人敢惹的九境战神，观众们集体迎接我们入场，没什么奇怪的。”

    皇御天美滋滋的，昂首挺胸，走出了领导高人的步伐，一边走，一边挥手跟‘热情’的观众们打招呼，道：

    “大家抬爱皇某了，皇某受宠若惊啊，坐吧，都坐下吧。”

    没人理他！

    这时候皇御天忽然发现，他的视线内所有人的视线，并非是聚焦在他的身上，而是在看向他的身后。

    罗刹、明月、搜神宫其他人，也意识到了这一点！

    于是他们转头看去！

    就看到身穿黄泉套装的叶修跟在他们后边。

    这一瞬间，皇御天想死的心都有了，想起刚才自己跟个二百五似的，挥手跟观众们打招呼，以及说的那句话。

    皇御天想找个地缝钻进去！

    太特么尴尬了！

    简直就是大型社会性死亡现场！

