    

    1942年11月，新到任的敌华北方面军司令官岗村宁次，发动了对晋东南地区的大扫荡，目标是摧毁八路军指挥机关和消灭八路军主力部队。

    日军在飞机坦克的配合下，采用大纵深的战略部署，进行拉网式搜索，企图迫使八路军部队难以机动和转移，同时对晋西北，晋中地区，也进行了残酷的扫荡！

    岗村宁次要求驻晋日第一军仔细研究八路军战法，革新自己的战术，驻晋日第一军司令官筱冢义男，在真田龙也和山本一木的配合下，制定了针对性极强的A号作战计划！

    八路军部队被迫化整为零，以连排为单位，配合当地武装和民兵，展开交通站，地道战，麻雀战等，与敌周旋。

    独立团驻地。

    战士们全部集结在村口，李云龙脸色凝重的站在队伍前面。

    “同志们，你们都知道了，鬼子对我根据地展开了规模空前的大扫荡，这次扫荡不比以往，情况比我们想象的更糟，但我李云龙偏偏不信这个邪，天下没有打不破的包围圈，对我们来说，就不把它当成突围战，当成进攻，向我们正面的敌人发起进攻，我李云龙要说的就一句话，独立团的战士，不能当孬种，要死也要死在冲锋的路上。”

    “如果有谁胆怯了，害怕了，我李云龙不为难你，脱下军装，交出武器，跟着老百姓一起转移，我绝不强留，有没有？”李云龙大圣问道。

    “没有！”众人齐声怒吼！

    “好，都是有种的汉子，现在我命令，独立团全体，准备战斗！”李云龙一声令下，战士们摩拳擦掌，准备和小鬼子一较高下。

    独立团各部实施分散突围，跟在李云龙身边的只有一营的一连和三连。

    罗战率领特战队先一步出发，这次他们的任务虽然简单，但也十分艰巨，护送野战医院及老百姓转移。

    做出这个决定也是李云龙和赵刚慎重考虑后的结果，这次扫荡鬼子下了血本，战斗将极其残酷，会有很多人死去，能不能突出重围都是未知数。

    面对敌人的重重围剿，飞机坦克的狂轰滥炸，谁也不敢保证可以安全突围，即便打破了包围圈，最后还能剩下多少人，李云龙心中也没底，甚至连他自己也有可能战死在途中。

    子弹不长眼，炮弹更不长眼，面对如此残酷的战斗，天知道谁能活下来。

    正因如此才派给罗战这么一个任务，有大部队吸引鬼子，特战队保护老百姓转移，危险性要小得多，这也是为了保存特战队，保存独立团的有生力量。

    只要特战队还在，独立团的战斗力就在，只要罗战还活着，独立团这杆大旗就倒不了，这就是李云龙和赵刚的想法，放眼独立团，也就只有罗战能扛起这面旗帜。

    罗战本想派一个分队保护团长和政委，但被李云龙拒绝了，他身边有两个连队，再加上一个警卫排，一个骑兵连，战斗力足够突围了。

    特战队的队员最好不要去冒险，随便拉出一个都是精英，能多活一个是一个。

    罗战也没有强求，他虽然接受了这个任务，但心里可没打算照着李云龙的命令行事。

    野战医院是要转移，老百姓更不能不管，但战斗也不能不参加，这么好的机会，满地都是小鬼子，正是特战队大展身手的时候，要是不凑凑热闹岂不可惜。

    站在山坡上，李云龙拿着望远镜观察周边的情况，暂时没有发现敌情。

    “地图！”罗战扭头叫了一声。

    铁牛立刻从怀里掏出地图放在手里展开，罗战对照了一下位置，指着其中一处道：“这里是大王庄，往前再走十里就进山了，鬼子目前还没有搜索到这儿，大王庄暂时安全，问题是前面五里都是开阔地，没遮没拦的，万一被鬼子发现，老百姓就成了活靶子。”

    卫生员点点头，道：“你的意思是，我们要留在大王庄阻击可能出现的敌人，掩护老百姓进山？”

    “没错，我就是这个意思，现在到处都是鬼子，难保不会有敌人搜索过来，只要让他们越过大王庄，前面就是一马平川，老百姓一个也跑不了。”罗战分析道。

    “那好，你带两个分队护送野战医院和老百姓进山，我带着剩下的人驻守大王庄阻击敌人。”卫生员抢先道。

    “别净想美事，为了保护老百姓和野战医院，咱们这两天一直躲着鬼子走，我都快憋疯了，阻击敌人的任务必须我来做！”罗战白了卫生员一眼。

    “你是队长，你的任务是保护老百姓转移，不是上去和鬼子拼命！”卫生员劝道。

    “少废话，知道我是队长就好，现在我命令，卫生员带领第一分队护送老百姓及野战医院进山，其他人就地修筑工事，准备战斗！”罗战直接下令。

    卫生员无奈，扭头看了眼不远处扶老携幼的百姓们，点头道：“那好，现在是下午两点三十分，我争取在两个小时内把老百姓送进大山，之后给他们找一个安全的地方躲避，晚上七点，我回来跟你会合，如果发生意外，路上给我留下特战队的记号，我会顺着标记找到你们。”

    罗战翻了个白眼：“到了安全地带你就保护老百姓就行了，还回来凑什么热闹。”

    “有野战医院的警卫排保护他们足够了，要是在山里还能被鬼子找到，那只能怪运气不好，我留下也没用，再说了，你在这里杀鬼子过瘾，让我在山里蹲着，老子才不干呢，要么按我说的办，要么你派别人去！”卫生员态度坚决。

    罗战没办法，只好答应：“我尽量等你到晚上七点，如果超过了时间，我们就在辛庄会合，路上我会给你留下标记。”

    “没问题，就这么定了！”卫生员说完立刻带领一分队开始组织老百姓和野战医院撤离。

    就在这时，远处突然传来一阵隆隆的声音。

    罗战顿时脸色大变，扯着脖子大吼道：“鬼子的飞机来了，隐蔽，全体隐蔽！”

    说着话，他拉着身边的赛梨花纵身跳到路边的壕沟里，趁着飞机还没过来，他抬起头喊道：“所有人分散开，不要躲进村子！”        

