    “跑的真快。”

    原地里，

    眼望着一瞬间几乎是作鸟兽散的四人，张清元也是有些无语。

    跑得那么快，

    并且连通知都没通知自己，

    显然是扔下自己，将自己作为殿后的人了！

    “这所谓的联盟，果然半点都不靠谱，如今眼见空间通道延伸即将到达目的地，就直接之跑路离开......”

    张清元微微摇头，

    内心虽然有些不爽，

    不过也没什么。

    毕竟就算是夫妻大难临头都是各自飞，

    更何况说几人才是刚刚认识，勉强组建起来的队伍？

    而就在此时，

    空冥银霆鲲的攻击也到了！

    在无相道尊等四人离开之后，原地里只剩下张清元一人，那空冥银霆鲲也自然是将所有的力量都是倾泻在了张清元身上！

    轰！！！

    璀璨的银色光芒，裹挟着浩瀚如海般的空间力量，冲击席卷，波涛起伏，卷上高天，将张清元前方整个天空都是覆压了下去！

    若是有洞真法域境的修士在此，

    在那恐怖的空间之力下，恐怕只是逸散开来的一缕空间乱流，就足以将其碾压粉碎！

    “很强的力量！”

    面对这翻覆天地般的一击，即便是张清元也是感觉到了危险，瞳孔猛缩了起来。

    这是不逊色于他的一击力量！

    甚至在某种程度上来说，

    破坏力更在他之上！

    而在这等空间乱流区域大战，一旦引爆空间风暴，没有人知道会引发怎样的危险！

    只能速度解决！

    轰！！！

    心中念头升起，张清元周身瞬间爆发出璀璨的金光，整个人身影膨胀而起，像是一尊数百上千丈的金色神人，矗立在天地之间！

    那如若黄金浇铸般的躯体，散发出一种恐怖的气息，缭绕着混沌气机，恐怖无比！

    无量摩柯金身！

    这一门无念寺的传承根本法，

    几乎是被张清元修行到了极致！

    同时，

    那巨大的，如若神灵般的金色身影，五指张开，恐怖的力量像是要波动日月星辰，紧捏成拳，

    五行龙拳！

    一拳朝前轰出，

    刹那间，

    无边的金色光芒爆发，五行法则轮转融汇，在无量摩柯金身的催动之下，最终化作一条数千丈长，横贯虚天的恐怖金龙！

    金龙咆哮，

    虚天震裂，

    龙吟声响彻了整个天地，最终裹挟着恐怖无边的力量，朝着那覆盖了半个天空的银色瀚海风暴轰了上去！

    这一击，

    几乎已是张清元一身巅峰的一击的力量！

    轰轰轰！！！

    两股恐怖的力量针锋相对，狠狠碰撞在了一起，刹那间，方圆万丈的区域之内，所有的空间乱流在这一刻竟是直接粉碎了开来，

    诸天破灭，

    伸手不见五指的混沌席卷，

    光线都像是被粉碎了！

    “昂！”

    无边恐怖的力量爆发之下，空冥银霆鲲发出一声高昂的惨叫，那巨大的狰狞大口张开，喷洒出大量的鲜血，整个身躯都是倒飞了出去！

    另一边，

    张清元身影也是在这可怕的力量之下被击退，面色微白，不过后退数步之后，终究是稳住了身形。

    “当真是可怕的力量，加上你自身的天赋能力，恐怕你面对的是天级万化层次的道尊，也不会害怕吧！”

    “可惜，你遇到了我！”

    张清元低声地道。

    无量摩柯金身加上五行龙拳，

    两记威力不在天级术法武技之下的攻击相互配合，所产生的力量，震天撼地，直接是击溃了对方的力量！

    嗡！

    此时，

    张清元一步踏出，一抹金光自丹田之中升起，化作一线贯穿千丈混沌的雷霆电光，朝着重创的空冥银霆鲲斩杀而去！

    却是得势不饶人，准备一举将此妖斩杀当场！

    铮！

    剑鸣声贯彻了混沌天地，

    在那璀璨的剑锋之下，已然是被重创了的空冥银霆鲲完全没有反抗能力，直接是被一举贯穿了脑袋！

    哗啦啦！

    空冥银霆鲲庞大的身躯无力坠落虚空，已然是彻底失去了声息。

    张清元的身影一闪，

    出现在了那庞大尸体的上空。

    “这些符文，是天赋法则么......”

    眼望着那空冥银霆鲲尸身上若隐若现的某种玄奥符文，张清元沉吟片刻。

    手中剑丸化作流光一转，在虚空之间划过，嗤啦的一声，就见得那空冥银霆鲲的身体被轻易划开，一张巨大的银质皮出现在张清元面前。

    在空冥银霆鲲失去生命之后，鳞片上的那玄奥银色符文在这一刻已经是失去了光泽，变得黯淡无比。

    不过依旧能够从那玄奥的符文当中，感受到某种天地法则般的意蕴！

    这是一样极为珍贵的材料，

    若是经过炼器宗师之手，甚至有可能炼制成为皮甲类的灵器，在具有极强的防护功能的同时，有可能保留空冥银霆鲲的天赋能力，在空间乱流当中穿梭，如鱼得水，身法能力超越同阶万化境修士一个层次！

    这一刻，张清元心动了。

    一样灵器，对于万化境界的修士来说也是具有提升不少战力的作用！

    更何况还是这种具有特殊能力，

    能够在万化境界征战时候，起到辅助作用的特殊能力！

    “非常珍贵的一样材料，若是在外界，说不得能够卖上数百极品灵石，但可惜，于我而言，这样子作用更大！”

    雄浑的法力道蕴涌入那空冥银霆鲲的鲲皮之上，霎时间，表皮上那密密麻麻的银色鳞片，开始绽放出璀璨的银色光芒，电弧火花绽裂而开，

    强悍的气势，在这一刻升腾而起！

    与此同时，

    鳞片之上，那一道道玄奥不可测度的符文，开始相互勾连，冥冥之中散发出一种让人无法理解的无形无质的力量！

    “激发这符文之力，以大衍术推演分析，彻底掌握这一种力量！”

    张清元瞳孔之中，精光闪烁，

    深邃的目光，像是洞彻了虚空，看到了天地的本质！

    绽放出耀眼光芒的符文，相互交织，与天地法则产生共鸣，仿佛那符文力量法则在这一刻尽数被剖析开，展现在张清元面前，让他产生一种发自内心，无法用言语描述的感悟！

    然而，

    这种状态只是持续了三个呼吸，

    那被激发起的符文力量的鳞片的鲲皮，就似乎因为缺失了不知道什么东西，无法继续承载那神秘符文的天地之威，整块表皮在力量被激发之后，迅速黯淡下去，如同遭遇了千年万年的风化，最终在短短的几个呼吸之间化作飞灰消散在天地之间！

    为了激发里面那玄奥的符文，张清元直接是将那一张鲲皮给消耗了！

    这对于任何一个万化境界的修士来说，为了看一眼其中天地符文的力量而消耗了整整一片珍贵无比的空冥银霆鲲皮，无疑是极大的浪费。

    因为短短的三个呼吸的时间，

    根本不可能从其中学到什么东西，

    简直是涸泽而渔！

    但可惜的是，

    张清元不是普通人！

    他是拥有着外挂的穿越者！

    在那空冥银霆鲲皮上，玄奥的天地符文爆发的那一刻，张清元已然是动用了脑海当中的熟练度面板，将从激发开始，到鲲皮消散的那一段时间都是尽数记录了下来！

    对于寻常修士而言，仅仅只有三个呼吸的观摩时间，

    但对于张清元而言，

    这观摩感悟的时间根本是没有任何的限制！

    “一次参悟不行，那就两次，两次不行，那就三次......终究会有掌握这种力量的一天，若是能够掌握这种天地造化的力量，所得到的提升远要比将这鲲皮炼制成为灵宝的提升要大！”

    张清元瞳孔之中，燃烧着熊熊的野心！

    只见他闭上了双眼，

    心神沉入脑海深处，引动识海深处的熟练度面板，将先前那一段片段都是尽数展现开来。

    那一段片段没有任何的错漏，

    像是录制的视频一般，

    同时那种与天地共鸣的感觉，也没有分毫的减少！

    那种感觉，

    与先前激发鲲皮当中神秘符文时候的那三个呼吸的感觉完全是一模一样！

    张清元嘴角微微翘起，露出了一丝笑意。

    在晋升万化境界之后，熟练度面板所激发的这个功能，无疑是给张清元带来了极大的好处，有些时候，某些机缘一闪而逝，错过了就没有了。

    但他却能够凭借着熟练度面板的神奇，将那一闪而逝的机缘固定，反复体会，即便再是困难，在量变产生质变的情况之下，最终也能够掌握！

    “雷霆，空间之力......”

    张清元伸出手来，食指和拇指隔着寸许距离，指心相对，

    嗤啦！

    锐利的刺响声中，一道细微的电弧火光绽裂，像是撕裂了空间，那闪烁耀眼光芒的电芒，像是拥有着令得空间也是为之震颤的异力，神异无比！

    这一道电芒，自然是张清元这一会儿的领悟所得。

    尽管其中的力量或许只是那完整的神秘符文的百分之一都不到！

    但短时间之内能够领悟得出其中的一丝真意，代表接下来能够完整解析那种神秘的雷霆空间符文力量，化为己用，恐怕也用不了多长的时间了！

    “若是能够掌握这种力量，无疑能够大幅度提升我自身的身法能力，介时再集齐双金身之威，能打能扛能走，就算是五行圣宗上的那一位，我也有信心和他碰上一碰！”

    张清元拳头紧握，心中战意升腾而起。

    内心之中都是升起无尽的豪情！

    却也在这一刻，

    忽然，

    他目光一寒，

    “什么人？！”

    张清元一掌朝一旁的空间拍出，一只无形的大手生出，瞬间贯穿万丈空间，一把将那原本空无一人的混沌之中，抓出了一道身影！

    无形大手将那道身影擒拿了过来，

    轰！

    恐怖的气势爆发，

    将其镇压！

    “大人饶命！饶命，小的也只是听命行事，饶小子一命！”

    那身影被张清元摄于眼前，眼见空间之力封锁了所有的退路，

    登时间竟是直接跪地求饶！

    这反应，

    也让张清元为之一愣。

    怎么说也是半步万化境界的层次，怎的这般不要脸，自己都还没出声，就跪下了？！

    “你是什么人，躲在这一旁干什么？”

    张清元面色阴沉。

    刚刚，

    他引以为傲的神识，根本没有感知到那里面有人。

    如若不是先前观摩那空冥银霆鲲身上的神秘雷霆空间符文，并且隐约有所得，从而感知到那一处空间一闪而逝的波动。

    恐怕这家伙一直躲在身后监视自己，自己都是不得而知！

    想到这一幕，

    张清元眼中已经是流露出了一丝的杀意。

    “大人饶命！小的神风万里王伯光，跟在大人后面，其实非小人本意，而是为人所指使！”

    王伯光跪在地上求饶，眼中余光不断察看张清元面色。

    只是由此至终，

    张清元的面容一直阴沉如水，未曾变化。

    这让王伯光心中一个咯噔。

    当即咬咬牙道：

    “大人千万要小心，这个什么武玄宗的遗迹消息传开，其实是五行圣宗和魔宗联合布下的针对您的陷阱！”

    “哦，此事怎么说？”

    张清元面上有些惊诧，

    望向眼前的王伯光。

    对于这家伙，自己似乎隐约从慕容老祖口中得知过，对方好像是出身一个神偷门的门派，身法极为了得。

    不够显然，

    张清元更加关心的，是其口中的陷阱。

    事实上，

    武玄宗遗址在出世几日之后，短时间之内便是传遍了整个云洲修真界，张清元对此也是心生怀疑。

    这显然不同寻常，

    有什么力量在背后推动，才有可能在短时间之内推动传播到这般的境地。

    但九死还魂草对于自己有着大用，

    而且自万化境界之后的道路，张清元还不得而知，面对这传说当中曾经存在天人道尊这等仙境之下巅峰存在的上古宗门遗址，

    就算其中有古怪，张清元也不免得要走上这么一趟。

    “这一次放出来的武玄宗的遗址消息，其实是一个陷阱。”

    “小的被五行圣宗的那些人抓住了一个把柄，逼得小的不得不听从他们的命令。”

    “他们给了小的一件斗篷，说是能够屏蔽天人道祖之下的神识探查，让小的披着在荒海外围等待，他们要小的一旦发现大人您出现，就跟在后面，给他们通报信息。”

    “而据小的所知，这一次，五行圣宗纠结了好几尊的万化道尊的巨头，并且那一位成祖亲自出山，与域外魔宗达成了合作，准备在此设下埋伏，将大人您一举狙杀！”

    “他们？”

    “是的，五行圣宗好像和魔宗也达成了什么协议，两方人马加起来，共有十尊以上的万化大能，在里面布下了天罗地网。”

    “并且传说当中的魔祖，这一次也会出手！”

    为了活命，

    王伯光直接将自己所知的一切，都是抖了出来！

