    （第一更，求红票）

    鹤城事初定，林缚便动身回崇城去，把曹子昂留下来收拾残局。~~草丛小说网~~

    路途湿渍，天倒是收晴了，冷月如细眉，当空照下，照得湿路如铺霜雪。林缚困意泛起来，钻进马车倒头便睡。

    诸军都留在鹤城休整，仅赵虎率百余亲卫精骑护着马车趁夜南行，因惜战马，行速并不快，蹄声在冷寂的夜里，额外的清晰，偶尔惊起附近村庄里的犬吠此起彼伏。

    车厢里，林缚只将甲衣解去，车厢狭小也伸不开手脚，蜷身而卧，微微打着酣，小蛮坐倒是坐着，更像只小猫似的蜷在林缚怀里，胳膊肘也随意的撑在林缚的宽厚肩膀上打瞌睡。

    宋佳坐在车厢一角，车窗子掀开一角，有些微月光透进来，车厢里的情形倒也隐约看得清楚，只觉林缚的睡姿完全看不出平日他叱咤风云的样子。

    昨日过来时，只与小蛮坐车里，还觉得这车宽敞得很，林缚挤进来，宋佳顿时狭仄起来，便觉得腿脚都动弹一下也不方便，坐久了便觉得发麻，腿伸直了，就要挨到林缚的身上，看到小蛮如此随意的依在林缚的怀里，便觉得羡慕。

    虽然在别人眼里，自己是林缚私藏的庞姬无疑，但是宋佳不想轻贱了自己，让林缚轻易就得了自己的身子，美眸透过掀开的窗帘子一角，看月下的田野，心里想起林缚天黑前在桌上写给自己看的三个字。

    封宁王？

    宋佳考虑来考虑去，觉得封宁王对当今朝廷来说是一剂猛药，但细想来也不是没有可能。

    江宁为南都，王气蕴养之地，轻易不封王藩，两百余年来，仅封三位宁王，除太宗皇帝先为宁王后为太子继承帝位外，另两位都没有得善终。

    当今皇上曾有独子幼时骑马折颈而亡，之后一直都没有子嗣生养，遂东宫无主，使内廷因此而暗流涌动。如今先帝德隆帝二子燕王、鲁王因王藩受挫，暂居燕京，更使得无数人猜测当今皇上要从两个侄子里选一人立嫡。

    德隆帝崩殂时，二子年幼，朝廷局势不稳，遂传位给自己的弟弟。当今皇上是从德隆帝手里接过帝权，今日无子嗣可立，从兄长子嗣选一子立嫡也是天经地义之事，朝野有这样的猜测也正常得很。<<草丛小说网>>

    只是当今皇上才年过四十，进劝立嫡无疑是诅咒皇上今生无子，遂朝野徒有猜测，却没有什么动静。

    若是燕鲁二王选一人移藩江宁改封宁王，为立嫡之事铺路，一可以打消朝野为立嫡之事的无限猜想，二若是皇上日后生下子嗣，也有挽回的机会，第三则可以更一步的为迁都之事铺路，将渐重的江东权势始终掌握在元氏子弟手里，不使外臣有进窥帝权的机会，实是一石三鸟之策。

    当然，这样做也有隐忧。

    封宁王隐为立嫡以经营江东，必然要加重宁王的权势，非一般王藩能比，一旦皇上有子嗣生养，宁王就成了尾大不掉之患，可能成为日后的隐祸。

    宋佳胡乱想着，不知道林缚有这样的想法，是他自己所想，还是汤浩信、顾悟尘或是李卓等人也有这样的想法。

    想来想去，宋佳也无法确认一定会立宁王，身疲心乏，依着车厢角壁沉沉睡去。

    马车到紫琅山东衙才停下来，已经是破晓时分，宋佳醒过来，才发现自己的脑袋枕在林缚的大脚上，姿态十分的不雅，而小蛮更像一只小猫似的趴在林缚的胸口，偏偏还将腿搁在她的腰上，三人便如此挤在狭窄的车厢睡得烂熟。

    宋佳美脸微烫，不动声色的坐直腰整理裙衫。宋佳一动，小蛮便醒了过来，睁开惺松的睡眼，车厢里暗得很，也没意识到马停下来，换了个姿态，想找个更舒服的姿式睡去，这时候车厢外有人轻叩而唤：“到东衙了……”

    “哦，”林缚这才翻身坐起来，吩咐车外的赵虎，“让大家都去休息吧。”

    宋佳这才知道林缚原来早就醒了，却不惊动自己，是世间男子难得的温柔，脸更是烫得厉害，待外面的亲卫精骑散去，才跟林缚下车来，小蛮还是渴睡得厉害，半个身子几乎都挂在林缚的胳膊上，恃宠娇憨的样子实在让人羡慕。

    东衙今夜是李书义守值，天时还没有到众人进署办公的时间，林缚下车来，便看到林梦得、李书义、李书堂、胡致庸、陈雷等人一齐从院子里走出来，问道：“什么事情让你们天不亮都聚在这里？”

    “这天也快亮了，”林梦得笑看了看天边的清光，似乎看不见林缚与宋佳、小蛮从一辆马车里钻出来，“崇州童子案的家人都聚在东衙呢，一定要等大人回来，我们也只能硬捱着陪着熬夜，你是不是洗漱一下便过来见一见众人？”

    “洗什么漱？”林缚抹了一把脸，吩咐小蛮，“你与少夫人去后宅洗漱一下，便在山下补一觉，这天早不早晚不晚，不要上山去夫人们闹醒了。”

    宋佳也没有睡意，但也不能说她一夜枕着林缚的大腿睡得舒服，穿着文士衣衫，却怪异的与众人敛身施礼，先与小蛮去后宅洗漱。知道宋佳身份的人不多，李书义、李书堂、陈雷等人见这女人穿了男衫、面貌极俊，身姿又了奇丰盈动人，都暗想：大人何时又娶了房如夫人？

    ************

    崇州童子案，海盗破城而入，劫县学，穿城而过，杀伤县人盈百，劫童子三十人。此案，府县诸多官吏皆受牵累，原崇州县尉判流边，震动一时。

    被劫走的三十童子被杀一人，而因长山岛生存环境极艰难，体弱者病死一人，包括陈恩泽、胡乔中、胡乔冠三子等余者二十八人这次也都回到崇州。

    虽说崇州童子案还没有官方给出的定论，不过当年的主凶萧涛远已死，萧百鸣、陈千虎等人也叛投浙东，林缚前日去鹤城之前，便使诸人都回家与家人团聚，使崇州童子案的真相大白于世。

    小蛮带着宋佳去后宅洗漱，林缚径直随林梦得等人去东衙见诸童子及家人，刚走进院子，在议事堂里等候了一天一夜的众人都涌了出来，当下前头就有几人扑通跪下，“哗啦啦”便在走廊过道里跪了一片。

    “大人啊，老小儿对你不住……”当前一名老者头在砖地上叩得咚咚响，只三两下就叩得额头血流，林缚慌忙搀住他，说道：“这是何哉？老爹快快请起，林缚当不起。”

    “老小儿以小人之心度君子之腹，不知大人对罗家的恩义，却在诽议大人的政事，暗中让人传大人的坏话，实是让猪油蒙了瞎心，大人拿这藤拐狠狠的抽小老儿两下，使小老儿羞愧（欲）死的心好受些。”

    “这位是香樟里里正罗复。”李书堂在旁边介绍道。

    二十八名生还童子有两人姓罗，但非出自一族，这罗复是运盐河南岸香樟里罗家的族长，也是香樟里里正，在运盐河南岸的大户。林缚清查寺院寄田以及隐占公田，罗家两次都栽到里面，损失田亩逾千，罚征粮赋以千石计，在背后说几句坏话实在不难理解。

    “罗老爹何过之有？”林缚笑道，挽着罗复的臂膀将他挽起来，说道，“要说有过，林缚将此事瞒下两年也有过啊。只是萧贼势大，眼线又遍布崇州，甚至使心腹亲信率精锐盯着崇州，便是怕事情败（露）。林缚没有万全把握，实不敢轻易妄动。虽有诸多情缘，但害大家骨（肉）分离两年不能聚，实是林缚不能推卸的过错，林缚在这里给大家赔不是……”

    能供子弟进县学读书以博功名者，没有哪家哪户真是穷困人家，聚在这里的众人，几乎都是在崇州乡野有头有脸的人物。林缚在崇州推动的诸多事，又最损大户利益，所以惹人憎恨是理所当然的。江东左军取得北线战役的辉煌战果，虽使境内非议之声一扫而空，但也未必能使这些大户真正的心服。

    林缚揭开这些旧怨不提，当下给诸人作揖致歉，诸人俱是惶恐，又要叩头谢恩，给林缚、林梦得、胡致庸等人分头拦住。

    胡致庸与罗复笑道：“罗复，以往你骂我给猪油蒙了瞎心，我可没有还嘴，今日你也知道大人的良苦用心——江东左军若不强，事若稍泄，于诸人都是灭族之祸。崇州战事之惨烈，你们或许还不知道。四月初，才四五千寇登岸就屠城，而此战，大人率江东左军在鹤城，在东海之上歼、俘寇兵一万两千余人——你们想一想，要不是大人在崇州镇守，这一万两千寇兵加之崇州，又加上萧贼叛乱，我们有几人能幸运能全族全身吗？”

    “是，是，小老儿给猪油蒙了心，今日赔不是，改日再登门给你赔礼。”罗复忙不迭的说道。

    林缚责怪的看了胡致庸一眼，说道：“还说这些做什么？快，快，这天寒的让大家在冷屋子里等我，多添些火盆，我腹中也空了，想来大家也一起，快让下面准备早餐。这大清早的就下面条吃好，方便也快，多加些（肉）丁子……”换作往时，众人会觉得林缚寒酸小家子气，这时候都觉得他权高位重也如此节俭，竟把酱（肉）面郑重其事的当成早宴的美餐，是如此的难得。

    后院与前衙就隔着院墙，宋佳在后宅能听到前面的动静，暗道除非江东左军受到无法弥补的重挫，不然谁也再撼动不了林缚在崇州的根基。