    皮天堂坠落在地，发出“砰”的一声巨响。

    易阡陌挥剑再斩下去，只听到“轰隆”一声，刺眼的雷光闪烁，皮天堂自下方疾驰而上，挥刀迎了上来。

    “锵！”

    金铁交击，双方的力量碰撞在一起，皮天堂被震退了回去，而易阡陌也感觉身上的气血翻腾。

    “你……这是五千龙！！！”

    皮天堂脸色一变，道，“你是怎么锁定我的！”

    易阡陌没有说话，他对皮天堂的力量有些惊讶，毕竟他现在是五千龙的力量，可他却看不穿皮天堂的实力。

    他体内两百五十个星域同时涌动，九大仙力汇聚于龙阙中，五千三百余龙的力量，同一时间爆发。

    当他一剑斩下时，皮天堂脸色大变，想要闪避，却发现易阡陌完全锁定了他的气机，根本没有闪避的余地。

    他挥刀迎了上去，风雷仙力汇聚于刀上，但他的仙力似乎与寻常的仙力不一样，这仙力仿佛是天地所发。

    “锵！”

    伴随着一声巨响，周围几十里的虚空，全都出现了裂纹，以他们为中心的虚空，更是哟片黑暗。

    皮天堂被一剑斩落在地，他双脚踏在地面，地面瞬间炸裂，留下了一个数万丈的大坑。

    这也就是周围没有修士，要不然，如此庞大的仙力波动，肯定会引来修士的窥伺。

    眼见着易阡陌又是一剑斩来，皮天堂赶紧喊道：“停，我们谈谈！”

    可易阡陌根本没有跟他对话的意思，手中的龙阙再一次斩下，伴随着“锵锵锵”的声音，震动的余波直接将周围数十里夷为平地。

    皮天堂在易阡陌的攻势下，根本没有任何脱身的可能，而他每次想要遁走，都会被易阡陌锁定。

    数百个回合后，皮天堂满头大汗，气喘吁吁，他望着易阡陌，说道：“老周这死变态，不但自己变态，教出来的弟子，也这么变态！”

    “你来自七重天，还是八重天？”易阡陌却没有停下手。

    “我跟你没有生死大仇，不就是想拿回我的一万极品仙石吗？”皮天堂说道，“你用得着像疯狗一样追杀我！”

    易阡陌没有说话，这可是关系到自己的性命，如果让皮天堂将自己的身份泄露出去，他恐怕会被所有的修士一起围攻。

    这还有那位黑魔殿主，他就是再自信，也不认为自己可以在这么多强大修士的攻击下生还。

    眼看着易阡陌继续杀了过来，皮天堂立即说道：“我愿以我老师的命立誓，如果我说出你的身份，我老师不得好死，这回你满意了吧？”

    易阡陌没有说话，继续攻击！

    皮天堂想了想，立即说道：“好，我指天立誓，我若是泄露你的身份，我此生不得寸进，天打雷劈，不得好死！”

    易阡陌这才停了下来，皮天堂气喘吁吁的看着他，眼中全是忌惮：“话说，你不会是老周的私生子吧？这家伙看着道貌岸然，竟然如此龌龊！”

    易阡陌眼中杀机一闪。

    “别，我就是开个玩笑。”皮天堂立即闭上了嘴，“毕竟，我们可都没听说过你，一下教出一个五千龙的弟子，这也太玄幻了！”

    “你到底是谁？”易阡陌问道。

    “我是皮天堂啊。”皮天堂说道。

    看到易阡陌眼中杀气腾腾，皮天堂立即灿笑道，“我是谁，你以后会知道的，但我们绝对不是敌人。”

    “你怎么发现我的？”易阡陌问道。

    “一个房间一个房间的看，不就知道了。”皮天堂笑着说道，“毕竟，上面来的家伙，我都认识，就你一个我不认识，那除了你还有谁？”

    “你这说服不了我！”

    易阡陌冷声道。

    “我自有我的渠道。”皮天堂笑着道，“反正，你我不是敌人就对了，走吧，到入口处再说。”

    易阡陌却没有跟着他去，皮天堂说道，“我都已经发下了这么重的毒誓了，你不会以为我还会为了一万极品仙石，就泄露你的身份吧？”

    易阡陌这才放心了一些，却没有理会他，身形一闪便朝入口赶去。

    皮天堂立即跟了上来，说道：“你真的不要圣水吗？只要一个极品仙石就行，绝对童叟无欺！”

    他拿出一个玉瓶，里面装着一些黄色液体，看着十分怪异，易阡陌反正是不会要，更不会将这种东西涂抹在自己身上。

    “你这是什么眼神？”皮天堂说道，“你看那么多人都买了，难道我还能欺骗你不成？”

    “你这圣水，不会是什么尿吧！”易阡陌没好气道。

    “你怎么知道？”皮天堂拿着圣水闻了闻，道，“没有骚味啊。”

    “……”易阡陌。

    “这确实是尿，但确实是可以辟邪的尿，经过我的加工后，已经没有任何味道了！”

    皮天堂说道。

    看到易阡陌不理会自己，皮天堂立即说道：“我此前说的是真的，我家祖地就在这里，并没有欺骗你。”

    说着，他拿出了一份舆图给易阡陌，道，“看在你这么干脆的给我线索的前提下，我送你一份舆图。”

    易阡陌怀疑的看着他，最后还是接下了舆图，他打开一看，不由皱起眉头。

    “怎么样，我没有骗你吧。”皮天堂说道。

    “你说的邪物是什么东西？”易阡陌问道。

    “邪物！”皮天堂忽然凝重起来，道，“一言难尽，我们世族世世代代，都在与这些邪物战斗！”

    “嗯？”易阡陌充满了不信。

    “这些邪物很难对付，只有圣水才能够让他们忌惮，它们甚至可以吞噬仙力！”皮天堂说道。

    易阡陌正要询问，他们已经来到了入口处，皮天堂身形一闪，便落了下去，易阡陌却没有落下去，而是留在半空中等待了起来。

    当看到皮天堂下去后，立即跟入口处的那些修士兜售起了自己的圣水时，易阡陌这才松了一口气。

    不过，接下来让易阡陌不可思议的一幕发生了，皮天堂兜售圣水不成，竟然直接拿出了自己给的玉简，开始兜售了起来。

    价格也不便宜，一千极品仙石一个，而且，在他口灿莲花的叙述下，很快就有修士买了。

    这一下就赚了接近两万极品仙石，将给易阡陌的极品仙石，全都给赚了回来。

    易阡陌这才落了下去，说道：“我知道你来自何处了！”

    皮天堂数着仙石，看到他下来，心不在焉的说道：“我来自哪里啊？”

    “东皇台！”易阡陌说道。

