    夏汐梓正在写方案，肚子咕咕叫，看了一眼时间，都八点了，难怪肚子饿了。

    直接拿起手机，打开软件，点了一个干锅饭，又开始忙碌。

    跟萧安宁坐在一起的萧母，看着儿子咬手指想题的表情，就知道这题不是一般的难。

    又看了夏汐梓一眼，只见她正在忙碌，连个眼神都没有给他们，还想找她说说话，允点好处给她，让她以后多教教安宁。

    谁知道，每次她抬头就看到她在忙，好几次她叫人，她当做没有听到。

    真是气死她了！

    十分钟后，外卖员把干锅饭送了进来。

    夏汐梓停下工作，掀开干锅饭，香味飘满整个屋子。

    让一旁也没吃晚饭的母子俩，饿的肚子咕噜响。

    夏汐梓若无旁人的开始干饭，一份干锅饭，几分钟就被她干完。

    这也是她多年养成的习惯，为了能多写几个数据，他们吃饭都不需要装矜持。

    夏汐梓倒了一杯水，一边喝，一边来到萧安宁的桌子前，伸手在桌上敲了敲，“时间到了。”

    萧安宁再次检查了一下，全部题目都写了，至于有多少对的，他心里没底。

    这种题目，已经超出了他的认知，她说是大四的题目，根本就不可能。

    夏汐梓从口袋拿出红笔，直接审题。

    不一会，夏汐梓审完题，“萧先生，我劝你还是从低层开始，就你这大四题都做不好的人，还想一步登天，我劝你还是把心思放在学习上，免得以后去了部队，给医学界丢人。”

    萧母见不得自己的儿子被人如此诋毁，正要找夏汐梓理论，就见萧安宁站了起来，问夏汐梓，“夏小姐，你说这些题目是大四的题，为什么我没有见过？”

    夏汐梓放下手中的杯子，双手环胸，清冷道：“萧先生是在哪里读的大学？”

    这次的萧母一脸骄傲挺着腰杆道：“国外米莱大学。”

    米莱大学在国外也算是一所高校，不过跟国内的985、211差远了。

    夏汐梓笑了一声，拿起桌面上的平板，找到网页，把平板放在萧安宁面前。

    “这些题目确实是大四今年必考题，通过率高达百分之七十。”

    萧安宁查看着网页里面的内容，找到题目，后面还有答案，还有一张排名表。

    萧安宁不相信，拿着自己做的题，跟网上对起答案。

    不一会，挫败的坐在位置上。

    “萧先生，想在我身边学习的人很多，比你更优秀的人多的是，你觉得我会浪费时间去教你吗？”

    萧母气愤不已，脸色铁青道：“夏小姐，做人留一线，日后好相见，收下安宁对你来说并不亏不是吗？”

    夏汐梓轻笑，眼中充满着冷意，“我相信，我们日后见面的次数会很少，至于亏不亏，还不劳你费心。”

    萧安宁自认为自己很优秀，不管去哪，都是人人争抢的对象，谁知道会在夏汐梓这里吃瘪。

    打断正要说话的萧母，阴冷的看了夏汐梓一眼，拉着萧母离开。

    夏汐梓根本就不怕他，把纸揉成一团扔进桶内，收拾好东西，下班回家。

    每天，夏汐梓会来医院给老首长做针疗，缓解疼痛，让他少发病。

    也让人盯着萧家，只要他们家里的任何一人来医院，必须有一人守在病房里或者病房外面。

    这两天，老首长发病的次数屈手可数，就算发病，也会很快冷静下来，根本就不需要夏汐梓赶过去。

    只是，萧家等不了了。

    原本想在三个哥哥回来之前把手术做完，到时候出个意外老爷子没了，那她的计划就没人可阻拦。

    眼看着哥哥他们回来的日子越来越近，她开始着急了。

    天天往医院跑，天天去院长办公室闹。

    因为她找不到夏汐梓，只能去闹院长，让他想办法排手术时间。

    谁知道院长直接来一句“夏小姐的事，我安排不了，你们找她去。”

    差点没把萧母气死，跟萧安宁商量，看能不能再找医生做手术。

    如今的萧安宁已经有所顾及。

    舅舅他们已经知道夏汐梓负责外公的病，他们冒险换人，只会引来舅舅的猜疑，就算背后他们找好理由解释，依舅舅他们的性子，也不会轻易相信。

    如今，也只能按照计划一步一步来。

    “夏汐梓这个贱人，找人监视我们，害得我们很多事都不好做。”此时的萧母恨不得剥了夏汐梓的皮。

    没见过这么讨人厌的人，不收安宁也就算了，还诋毁安宁。

    萧安宁皱眉看了一眼萧母，“妈，这里是医院。”

    萧母冷哼一声，把头撇开。

    不管他们赶早过来，还是赶晚过来，他们都守不到夏汐梓。

    夏汐梓又是老爷子的主治医生，她不准他们探视过长，也不让他们守在医院，一天连她的面都见不着。

    他们离开后，夏汐梓进入医院，护士看到她，一脸兴奋的跑了过来，跟她说起萧家母子的事。

    听完，夏汐梓脸上扬着一抹笑，还没进老首长的病房，就被院长叫了过去。

    “院长，你叫我？”

    院长朝她招了招手，叹息道：“老首长的病，你是怎么安排的？”

    被萧母烦了好几天，院长终于忍受不住叫来夏汐梓，询问她的治疗方案。

    夏汐梓把自己的方案跟他说了一遍。

    “之所以没有安排手术，是我觉得，老首长这次手术危险指数很高，还不如等他儿子们回来，再来确定手术的事。”

    院长皱眉，疑惑的看着她，“之前你明明不是这么说的？”

    夏汐梓含笑看着院长的眼睛，“以后萧家再来烦你，你就把我这话跟他们说，他们要是着急，就让他们催老首长的儿子们。”

    闻言，院长的眉头终于抚平，含笑的道：“还是你有办法，我知道怎么做了。”

    点到为止，夏汐梓没必要说太多。

    从院长办公室离开，来到老首长病房，见他正在看着战争片，眼中充满着怀念。

    “今天头还疼吗？”

    老首长摇头，指了指床头柜上的水果，“帮忙吃点。”

    夏汐梓含笑道谢，“好。”

    在一旁坐下，拿起水果刀给苹果削皮，“你女儿又去院长哪里闹了，想让我给你动手术，你儿子什么时候回来？”

    自从老首长跟她谈过后，夏汐梓已经知道他为什么要装疯的事。

