    影冠只是勾着唇，笑着说：“那就回去吧。这破地方也什么可看的。”

    司靳淡漠嗯了一声，深沉如海的眸没有半分波澜。

    …

    染白早就已经消失在二层楼阁上，然后风轻云淡的隐没在人群中，她歪了下头，看着不远处那一身冷淡禁欲的人影，唇角小幅度的勾了一下。

    找到了。

    原主所在的那一栋是个七层楼，挺破的，从内到外都特别破。

    然后从里面走出来了一个人，一个男人。

    大约三十岁左右的模样，一身洗白的衣服，身形消瘦苍白，气息看起来挺阴沉的。

    但是他全身紧绷，就好像是周围有什么巨大的危险般，像是一个惊弓之鸟。

    染白飘在那里，左手撑着下巴，然后感觉指尖滴出来的血有点太别扭，她就甩了甩。

    一用意念，血滴就直接甩了出去，好死不死的，是直接迸溅到了男人的脸上。

    那个男人看起来很警觉，血滴迸溅在脸上的触觉，看样子他很熟悉，用手一抹，看着手指上残余着的殷红液体，他瞳孔一缩，第一时间就明白那是什么，于是整个人都弹跳了起来，像是受到了什么巨大的惊吓，不断张望着周围。

    那双消沉的眸，写满了真实的、浓烈的恐惧。

    好像这个地方不仅仅只是一个贫民窟，而是一个能够将他吞噬的深渊。

    染白扬了下眉，感觉这个人的反应看起来挺好玩的。

    她轻轻啧了一声，想了一下自己需要什么，然后就慢条斯理的将目标放在了男人的身上。

    可怜的男人还不知道，自己刚刚出来，就已经了别人眼中的猎物。

    他一边走，一边四处张望，不断打量着四周，似乎担心下一秒就会从角落处蹦出来一个怪物将他的脖子扭断。

    染白就跟踪着他，说是跟踪也不恰当，毕竟染白是真的光明正大。

    谁让别人都看不到她呢？

    男人左拐右拐，走出一个胡同拐过好几个岔路口又是一个漆黑的小巷子，走的路极其蹩脚，像是刻意这么走，迷惑别人的，当然，也不排除他要去的地方的确很难去。

    当再次拐过一个无人空挡的胡同时，染白就知道自己的机会来了。

    她挺漫不经心的飘过去，就是那种淡漠矜贵的姿态，偏生又带着令人心惊的侵略性。

    男人步伐突然之间停顿了下来，他总感觉自己背后有一阵阴风刮过，他身后摸了摸后背，已经被冷汗打湿了。

    安静的胡同中，响起了男人清晰的吞咽口水的声音，静了几秒，他像是下定了什么决心般的，将心一横，直接就转过了身！

    看到的，只有空荡荡的胡同，和远处漆黑不见光影的黑暗，这让他心底松了一口气，可是这时……

    他的身后却突然之间响起了一道声音，带着点属于少女的空灵感，很冷，却又带着骨子的邪佞，像是在笑着。

    “找我吗？”

    仅仅是这一句话，在男人身后落下，在漆黑寂静的小胡同中掷地有声。

    都说黑暗能让人的感官更加敏.感。

    有的人享受黑暗，有的人畏惧黑暗。

    而现在，

    那被风吹的有些空灵到失真的声音，就顺着风，透过空气，落在了男人的耳边。

    安静。

    小胡同诡异的安静了下来。

