
　　怎么样？闻得到么？帝博凛忙问。

　　没有。帝宝的视线落在解剖台上的尸体时愣了下，可能是过于年轻了。

　　男性，二十岁左右，看起来没缺胳膊少腿，却死透了。

　　如她三哥说的那样，尸体很新鲜。

　　怎么死的？帝博凛考她。

　　帝宝盯着尸体看，她三哥对尸检真是非常感兴趣！

　　以前就喜欢培养她这方面的爱好，说真的，她爱好不来！她喜欢香喷喷的！

　　火药味都比这个可，好么！

　　帝宝戴着手套的手从男子的头盖骨开始摸起，在身体的要害处停留。

　　身体看着有些干瘪，要么是失血过多导，要么就是这人死前就患有重症。可是得了重疾，她三哥应该是不会让她过来的。M.23sk.com

　　说失血过多，但是看不到伤口。手摸骨没有断裂，主要内脏还在。

　　三哥，我有点蒙。帝宝将手垂下来，看着面前的尸体，没有头绪。

　　再找找看。帝博凛说。

　　帝宝咬着唇，迟疑，如果是失血，那么，肯定是有放血口，哪里？就只有腿上面有伤痕，但不致命。

　　她手平放在尸体的皮肤上，从腹部往上抚摸，沿着脖子里的大动脉滑。在大动脉处，手一顿，露出一条极细的伤口。

　　她眼睛的度数很好，然而，这细缝如果不用手摸根本就发现不了。

　　这

　　人为造成的致命伤，一刀解决，速度之快。伤口非常薄，不是一般的刀，应该是特制的。有时候刀耍的好，比枪还要可怕。帝博凛说。

　　帝宝点头，表示赞同。眼前就有个把刀耍地很可怕的三哥。

　　其实尸检并不单单想看这人怎么死的，还有一个原因，看看有什么样的人存在东南亚区，摸得透彻才能掌控全局。帝博凛说。

　　这样的凶手很难找吧？帝宝问。

　　那要看看对方的段位，是谁的敌人，会对谁造成威胁。在东南亚区亡命之徒不少，靠手艺吃饭的更多。只要没有威胁，都可以睁一只眼闭一只眼。毕竟利益链总是息息相关的。帝博凛无害地笑。

　　帝宝看着尸体，问，这人是谁？

　　一个混混。

　　帝宝还想着从死者的身份上可以查出一个大概范围来。

　　是混混的话，那可杂多了。

　　谁知道这混混干了什么啊。

　　对我们有威胁么？帝宝问。

　　怎么可能？知道帝家的人还不绕道走？就算是这样，还是要防着每一个出现在身边的人。

　　帝宝瞅着她三哥，三哥，我怎么觉得你是在说我啊？那个男人我什么都不知道，就跟他走那么近，还出了海，哥哥，我错了

　　帝博凛摸摸她的脑袋，宝贝，你记住，就算是你犯了大错，天塌下来，都有哥哥们顶着，不用怕，更不用道歉。因为哥哥们愿意为你做任何事。至于那个男人，已经是过去式了。嗯？

　　我知道。帝宝笑。随即笑僵住，三哥，你的手刚才摸了尸体！

　　啊啊啊！讨厌！！帝宝转身跑了。

　　她要去洗澡！脏死啦！！

　　帝博凛看着摸阿宝的那只手，宠爱地笑了下，他这只手没有碰尸体，他怎么可能会拿碰了尸体的手碰宝贝妹妹呢！

　　帝宝这两天要么在城堡，要么去潜泳，要么去码头吃皮皮虾，要么去街上转转刷卡刷到手软。日子过得也是相当舒心，没有再去想在她的生命里如同匆匆过客的男人。

　　她没有去葡萄园。

　　上次秦敬之奇怪的情绪让她都没有想通是怎么回事，去了是不是又会激发矛盾？

　　想着过几天再去看看。

　　码头如往常一样，旅客络绎不绝，出海玩的，从海上回来的，走走停停，充满欢声笑语。

　　海鲜店的用餐时间是不固定的，只要你吃，选了海鲜就可以做。所以下午两点钟还有人坐在塑料桌子前啃着美味的海鲜。

　　正当时，头顶上有直升飞机带着嗡嗡声飞过，震得下面的人抬头仰望。

　　以为是正常的海巡，可飞机要比一般海巡的飞机大，更显气派。

　　缓缓地降在通往西洲岛的道路口处。

　　守在路口的训练有素的警卫别着枪走出来，警惕地看着堵在路口的庞然大物。

　　自带的升降梯落下来，两位身穿黑色制服的男人一前一后地走下来。

　　这里是私人道路，不准靠近！警卫手挡着枪，随时掏枪的架势。

　　然而，那两个男人像是没有听到一样，走了下来，站在梯子的两边静静地等着。

　　警卫眼睛一眨不眨地盯着从机舱冒出来的孩子，五六岁模样。还不止一个。

　　一个，两个，三个，四个，五个，六个还有么？好像没了。

　　六个孩子排着队从梯子上下来，个个长得标致又矜贵，非常气派！给警卫看得一愣一愣的。

　　三个女孩和三个男孩在警卫面前一字排开，气势汹汹的肉团子。

　　我们要过去，让开。小隽站在最前面一脸不善地看着警卫。

　　听到没有！冬冬。

　　让开！绩笑。

　　让开！静静。

　　让开！细妹。

　　让开！莽仔。

　　警卫一脸懵地看着没有一点杀伤力的他们。

　　好像除了两个跟在后面的保镖，就没有其他人了。第一次见有六个孩子跑过来叫嚣的！让他们有点无从下手的感觉！

　　此刻的帝博凛正在大街上陪着宝贝妹妹逛街。妹妹在前面买，他在后面拎购物袋，特别稀罕宝贝妹妹的样子。

　　女装店内，帝博凛在旁边认真给妹妹挑裙子，身上的手机响了起来。

　　他看了眼，接听。

　　电话里传来警卫茫然的声音，三少，这边遇到点情况，有人要炸西洲岛！

　　帝博凛似乎是来了兴趣，真的？我很久没有碰到这么有趣的事情了！先给我揍一顿，扣着等我来。

　　帝宝看着她三哥一脸兴奋的样子，笑了笑，不知道什么事让他这么感兴趣，没问，拎了件衣服去试衣间了。

　　三少，没法打，是六个孩子。警卫说。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第580章 六个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 