    如果将混沌钟和紫莲三宝放在一起让哪吒选......

    好吧，这还真不好选。

    论真实价值，肯定混沌钟更好，这个毋庸置疑。

    但对哪吒而言，混沌钟再好他也无法驾驭。摆脱不了炼化身，他始终无法成就大罗，如此一来，他只能选紫莲三宝。

    由此也可以看出，紫莲三宝多么的珍贵。

    而如此珍贵的宝物，无尘居然就这么随手扔给他了。

    就像给他的是三间一品仙器一样。

    不对，就算是一品仙器，那也很珍贵啊！

    这一刻，哪吒心情极其复杂，说不出是震惊还是感动。

    说实话，之前他对吴辰没有什么好印象，毕竟两人之前相处的不是很愉快。就算加入仙院，也多半是看在陆小凤的面子上，甚至跟他进化都没多少关系。

    从始至终，他都不相信吴辰真的能帮他进化。

    就算是这次，他也只是抱着万一的态度而已。

    但谁想到......

    谁想到.....

    哪吒抬头，看着吴辰平静的脸，这一刻，他突然想到了他的师父太乙真人。

    当年，太乙真人教他本领的时候，也是这般随意的扔给他一大堆本事。

    他闯了大祸，丢了肉体，太乙真人也是冷着一张脸，想尽办法帮他塑造了莲花身。

    哪吒此刻才醒悟，吴辰和太乙真人一样，都是那种面冷心热的人。

    可笑他居然还因为一点小事和吴辰斤斤计较。

    现在想起来，哪吒顿时觉得羞臊不已。

    一念至此，哪吒突然抬头道：“院长，您的大恩，哪吒无以为报。不过此恩太重，哪吒无功，不敢轻易贪图此等宝物，还请院长收回至宝，待哪吒为仙院立下功劳后，再求院长赐宝！”

    哪吒说出这番话，那是心都在滴血啊。

    但同时，说完这话后，他的心也轻松了不少。

    毕竟如果他轻易接受的话，这个恩情就太大了。

    然而，听了哪吒的话，吴辰的脸色猛地冷了下来。

    “糊涂！扭扭捏捏，其实大丈夫所谓？如今天地异变，大劫近在眼前，我等必须想尽一切办法提高实力。毕竟你我都不清楚，这次的大劫或者下次的大劫，是不是无量量劫？

    哪吒，时不我待！我既然把三宝交给你。就说明我相信你。既然我都相信你，难道你自己不相信你自己？”

    “不！我没有！”哪吒急忙否认！

    吴辰点点头。“既如此，拿着宝贝，赶紧修炼吧，就在我这主峰修炼吧。我这里不会有人来打扰你，而且灵气也足够充足！你这次进化时间不会断，天庭镇抚司那边，陆小凤肯定需要你，所以，不要耽误时间了！”

    哪吒闻言，顿时不再矫情，直接收起三宝。

    然后对吴辰深施一礼，之后什么都没说，转身离开，找地方闭关去了。

    见哪吒离开，吴辰终于露出了笑容。

    有了哪吒，将来在拐来杨戬，那他的镇抚司，就真的是兵强马壮了。

    沉思片刻，吴辰一个闪身，来到一座天骄峰前！

    “小玉儿拜见院长！”

    感受到吴辰的气息，正在天骄峰闭关的小玉儿急忙迎出来。

    吴辰看着乖巧的小玉兔，心中极其纠结！

    半晌后，终于下定决心。

    “小玉儿.......”

    .......

    半年后.....

    “叮，恭喜宿主完成签到，奖励宿主异兽血妖蚊！”

    虾米？

    蚊子？

    陆小凤看着系统奖励，一脸懵！

    眨眼！

    再眨眼！

    还特么是蚊子！

    窝巢，系统，你抽风了吧？什么时候签到奖励这么不值钱了？就算给我点材料也行啊，正好现在急缺一大批仙材，就等着靠你一波肥呢，结果你给我一个蚊子？

    陆小凤嘴角疯狂抽搐。

    好一会儿，陆小凤叹了口气，认命了。

    行吧，蚊子就蚊子吧！

    再怎么说也是异兽。

    而且洪荒的蚊子似乎也很牛掰的。

    据说远古时候有个血翅黑蚊，不但把佛门至宝功德金莲给糟蹋了，还把通天圣人的亲传弟子龟灵圣母给活活吸干了。

    一战成名！超级凶悍！

    如果这什么血妖蚊能有蚊道人这么厉害，那也算赚大了啊。

    想到这，陆小凤来精神了，急忙点击详细查看。

    然而这一看，陆小凤表情说不出来的怪异。

    感情这血妖蚊和蚊道人的血翅黑蚊完全就不是一回事！

    血翅黑蚊是纯战斗类的凶兽。

    可这血妖蚊呢，就算是长大成熟了，也基本没有什么战斗力。

    估计一个小小的地仙都能一巴掌拍死他。

    血妖蚊战斗方面唯一出奇的就是速度，他的速度超快，普通的金仙都追不上，虽然本身防御力不强，但逃命本事绝对是一流。

    不过，这血妖蚊有一个最大的特点，那就是追踪！

    只要被血妖蚊咬一口，那么这个人不管是上天入地，就算跑到幽冥血海，血妖蚊都能凭借血脉之间的感应追踪到他。

    而且这种追踪能作用于灵魂，也饿就是说，只要生前被血妖蚊嘬上一口，那么就算化成鬼了，照样逃不脱血妖蚊的追踪。

    另外，这种追踪还能延续到亲属身上，血脉关系越近，血妖蚊越容易发现目标。

    如此一来，这血妖蚊倒也不是全无用处，如果将它装备给锦衣卫，那以后锦衣卫就多了一种追踪手段。

    如果，如果将来镇抚司绝对强势，可以让洪荒所有生灵都在镇抚司内保留血脉样本，建立洪荒世界的血脉资料库，那么凭借这个资料库，镇抚司就真的能实时掌控所有生灵的行踪了。

    只要他依旧在洪荒世界，那么就逃不脱镇抚司的追踪！

    如此看来，这血妖蚊还真是个宝贝啊！

    陆小凤心情好了不少。

    然而，猛然地，陆小凤眼睛突然睁大。

    他突然想起来，之前不是一直为如何收服二郎神而发愁吗？

    虽然有了功德池，但如何找到云华公主的转世身也是个大难题。

    可现在不一样了，有了血妖蚊，只要在拿到二郎神的一滴血，不就可以通过血妖蚊找到云华公主的转世身了吗？

    嘶？

    握草，这么一说，这个血妖蚊还真成了大宝贝了！

    系统大佬，偶错了！

    你是最棒的！

    陆小凤诚信对系统大佬暗自忏悔。

    果然，系统大佬到什么时候都是最大方的。

    “小凤！快出来，与我一战！”

    突然，外面响起了哪吒的声音。

    陆小凤眉头轻扬，哪吒这一消失就是半年，现在终于回来了。

