    龚正和政委的谈话全被门外大队长听见。

    他回头跟几位警员对视一眼，大家的眼神之中的都有些许困惑。

    虽说都是警察，但是去管一件原本不在自己职责范围内的案子，而且还要冒着生命危险，听上去貌似这种事情只能在电视剧电影里面出现。

    龚正为什么会这样做大家谁也想不明白。

    大队长长叹一声，敲了两下房门后走进去。

    “政委我想跟他单独聊一聊，你看方便吗？”

    “方便, 方便，你们聊我正好还有点事情去处理。”政委说完拍了拍龚正肩膀，给了他一个坚定眼神后离开。

    大队长拉着龚正坐下来。

    两个人对视了将近半分钟谁也没先说话。

    “哎，你刚刚说的那些话我都听见了，这件事我们......”大队长刚想表达一下自己态度，突然间会议室房门被推开。

    云丰市局支队长快步走进来。

    “正好你们都在，刚刚收到消息我们找到了一个比较好的办法, 咱们的一位同志愿意把你带进去，并且可以保证你的安全。”

    支队长此话一出所有人的脸上全都露出丝丝笑容。

    “龚正你今天晚上跟我去和那位同志见一面好吧，我们具体的谈过之后再决定。”

    “好，没问题。”

    支队长简单的交代一下后便离开会议室。

    大队长还是要再三的叮嘱他不许逞英雄，如果风险太大不要马上答应，必须要跟自己汇报之后再做定夺。

    龚正拍着胸脯子保证不会发生。

    他的保证在大队长看来那就是扯淡，真到了那一步这小子还是会拍着胸脯子跟人家说“保证完成任务”，虽然共事的时间不算长，但他的脾气多少有些了解。

    夜晚九点四十分左右龚正来到市局大院，支队长已经坐在车内等候。

    拽开车门，喊了一句：“支队长。”

    “上车。”

    一路上支队长聊了聊龚正的从警生涯，聊了聊从警后的生活，聊着聊着不知不觉车辆就停在了一家KTV门外。

    熄火后两个人一前一后走下车。

    支队长和门口服务员小声交流两句，服务员立马带着他们去了其中一个包间。

    推开门，迎面扑来一股子浓烟，伴随着五彩灯光快速扫视整个包间，四名男子五名年轻女子。

    坐在沙发正中间的男人染着奶奶灰头发，带着耳钉，脖子里还有一条很粗的金项链, 上衣服扣子故意漏掉几个，正好能显出他的纹身。

    看到支队长跟龚正走进房间，中间的这名男子推开了身边一左一右两位美女陪唱，站起来走到支队长面前：“哎呦，锋哥你可让我苦等啊。”

    “临时有点事。”

    “行，有事不怕，既然来了那就先喝一瓶，来，给锋哥开瓶酒。”男子嚣张的大声说道。

    身后男子立马就打开一瓶酒递过来。

    锋哥迟疑了大约零点零几秒钟，接过了那瓶酒，仰头咕咚咕咚一饮而尽。

    喝完之后还把瓶口冲下甩动两下。

    男子嘴角邪笑的点点头：“锋哥豪爽，你们几个先去旁边的房间玩会儿，我跟锋哥谈点事情。”

    几人纷纷离开包间，男子调小了歌曲音量后跟支队长并排坐下来。

    龚正这才意识到面前的这位看上去就不怎么好惹的人就是卧底，他的演技绝对是实力派，如果不是支队长在这，怎么也不可能联想到他是一名警察。

    支队长坐下后对着龚正摆下手：“龚正，过来做。”

    “好。”

    “简单介绍一下, 这位是狄龙。”

    “你好。”

    “你好, 龚正。”

    龚正眉头一皱，看来自己的名声还真不小。

    狄龙是他的假名字, 真名字除了认识他的警员和亲戚朋友以外没有人知道，这不仅是在保护他的生命同样也在保护他的家人。

    狄龙掏出烟点燃一根。

    端起酒杯又喝下一大口：“你们想搞吴德福是吧？”扭头用一双犀利的眼神看向龚正问道。

    “不是想搞，是想......”

    “哎，意思一样。”狄龙打断了龚正，提醒道。

    “没错，我们是想搞吴德福。”

    “吴德福这个狗东西狡猾的不得了，我好几次想去看看他的老窝什么样，结果给我推三阻四，这次咱们两个联手，正合适。”

    “你龚正可是吴德福最恨的人。”狄龙说到这里脸上闪过一丝阴冷。

    龚正挑下眉毛：“所以为了我能好好的混下去，不得不搞一搞他。”似笑非笑的回答道。

    “行，有胆量，我喜欢，来，喝一瓶。”

    “好，没问题。”

    龚正虽说酒量不咋地，那也绝对不含糊。

    咕咚咕咚一饮而尽，学着支队长样子甩动几下酒瓶。

    啪，把酒瓶放回到桌子上。

    “你有什么好的计划吗？”龚正询问道。

    狄龙冷笑一声：“计划绝对有，不过就是要委屈你一下。”

    “我受点委屈倒也没什么，关键是能不能搞得定吴德福。”

    “这点你放心，只要你能扛得住，我就能让吴德福彻底消失。”狄龙说这句话的时候非常自信，一看就不是在吹牛，“实不相瞒，我们老板最近跟他也发生了一些不愉快，本想把这小子骗到境外搞一下，结果他不上钩。”

    “正好峰哥告诉我你在云丰市而且也是奔着吴德福来的，我就把想法跟老板提了提，老板希望不管用什么办法让他消失。”

    龚正微微点下头，怪不得狄龙会如此自信，原来是他背后的大老板想要做这件事，那么在人力上肯定会给予支持。

    这么来看，如果按照狄龙的计划实施，成功几率会大很多。

    两个人聊了大约一个来小时，离开之前狄龙用手拍了下龚正肩膀：“这不是闹着玩的事情，如果你真的打算跟我联手，那我们就好好计划一下。”严肃而又认真的对他小声做出提醒。

    “我懂。”

    “好，我等你消息。”

    离开KTV在返回市局路上，支队长想要听一听龚正意见。

    “支队长这件事如果真的按照狄龙所说的去做，最后吴德福被警方抓获的话他怎么跟老板交代呢？”龚正最先想到的是这件事。

    “如果你真的同意，他肯定会让老板知道吴德福最终会被警察带走，这点你不用担心。”

    “啊？”

    龚正惊呼一声，这也可以？

