    “春风得意须尽欢，有创意的剑招。”

    坐在大蘑菇上的白胡子，嘴角勾起一丝笑容。

    这样的剑招，如果没有提前知道情报，只怕他都会中招。

    也难怪，艾斯会败在这一招之下。

    春风拂面，杀机暗藏啊！

    “确实是厉害，若非提前准备，比斯塔已经受伤了。”

    三番队队长乔兹，很是认真的点点头。

    “不错，如果是我的话，即便有准备，也不能完全挡住。”

    “艾斯败的不冤，菲克确实不是普通的新人。”

    “最强新人，名副其实啊！四亿五千万的悬赏低了。”

    其余人，也是赞叹的连连点头。

    在场众人里，也就马尔科、乔兹和比斯塔，能与菲克抗衡了。

    “咦？”

    马尔科惊咦一声，双眼更加瞪大：

    “比斯塔，可能要败了。”

    紧盯着菲克，马尔科略感可惜的摇摇头。

    “这小鬼，好惊人的气势。”

    同样盯着菲克的白胡子，无奈的笑了下。

    众人纷纷看去，惊起一片倒吸冷气声。

    只见，场中的菲克，全身升腾起一团青色的风浪。

    如同是青色火焰一般，在菲克体表熊熊燃烧。

    在风浪之外，更是环绕着一圈圈的风刃，正急速旋转。

    毋庸置疑，菲克的下一招，必然是惊天动地。

    此刻微微离地漂浮的菲克，便仿佛是风中之神。

    而刚刚挡下无穷斩击的比斯塔，还来不及松口气，就吃了一惊。

    “这就是，在七水之都对鹰眼出的剑招？”

    凝视着菲克，吃惊的比斯塔，更是无比兴奋。

    这一剑招，他在报纸上看过太多次了。

    每次看，都感到震惊，惊骇于怎会有如此完美的剑招。

    他模拟过太多次，该怎么抵挡住这剑招。

    然而，结果无一都是，失败。

    除非不给菲克蓄势的时间，不然他是无法完全抵挡住。

    可惜现在，菲克已经蓄势完成了。

    “来吧！让我真正验证一下，这剑招的强大。”

    “二刀流·蔷薇绅士。”

    比斯塔吐出口气，全力挥出两刀。

    一片片的鲜红蔷薇花瓣，在比斯塔体外凝聚出一个高大的人影。

    这一招蔷薇绅士，是他在模拟对抗之中，开发出的最有效果的一招。

    “一刀流·居合·暴风裂斩。”

    看到比斯塔布下防御，菲克才脚步一动。

    瞬息，菲克的身影，彻底消失。

    “锵。”

    再次出现时，菲克已在比斯塔身后，收刀归鞘。

    悄无声息，比斯塔的蔷薇绅士，寸寸崩裂。

    一抹璀璨的青光绽放，从菲克的原位拉长到他此刻的位置。

    “噗嗤。”

    位于青光之间的比斯塔，胸口爆出一团血花。

    “呼呼……呼呼……”

    无尽的蚀骨罡风，紧随其后涌动向比斯塔。

    然而，被青光重创的比斯塔，却根本来不及防御。

    “咔嚓……咔嚓……”

    空气如同镜面一般，被寸寸击碎。

    散发出的冲击，将无尽狂风尽数湮灭。

    却是坐着的白胡子，挥出了一拳。

    “比斯塔，相比起鹰眼，你还有一段路要走呢！”

    白胡子看着受伤的比斯塔，摇头笑道。

    如果不是他出手，比斯塔估计已经奄奄一息了。

    “呼……咳咳，咳咳。”

    比斯塔大口喘息，咳出两口鲜血。

    狂风用来，带给他的是，无穷的窒息感。

    果然和模拟中一样，他挡不住这剑招。

    甚至，蔷薇绅士的效果，比模拟中还要差一点。

    “老爹，给你丢脸了呢！”

    比斯塔望了眼白胡子，咧嘴笑了笑。

    败给一个新人，确实挺丢脸的。

    不过，值了。

    开发出蔷薇绅士，他本就已经有了进步。

    这一次，他也是深有感悟，应该还能再进步一点。

    “笨蛋，说什么傻话呢？你可是老子骄傲的儿子啊！”

    白胡子笑骂一句，一脸欣慰自得。

    虽然败了，但比斯塔的进步，白胡子是看在眼里的。

    在比斯塔这个年纪，依然在不断学习进步，这还不值得骄傲吗？

    没有因为他白胡子的名头，而盲目自大，这才是他的儿子。

    白胡子扭头看向菲克，很是欣赏：

    “小鬼，厉害的剑招。”

    稍作沉吟，白胡子点评道：

    “以你现在的实力，这一招估计能伤到鹰眼了。”

    鹰眼的实力，在十年前他是亲眼见过的。

    两相对比，自然有资格做出这种评价。

    “大概，是办不到的吧！”

    菲克深深看了眼白胡子，摇了摇头。

    鹰眼也说过，相同境界下，他挡不住这一招。

    但，以鹰眼的实力，可能现在早就想到破解的方法了。

    鹰眼大大方方承认自己的不足，也就意味着，会想尽办法弥补。

    除非他实力强过鹰眼，不然这一招肯定对鹰眼无效。

    倒是刚刚，白胡子的突然出手，有点吓到了菲克。

    仅仅是轻轻的一拳，就将他汇聚的风暴，湮灭于无形。

    这份实力，难怪鹰眼都称，想试试自己与白胡子的差距。

    世界最强男人，实力确实是深不可测。

    即便白胡子身上打满点滴，其力量也是可怕的。

    而且，是刚好可以湮灭他的风暴，没有一丝多余。

    在力量的掌控上，白胡子也是收放自如。

    “啧啧，真是没想到，结果竟然会是这样。”

    “比斯塔，世界第一大剑豪之位，大概与你无缘了啊！”

    “菲克，真是恐怖呢！鹰眼宝座的挑战者，诞生了。”

    番队长与船长们，也从震惊中回神，感慨道。

    比斯塔，已经是大海上数一数二的大剑豪。

    击败了比斯塔的菲克，已经有资格挑战鹰眼的宝座了。

    而菲克，只是一个新人，年纪还不到二十啊！

    “你们这些混蛋，是在小瞧我吗？”

    众人的笑声，让比斯塔脸上有些挂不住：

    “我只是败了一次，又不会一直败下去的。”

    “世界第一大剑豪的宝座，我可不会轻易放弃啊！”

    说别的就算了，说他与宝座无缘，这就忍不了。

    作为剑豪，谁不想登上剑道第一的宝座？

    “菲克，我可不会放弃，等着我下次的挑战吧！”

    比斯塔望向菲克，很有锲而不舍的精神。

    “下次，我会破解你这一招的。”

    低头瞄了眼菲克的佩刀，比斯塔坚定道。

    经过这次实战，对于如何破解这一招，他已经有了些想法。

    “嗯！我很期待。”

    菲克点点头，没有打击比斯塔的中年热血。

    谁说热血的，就一定是少年呢？

