    看着气势汹汹直扑而来的蛇头与老虎两人，杨凯不由自主的退了好几步。

    自己那一点武力如何？杨凯自己心中有数，当初揍王博清那个战五渣，他都仅仅只是略胜了一筹，虽将王博清揍的鼻青脸肿，但他自己同样受了些轻伤，差一点点就是一个两败俱伤的结局。

    蛇头与老虎两人，看看他们那一身的彪悍气息，再看看他们那裸露在外的恐怖纹身，杨凯不觉得自己面对他们两个之时，能有多少还手之力。

    天塌了，自然有高个子顶着，论起武力来，如今的王腾与杨凯相比，显然，高个子肯定是他才对。

    王腾顶在了前面，杨凯也是自然而然的往他后面缩了缩，甚至于，他还抽空看了看周围，若非现在这一块地方，除了王腾之外就只剩下他的话，杨凯说不定还真会认为，蛇头与老虎两人，根本就不是冲着他而来。

    “老东西，要你让，你不让，偏偏要阻拦在我们前面，既然你存心要找死，那我们就成全你！”蛇头与老虎两人一脸的狰狞，他们相视一望之后，竟然齐齐冲着王腾冲了过去。

    真要说起来，三四十岁的王腾，年纪并不算很大，只不过，因为他穿着一身唐装的缘故，看起来有些显老而已。

    被蛇头与老虎两人骂做老东西，王腾的面色，早已经变得黑如锅底。

    这些年，王腾虽然养尊处优，已经很少动手，但是在这金阳市之中，那些道上人在他的面前，哪个不是战战兢兢，生恐会惹的他不快。

    别看他在杨凯的面前，客气的不得了，但是实际上，王腾心中真正畏惧的，仅仅只是贵族而已。

    而眼前的蛇头与老虎两人，在他王腾的眼中，又能算的了什么！

    “在这金阳市厮混的道上人，敢当面骂我王腾是老东西的，你们还是破天荒的头一次……”王腾一声冷笑，他一个箭步跨出，一拳冲着右边的蛇头，狠狠砸了过去。

    论起战斗经验，王腾当然不缺，只不过，现在的他与当年的他相比，却是差了一些锐气与狠劲。

    蛇头与老虎两人，都是那种见过血的狠人，若不是如此的话，黑子也不会放着手下人不用，而直接要他们两个过来这里，来下掉杨凯一条腿了。

    王腾的拳头很快，同样也很准，他那一拳挥出，蛇头根本就来不及躲避，不过这家伙也确实够狠，在见到躲不开王腾的拳头之后，他干脆不闪不避，同样一拳冲着王腾的脑袋砸了过去。

    “砰……”的一声，王腾的拳头，直接砸了蛇头一个满面桃花开，差一点点就几乎将他砸翻在地。

    而蛇头挥向王腾脑袋的一拳，却被王腾脑袋一偏，给躲了过去。

    “老虎，你在干什么？赶紧过来，先将这老东西摆平！”退了几步，蛇头一脸的狰狞，他任凭面上鲜血直流而不管不顾，冲着老虎这边一声大喝。

    “老东西应该是个练家子，不好对付，蛇头，我们一起上，敢管我们的闲事，干死他！”在蛇头大喝的同时，老虎已经一个鞭腿，冲着王腾甩了过去。

    而满脸鲜血的蛇头，他大手一翻，一把闪烁着寒光的匕首，已经出现在他的手中，配合着老虎甩向王腾的那一鞭腿，蛇头同样冲着王腾扑了过去。

    ……

    不远处，那张破旧的丰田车之上。

    “老王，我不是说了吗？杨凯那小子马上就会走出福宏楼，看，我没骗你吧！”摸出一根香烟，黑子不紧不慢将其点燃，他打下车玻璃窗，指着不远处，向王博清说道。

    论起眼力来，黑子比起他那位专门盯梢的手下来，还是略微有所不如的，不过当他看到蛇头与老虎两人打开车门，大步向着福宏楼大门口走去的时候，他也瞬间看到了正自福宏楼走出来的杨凯。

    除了杨凯之外，与杨凯一起走出来的王腾，他同样也多看了几眼。

    真要说起来的话，对于大名鼎鼎的腾爷，黑子以前跟着他老大的时候，倒是隔的远远的看到过几次的。

    晚上七八点钟的时候，正是天色最昏暗，视线最不好的时候，再加上黑子从未想过，王腾竟然会与杨凯一起并肩走出来的缘故，他并未一眼认出王腾的身份。

    以王博清给出来的，关于杨凯的资料来看，杨凯也就是一混的极差的外地人而已，大名鼎鼎的腾爷王腾，他又是什么身份？他们两人之间能有交集吗？

    别人怎么想，他不知道，至少黑子自己，是这么认为的！

    “不错，就是那小子！”顺着黑子所指的方向望过去，王博清不仅仅看到了杨凯，也同时看到了正气势汹汹冲着杨凯而去的蛇头与老虎两人。

    这一瞬间，他的整个身躯都因为心头那极度的兴奋，而微微颤抖起来，他仿佛已经看到了杨凯被截断一条腿之后，像条死狗一般趴在地上呻吟哀嚎的美丽画面。

    “等蛇头老虎两人，把杨凯这狗东西抓到城外无人之地，弄断他一条腿之后，到时候我亲自动手，再狠狠给他来上几下！”王博清暗暗对自己说道。

    不远处，隐约之间好似有怒吼声传来，而黑子更是看见，一个接着一个的黑西装接二连三的出现，向着福宏楼大门口狂奔而去。

    不仅仅只是外面，就连福宏楼里面，好似也有人在大声嚷嚷的同时，正急急忙忙的向外面跑来。

    福宏楼大门口，刚刚已经动上了手的老虎与蛇头两人，黑子已经看不见他们的身影，因为那一排接着一排的黑西装，已经将蛇头老虎两人动手的地方，围了一个水泄不通。

    “黑哥，这到底是怎么回事？不就是抓一个杨凯吗？怎么弄出这么大的场面来了？”一边看着这一幕的王博清，此刻也同样是一头的雾水。

    “与那杨凯一起走出来的那人，三四十来岁，一身唐装……腾爷？王腾？不好……”这个可怕的念头出现在黑子的心头，他整个人都因为心中的极度恐惧，而情不自禁的连打了好几个寒颤。

    “王博清，你好狠，这一次，你害死我们了……”咬牙切齿，黑子一双眼睛好似要喷出火来，他死死的盯着王博清，也不顾车内空间狭小，他提起他那砂锅大的拳头，径直砸向了王博清的面门。

    