    第498章 真的恨我

    兰美梳也真是够小女孩子脾气的，竟然醒来就没带理漠北寒的。

    漠北寒除了轻叹也就再无其他办法。

    “住院费还要我还吗？也不知道是谁害我变成了这样。”兰美梳说这些话肯定是觉得自已好的差不多了，已经差不多是可以分道扬镳了。

    “我没说要你还钱，邢。”邢好意思说这些，也不知道是谁给她的胆子偷偷怀孕的。叹。

    “你没说过吗？可你的心里就是这么想的。”兰美梳又是低头了。她都是会还的。

    兰美梳趁漠北寒睡觉这一逃，可就是半年之久。

    木乃你拿这张卡去给你漠叔叔的，兰美梳都已经不想看到漠北寒了。

    “可是，那好。”木乃有些事是看不懂美术姐。为什么会选择不见。

    “那我在酒店等木乃就这样说定了罢。”

    “木乃又是摇头。”美梳姐怎么总是要拿他来当门牌。不说半年前打了个电话就把他捞走的事，不然他早能挣钱了，也不是还是要回去读书了。

    漠北寒到是对卡没什么兴趣，但他就是想见人。

    “木乃，你美梳姐姐在那里。”

    “啊，这个。美梳姐不让我告诉你。叫我代她祝你和王乐姐生活幸福！”木乃挠头有些话不能暴露他就是送东西，送东西就走了。

    “你这孩子乱说什么。”漠北寒倒是一定要让木乃留下来吃饭，顺便的话帮他照看小寒。

    漠北寒就追了出去，还真以为突袭能够看邢一眼。结果是连影子都没看到罢了。

    “那我就不多留了。”木乃真的吃饱了。

    漠北寒好心送木乃回去。

    “北寒哥，我觉得美梳姐不想见你。”木乃就是实话实说别。

    “你这孩子懂什么啊。”漠北寒轻叹，邢不想见他漠北寒就不出现了吗，漠北寒都已经找了邢好久了，还是算漏了邢会出国找木乃。

    “美梳姐不让我提及你。”木乃也就是老实的说。”

    “那怎么还回来找我。你美梳姐姐就是舍不得放下我。”漠北寒也就是不客气的说。

    木乃看漠北寒的眼神就是惊呆了，怎么他都没有想到这一环。“美梳姐她不就是回来还你钱吗？你又不收。”木乃又拿出卡，怎么都是漠北寒不拿走，木乃就没办法交差了。

    “别给我。”漠北寒又是不要的语气。他怎么能受得起这个钱。该死的女人，竟然是让漠北寒不知道是用了什么方法赚得的这钱，不干净的程度就不用说了吧。

    “钱是谁给的，你大哥哥还是其他的男人？”

    “什么？”木乃单纯的没听懂。

    “卡里的钱是谁给你美梳姐姐的，让她还回去。”漠北寒直指。

    “钱本来就是美梳姐的。”木乃说得理所当然。

    “呵？”以为漠北寒会信，谁都会不信的，一个女人能赚这么多钱。也是难怪漠北寒会质疑。

    “是美梳姐让我给你，北寒哥不拿我不好交差。”木乃又是由来的小生，

    跟漠北寒那么客气干什么？漠北寒又不是缺这点钱。

    “你美梳姐姐在那个房间。”

    “北寒哥，你这样美梳姐会跑的。”木乃好心警告。

    但漠北寒偏偏的不信。

    兰美梳也就是刚开门，满扑熟悉的味道。

    “咳咳！”兰美梳又是尴尬。

    “吃过饭了吗？”漠北寒是搂上了兰没梳的腰。

    “没有，要一起吃个饭吗？”兰美梳又是用力的撕扯分开。别装成她们很熟的样子。兰美梳还是有被影响到。

    “走吧，去吃点东西。”漠北寒牵着兰美梳走。

    “那我就不去了吧木乃都吃过饭撑的。”

    兰美梳欲要回头，木乃不去，那兰美梳岂不是很尴尬。

    “你要带我去那里？”兰美梳就说了吧，在木乃面前装装就好了。

    “回家。”漠北寒又是亲吻，怎么样都想邢不要对他那么冷漠。

    谁要跟你回家了。兰美梳有被气到。

    如果邢不想我就不会来找我了不是吗？

    “你能不能告诉我欣欣到底在哪里。”那兰美梳就开门见山了。

    “那邢也要告诉我你是怎么赚钱的吧。”如果是借的要还回去。

    “用你管吗？我能还给你就行了。你管那么多干什么。”兰美梳觉得自已没必要告诉漠北感。

    “这个妆不适合邢。”漠北寒就不喜欢邢太过强势。

    “你能不能不要对我动手动脚的。”兰美梳还是不能接受男人离她太近。不自觉的又是后退了几步。

    漠北寒拦腰就推兰美梳上车。

    兰美梳还是被漠北寒亲吻了。都不要装了，漠北寒就知道邢也是想他了。该是时候有他们的第二个孩子了。

    “吃饱了吗？”漠北寒根本就无心的吃饭。

    “小寒呢？”兰美梳想也知道是漠北寒搞的鬼，又是把小寒藏起来不让她见。

    漠北寒搂腰。“难道是我不想让你们母子不能相见的吗？可是邢有什么资格，你就是生下来就不养，现在还好意思回来要孩子。”

    兰美梳低头，她承认自已确实不是一个称职的母亲。

    “邢，也不是一个好妻子。”漠北寒确实又是饿了好久。

    兰美梳皱眉，他就能是一个好老公了是有什么资格说她。

    “说你还不认。邢真的怪我？”漠北寒嗔怪。

    是兰美梳还是接受了这个吻，想着以后该要怎么能原谅漠北寒又，就是没想过漠北寒的情话一套一套的来，兰美梳只想让漠北寒安静着些。读书多，脑子可是好东西。漠北寒拦腰，似以给美梳同样的力度。邢她是逃不掉了。

    “邢，讨好了我就等于得到了整个漠家。只要给我生个孩子。

    “能不能先娶我。”兰美梳才不要。

    “好。”漠北寒竟然也是被邢的着急搞懵了。邢她怎么就知道着急了，这么年轻他都是三开头的男人了都没着急。

    先从哪里开始，漠北寒又是亲吻。

    兰美梳还是被拥进了怀里。不该走那么欠，漠北寒就开始记仇了，也缠了那么久才放开。

    邢太美味。漠北寒该爱上了这等待的感觉，但绝对不能是那么久的分开。

    (本章完)

