    

    两人缓缓站起身来，他们看了下身后的人群，发现并没有人受伤。

    “他现在应该有聚神境三层的修为，我们不能硬碰。”岑雪道。

    “我也不想硬碰啊，可这家伙，非要杀观众，真是个畜生。”燕翎羽道。

    “被动防守不行，我们必须进攻，不能让他出手虐杀普通人。”岑雪道。

    “你身体素质好，你近身缠住他，我用御剑术远程攻击。”

    “好。”

    说完岑雪便冲了出去，燕翎羽则用风之力量加持九道剑影，剑影瞬间化作一道又一道流光朝姚弘毅杀去。

    “断灵斩”

    岑雪手持芷玥刀连续劈砍，姚弘毅也不甘示弱挥剑反击。

    与此同时，九道流光从远处极速飞来。

    燕翎羽站在废墟上指挥着弑天剑不断进攻，姚弘毅全力一击震开岑雪，然后开始抵挡剑影的攻击。

    岑雪连退数步才止住身形，刚才她使出全力和姚弘毅对砍了一招，结果现在手臂都还麻麻的，可想而知，狂血丹给姚弘毅增幅了多少力量。

    活动了一下手臂，岑雪再度冲了过去。

    羽雪组合一远一近的战术非常有效，燕翎羽的剑给了姚弘毅极大限制，每当他想全力进攻岑雪时，燕翎羽就指挥剑影从侧面杀过来，让姚弘毅不得不分心防守他的剑影。

    “你们这对狗男女，去死，都去死。”

    “翎羽，岑雪，快撤，不要恋战。”

    突然何璟南回来了，安顿好怀清郡其他选手后，他就立即原路返回了体育场。

    “何城主，你来了，快，我们联手制住姚弘毅。”燕翎羽大声喊道。

    “还制什么呀，快走，他是王室成员，万一他死在这里，你会惹上大麻烦的。”

    “走？现在不能走啊，这里只有我们能抵挡姚弘毅，如果我们都走了，还没撤出去的观众们会被这畜生杀光的。”

    “没事，你们先走，我拖住他。”

    “那好，岑雪，我们走。”

    见何璟南朝姚弘毅掠去，燕翎羽和岑雪赶紧撤到了一边。

    燕翎羽环视了一下四周，然后怒骂道：“踏马的，都跑了。”

    今天来体育场的有定阳郡、怀清郡和晋州城三家代表队，吴晨败给岑雪后定阳郡就离开了这里，姚弘毅暴走后晋州城也在第一撤离了现场，现在这里就只剩下燕翎羽、岑雪还有何璟南三个能打的。

    “殿下冷静，不要再滥杀无辜了，他们都是你的子民啊。”

    因为怕背责任，所以何璟南不敢出手，他打算学得道高僧劝姚弘毅立地成佛。

    “滚。”姚弘毅二话不说直接一剑劈了下去。

    何璟南见状赶紧凝聚出一面盾牌抵挡，可由于太过仓促，那面灵力盾牌的防御力并不强，胜龙剑很轻易就击碎了它。

    击碎盾牌后，长剑顺势向下划过了何璟南的胸口。

    一声惨叫，一道人影倒飞出去落在了羽雪组合面前。

    燕翎羽和岑雪嘴角疯狂抽搐，你丫是来帮忙的？你是来送人头的吧。

    “我发誓，你们两个一定会死在我前面。”姚弘毅提着剑缓缓朝羽雪二人走来。

    “翎羽，岑雪，你们快走，他已经失去理智了。”何璟南躺在地上痛苦的道。

    闻言燕翎羽一阵无语，大哥，失去理智还要你提醒，我们早就知道了好吧，就你头铁要上去念经，现在好了，被砍了吧。

    燕翎羽和岑雪对视了一眼，两人相互点了点头，下一秒，岑雪又一次冲了出去。

    燕翎羽让几个保安抬走了何璟南，旋即也重新御起了剑。

    还是和刚才一样的配合，岑雪主近，燕翎羽主远。

    这次进攻岑雪的气势明显比之前更强了，她的明凰战体开始逐步发挥作用。

    被羽雪组合死死钳制住，姚弘毅又开始了无能狂吼。

    “你们这对狗男女，都给我去死，我身份高贵，天赋出众，实力强大，我哪一点比不上燕翎羽，你为什么要帮他，为什么要帮他，为什么，为什么。”

    姚弘毅一边喊一边加大了进攻力度。

    “因为他比你纯真，因为他懂的珍惜，因为他知道保护弱小。”

    岑雪罕见的回应了姚弘毅的提问，这些话是她目前对燕翎羽的认知。

    和燕翎羽接触了这么久，她也大概了解了一些这个少年的性格。

    喜欢玩闹、吹牛、开玩笑，有些小孩子脾性，她会因为燕翎羽的某句话把他抓住修理一顿，但他并不会因此生气，她也不会真的打他，两人就像是默契无间的朋友，所以她说燕翎羽纯真。

    自从岑雪答应给燕翎羽当陪练后，燕翎羽就经常找她一起切磋，他跟岑雪说自己一直都是一个人修炼，没有任何朋友，他邀请岑雪一起历练，岑雪看的出来，他很舍不得自己这个朋友，所以她说燕翎羽懂的珍惜。

    当姚弘毅仗着身份重伤参赛选手时，燕翎羽毫不犹豫的站了出来，他在几十万人面前逼姚弘毅道歉，他给高家兄弟和樊国海六品丹药，他在擂台上从不下重手，这些岑雪都看在眼里，所以她说燕翎羽知道保护弱小。

    虽然和燕翎羽接触的时间不长，但她能判断的出来，这个少年是个正直的人。

    “纯真，哈哈哈，好一个纯真，我送你们去地狱里纯真，剑破苍穹。”

    姚弘毅怒吼一声，他举起胜龙剑猛的劈了下来，这一剑倾注了他全部的力量，他感觉自己快要不行了，所以打算一招取了岑雪性命。

    一道巨大的剑影从天空直直劈下，岑雪双手握住刀柄，然后把它插进了地里。

    “镇千军”

    一个红色的圆环从岑雪身上猛的扩散开来，并迅速朝四周蔓延，圆环的内环部分不断朝岑雪身上释放能量，不会儿她就被一个能量罩给罩了进去。

    巨大的剑影从天空落下，下一秒，剑影和能量护罩撞在一起，一声巨响后，岑雪所在的位置直接凹陷了一截下去。

    “岑雪。”看到这一幕燕翎羽瞬间慌了。

    “我......没事。”

    岑雪紧紧握住手中长刀，圆环疯狂的给护罩灌输能量，她的表情看起来十分痛苦，额头已经有不少汗水渗了出来。

    看着不断下压的巨大剑影，燕翎羽赶紧指挥弑天剑刺向姚弘毅。

    “噗呲，噗呲，噗呲”

    三道剑影狠狠插进了姚弘毅的身体，但姚弘毅根本没有理会身上的伤势，反而加大了剑影的压迫力度。

    “哈哈哈，就是死也要拉你给我垫背，活着玩不了你，死了再玩也不迟。”

    姚弘毅笑的如同魔鬼一般，即使燕翎羽把九道剑影全插进了他的身体，他也依旧没有减弱剑影的下压力度。

    “噗”，就在这时，岑雪吐出了一口鲜血。

    她的身体强度比燕翎羽要高不少，连她都吐血了，可想而知那道剑影的力量有多大。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，死吧，一起死吧，统统给我......”

    突然姚弘毅没了声音，悬在岑雪头顶的那道剑影也迅速消失不见。

    岑雪艰难的站了起来，她看向姚弘毅所在的位置，却发现那里立着一具没有头颅的尸体，而尸体旁边站着一个手持长剑少年。

    就在刚才，燕翎羽以最快的速度冲到了姚弘毅旁边，然后从他的身体中拔出弑天剑，并将其一剑斩首。

    本来燕翎羽打算再等一等，他想着说不定下一秒姚弘毅就不行了，但当岑雪吐血后，他再也等不了了。

    为了岑雪的安全，他决定立即斩杀姚弘毅，就算事后有再大的麻烦也无所谓，只要岑雪没事就行。

    姚弘毅的身体上插着八道剑影，而他的脑袋正静静的躺在燕翎羽脚边。

    “你没事吧”

    燕翎羽和岑雪同时看向对方，并同时说出了一样的话。

    “我没事。”

    再一次神同步，两人又同时说出了同样的话。

    笑了笑，燕翎羽挥手收回八道剑影，然后迈开步伐朝岑雪走去，不过他刚走了一步又折返了回去。

    取下姚弘毅的储物戒，再收起他的胜龙剑，燕翎羽这才心满意足的离开了。

    就在这时，一道陌生的声音突然响起。

    “好你个燕翎羽，竟敢故意杀害王室成员，你该当何罪。”

    话音刚落便有数十个穿着军装的人冲了进来，看服饰像是宫里的侍卫，他们把燕翎羽和岑雪围了起来。

    两人下意识的往一起靠了靠，片刻之后，一个身材魁梧的男子从天上落了下来，不过他并没有落地，而是悬停在半空中。

    “燕翎羽，你竟敢杀害王室成员，你可知罪。”男子开口道。

    燕翎羽皱了皱眉头：“你是谁？”

    “我是姚弘图，灵丘国大王子，你可以叫我庆王。”男子道。

    “姚弘图？庆王？你是姚弘毅的大哥。”燕翎羽道。

    “不错。”

    “我没有杀姚弘毅，是他服用了狂血丹失去理智，为了救这里的观众，我不得已才跟他动手。”

    “救观众？可本王看这里一个观众都没有啊，你救的是哪里的观众。”

    闻言燕翎羽脸色微变，观众早就撤光了，这里只有自己、岑雪和姚弘毅三个人，现在姚弘毅成了死人，如此一来就只剩下他和岑雪了。

    姚弘图刚一出现就说自己杀害王室成员，这感觉像是来找茬的。

    “观众已经全部撤离了，你连这都看不出来吗。”燕翎羽道。

    “哦，全部撤离了，意思就是说你就究竟干了什么没人知道，那本王猜你因为个人恩怨杀了我弟弟，这应该没错吧。”

    “你可以这么猜，但我没有这么做。”

    “没有这么做？那可奇怪了，既然你一直在这里，那你给本王说说，为什么我六弟的头被人砍了呢，而且身上还有那么多剑伤。”

    听到这句话燕翎羽基本确信了，这个庆王就是来找茬的。

    “他服用了狂血丹失去理智乱杀无辜，为了掩护观众撤退我不得已才将他斩首，这点几十万现场观众都可以作证。”

    “呵呵呵，作证，你做梦还差不多，这里一个观众都没有，你想让谁给你作证。”

    “姚弘毅在比赛现场乱杀无辜，这点所有人都看到了，你要睁眼说瞎话吗。”

    “我可没有睁眼说闲话，我六弟确实砍伤了几个人，但他们并没有死，真正造成他们死亡的是踩踏，而且我六弟也没有用什么狂血丹，他之所以伤人是因为输了比赛情绪有些激动，被他砍伤的人王室会逐一赔偿，他也会受到相应的法律制裁，但他罪不至死，你杀他可就是故意杀人了。”姚弘图道。

    “我可以作证，是姚弘毅要杀我们在先，所以我们才被迫防卫处决了他。”

    这时岑雪开口了，她也看清了对方的意图，这个人就是来找茬的。

    “你？谁不知道你和燕翎羽是一伙的，你的证词没有法律效力。”

    闻言岑雪没有再说话，其实她知道自己做不了证，她不傻，但她依然这么说了，因为她想告诉燕翎羽，我和你站在一起。

    “谢谢你。”燕翎羽轻声道。

    “不用谢，你是为了救我才杀的姚弘毅，我会和你站在一起的。”岑雪语气坚定的道。

    燕翎羽环顾了一下四周，几十个大内侍卫围住了这里，天上还挂着一个姚弘图，除非动用手里的保命底牌，否则今天肯定是出不了体育场的。

    “来了这么多人，看起来不像是问罪的，而且就算是来问罪的，那也根本无罪可问，他们强行围住我，恐怕另有目的。”燕翎羽暗道。

    “你搞这么大阵仗把我们围住，应该不是为了问罪吧，有什么目的就直说，要钱还是要命，要钱我可以给，要命，就自己来取吧。”燕翎羽道。

    “不愧是会御剑术的人，跟聪明人打交道就是省事儿。”姚弘图笑道。

    看到对方那副表情，燕翎羽知道自己猜对了，对方果然是带着目的来的。

    “看来你确有所图，说出来吧，你想从我们这里得到什么，或者想让我们替你办什么事。”

    “办事就算了，在灵丘国还没有王室办不了事，我只是想从你这里得到一样东西，只要你肯交出来，我保证你能平安的离开这里。”

    闻言燕翎羽有些疑惑，自己身上有什么东西让王室这么惦念，难道说自己身份暴露了？那也不对啊，要是身份暴露了王室怎么敢劫自己。

    “你想要什么。”燕翎羽问道。

    姚弘图把悬停的高度降低了一些：“本王要的东西很简单，御剑之法。”

    “御剑之法？”

    “不错，本王要你的御剑之法，只要你肯把御剑之法交出来，本王这就放你们离开。”

    一听对方要御剑之法燕翎羽恍然大悟，原来是想学御剑术，之前在九州的时候，腾蛇宫的长老就问自己要过御剑之法。        

