    全场，逾万武者，无不冷眼看着宗门广场中心处。

    准确来说，是看着那道‘道貌岸然’，他们眼中所认为的卑劣身影。

    同一时间，全场的气氛也陡然变得剑拔弩张，弥漫着一股沉重得骇人的气息。

    四大护法间的对峙，足以让人心悸至极。

    这一对峙一旦打破，便会爆发为惊天动地的大战。

    在场所有人，恐怕没有任何一人愿意见到这般情况发生。

    但所有人又紧张着，生怕下一秒便是毁天灭地。

    毕竟，陆龙护法如今仍旧暴怒至极。

    “交出这小贼。”陆龙咬牙切齿，“否则，今日便是冰暴剑阁与冰皇宫开战之日。”

    锵…陆龙手中的冰暴巨剑翁鸣不断。

    “老夫要杀的人，你们保不住。”

    夏遗风眉头紧皱，“陆龙，我劝你三思而行，我夏遗风不至于怕了你…”

    夏遗风话还未说完。

    锵…

    这声锵鸣，清脆而通透。

    锵鸣中，带着道道狂猛肆虐的紫色雷电。

    萧逸的身影，就此站起，随后越过了三位护法的包围。

    “宫主。”三人脸色一惊。

    “不必称。”萧逸脸色淡漠。

    陆龙冷笑一声，“小子，算你有几分胆识，准备好接受老夫的怒火了吗？”

    萧逸冷眼看着陆龙，“我想，你误会了些什么。”

    “怎么，现在打算狡辩了？”陆龙皱眉不悦道。

    “需要吗？”萧逸冷笑一声，“我说了，你误会了些什么。”

    “你当我站出来是要与你解释的？战斗的？”

    “我只是想问问，是不是我萧逸来了这冰皇宫后，一直多有客气，你们都当我萧逸是好脾气之人了？”

    “嗯？”萧逸冷嗯一声，凝视着陆龙。

    “区区几个天骄妖孽的话语，便要直接对我下杀手？陆龙，还有你冰暴剑阁，可是真觉得我萧逸好欺负？”

    “可是真觉得我萧逸便没有怒火？”

    话音落下，萧逸收回了目光，缓步而行。

    “这里，我不会再多留。”

    “陆龙，你有本事便继续出手强留我。”

    “但…”

    萧逸脚步一顿，“若你再度出手，我会视作开战，之后便是不死不休。”

    冰冷的宣言，响彻全场。

    “你当老夫不敢？你有什么资格在老夫面前放肆…”陆龙暴怒下，下意识地便要有所动作。

    但几乎也是一瞬之内，他陡然意识到‘开战’二字代表着什么。

    萧逸背后站着的，可是八殿。

    若开战，那便是八殿与冰暴剑阁的战争。

    陆龙的身影，陡然僵住。

    而萧逸的身影，则缓步前行，沿途，周遭冰皇宫武者，纷纷退让，无人敢阻挠半分。

    那冰冷的气息，冷漠的眼眸，甚至无人敢直视半分。

    当这个年轻人真正动怒之时，那等气势，竟足以让人胆寒心颤。

    所有人都陡然想了起来，这个年轻人，绝不是个寻常天骄妖孽。

    这个年轻人，可是曾经震颤中域，杀了个天昏地暗的杀神。

    这样一个可怕的武者，怎可能让他们冷眼相待，他们又哪来的资格谩骂不休？

    这个年轻人手中沾着的鲜血，怕是血流成河都远远不足以形容。

    这个年轻人如今冷傲而离，不过是不屑去解释，不屑去理会他们。

    包括刚才还露出戏谑表情的冰媚儿、南宫明、冰宇等冰皇宫天骄，以及陆凌雪等冰暴剑阁天骄，都在一瞬之内反应了过来。

    这个与他们年龄相仿的男子，早在一年半前就足以傲视中域，如今不过一年半时间销声匿迹，他们就忘了这个男人曾经可怕到何等地步了？

    萧逸的身影，已走出宗门广场。

    一直，无人敢拦。

    可恰在此时，萧逸却一口腥血喷出，脸色煞白到极点。

    “该死。”萧逸暗暗咬牙。

    陆龙那第一剑的可怕之威，绝对无限接近于总殿主那个层次的全力一掌了。

    被总殿主那个层次的强者全力轰一掌是什么感觉？那恐怕不必多说。

    萧逸能强忍伤势走那么久，已相当惊人。

    “宫主。”夏遗风等人，脸色大变，连忙闪身而来。

    三人，各自扣住了萧逸的手腕，感知起来。

    “不好，好严重的伤势。”冰护法眼眸一冷。

    “该死。”南宫护法面露杀意，“这等伤势，怕是一个圣尊境八重武者都未能能承受，好你个陆龙老匹夫，真的打算取宫主性命？”

    “别多说了。”夏遗风一把扛过萧逸，“先随我去夏家族地。”

    “沧澜，快唤宫内最好的炼药长老过来。”

    “是。”夏沧澜应当一声。

    嗖…嗖…嗖…

    数道身影疾速闪身而离。

    ……

    夏家族地。

    来不及前往闭关室，夏遗风在大堂便放下萧逸。

    周遭，数个炼药师连忙上前。

    萧逸盘膝坐于地面，眼神略微模糊几分。

    这等重伤，事实上还要不了他的命，即便强撑着离去他也可以做到。

    只是，伤势拖越久，之后便越麻烦，他也懒得浪费这些时间。

    ……

    半个时辰后。

    “如何了。”夏遗风三人急声问道。

    几个冰皇宫炼药师起身，松了口气，道，“幸好我们早备有九极冰心丹，萧逸殿主…不，宫主的伤势顷刻便压下了，不会有生命之虞。”

    “另外，宫主自己便是大陆有数的传奇炼药师之一，论炼药师本事，比我们还强。”

    “短短半个时辰内，自己便稳住了伤势。”

    南宫护法眼眸一瞪，“稳住伤势有个屁用，你们这一身药道是不是都修到狗身上去了？”

    “老夫要的是宫主无恙，伤势全无，且不可损武道天赋半分。”

    冰护法冷声道，“可是需要些什么珍贵天材地宝？我们冰皇宫宝库内重宝多的是，需要什么速速去取便是。”

    无尽雪山，乃是一片范围大得可怕的冰雪之地。

    而这其中，有着无数动辄百万年计的珍稀天地药宝。

    而冰皇宫作为这里的霸主，自然是收囊拥有着这几乎所有的珍贵天材地宝。

    “额这…”几个冰宫炼药师皱眉道，“禀护法，宫主的武道天赋应该不会有问题。”

    “至于痊愈，这绝非一时三刻能做到。”

    “陆龙护法的一剑，蕴了龙蛇之力，狂猛无匹，就算再如何珍贵的天材地宝也不可能短时间内弥补这一伤势。”

    夏遗风咬了咬牙，“龙蛇血脉，外加冰幻龙魂，他的一剑确实当世无匹。”

    冰护法脸色冰冷，“这老东西，老夫迟早与他算账。”

    “一天即可。”盘膝坐着的萧逸，缓缓睁了睁眼眸。

    嘭…

    萧逸身上，顷刻火焰游走。

    火焰之意，生生不息，流转不停。

    “嗯？武道真火？”夏遗风脸色一惊。

    ......

    第四更。

    今日更新，完。