
　　家里的人，除了老丈人林建国会看报纸外，其他人倒是不会看。

　　此时林建国已经去水站上班了，没准已经看到这个了。

　　想到这里，陈江海穿上衣服就直接跑了出去。

　　在半路的时候，陈江海看到骑着小木兰往家开的林建国。

　　看到老丈人脸色不善，陈江海估计他已经看到了报纸。

　　打了两声喇叭后，陈江海赶紧将他给拦住了。

　　看着从车上下来的陈江海，林建国脸色黑得像锅底。

　　“瞧瞧，你干的好事，都上报了！”

　　说着，林建国从车筐里拿出一份报纸，甩在了陈江海的身上。

　　陈江海也没生气，平静地解释道：“爸，你误会了，我怎么会做对不起婉秋的事呢？”

　　“还说没有，人家都拍到照片了！”

　　林建国忧心忡忡地说道。

　　没想到自己女儿刚怀孕，女婿就在外面乱搞了，这以后日子还怎么过啊！

　　陈江海拿起报纸看了眼，能清楚的看到他的脸，白小月则只有一个背影。

　　看到这里，陈江海知道，老丈人之所以会这么生气，多半是看了里面胡编乱造的内容。

　　“爸，你仔细看看，这照片是在什么地方拍的。”

　　陈江海耐心地说道。

　　林建国一甩手：“我管这照片是在哪里拍的，反正是你没错吧！”

　　“我说爸，这分明是金老板请客的寿宴，你没看到旁边还坐着不少人吗？我身边坐个女的，有什么好稀奇的？”

　　陈江海没好气地说道。

　　林建国狐疑地看了陈江海一眼，随后把报纸拿过来，仔仔细细看了起来。

　　这一看，他也发现问题了。

　　是啊，上面明明是个宴席，不是单独的两人。

　　陈江海继续说道：“我只是去吃个饭而已，根本没这些乱七八糟的事儿。”

　　“这……这记者也太过分了，根本就是乱写，唯恐天下不乱嘛！”

　　林建国终于也反应过来，满脸气愤道。

　　要是真为了这没影的事儿回去吵闹起来，多不值得啊！

　　陈江海跟着叮嘱道：“爸，你知道是造谣的就好，这事儿可千万不能跟婉秋说啊！”

　　“你是不是做贼心虚了？”

　　林建国皱着眉头，看着陈江海狐疑地问道。

　　陈江海顿时哭笑不得：“爸，你说啥呢，你难道不知道婉秋有身孕，不能受刺激吗！”

　　“嗨，我怎么忘了这事儿！”

　　林建国拍了一下脑袋，随即点了点头：“江海，你放心吧，我肯定不会提的。”

　　听到林建国的回答，陈江海总算是松了一口气。

　　“那我上班去了，江海，你忙你的吧！”

　　“好的，爸，路上慢点！”

　　搞定了林建国，陈江海绷紧的神经总算稍稍放松下来。

　　只要林建国不说，那林婉秋应该不会知道这件事，那自然会渐渐沉下去。

　　跟着，陈江海匆匆来到厂里。

　　一想到等下能看到前世的名人，他心里就有点兴奋。

　　前世，他只能在底层仰望这些出名的大佬。

　　这一辈子，陈江海也想走上巅峰，从上面俯视一下这个世界，感受一下什么叫做会当凌绝顶，一览众山小的滋味。

　　……

　　金智江此刻有点局促，跟他一起招进来的人，此时已经在研发中心上班了。

　　可是自己却被钱达带到了总经理办公室。

　　钱达吩咐他在这里等着，然后人就走了。

　　这到底是什么情况？

　　就在金智江胡思乱想的时候，陈江海推门进来了。

　　金智江赶紧站了起来，满脸紧张地喊了一声：“陈……陈总好。”

　　陈江海点了点头：“好好，坐吧。”

　　话是这样说，可金智江却不敢坐下。

　　等陈江海在自己的位置上坐下来了，金智江这才慢慢坐了下来。

　　“你为什么想来秋海呢？”

　　陈江海淡淡地问道。

　　金智江想了想，然后才说道：“嗯……我很看好秋海的前景，也看到秋海对研发的重视，所以希望能够在这个宽松的环境下，研制出一款畅销电子产品。”

　　看得出来，金智江有点紧张。

　　陈江海跟着说道：“轻松点，不必紧张，随便聊聊。”

　　金智江咬了咬牙，眼巴巴的看向陈江海，带着几分乞求道：“陈总，我想成为秋海研发中心一员，请给我这个机会。”

　　紧张的金智江，还以为陈江海觉得自己有点好高骛远，不打算要他呢。

　　“你刚才说，想研发出一款畅销的电子产品？”

　　陈江海不动声色地问道。

　　“是的。”

　　金智江赶紧点点头。

　　“那你现在有什么头绪吗？”陈江海又问道。

　　听到陈江海的这个问题，金智江眼中闪过一丝精光。

　　“有！”

　　“说来听听。”

　　“我想做一款游戏机，就是岛国当下最出名的红白机。”金智江是毫不犹豫地说道。

　　听到这里，陈江海心里忍不住想到，历史虽然改变了一点，可方向却是一点也没有变。天籁小说网

　　“你说的这个项目，我最近也正在考虑当中。”

　　陈江海笑着说道。

　　金智江十分激动地说道：“陈总，请相信我，如果你真的打算做这个项目，绝对能赚钱！”

　　“哦，你对这个项目，这么有信心吗？”陈江海不紧不慢地问道。

　　“没错！”

　　说到这个，金智江脸上充满了自信，几乎不假思索的说道，“陈总，从红白机八三年问世，到如今已经占领了岛国和美利坚百分之九十的市场份额！它就是游戏界的巨无霸！”

　　“那人家已经把市场占领完了，那我们还研发这个干嘛？”陈江海笑着问道。

　　金智江一愣，没想到陈江海会问这样一个问题。

　　好在这个问题他也有考虑过连忙回答说：“可是国内的市场还很大，我们只需要把国内的市场给啃下来，这就已经足够了。”

　　听到这里，陈江海不由得摇了摇头。

　　“陈总，是我哪里说的不对吗？”

　　金智江看到这一幕，心里一紧，忙不迭地问道。

　　陈江海说：“按照你的意思，就是想仿照黑白机做一个差不多的游戏机？”

　　“没错。”金智江连忙点点头。

　　“那你知道吗？这样做出来的产品，只能算是盗版！”陈江海不紧不慢的说道。

　　金智江一脸迷茫地问道：“这算是盗版吗？”

　　陈江海反问道：“你完全照搬人家的技术，怎么不叫盗版呢？”

　　金智江一时不知道说些什么，原本沸腾的一腔热血，顿时也凉了下来。

　　陈江海随即又补充了一句：“还有一点，你的眼光太短浅了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百四十章 你的眼光太短浅了免费阅读。https://xs.23sk.com 