    很快，钥匙布满天空，散发出炽热高温，整个房间就像个火炉一样。

    在这种情况下，奇洛根本无法分辨，哪个是开门的钥匙，而他本人，也陷入漫天钥匙海洋中。

    满脸水泡的伏地魔，痛得嗷嗷嚎叫，催促奇洛赶紧离开，不然就弄死他。

    一个小时后，三度烧伤患者奇洛，终于艰难地穿过麦格教授的关卡。

    此时他断一臂，瘸一腿，全身都是烫伤死皮，只存一条性命，如同僵尸一样，艰难走到了最后一个房间。

    地面上拖着长长一条血线。

    奇洛颤悠悠地拉开了最后一道门，值得庆幸的是，这里并没有什么可怕的东西，只有一张桌子，上面排放着二十个样式相同的小瓶子。

    奇洛刚跨过门槛，身后就腾地升起一股火焰，封住了门口。

    这股火焰不同寻常，是紫色的。与此同时，通往前面的门口也蹿起了黑色的火苗。

    他被困在了中间。

    奇洛走到桌子旁，抓起放在上面的一卷羊皮纸，认真读了几遍，连眉毛都被烧没了的他，露出了深深的皱纹。

    “邓布利多号码的瓶子，把它喝下去，送你回原来的地方，斯内普号码的瓶子，领你向前……其他毒药。”

    奇洛沉吟良久，嘶哑着声音问道：“主人，您知道穿过火焰的魔药，在哪个瓶子里面吗？”

    奇洛自己几乎无法思考，身上的痛苦让他的脑袋都要炸了。

    “我怎么知道？”伏地魔瞥了几眼羊皮卷，不屑道：“斯内普不知道，邓布利多也不知道，斯内普知道了，邓布利多就知道了……

    很明显，邓布利多使用了高超的摄神取念！”

    “虚伪，他以前还说从来不用摄神取念……”

    奇洛顿时无语，现在是讨论邓布利多虚不虚伪的时候吗？

    无奈之下，奇洛变出一根羽毛笔，开始在羊皮纸上写写画画。

    写到最后，他还是无法确定斯内普手里的号码究竟是二，还是四！

    薛定谔的魔药啊！

    “怎么办？”奇洛心里大急。

    二分之一的概率，难道要梭哈一把？

    但失败的结果就是喝下毒药，死在这最后一关！

    奇洛在这一刻，竟想起了东欧魔法界流行的轮盘赌。

    那是一种残忍的赌博游戏，规则也很简单，六把魔杖里，其中一把里被施展了死咒！

    赌命的巫师必须从中不断选择，然后将魔杖对准脑袋，再激活里面的魔法。

    活的人可以拿走全部的奖品，输的人将命留下！

    据说，上一代黑魔王格林德沃，就是这方面的高手。

    他在德姆斯特朗魔法学校的时候，不断和学生赌斗，但从来没有输过！

    格林德沃没有输过，但不代表他奇洛不会输啊。

    望着那道看似没有丝毫危险的逻辑题，奇洛是无论如何笑不出来的，眼泪在肚子里打转。

    “快点啊！”伏地魔催促道。

    “可是……主人，我可能会死，就没人帮您取魔法石了。”奇洛恳求道。

    “不会，我说了要赐你永生，即便死了，我也能够复活你。”

    伏地魔用耳语温柔道：

    “快点，奇洛，选择一个！现在重要的是把魔法石弄到手，时间真的很宝贵啊。”

    奇洛看着斯内普的那一行瓶子，最后在二和四的号码中，犹豫了足足有五分钟，右手颤抖地放在四号瓶子上。

    他一口咽了下去。

    这一个学期以来，奇洛经受过各种各样肉体上的苦难，然而魔药入肚之后，胸膛冒出来的灼人热气，却使他产生一种非常异样的感觉。

    它深入肺腑，却又痛彻心扉。

    他知道自己选错了！

    错了，

    就代表要死了。

    奇洛还不想死，不然他为何会从阿尔巴尼亚的森林苟活至今？

    但死亡的感觉是那么真切，奇洛能感受到生命在流逝，那种感觉不像是肉体上的伤痛，而是近乎于精神上的磨难。

    突然，奇洛觉得有一双手，从他口袋里取走了魔杖。

    奇洛倒在地上，努力想看看是谁，然而泪水从他眼里流出，模糊了视线。

    他抬起虚弱的胳膊，抹去眼里的泪水，终于看清了那人的长相。

    ——伏地魔。

    伏地魔的身体好像婴儿一般大，他喘息着坐在地上，一张狰狞的脸几乎占据了大半个身体，颜色像粉笔一样死白，红通通的眼睛放出光来，下面是两道像蛇一般细长的鼻孔。

    伏地魔已经脱离了奇洛的身体，他恢复在阿尔巴尼亚的状态，正坐在地上，盯着奇洛。

    “很不幸，梅林没能和你同在，奇洛。“伏地魔冰冷道：“你选择错了，失去了一次机会。”

    “可是啊，死了也好，我就没有认为你会成功。

    知道吗，奇洛？

    我早就厌烦你了，厌烦你的软弱，让我受了这么多伤害……你该死！”

    伏地魔絮絮叨叨，这个时候话似乎多了起来。

    “如果我早来一年就好了，泰温他是个出色的仆人，只可惜现在已经进入了阿兹卡班……”

    奇洛通红的眼睛，死死地望着伏地魔，止不住的泪水，从他苍白的、血迹斑斑的脸上流了下来。

    “您答应我的。”奇洛喃喃道。

    他脸上的表情由于极度痛苦而扭曲。“主人，我真的很抱歉，可是您答应我的……”

    “是的，仁慈的伏地魔确实说要赐你永生，就不会食言。”

    伏地魔拿着奇洛的魔杖，开始在念咒。

    奇洛身上突然亮起绿色光芒，这是很早就之前，伏地魔就施展好的魔法。

    只等奇洛临死之前，就进行献祭！

    奇洛是个不中用的仆人，但是他在接下来的计划里，还占据着位置。

    随着伏地魔施展魔法，烟雾从奇洛的身体里飘荡出来。

    奇洛躺在冰冷的地面上，感到有股热血正从他肋骨以下的伤口里流了出来。

    奇洛突然感觉自己恢复了一些力气，他举起沾满鲜血的双手，他感觉自己好像也变成了薄雾。

    没错，他觉得自己的身体正逐渐地融化到薄雾里去。

    很快，痛苦彻底消失了。

    奇洛开心地笑了起来。

    伏地魔也笑了。

    在他的视线里，奇洛慢慢变得透明。

    奇洛变成了鬼魂。

    ……

    ……

    （感谢“风灵十五”，“道友请留步呦”两位大佬的打赏）

    