    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的面色轻蔑。

    她看着傅东城，随后嗤笑了一声，道：“你敢动我吗？”

    “你要是敢动我的话，就不会千辛万苦的把我给抓过来这边，只为了勒索三千万了！”

    “行了，我知道我答应得太快，让你们没面子了！”

    “三个亿吧！”

    “反正我爸爸有的是钱！”

    虽然都不是她的。

    坑陆家的钱，她非常的开心。

    姜璃的话说到这里，傅东城额角边的青筋，跳动得更厉害了！

    对方简直是……不知所谓！

    姜璃那种施舍一般，仿佛对待乞丐一样的态度，让他的心中，备受屈辱！

    不是这样的，事情不是这样的！

    他们青龙堂身为海市的第一地下组织，怎么可能会这么寒碜和好对付？

    但是偏偏对于姜璃的话，他又不知道该怎么反驳。

    难道说，他不是为了钱来的？

    可是，他必须是为了钱来的！

    傅东城的心中冷然。

    他的心中，非常的清楚。

    以青龙堂此刻的能力，还不能够对上姜璃背后的龙家，所以，他还真的不能够对姜璃出手。

    这会把对方给绑过来，也不过是为了让她好看，好好的吓她一下罢了。

    最后让她被吓得跪地求饶，尊严尽失，然后再把这视频，发给陆清颜看。

    到时，陆清颜出了气，他们也得了实惠。

    但是现在，这是一个什么样的场景？

    傅东城的心中茫然了。

    哪怕狠辣凶狠如他，这会心中也出现了一瞬间的茫然，不知道该怎么办才好。

    而在傅东城沉默着不说话的时候，姜璃的面色冷笑。

    果然是这样的，前世，哪怕她怎么在反派系统的控制下对付陆清颜，傅东城也只是默默的在旁边看着。

    美其名曰尊重陆清颜的选择。

    然而他要是真的为了陆清颜，护着她，又怎么可能一直都无动于衷？

    说白了，还不是内心自私自利，无能怯弱，知道自己不是龙家的对手，所以就一直隐忍着，还不断的美化自己的行为，觉得自己是为了陆清颜好！

    她要是陆清颜，这样的“真爱”爱慕者，真的是看一眼都嫌恶心！

    我被人对付的时候，你去哪了？

    我被人欺辱的时候，你去哪了？

    哦，现在我能干了，厉害了，你又跳出来了？

    什么玩意！

    姜璃的面色冷笑。

    她踏着仓库湿冷的地面，朝着傅东城等人给走了过去。

    “行了，赶紧的，快点！”

    “我还等着回去和我妈妈吃饭！”

    “下次绑架别人的时候，罩子放亮一点，我是你能够惹得起的人吗？”

    “这三个亿，算我送给你们吃饭的！”

    “让陆家的人给！”

    “行了，送我回去吧！”

    姜璃的目光，轻蔑的打量着傅东城等人，随后对着他们勾手道：“走！”

    真的是，是可忍孰不可忍！

    青龙堂的人，还是真的第一次知道，人质是这么嚣张跋扈的！

    简直是……把他们的脸放在地下踩！

    一众人的面色铁青，而另一边的傅东城的眼珠子也是气得都红了。

    他猛的一下，就攥紧了自己手中的扶手。

