    白天，陆陆续续的警察涌入到了村子里，很多打麻将的村民们还没有反应过来，这村子就被团团警力给围住了。能这么快动员那么多警力，除了这事儿太过重大以外，还有铁证如山摆在面前。

    无论是尸体的铁证，还是账本的铁证，都是板上钉钉的。

    这些间接参与过的村民们，也同样会接受法律的制裁，现代的刑侦手段，翻翻旧账并不是什么困难的事情。

    旭日升起，阳光烈日下，王海强眯着双眼。

    魑魅魍魉，鬼怪妖魔，皆是现形无端！

    “唉...”

    “海强哥，怎么还在叹气啊，咱们这一次可是破了大案子啊。”

    李铭则是相当的兴奋，这一次升职加薪，肉眼可见的尽在眼前。

    这可是大案要案了。

    此时，王海强悠悠叹气道：“即使破了案子，那又怎么样呢，受害者还是死了，这是没办法挽回的事情。”

    “海强哥，你就是责任心太强了啊。”

    李铭叹了一口气说道。

    “我们只是凡人，又不是神仙，没办法改变已经发生的悲剧，我们能做到的，只能是抓捕犯人，让下一场悲剧扼杀在摇篮里。”

    王海强仔细想想，这李铭说的还挺对的。

    “哈，我是被后辈教训了呢。”

    此时，王海强抬起头来，却见一个骑着白虎的道人腾飞在空中，浑身有淡淡的白色薄雾相随。

    而这骑虎道人的样貌，还有他那金色的目瞳，让他惊呆了。

    太熟悉了，这相貌，这不就是那太虚观的道人吗？

    此时，三目道人对他微微一笑，充满鼓励之色。

    在骑虎道人的旁边，有一个消瘦的女子，一席白衣，她对着王海强点头，明明没有对话，却能看到她的感激之色。

    这一次，她解脱了。

    然后，骑着老虎的道人，便带着这消瘦女子飞走了。

    “姜晓岑...”王海强呢喃道。

    然后笑了。

    李铭看王海强好像在发呆，挥了挥手道。

    “怎么样，是不是觉得我说的很有道理。”

    “没错，很有道理。”

    王海强拍拍屁股，弄掉了裤子上的尘土，然后站了起来，笑着说道。

    “走吧，认真工作，我们也该...尽我们的责任去了。”

    .......

    白天，对于水门村的警察们来说，是忙碌的一天，他们要确认受害者的尸骨基因，然后将他们的尸骨送回到他们的家人手中。

    这是一项很残酷的工作，许多失踪者的家人们，会以为失踪者只是离开了，失联了，而不是死亡了，这让他们的心中还有留下最后的念想。

    但是却有人要去做，也必须要去做。

    当然，也不一定是全部都能够鉴定出来，有些尸骨被水明他们破坏的比较彻底，已经没办法提取dna信息了。

    对于警方的侦破来说是一件坏消息...

    而此时，一对年迈的老夫妇正在买菜做饭，这是一对退休的大学老师。每天的生活就是闲着逛逛街，买菜做饭，去公园走走。

    这就是他们的一天。

    姜白河夫妇走在公园里，他们悠悠凝望着远处，正在玩闹的小朋友。

    “剪刀石头布！”

    “哈哈哈，这一次是你抓人。”

    “抓迷藏开始，我倒数了哦，1...2...3...4...5...6....”

    小朋友们快乐的玩耍着。

    此时，老太婆感慨道。

    “如果咱们女儿在的话，我们孙子也该那么大了吧。”

    “嘿，不止那么大了，早点结婚生子的话现在上高中上大学都有可能了吧。”姜白河臭着一张脸说道：“唉，这不孝女儿，也不回家看看。”

    “你这话说的，说不定人家忙嘛...”

    “忙也得回家看看啊那么多年了？”姜白河臭着脸蛋，他本来脾气就不太好。

    “也不知道，她什么时候能回家看看。”

    这么多年来，姜白河夫妇不愿提起女儿，偶尔提起女儿也只会说，这女儿不孝，总是在外面奔波不回家。

    他们时常想起，如果女儿在身旁的话，该多好...

    女儿啊，你到底在哪呢？给爸爸妈妈报个平安也好啊。

    就这样子，对于姜白河的一天结束了，到了晚上也是很平静的入睡，和老伴互道晚

    波澜平静的一天，没有起伏的一天，又是没见到女儿的一天。

    一天期盼着一天。

    姜白河夫妇的内心深处，其实已经隐隐知道到底为什么女儿一直没有回家，不是不回来，而是回不来了...

    但他们都不想点破对方，也兀自沉浸在等待中。

    年迈的夫妇入睡，进入梦乡。

    他们梦到了一起，他们的意识来到了一处地方。

    那是他们的老房子，那是在以前学校在城里分的一套小房子，有独立的厕所，浴室的房子，对于当年来说，绝对是豪华的配置了。

    还是花样年华少女的姜晓岑推开了熟悉的家门。

    穿着素白格子连衣裙，戴着毡帽的姜晓岑推开了家门。

    “爸妈，我回家啦！”

    “啊，女儿？！你回家啦”

    “女儿...女儿？这么多年我们俩等你等的好苦啊。”

    姜白河夫妇看到回家的女孩儿是老泪纵横。

    那么多年了，有时候就连看照片都快想不起女儿的模样了。

    现在女儿的样貌，又鲜活的摆在面前。

    姜白河那一身的爆脾气都没法释放，只剩下了年迈的干嚎。

    姜晓岑也眼角带泪，抱着老两口说道：“爸，妈，我给您们带了外孙女回来，她叫姜念佳，来，喊姥姥姥爷。”

    “姥姥姥爷好！这是妈妈给炒的饭菜！”

    一身小洋裙的姜念佳端着饭菜出来。

    “念佳...念佳好啊，好名字，念佳乖乖。”姜白河特别喜欢这乖巧的孙女。

    一家四口人就这么抱在一起，宣泄久违的情绪。

    “来，爸妈，这是我和念佳准备的饭菜，有白切鸡，有红焖肉，还有菠菜，上汤茄子...”

    “好好好，一道菜一道菜的来。”

    一家四口坐在圆桌上吃饭，其乐融融。

    而此时，深夜，在大学城花园小区里，一对年老的夫妇，正在床上睡觉，裹着棉被抵挡着冬日的寒冷，却是一起带着笑容。

    和眼泪，在梦乡之中和家人团聚...

