    天色已经亮起，太阳慢慢地透出云霞，驱散那蒙蒙的白雾。

    白木森林内，特战队员、调查员、诡邪猎人们陆续离开。

    比起来时，终究还是少了一些身影，哪怕，今天的情况已经比预估的要轻松许多。

    觉醒者们脸上多还是带着笑，迎着那金色的朝阳。

    一百多公里外，安门市。

    尽管时局有些紧张，但生活还得继续，人们已经渐渐习惯，一大早街上就传来菜贩的吆喝叫卖，有往来的行人驻足挑选。

    也是颇为热闹，充满人间烟火气。

    人们丝毫不知道，就在一百多公里之外，有一场可怕的灾难刚刚消弭。

    不知道也好。

    方游放慢了脚步，就如同一个清早出门散步的普通路人，漫步在大街小巷间，随手将阴暗角落里的小诡邪祛除掉。

    周围的行人，有的挂着笑，有的跟摊贩来回砍价，有的吵着吵着就破口大骂起来。

    形形色色，那不同的情绪、不同颜色的光粒浮现在方游眼中。

    七情六欲。

    喜怒哀乐。

    如此才是人间。

    他也是噙着笑容，驻足了会便叫一个滴，来到安门市的高铁站，从那并不拥挤的人流中穿行而过，来到闸口面前。

    小幻早已经替他买了票。

    他伸出手做握持状。

    “滴！”

    他说的是窗外。

    也不在意。

    渐渐闭上了眼睛作假寐状，于脑海中显现出来救世游戏的界面。

    是时候, 开始战后的收获清点了。

    …

    从安宁市去到水泽城，这一路要花不少时间。

    方游悠哉悠哉查看着游戏记录。

    这一次的收获, 主要可以分为几个部分。

    一是普通的诡邪之门任务。

    总共是五处, 给他提供的命运点数不多, 一个任务也就‘50~60’点，评价在B-到S+级之间。

    嗯, 那五处诡界之门特殊任务，薪火都有人员在场。

    得有自己的人才能视作参与任务。

    只是碍于人手不足，其中两处只有明灯法师、苟平安这样的新人在, 纯是蹭蹭奖励, 起不到主导性的作用, 评价自然也就低。

    再往上, 是裴宏景、银铃。

    有着A级评价，能够获得额外的奖励。

    最高的, 是伊洛希驻守的地方，评价为S+级，小幻收集了伊洛希的战斗过程, 只能说确实暴力，这姑娘宛如一个人形自走炮台, 火球不断。

    她的天赋不仅让她火力翻倍，消耗还低, 续航能力很强。

    “命运点是不多，但特殊任务其它物品才是大头, 诡晶总共获得了两百多，还有一百多张白色级的修炼卡，二十几张绿色级的，以及体能秘药、基础武器等等。”

    “更主要的，还有四颗技能之种，以及十张次级使徒招募凭证！”

    等同于能再契约一些新人，扩充人员数量。

    妙极了。

    而命运点、诡晶，这一次也收获了不少，主要来自于白木森林的剿灭行动。

    整个过程中，清理掉的任务就有大几百个，且绝大多数是群体性任务，诡邪扎堆。

    “这一部分，收获了命运点1166.6单位，诡晶也有一千出头，一夜暴富。”

    “也是得益于调查局老铁们的贡献，很多任务哪怕只蹭了些许，都能获得命运点收益。”

    “不仅如此，黑刀和安见幽这一次更是积攒了大量的神秘，早已经超出了三觉的基础要求。”

    当然，也是累得够呛。

    安见幽精神状态还比较饱满，黑刀老哥就不行了，此时正在安宁市的酒店睡着。

    方游是抛下黑刀先行一步了。

    刑惊雷此时跟黑刀在一块，不过他的神秘积累差的就不是一星半点了，总之差得远，不太刑。

    第一块收益，来自几处普通的诡界之门任务。

    第二块收益, 来自白木森林的清剿。

    第三块收益，就是白木森林的诡界之门任务了。

    不论从危险程度, 还是主导性、击杀数等等, 都远超其它几处，获得了蛮高的评价。

    且最重要的是, 这一任务等级更高。

    「白木森林-诡界之门（特殊·四星）」！

    「提示：命运之救世主单独击杀‘四星·灾厄级’诡邪黑焱巨蜈，综合评定，任务评价为SS+级。」

    「提示：获得命运点、诡晶、技能修炼卡（白、绿）、体能秘药、精神秘药等等若干。」

    「提示：获得‘次级使徒招募凭证（绿）×8’、‘技能之种（蓝）×3’。」

    「提示：获得‘中等技能选择卷（蓝）’、‘初等技能选择卷（绿）×3’。」

    除了凭证和技能之种外，还多出来宝贵的技能书。

    相当于一本蓝、三本绿，或者六本绿。

    等级看着是不高，但在有着技能之种的情况下，许多技能都能相当于一个传承。

    薪火相传的传承，可以源源不断培养出优秀的新人。

    方游当场就开了。

    从初等技能选择卷使用起，当即，就有三门绿色级技能浮现，经典三选一。

    「刃斩」、「诡邪追踪」、「影步」

    「诡邪追踪」、「掌心雷」、「铜皮」

    「炮拳」、「追云刺」、「精神冲击」

    绿色级技能貌似……可以选的选项少了一些？

    确实有点儿少了。

    他自然是选择目前没有技能，挑了‘影步’、‘铜皮’、‘精神冲击’三个。

    影步相当于低配版的幻空步，不能飞。

    铜皮效果就如名字一样，是个防御性技能。

    精神冲击更是简单。

    他扫了几眼就挂到兑换列表上，设定不同的推荐权重，不同的兑换价格。

    就看向剩下的那张，中等技能选择卷。

    一开始还犹豫，但开了三张初等的，事实说明了初等技能种类可能不多，重复率太高。

    他更想要全新的技能。

    最终，

    他相中了一门技能‘裂变闪电’。

    …

    几门技能他都没有给自己使用的想法，众人强薪火才是真的强。

    他挂上高价并白嫖就完事了。

    暼着窗外那不断闪过的风景，方游思绪渐渐回到了之前。

    那一道人影。

    蛆人祭祀！化身！王座级！

    “仅仅是一个化身，就有着非常强大的实力，已经是超出了三星诡邪范畴，那么蛆人祭祀这个王座级，是媲美五重觉醒，亦或是第六重？”

    “他是否来自于诡界的更深处，是否有朝一日，他的本体能够进入蓝星？”

    “蓝星上，又是否还存在着类似的家伙？”

    “蛆人祭祀，他祭祀的，又是什么？”

    越想，就越觉得有压力。

    目前要做的事情不少，一是诡界必须探索……但前提是找出能在诡界自如行动的方式。

    二是国外。

    国外他必须要跑一趟了。

    小幻给他收集了很多情报信息，国外的情况比东煌还要严重不少，一些小国更是沦为地狱。

    他不是无私的圣人，能力有限的情况下，肯定要先保自家国人。

    不过，国外很可能有类似于蛆人祭祀的家伙，必须将他们揪出来，不然整个蓝星渗入诡邪的孔洞会越来越大。

    还有调查局。

    “调查局想跟我进行一次正式的对话，这倒不是件坏事。”

    “现在的时机、我自身的力量，都足以支撑更深入的合作。”

    “等他们上门来就行。”

    他思忖，又在脑海中的救世游戏界面上，处理着种种事物。

    归心似箭。

    因为，除了以上种种奖励外，在不久前，刚刚日出的时候，还跳出来一条醒目的金色提示。

    「提示：已击杀‘蛆人祭祀·化身’，并结束六个关联的诡界之门，祛除自本次诡界之门中涌出的全部诡邪，达成隐藏成就——扼杀危机。命运点+100，并提前开启基地二级权限。」

    「二级权限：主基地可升级，训练场、休息室等建筑可升级，同时可开辟出基地第四层，可开辟出更多的基地入口。」

    基地内部已经没人，主基地正在升级当中。

    他归心似箭，但闭目休憩着也渐渐地，沉沉睡去。

    梦中，天空是蔚蓝的，没有诡邪，蓝星一片祥和。

    …

    “吸溜~”

    “吸溜~”

    安门市，一家街边的小店，安见幽已经在吃第三碗粉了，她摸了摸丝毫没有隆起的小肚子，发出惬意的声音。

    好舒服惹！

    擦了擦嘴，看着外面街上走过的行人，看着那和煦的阳光，她嘴角渐渐地翘起。

    这样的和平，这样的安宁，也有自己的一份功劳呢。

    “好啦好啦，我会给你带点土特产回去的，乖。”

    她对着视频通话中的女孩道。

    又扭头看向外面，扬起脖颈，迎着那刺眼的阳光。

    真好。

    …

    几条街外，

    刑惊雷走出酒店，近午的阳光火辣辣的，他张开还缠着绷带的双臂，沐浴在阳光下。

    是有别于诡邪扎堆之地的温暖。

    路上行人怪异的目光，他不在意，只是哈哈大笑起来。

    愚蠢的人们啊，你们可知道，今日的和平是因为本大爷的浴血奋战。

    你们不懂！

    但这样的和平……也不差。

    他咧开笑容，返回酒店敲开黑刀的房门，“老哥走，我们一起潇洒去，我请客。”

    战斗之后就该潇洒。

    男人的友谊往往就来得这么简单。

    但黑刀否了。

    他已经穿戴起装备，“任何一秒的时间都不能浪费，空闲时间多流些汗，战场上就能少流点血。”

    “走了，你自便。”

    黑刀提起巨大的武器匣，走刑惊雷身侧走过，一步一步消失在他的视野中。

    这就，走了？

    继续训练？你才休息多久啊！

