    

    “栾梦梦病了？严重吗？你怎么不早说。”我问。

    “梦梦她……嗓子坏了。”高小立声音透着担忧。

    “嗓子？那她还怎么参加比赛？”我问，“不管了，一回儿我也过去。见面再说。”

    “不用，遥哥，你就帮我打个电话就行。”高小立固执道。

    “小丽啊，人情就像存折，存够了才能取。我在黎部长那儿也就是刚开了户，一分钱都没存呢，估计是取不出来什么。你别急，我想想别的办法，等我到了再说。”我跟他解释道。

    “那好吧，遥哥你可得快点来，我现在真是心急如焚。”高小立道。

    挂了电话，一旁的齐艾雪两只萌萌的大眼睛盯着我。

    “你不跟我说点什么吗？”见我半天没吭声，她主动出击。

    “你刚才不也听见了吗？你的梦梦姐在省城遭了难，她的白马王子去搭救，可白马王子也没搞定，只能向我这个骑黑驴的阿凡达救助了。”我说。

    “噗呲。”小丫头笑了。“骑驴的是阿凡提，骑鸟的才是阿凡达。”

    “爱骑啥骑啥。我一会儿得去趟省城。”我扭头冲一旁按车标的经理说道：“车我能开走了吗？先给我整个临牌儿就行。”

    “可以了，陆总。临牌儿已经给您放手套箱里了。就是……您要是跑高速的话稍微慢点儿。”经理道。

    “怎么了？这车有毛病？”我问。

    “不是，车一切正常。就是这刚换上的哈弗的标还没粘结实，您开太快怕给吹跑了。”经理道。

    ……

    “陆遥，带我一起去吧。怎么说梦梦姐也是我雪跃文化旗下的签约艺人，于公于私我都得去看看的。”齐艾雪忽然一本正经地道。

    “你去什么去，好好在家学习吧。要是连怀北师范都没考上，到时候我可帮不了你。”我说。

    “不行！你必须带我去。不然我不让你走。”小丫头说着就开始耍无赖，两只手环住我的胳膊，紧紧地。

    “你要去也行，除非你老爹同意。否则就是我不去，也不能带你去。”我管不了她，总有能管得了她的人。

    “行！”齐艾雪说着就打给了她老子，还开了免提。

    万万没想到！齐国辉居然同意了。

    江湖人的想法很简单，总而来说一个字，义气。

    照老齐的话说，不管是把栾梦梦当作朋友还是员工，都没有置之不理的道理。这点倒是跟小丫头很像。没办法，只能带着个累赘去了。不对，是俩累赘。老齐还给小雪按排了个保镖，就是昨天我在机场见过的那个张天虎，虎哥。

    跟齐艾雪约好了出发的时间和集合点，我就开着我的八缸哈弗奔了文化局。

    为什么奔文化局呢？刚才高小立电话说了，省卫视的大楼不让进，除非是工作人员或者参赛选手。

    因为这点事儿如果求助省宣传部长黎光耀的话，难免给人一种小题大做，杀鸡牛刀的感觉。况且，正如我说，自己跟他黎大部长还没有熟到那个份上。

    正好，昨天文化局开会，吕秀臣还想让我当志愿者支援省卫视工作来着。我嫌麻烦给逃课了。

    这正是我摇身一变成为卫视工作人员的机会，就是不知道他们人员选定没有，再加一个不成问题吧。

    路上，我趁机打了个电话给黄秘书，把我的想法跟他交代了一下。当然，我不会说是为了去帮忙才申请加入的支援组，而说的是受到金市长为国为民大义的感召才义无反顾的投入到祖国精神文明的建设中去。

    之所以来这么一套，是怕一会儿吕秀臣对我刁难。那时候我只能向金二当家的求助了。我相信，黄哥会尽快把我的意思传达给金二当家的。

    刚把车停到文化局的停车场，这辆八缸哈弗就引来了很多人的侧目。反正他们上网也查不到的，我都想好了，如果有人问，我就说是长城哈弗的私人订制版。

    刚进办公楼，迎面碰上昨天那个北大的高材生，李安。他正抱着几块一人高的广告牌往出走，上面写着Y市太阳家具。

    “小李，局长在吗？”我问。

    “是陆科长啊，局长在。”李安照样对我很客气。

    “那个，去省卫视支援的自愿者名单定了吗？”我问。

    “定了，去五个人。”李安答道，“不过，除了我是自愿的以外，其他几个都是吕局长点名的。”

    “你们什么时候出发？”我问。

    “一会儿就走，局里派了辆依维柯，这不我正搬东西呢。”李安道。

    “你等我会儿啊，我也去。”我一边往里走，一边跟他说。

    李安等我上了楼才小声嘀咕，“还以为你挺厉害的嘞，敢跟局长对着干。结果还不是得在这块屋檐下低头。切……”

    找到局长办公室，我敲了敲门。

    “请进。”吕秀臣的声音传来。

    我陪着笑脸走了进去，“吕局长，您在呐。”

    “是陆科长啊。你今天怎么有空到我这儿来了。”吕秀臣看清是我后，阴阳怪气地说道。

    “吕局长，我是您手底下的兵，当然得到您这儿报到了。之前是我不懂事，您可别往心里去。”我昧着良心说。

    “别，我可带不好你这种兵王。你单打独斗就能成事儿了，根本就不需要别人指挥。”吕秀臣也不懂借坡下驴的道理。

    “哎呦，我的老领导，您就别逗我了。没有您给我指明方向，我不得总撞南墙啊。”我很佩服自己的涵养。“昨天您的一番话，让我有醍醐灌顶之感。所以体会了一宿，我就赶紧过来了。”

    “你体会到了什么？”吕秀臣没明白我的目的。

    “给年轻人机会啊。您为了让我们成长，真是时时刻刻替我们着想、安排。我还两次三番的曲解了您的好意，真是蠢到了极点。”我接着拍，“所以，一想明白我就赶紧过来了，去支援省卫视的志愿者，必须算我一个。我可不能再浪费您的良苦用心了。”

    “嗯……”吕秀臣以为我是为了别的什么事儿，根本就没往志愿者上面想，“先不说志愿者的名单已经定了。金市长让你办的事儿，你办完了？”        

