    蒙虎瞪着蜀君，皱了皱眉头：“你究竟想要说什么？”

    “呵呵，你不知道吧，在秦国太尉没有来之前，我曾用箭带信射到苴军防守的那边，让苴君和我联合起来一起对付秦军，这件事情你知道么？”

    蒙虎有些发愣, 蜀君看到蒙虎的表情自然就知道了，蒙虎是不知道的，于是他继续道：

    “看来，你并不知道这一回事，既然你不知道，是不是说明他有二心呢？如果不是秦国的援军到了, 在我们后面打了我们一个措手不及, 说不定现在被抓住的, 就是你们秦国的人了呢。”

    蒙虎还是没有说话，不过他想到了一件事，那就是之前苴君找到他问他秦国援军什么时候来，还会不会来的事情。

    是不是就是那个时候，苴君已经收到了蜀君的书信，隐瞒不报，故意试探自己呢。

    蒙虎突然十分庆幸自己当时骗了苴君，说援军还有三天就到，不然，后果一定不是他可以承受得起的。

    蒙虎决定回去之后就把这件事情告诉梁元。

    很快，蒙虎就带着蜀君回到了葭萌关，蜀君看着葭萌关的一切，眼神中闪过一丝落寞。

    而蒙虎也把蜀君告诉他的事情原原本本的告诉了梁元。

    梁元听完之后瞬间大怒。

    他是绝对不允许自己的身边有这样一个随时准备背叛的人出现的，哪怕他是一国之君。

    于是，梁元当即决定把蜀君和苴君一起收监，准备押回栎阳禀报君上再斩首。

    苴君还不明白梁元为什么这么做，苴君身边的人也是极力反对，试图反抗。

    可是，梁元并不打算解释。

    也不打算给这些试图反抗的人一丝机会。

    直接是威胁再啰嗦便当场杀掉, 吓得苴君等人直接不敢再多说一句话。

    秦军消灭蜀君占领蜀地，还有把蜀君和苴君一起被收监的事情，很快就被巴君知道了。

    巴君顿时感到十分恐慌，这是不是很快就轮到自己了？

    于是他决定带着仅剩的军队回到巴国领地严防死守。

    如果秦军真的来了，他就奋力反抗。

    他是绝对不会像苴国那样的。

    他是一定不会臣服于秦国的！

    而就在这个时候，同一时间，此时的梁元已经率兵来到了巴国的边境。

    梁元已经猜到经过之前的战斗，巴国如今刚刚遭到了蜀国重创，士气一定是大大减弱的。

    所以他并不想给巴国喘息和恢复元气的机会，决定乘胜追击。

    于是他对着众将士大声问道：

    “将士们，现在巴军士气正弱，如今我们现在最应该做的是什么？”

    “消灭巴国！”

    “消灭巴国！”

    “消灭巴国！”

    秦军将士们高高的举着手中的武器大声呼喊着。

    似乎之前的战争他们好像忘记了一样。

    在他们的身上一点疲惫的感觉都感受不到。

    各个都是气宇轩昂的。

    “好！那么现在，就如你们所愿，将士们！向着巴国，发起进攻！”

    梁元也在士兵们这样的士气中被渲染的大喊，喊的甚至声音都有一些嘶哑。

    “诺！”士兵再一次整齐喊道。

    地动山摇！

    由于刚刚大破蜀军，秦军正士气高昂, 再加上有梁元的英明指挥。

    众将士心中没有一丝的畏惧。

    如今他们的心中只有一个念头, 那就是冲锋！

    随着一声嘹亮强劲的号角，秦军蜂拥而上，卷起了浓浓的尘土。

    如同浪潮般直奔正屯兵边境防备秦军入侵的巴军大营。

    得知蜀国和苴国的战败，巴君心里也清楚秦国很快就会攻过来。

    所以此时，巴君正在紧张的和各位大臣商量着下一步对策。

    谈到应当怎样应对的时候，大臣们都是相继叹了叹气低头不语。

    一介小国，又如何螳臂当车，对阵连灭两国的虎狼之秦呢？

    对，现在巴人已经怕得称秦国为虎狼之秦了。

    巴君见到众人的反应，也是恨铁不成钢，没什么办法。

    这时一个侍从慌慌张张跑了进来道：

    “报，君上，不好了，秦国大军压境，已经直奔我们来了。”

    巴君听到这个消息，顿时觉得晴天霹雳，瞬间站了起来，大喊道：

    “你说什么？你再说一遍？”

    “君上，秦国大军压境，如今我们还如何是好啊？”

    听到了肯定的回答，巴君颓废的说：

    “没想到秦军来的如此之快，该怎么办才好啊。”

    说完他便瘫坐在席上。

    大臣们也是紧张害怕的四处相望，突然一个大臣，也就是合成，站了出来道：

    “君上，既然事情已经如此，我们就迎战吧。”

    其他大臣也都坚持着克服恐惧的心理，应和道：

    “是啊，君上，我们不能再坐以待毙了啊，快速迎战吧。”

    “对啊，对啊，这么拖着总不是个办法。”

    除了打，他们想破脑袋，也的确是不知如何是好。

    巴君听到却立刻反驳道：

    “不行，不行，现在秦军兵力是我军几倍之多，在加上我们之前跟蜀军的战斗，本就损失惨重，这个时候出兵应战，恐怕我巴国要不保啊。”

    “君上，如果这个时候不迎战，我们恐怕都无法回到巴国，您想一想蜀君和苴君的下场。”

    听到在场的大臣这样说，巴君不寒而栗，开始左右为难。

    “报！君上，秦军已经杀过来了，您快做定夺吧？”

    巴君沉思了一会儿，长呼了一口气之后，瞬间站了起来，拍了拍桌子怒斥道：

    “这真是把我们往死路上逼啊，可恶的秦国，欺人太甚，传我的命令，我巴国的将士们，向着秦军，发起反击！”

    “杀啊，冲啊。”

    两军都发出了震动天地的喊声，这种喊声，互相传染，在各自的军营中互相激励着。

    两国士兵瞬间厮杀到了一起，号角声，凄厉的嘶喊声，和武器碰撞的声音，瞬间震彻整个边境。

    在梁元英明神武的指挥下，本就吃了败仗的巴军，根本不是秦军的对手，很快就被打的节节败退，死伤惨重。

    大臣们见着前排的士兵一个个倒下，也是提议：

    “君上，不能再打了，看样子我军恐怕支撑不了多久了，我们趁机会退回都城吧。”

    巴君看着前方战场，遍布了本国的士兵的尸体，不禁的长叹一声，然后咬牙切齿喊道：

    “秦国，这笔帐我记下了，传令下去，将士们，随我撤回都城去！”

    “将士们，掩护君上，撤离。”

    “诺。”

    几个巴国侍卫瞬间围住了巴君，试图拼尽全力保护住自己君王的安全。

    梁元带领着秦军经过了几次强攻后，巴军士兵被打的死的死伤的伤。

    只见巴军一路边打边退，踉跄的逃回了他们的都城渝城。

    梁元也没有就此停下，直接就带着秦国士兵也是一路追到了渝城。

    因为梁元准备乘胜追击不能给他们喘息之机。

    被一路追杀回到都城的巴君也是第一时间立即吩咐道：

    “来人，传我的命令，给我死守城池，固守不出。”

