    秦少虎其实心里知道薛蓦然多少对他有那么点好感，用直觉都能察觉出来，这也是在为秦少白求救的时候，他觉得有百分之五十把握的一个重要因素，但结果薛蓦然还是坚决地拒绝，还说只不过刚认识，连熟人都算不上，凭什么帮他？这无疑是给他心里一记重锤，深深地伤害到了一个男人的尊严。

    总之，他是觉得薛蓦然这样的女人，远离为好，太没有人情味。无论是和燕雪娇，还是和小泉美惠子比，都没有可比性，甚至和赵诗雅都没法比，除了那个躯壳要更漂亮一些。

    他的脑子里把最近一下子认识的这几个女人都无聊地想了一遍，觉得真正适合结婚过日子的女人，还是小泉美惠子。只是，他不知道，他心里最适合结婚的这个女人，此刻却如恶魔一般。

    小泉美惠子略微地收拾打扮了下，穿上了上次秦少虎陪她逛街买的衣服，准备往秦少虎的“双喜”娱乐城去。她只需要在那里唱一两首歌就可以，其他的时间都自由安排，并不影响她找“绝杀者”。而且，在那里与秦少虎隔得近，还能知道更多关于秦少虎的东西，他会不会在那里把妹呢？

    对着镜子照了照，小泉美惠子对自己的长相无比满意，她很感激自己的母亲，能给她这样一张天使的面孔，即便她内心是恶魔也没有人会知道，所以她才能隐藏在秦少虎的背后，让他无从知觉。有着天使的面孔加上魔鬼的内心，她不但可以玩弄秦少虎于鼓掌之中，还将整个世界都踩在脚下。

    小泉美惠子出了门，小区的保安看着他，有种流口水的感觉。那皮肤白的，那身材好的，那样子美的，那胸那腿性感的。两个保安交流着说，这辈子要是能日个这么漂亮的女人，死都能瞑目。

    声音说得虽然小，但逃不过小泉美惠子的耳朵，她心里既感到厌恶，觉得这样的男人该送下地狱，一边也觉得挺得意，说明她的魅力之大，绝不是自以为。她当然不会和那两个保安计较，她不会忘记现在的自己戴着一副羊的面具。

    只不过，她想不到的是，这副面具很快就会被人给发现。

    小泉美惠子出了小区，就往一边的交叉路口走去，因为滨江路边的车本来就很少，出租车更少，要运气特别好才能碰到载客过来然后返回的空车。只有往前面的交叉路口来往的车子才会比较多一点。

    突然，小泉美惠子发现了不对劲的地方。

    在她前面二三十米的地方，有两个男子，一个蹲着，一个站着，看着也知道是在等人还是等车，都二十多岁的样子。但穿的都是跑鞋、运动裤、T恤，看得见站在右边那个腰间的T恤有一些微微地鼓起，应该是插的匕首在那里。

    这种架势，通常就是准备动手的节奏，穿着是为了方便动手。全世界都不会有一个准备和人交手过招的人会穿紧身牛仔裤或者拖鞋，因为紧身牛仔裤没法抬腿，而拖鞋呢，一抬腿鞋子就飞出去了。就连东瀛某些剑道高手穿木屐，也是经过特制，而且是一般切磋之时穿，真正上杀敌阵的时候，基本上不会有人穿。

    而这还不是最重要的，重要的是在马路对面靠近江边一方也有两个男子，穿得虽然不同了些，但还是有两大特征，年轻、方便动手的穿着，看见小泉美惠子的时候，注意力一下子就集中了起来，虽然表面上在想着掩饰。

    小泉美惠子把注意力集中起来，同时发现了后面有跟上来的脚步声。

    看来，是一场有准备的伏击。

    但让小泉美惠子很想不通的是，她在蜀东来之后，不过是一个街边弹唱歌手，没有结交人，除了秦少虎；更没有与谁争吵结仇，谁会摆出这架势来对付她呢？如果说有人对她不满或者有什么企图，对付她这样一个年方十八的弱女子，完全可以随便找两个人就能把她收拾甚至绑架了，为何要摆出这样一副如临大敌的架势来呢？这架势显然是在准备对付一个有身手，有实力的人。不但在搞突然袭击，还布好了阵势，准备充分。

    难道她暴露了？是秦少虎设的这么一个局？就像是“逆天”组织安排高手试探秦少虎一样？这样解释是合理的。

    但是她又觉得不可能，因为她实在想不出自己在哪个地方有被秦少虎发现破绽的可能。她和坂田未央联系，那都是秦少虎不在的时候，而且用的另外一张电话卡。

    情势是很危急的，无论是不是秦少虎安排的人，这都意味着她要出手才行，而她一旦出手，也就离暴露不远了。

    她停止了脚步，然后面向公路，向前后张望，装着焦急了怎么还没有车的样子。其实是想看身后到底是什么样的情形。这一看，令她的心里更加的有了危机感。

    在后面，至少有六个以上的男子，分散在马路两边，都如并不相识的陌生人一般，但无一例外的都用目光看了她。看她本无可非议，漂亮的女人在哪里都能被男人注目，但关键的问题是这些人的目光在碰触到他之后，都避了开去。而他们的神情间，杀气正浓烈。

    小泉美惠子还看到了从小区门口出来的地方，靠近江一边停着两辆车，车没有牌照。不用说，这些人本来就是藏在车里等她出来，然后和等在前方的人，前后夹击她！

    饶是她聪明，也被搞得稀里糊涂了。

    她到底跟谁结了仇？竟然还知道她住在这里，直接在小区门口等她？已经有一个星期她都没有去卖唱，而在医院里照顾秦少虎，现在却突然发生这样的事情，实在让她找不到一点根源，难道真是秦少虎发现了她有什么不对？

    就算秦少虎发现了她有什么不对，也不至于要这样的准备置她于死地啊。凭秦少虎的功夫，完全可以当场质问她，甚至可以先把人员布置好，将她困住，再与她理论，实在没必要悄悄的安排人将她怎样，好歹两个人相爱，有感情，还有了鱼水之欢。昨天秦少虎从医院出来，晚上的时候两个人还喝了红酒庆祝，尔后翻云覆雨激情燃烧，几度缠绵那么恩爱，秦少虎对她的疼惜，她能够清清楚楚的感觉得到，做完之后，秦少虎紧紧地抱着她入睡，说这一个星期的照顾，辛苦她了，医院里的药味那么浓，闻着都让人难受，她任劳任怨的，以后一定会好好对她，让她做个幸福的女人。

    那时候即便是魔鬼心肠的她，也忍不住热泪盈眶。

    难道，一眨眼，秦少虎就会要她的命，实在是让她不敢置信。

    从后面装着若无其事跟上来的三个男子都已经近了，最先的一个黑衬衫青年离她已经只有两三步距离。小泉美惠子用眼角余光看到，他把手伸向右边T恤里面，一伸手就从皮带上取下匕首。匕首有柄无刃，可见是弹簧匕首。

    黑衬衫青年将大拇指往手柄上一按，马上就弹出了明晃晃的刀锋。也在那一瞬间，黑衬衫青年如青蛙一般长身而起，扬起手中的匕首，在路灯下反衬出一片泛黄的光亮，直往小泉美惠子的颈部动脉插落！

    好猛、好快、好狠！

    这完全就是在要她的命啊，一点都没有犹豫，可谓心狠手辣快刀斩乱麻。

    但小泉美惠子岂是寻常人，见锋利的匕首斜插而下，本可以随便一拳击中黑衬衫青年的腹部或者一脚蹬中其裆部，让对方立马被阎王收了。但是，她不能这么做，其一，会太早的暴露了自己，还没有弄清楚对方的来头呢；其二，死了人事情就闹大了，无论这些人是不是秦少虎安排的，一旦死人之后，警察必然介入，秦少虎都知道她会武功，事情就会变得复杂起来。

    所以，小泉美惠子放弃了那个对于她来说能轻而易举抓住的破绽，没有反击。而是移步侧身偏头，将那凶悍的一匕首给闪了开。

    哪知道黑衬衫青年倒也不是个善良之辈，一刺落空，人落地。匕首再一挺，直刺小泉美惠子的腹部。同样是想要小泉美惠子的命。

    而此时见黑衬衫青年已经动上了手，跟在他后面的那两个人也各自抽出家伙猛扑了上来。马路前面和马路对面的那些男子，虽然没有冲过来，但却站在那里，看似观众，其实已经把弹簧匕首握在了掌心里，只是还没有弹出刀刃。他们只不过是在守株待兔，如果小泉美惠子的本事能够抵得过那三个男子的攻击而逃跑，他们的任务则是负责拦截，等小泉美惠子逃向他们的时候，再出其不意攻其不备。

    对着三个男子的围攻，手里都还有明晃晃的匕首，那么尖利。每一刀都毫不留情，直奔小泉美惠子的要害。到这时候小泉美惠子至少确定了一点，这些人对她并非试探，而是击杀，以杀死她为目的！

