    菲墨记得莉莉娜曾经说过，冰鳞神是最接近真龙的存在。

    这瓶龙涎是不是真的都值得一试。

    或许唤醒小白蛇就能解开一些秘密。

    只是……

    这看起来太像药酒泡蛇了吧！

    还是陈年药酒……

    白蛇手镯丢进去后，就产生大量小气泡，很像把银镯子丢进浓硝酸里起反应。

    简没想到会产生这样的情况，着急说：“这是我妈妈的遗物……”

    菲墨握住她的手，“冷静，仔细看。”

    简凑近去看——

    瓶子里的手镯表面咔一声，产生一道裂纹，接着，以此为中心，迅速全部裂开。

    一小片硬壳剥落，里面有生命在蠢蠢欲动，即将破壳而出。

    简小声惊呼了一下。

    “看来是那条傻子了。”菲墨小声说。

    小白蛇从装满龙涎的瓶子里爬出来，甩掉身上的粘液，冲着简咕噜咕噜的直叫。

    契约之力居然还生效，菲墨听得懂它说话。

    “它在叫你妈妈。”

    “哈？”

    简很懵的看了看菲墨。

    此时刚出生的小白蛇身上的鳞片完整，背部和腹部没有那几道肉色疤痕，确实不是“斑秃蛇”。

    它睁着两只水汪汪的金色兽眼，抬起身体冲简咕噜一声。

    “我不是你妈妈……”简并不想“喜当妈”。

    菲墨看她大尾巴毛都炸了，笑出声，说：“让它认你为主吧。我感觉得到，它的魔力很充裕，可以保护你。”

    和千年后的斑秃蛇相比，它此时确实强大，不过仍然不可能比肩真龙。

    菲墨对小白蛇说了一句话。

    它立刻主动爬过来。

    “把你的手放它头上。”菲墨说。

    简照做。

    一道纯净的白光在她们相触碰的地方产生，契约之力达成。

    这种契约比菲墨的强制血契更原始，但也更忠诚。

    它愿意为她献出生命和灵魂。

    菲墨笑道：“恭喜。”

    简看出她的揶揄，转头对小白蛇说：“不准叫我妈妈！”

    她现在可以跟它沟通了。

    小白蛇懵懂的用尾巴拍拍桌子，又调头冲菲墨咕噜一声。

    简脸上有点红，凶道：“也不准这么叫她！”

    小白蛇：咕噜？

    *****

    北境之地的生活除了多出一条很能吃的蛇，还有的变化就是，魔兽越来越多了。

    菲墨对目前世界的动荡形势掌握的情报更多。

    中央联盟由四位大人掌管，简还没有成为第一女战神，她只是剑屠大人的得力手下之一。

    魔兽潮在世界各地爆发，人类种及其他友善种族的生存地日益缩减。尽管中央联盟极力保存种族数量，但他们并不能压制魔兽潮。

    恐惧，是会把人逼入绝境的。

    如果不能平息灾难，权力主体也将成为错误，一个会被推翻的错误。

    菲墨敢肯定，用不了多久，这个联盟就会分崩离析，新的秩序将在混乱中产生。

    简必定能再度成长，蜕变为引领世界开创光明时代的英雄。

    只是，菲墨没想到，这个成长的契机会来得这么突然……

    *****

    “今晚我不回来了，村子里又失踪了好几个人，我得去守着。”

    简把擦拭好的天石剑装备在背上，“如果提前抓住了凶手，我会立刻回来，或许还能赶上你做的晚餐。”

    小白蛇也冲菲墨咕噜咕噜叫，它并不情愿加班，这会影响到它的晚餐。

    菲墨笑道：“好啊，那我熬一锅酸辣炖菜汤好了，一直用火煨着不怕冷，再晚也能吃。”

    简的狐耳愉悦的动了动，然后带着小白蛇出门。

    菲墨把食材处理好，依次下锅，放入调料，酸辣的味道扑面而来。想着她爱吃肉，就多放了不少，主料是费了些力气捕捉的野牛兽，肉质劲道弹牙。

    “要是有那两罐八角茴香味道的灰粉调料就好了，还能更香。”菲墨这么想着。

    她又往火灶底下丢了几个土豆，插了一片叶子在外面的灶壁上，这是她们的暗号，等简回来一眼就知道下面还有烤土豆！

    做完这些，她洗洗手又回房间继续绘制地图。

    整片北境之地都被她画了出来——以千年后的边境之城为中心。

    她是肯定要回去的，还得为以后的领土发展作谋划。

    夜逐渐深沉，下起小雨。

    突如其来的强风刮进屋，把树油灯吹灭。

    菲墨走过去点灯，心想：这风怎么回事？竟然有些像飓风...

    菲墨从窗户往外望去——

    人们疯了一样往高处跑。

    惊呼声被吞没在飓风声和闷雷声中。

    所有房屋都被波及，搭建的木板甚至被吹到天上。

    远处的日落长河上空，聚集起巨大的黑灰色风暴云，隐约有雷光闪动。

    暴雨蓄势待发。

    水面上...不，该称呼它为海面，毕竟它足够宽广，此时形成一个巨型漩涡雏形。

    有什么东西要降临……

    菲墨太阳穴突突一跳。

    魔女第六感，简有危险！

    她匆忙拿了一件雨衣斗篷披上，冲进夜幕中。

    *****

    “阿修莱特大人，快下令撤退吧，这头魔兽已经远远超过魔兽王的力量了！”

    简拔出天石剑，沉声道：“立刻通知四位大人。”

    “你和第十队护送居民撤离，其余人跟我拖住它！”

    “是！”

    应声震天。

    她带着骑兵团往近海区域全速靠近。

    魔法师们作为侦查兵，每隔一断时间就会魔法传讯最新情况。

    时间每往后推移一分钟，魔兽凝聚的力量就增大一分。

    日落长河自深渊而来，流向雷霆之海，拥有无限孕育生命的能力。

    而被它孕育出来的魔兽，甚至能统领所有的魔兽王，后世称其为，“神孽种”。

    黑色风暴云凝聚到极限，爆发出一道炸雷，大雨倾盆而下，密集的雨幕将北境之地笼罩在恐惧之中。

    水面的漩涡终于成型，汹涌的巨浪迫不及待的扑上岸，将沿途所有事物吞没。

    河水倒灌。

    巨力之下，房屋脆弱得就像积木玩具，尸骨无存。

    所有的建设化为乌有。

    “神孽种”从漩涡里面站起来。

    它比山还要高。长嘴吻布满密集的牙齿，章鱼般的触手长满倒刺，身体臃肿，被六只虫类的足支撑，表皮粘腻生有墨蓝色鳞片。

    它在狂风暴雨中嘶吼。

    它是如此饥饿，要用无数生命来填饱它！

