    第33章谁敢碰她

    陆矜洗完最后一点青菜，站起身：“记住你今日的话。”

    柳玉雪红唇微动：“我，我知道了。”

    安书瑶一出来就看见柳玉雪被欺负得似乎要哭了一般，而陆矜端着个盆子看上去高贵冷艳。

    她愣了一下：“你们这是怎么了？”

    陆矜回头看向她，走到她身侧把人带进屋：“无事，你看看我洗得怎么？”

    直至她身影不在，柳玉雪才放松下来顺了顺气，真是太可怕！

    午饭多了一碟清翠欲滴的小青菜，柳玉雪夹了一小口，青菜入口鲜嫩脆甜，跟她以往吃过的小青菜都不一样。

    “瑶瑶，你这个种的小青菜好好吃啊，感觉比外面种的好吃多了。”

    安书瑶微微挑眉，这可是灵泉水泡过的种子，加上稀释过的灵泉水浇灌，多吃也有强身健体的功效，只是没有直接喝灵泉水来得直接。

    柳玉雪没忍住又吃了一口，感慨道：“这小青菜拿去卖人们指定疯抢，这是吃过最好吃的菜。”

    安书瑶心念一动，她倒是可以卖给醉仙阁，只是她这是种来自己吃的，并没多少，安书瑶心想买地的事得提上日程了，明日她就去找林婶子问一问。

    只有大片种植，才能有收益。

    她朝着柳玉雪笑弯了眼：“喜欢你就多吃一点。”

    柳玉雪眼睛亮亮的看着安书瑶，心里暖洋洋的：“嗯嗯。”

    下午时分，柳玉雪再看安书瑶用麸皮炮制党参，她在一旁学得认真。

    “瑶瑶，你为何不行医啊？岩石村没有大夫，这儿的人生病了只能去请邻村的赤脚大夫或者去县里寻医。”

    “你要是把医术显露出来，这儿的人都会愿意来你这儿看病的。”

    安书瑶闻言只是摇摇头：“这样挺好的，我比较喜欢清闲，能医治身旁之人足矣，到时候来寻医问诊的把我茅草屋都踏破，我哪里还能得这悠闲自在的日子。”

    柳玉雪有些可惜，明明瑶瑶这么厉害，怎么就是不显山不露水，这要是换别的姑娘早就恨不得全天下都知道她能了。

    陆矜倒是意外的看她一眼，他知道他嘴中的身侧之人是他，从那晚毒发，她帮他抑制毒性以后，陆矜才真的相信，她是真的会医，且医术还不俗。

    他见过最厉害的医者就是神医木卿尘，就是不知道两人比较一番谁又更强一些。

    想到这，他就把想法甩开了。

    木卿尘医术久负盛名，哪里是安书瑶才学了一两年就能相比的。

    “安安姐姐。”

    这是林虎子的声音，安书瑶站起身：“帮我看着点火。”

    安书瑶便去开门，林虎子神色有些焦急：“安安姐姐，你要不要去躲一下。”

    安书瑶微愣：“怎么了？”

    “徐婶子带人来要带玉雪姐姐回家。”

    “哐当。”

    身后传来铜盆落地的声音，安书瑶回头边看柳玉雪脸色惨白。

    安书瑶皱着眉，远处有一个妇人浩浩汤汤的带着一家人来到安书瑶的门口。

    “就是你藏了我家玉雪？”

    徐婶子看上去三十来岁，因常年劳作，肤色有些***销眼，薄嘴唇，一看就是那种极精明的妇人。

    她此刻眼里满是鄙夷，上下打量着安书瑶：“一看就不是个安生的，我劝你赶快把我家玉雪交出来，否则别怪我们不客气。”

    安书瑶微微眯眸，她平生最痛恨的便是威胁，于是冷笑一声：“我若是不交呢？你们又要如何？”

    “嘿！你个臭娘们别给脸不要脸！”

    安书瑶看向出声的人，是个看上去个头强壮的汉子，汉子面容五官窄小，给人一种偷盗之辈的感觉。

    他便是徐婶子的丈夫徐勇。

    在她的身后还跟着徐勇的三个儿子，个个手拿棍子，来打架一般。

    安书瑶手拢袖中，金针捏在手中，她冷笑一声：“徐家的作态真是令我大开眼界，亲姨母上赶着卖外甥女，且不说我有没有脸，就你们徐家的所作所为，在岩石村还有脸吗？”

    徐勇被说得恼羞成怒，抬手就要给安书瑶一巴掌：“老子打死你个臭娘们。”

    安书瑶目光一凛，正待有动作，身后似雪松般的清冷气息传来，他稳稳的抓住徐勇的手腕。

    “我看谁敢碰她。”

    陆矜声线清冷慵懒，细听却是刺骨的冷意，外面徐家的人都看呆了。

    岩石村竟然还有这般玉做的人儿。

    “放，放手。”

    直到徐勇痛呼声响起，徐婶子才回过神来。

    陆矜眼眸沉沉，嫌弃的松开了徐勇的手，上面被捏得浮现一圈明显的红痕。

    未了，他矜贵的从怀中掏出帕子擦了擦，嫌弃丝毫不掩，这等作态，激得徐家人脸色红了青，却不敢再有丝毫妄动。

    安书瑶瞬间收了手中的针，她往陆矜怀里躲了躲，一副很柔弱的模样：“相公，他们好可怕。”

    徐家众人：“……”

    刚才是谁一副要跟他们打起来的架势？

    陆矜淡撇她一眼，没拆穿她，刚刚他可是看见那隐在袖中闪着光的金针。

    没想到，他这小媳妇也是个扮猪吃老虎的货，只是有些事，得他来做，无论他对安书瑶如何，但安书瑶绝对不能被别人欺负了去。

    陆矜揽着她的肩，气息变得温和了一些：“莫怕。”

    本一触即发的打斗因为两夫妻的温情突然换了个画风。

    徐家众人：“……”

    伤害不高，但侮辱性极强。

    徐婶子脸色变了又变，最后她也缓了一些神色：“我们此番来并非想与陆娘子起冲突，只是想接外甥女回去，我定好好待她。”

    “你以为我还会信你们的鬼话吗？”

    身后柳玉雪的声音响起，她眸子猩红，手里提着刀：“你们欺我，骗我，辱我，把我当牲口一样买卖，夺我银钱，还要榨干我最后一丝价值。”

    “姨母，我敬称你一声姨母，是因为你是我娘最亲的妹妹，但我没想到，你会如此来害我。”

    徐婶子被柳玉雪这番说辞，神色有些难堪，她也不想啊，可是他们一家都太穷了，三个儿子至今还未娶亲，而且冬天也快来了，他们没有余钱过冬。

    胡军的三十两不仅可以帮他们度过困难，还有剩的，大儿子都要谈好了，过段时日就能成亲了。

    ?  ?求票，求收藏，求五星好评，感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

