
　　高小君懊恼极了，又找了会儿，才生气地把行李箱一扣：“我明明记得我收进来的，怎么就没了呢！”

　　也不知道神界有没有卖电吹风的地方。

　　可随即，整个人一凛，看向了敖孪：“敖总你刚才说什么？”

　　电视声似乎太大了，敖孪没听见，也没回。

　　高小君立在那里，整个人都僵住了。

　　昨晚他打开行李箱给她找睡衣！！

　　可是她脑海里完全没有关于昨晚如何拿睡衣，也没有如何穿睡衣的回忆……所以，其实是敖孪把睡衣拿了出来，然后给她穿上的？？

　　一想到这种可能，高小君整个人都不好了。

　　可她也不好意思问细节……兴许大概，在敖孪眼里，她就是条小狗勾，既然都是小狗勾了，那穿不穿衣服，似乎也没什么区别。

　　恩，一定是这样。

　　忘掉忘掉忘掉这件事情！

　　她在房间里找了会儿，没有找到备用的电吹风，她顶着一头湿漉漉的头发坐到了敖孪的身边。

　　“敖总，你快去洗吧。”

　　高小君擦着头发，也一起看电视。

　　一只温暖的手忽然落在了她头发上，掌心滚烫极了，抓了抓她的头发，头皮温度骤然提升，一会儿头发就干了。

　　“哇，敖总，你好厉害！”

　　摸着瞬间就干的头发，高小君喜出望外。

　　敖孪笑了一声，一边看电视，一只手一直落在她头发上揉着。

　　他无论做什么事情，在她眼里都是厉害的。

　　虽然都是些华而不实的彩虹屁，但听在耳朵里也的确舒服。

　　“你早点睡，我就不睡了，稍后有万龙大会。”

　　高小君的耳朵都竖了起来。

　　“万龙大会？很多龙吗？”

　　敖孪点头：“此次参与蟠桃大会的所有龙都会来，要开几天，商讨龙族的大事。”

　　高小君懂了，三界龙族代表大会。

　　她一下来了兴趣了：“那我可以去吗？”她对龙龙们的大事也十分关注的。

　　敖孪似乎是不太愿意的样子，没答应。

　　高小君又使出自己屡试不爽的揉面团大法，把敖孪摇来揉去：“敖总，你就带我去嘛，我也想看龙！敖总——”

　　敖孪总算是松口了：“就看一会儿，看完回来早点睡！”

　　“好勒！”

　　高小君赶紧回房间换上衣服，一会儿就跟敖孪出门了。

　　“咦？敖总，你不变成龙过去吗？”

　　敖孪：“人身也可以。”

　　他没有化龙，而是驾云前行。

　　途中，路过了泳池趴，西王母还在忘情蹦迪，看见敖孪经过，又朝他勾手：“小青龙下来跳舞啊。”

　　敖孪依旧不搭理他，到了目的地就落地。ŴŴŴ.23sk.com

　　前方，是云雾缭绕的一个大花园里，果然盘踞了好多花花绿绿的龙。

　　高小君睁大了眼，一边走一边惊叹。

　　“敖总，你看，那个龙，它竟然有翅膀！”高小君指着一条长翅膀的龙又惊又叹：“哇，还是金色的！翅膀是五彩！好漂亮！”

　　敖孪忙把她的手指按下来：“那是我龙族的前辈应龙，她是黄帝麾下战将，曾经在黄帝与蚩尤的大战之中立下汗马功劳，当初也是她率领龙族参与大禹治水。”

　　高小君赶紧拍照。

　　一会儿又看见一只火红火红的巨龙，说话的时候，龙嘴一吞一吐，就看见风起云涌。

　　她高兴得像个猴儿，就差跳起来了：“敖总，你看，那个龙，能吞云吐雾。”

　　敖孪介绍：“那是烛龙，龙族之中控火最强的龙。”

　　他看见显眼的龙就给高小君介绍。

　　“那条看起来像冰雕一样的假龙，是冰夷，混体冰冷如冰雪，它在昆仑山的冰川之中修炼得道，是龙族老前辈了。”

　　又介绍一条青龙：“那是四象之一的青龙，人们常说的左青龙右白虎，说的就是它，也是龙族前辈，当年我曾应聘四象，虽然失败了，但败在青龙前辈之下，虽败犹荣。”

　　“那边那条身材娇小的龙，叫做虬龙，他就是你们人类传说中的大禹，人族许多上古的人皇帝王，都是神族显化，负责将神族的知识传授给人类，炎帝帮助人族用草药，黄帝制衣冠、建舟车，燧人氏教人族使用火，大禹则是定九州，开启人类一个新的时代。”

　　高小君一边惊叹一边点头：“原来如此，怪不得有传说，黄帝最后成仙白日飞升了。”

　　敖孪：“黄帝本就是神，所谓的白日飞升，只是他圆满完成了帮助人类建立文明秩序的任务而回归神界。”

　　一会儿又看见了一群长着鱼鳞的龙，敖孪科普：“那是鱼化龙，这种龙的幼体和一般的鲤鱼没什么区别，但随着寿命增长，会逐渐地变成龙，人类不知道这其中的原由，还以为鲤鱼会变成龙，所以出了‘鱼跃龙门’的典故。”

　　高小君频频点头，涨知识了。

　　又看见一条长翅膀的龙，问：“那也是应龙吗？”

　　敖孪：“那是一条西方龙，西方龙和我们东方龙在生物学上拥有同一个祖先，就是远古的恐龙，所以，万龙大会也破格让他们来参加。”

　　高小君幸福地跟在敖孪身边，一边听他科普一边长见识，这大概就是最幸福的事情了。

　　“所以恐龙并没有全部灭绝，而是进化成了龙对吗？”

　　敖孪回：“世界很残酷，如果无法适应环境的变化，就会灭亡。强大的恐龙也一样，一部分恐龙因为生存环境变化而无法适应，以至于彻底灭绝了，一部分为了生存和繁衍，逐渐地改变自己的习性和外表，一部分鸟、鳄鱼和龙的祖先都是恐龙。”

　　高小君听得高兴极了：“就像大熊猫为了适应环境，从吃肉变成吃竹子一样吗？”

　　敖孪摸摸她的头：“生命一旦走入禁区，不是灭亡，就是寻求进化。进化，是一个物种延续的关键。”

　　走了会儿，就听见外面一阵争吵声传来。

　　“既然是万龙大会，为什么不让我们蛟龙进去！我们蛟龙难道就不是龙了吗！”原来是一群蛟在门口闹事，想进来。

　　守门龙暴躁对线：“我再说一遍，龙是蜥形纲，蛟是爬行纲，我们根本就不是同一纲目，再碰瓷老子吃了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第229章 万龙大会免费阅读。https://xs.23sk.com 