    在一番商议之后，弄玉便算是苏青云的人了，不能参与韩非等人的行动。

    卫庄还在复盘刚刚的战斗，他其实一开始就知道大概率会输，提出比试一是为了印证自己的进步，二是为了试探苏青云的底细，三是为了韩非他们能够拿到这十万两黄金，至于弄玉，一开始卫庄就不打算让其参与他们的行动。

    在他看来弄玉实力太低，不过是一个会点武功的琴师，让她加入不仅仅是对他们的不负责，也是对弄玉的不负责，苏青云提前将弄玉摘出去，倒是让他松了一口气。

    “黄金，你打算什么时候给我们？”

    “明日去断魂谷，黄金会那里交给你们，也方便你们后续的操作。”苏青云甚至帮他们想好了如何解释军饷之事。

    韩非明白了苏青云的意思，自无不可，便答应下来。

    苏青云觉得时间差不多了，于是打算离开。

    这时一个女子跑到后院，大喊道：“紫女姐姐，左司马刘意喝醉了，执意要让弄玉过去服侍他。”

    顿时，在场的众人看向苏青云，想看看他什么反应。

    紫女有些无奈，像这种情况很显然是时有发生，她平常也就应付一下，就能处理了，但是现在弄玉要离开紫兰轩，这件事肯定是瞒不住，到时候必定会有很多客人来闹事。

    “既然此事与弄玉有关，那就由我来帮紫女姑娘解决这个问题吧！”

    “你打算怎么做？”韩非问道。

    “当然是直接告诉他们，弄玉已经是我的人了，不再属于紫兰轩。”苏青云也不打算拐弯抹角。

    “你这样，怕是要将所有的宾客得罪死。”紫女有些担心。

    苏青云却是笑了笑：“天外天可不怕这些人。”

    从后院回到紫兰轩，苏青云找到那个正在发酒疯的刘意。

    “弄玉呢？赶紧将弄玉找了服侍我，如果不把人带来，行不行我要你们紫兰轩好看！”

    晕晕乎乎的刘意见到苏青云等人进来，一眼就看到了弄玉，露出一副色眯眯的样子，起身就想要抱住弄玉。

    然而苏青云岂会让其得逞，抬脚就是一下，将刘意直接踢得撞到了墙上去。

    由于刘意闹出的动静不小，这里已经围了不少宾客，就是想看看紫兰轩的处理方式，毕竟要是今天紫兰轩妥协了，他们也有机会一亲芳泽不是。

    谁能想到居然会有人直接对刘意出手。

    “啊！你是谁，居然敢打我，信不信我让人砍了你的脑袋！”刘意被踢了一脚，吐了一地，头脑有些清醒了，反应过来后愤怒地看着苏青云。

    “左司马刘意，很威风嘛，开口闭口就想要我的命，你信不信今天你走不出紫兰轩。”

    紫女看着苏青云的处理方式，一拍脑袋，我怎么会相信这人会正常处理这件事？

    要是苏青云真的杀了刘意，那她的紫兰轩怕是开不下去了。

    弄玉自然也知道，看到紫女的忧虑，于是赶紧上去拉住苏青云，一脸恳求的表情。

    苏青云看着弄玉，叹了一口气，拍了拍她的手，示意不用担心。

    弄玉收回手，站到苏青云身后，才感觉刚刚自己的动作些冲动，脸色有些酡红。

    韩非等人没想到苏青云还挺在乎弄玉的情绪的，好像被其劝下了。

    刘意看到苏青云和弄玉的互动，心里更是怒火中烧。

    “你敢威胁我？我今天一定要你的命！”

    刘意起身，想要去叫侍卫过来对付苏青云，从刚刚的情况他就判断出自己应该不是他的对手，还是先去叫人。

    苏青云却是没有那么多耐心和他耗，一把摁住他，然后在他耳边说了几句话。

    “你十年前为了火雨山庄的宝藏做的肮脏勾当，你觉得被曝出去有几条命抗，姬无夜会不会因为宝藏，要了你的命？还有...宫里的那位。”

    刘意听后顿时瞪大了眼珠，僵硬地转头看向苏青云：“你...你究竟是谁？”

    如果说之前吐完还有一些醉意，那现在刘意已经完全被吓醒了。

    “我劝你最好不要不识好歹，继续闹下去。”苏青云看在弄玉的面子上没有出手，但也是因为刘意时日不多了，毕竟还有人想要对付他。

    刘意现在哪里还顾得上闹事，甚至还起身对苏青云道歉，表示是自己喝醉了酒，犯了糊涂，然后就带着阴晴不定的脸色离开了。

    刘意打算回去好好调查一下苏青云，调查清楚他的来历，再动手也不迟，现在他打算先稳住苏青云。

    刘意走后，苏青云看向周围的宾客，开口说道：“我已经为弄玉姑娘赎身了，以后弄玉姑娘将不再属于紫兰轩，你们应该感谢我，帮你们解决了一个难题，以后不用再争了。”

    苏青云一开口就引得众多宾客不快，虽然刚刚苏青云逼退了刘意，但是不代表他们就会服气，第一时间向紫女求证。

    然而紫女却是点头示意苏青云说的是真话。

    “你算什么东西，也配？你出了多少钱，我出双倍！”

    “放屁！才双倍，我出三倍！”

    一群宾客不服，争抢着出价。

    苏青云饶有兴趣地看着，对韩非说道：“没想到韩国的贵族这么有钱？”

    韩非有些尴尬，很显然苏青云实在嘲讽他们。

    紫女这时站出来，示意大家安静。

    “这位公子给出了紫兰轩无法拒绝的高价，各位不必再出价了。”

    “凭什么！他给了多少？你倒是说个价，我又不是没有钱！”

    “对啊！什么高价，都是借口！”

    苏青云见紫女有些为难，只好站出来说道：“我的出价是十万两黄金。”

    “嘶！”

    听到这个价格，所有宾客都静声不语，十万金，就为了弄玉一个女子，他们绝对给不出这样的高价，一是拿不出，二是在他们看来不值得。

    有一些人则是盯上了苏青云，一个这么有钱的主，不如找机会截杀他，到时候不光是钱，连美人也有了。

    于是宾客们各怀心思，离开了这里。

    “你这样做，怕是被不少人盯上了。”韩非出声提醒苏青云。

    “要是他们真的这么愚蠢，那我也没办法！”苏青云表示不在乎，来多少都是送。

