    “现在大夏的态度不明，我们不能鲁莽行事。”

    里奥很有智慧，“这样，让前线指挥部想想办法，尽可能以前线战事紧张为由，拖延撤军时间，先这么驾着。”

    “明白！”丞相点头。

    “另外，再派出一支秘密使节团，跟大夏接触，表达我们的善意。”

    “陛下放心，我一定办好！”

    …………

    转眼就过去一周时间。

    一周时间，大夏北非军已经达到巴拿马城下，李秀成率领的虎贲军，更是已经攻克波哥大城。

    鉴于道森王朝增兵十万，韩信临时调度，着虎贲军第一、第二以及第三军团，即刻西进，配合北非军，一同攻打巴拿马城。

    左路的南非军，则还在行军途中。

    五月二十四日，道森王朝，自由城。

    这一周，杰克过的很煎熬。

    首先是卡西利亚斯收到道森王朝准备撤军的消息，气的暴跳如雷，就差指着杰克的鼻子骂娘了。

    “枉我如此信任你，你却玩我！”卡西利亚斯很气愤。

    阿根廷地区，是支撑西班牙王朝全球地位的重要一环，一想到阿根廷地区可能不保，卡西利亚斯就像被人割了一大块肉一样。

    杰克好说歹说，不惜许下诸般好处，才算将卡西利亚斯稍稍安抚，更是劝慰卡西利亚斯，不要因小失大。

    “攻克日耳曼王朝，才是正理。”杰克告诫道。

    随着埃及大军被挡在西班牙南方，日耳曼王朝再次陷入困境，情况并未得到好转，不得不大肆征兵。

    更难熬的是，随着地中海航路受阻，日耳曼王朝急需进口的一些物资，比如铁矿石等，立即变得短缺起来，将曼施泰因折腾的苦不堪言。

    欧洲战场，阴云密布。

    为此，湛蓝徽章也是三天两头，不断催促大夏，让大夏切实做好埃及大军的后勤保障工作，履行协议。

    他们哪里知道，大西洋舰队还活跃在地中海的，不过只有两个编队，凭这么点资本，欧阳朔哪里敢跟盟军三大舰队刚正面。

    只是允诺，转机很快就会出现。

    除了卡西利亚斯的怒火，里奥的“不听话”，更让杰克被动。

    接连几天，杰克都催促里奥，尽快协助道森大军从前线撤下来，可里奥总是以前线战况紧急，无法及时脱身为由拒绝。

    每一次，里奥都是回复：“明天，明天一定撤军！”

    可一个又一个的明天过去，印第安帝国东线战场，依旧打的火热，甚至杰克还收到情报，里奥正在国内调动部队。

    种种迹象表明，调动的部队根本不是用来增援哥伦比亚地区，而是准备送往前线。

    两人的想法，简直南辕北辙。

    意识到问题的严重性，杰克不得不做里奥的工作，或威逼，或利诱，可惜里奥根本就不上套，简直是油盐不进。

    这让杰克很受打击。

    他这才意识到，道森王朝在全球的威慑力，根本就没他想的那般强。

    鉴于此，杰克只能命令道森王朝大军，在没有掩护的情况下，就算付出一点代价，也要尽快从前线撤下来。

    哥伦比亚战局，已经危如累卵。

    至于跟巴西利亚王朝的账，自然只能以后再清算。

    …………

    五月二十五日，京师。

    巴西利亚王朝的特使，辗转几次，终于跟大夏鸿胪寺取得联系，表达了巴西利亚王朝对大夏的善意。

    言语之中，有另寻靠山的意思。

    为了这事，欧阳朔特意召集姜尚、张良以及杜如晦三位大臣商议。

    “巴西利亚王朝见风使舵，陛下，微臣建议，不必理会，还是按照计划，在攻灭哥伦比亚之后，即刻进军巴西利亚王朝。”

    杜如晦态度鲜明，同时也是对韩信统领的美洲战区，充满信心。

    为了这一场大战，大夏前前后后做了多少布置啊，绝不能因为巴西利亚王朝的一次示好，就轻易改变战前目标。

    “微臣倒是觉得可以谈一谈，能和平接收的话，就不用动武。”姜尚却是倾向接受巴西利亚王朝的善意。

    倒不是说姜尚怕事，而是另有缘由，“海外领土，尤其是生活着大量异人的领土，治理难度远高于本土。以夷制夷，是帝国治理海外的基本国策。从长远看，收服里奥，远比用武力征服巴西利亚王朝，来的好。”

    欧阳朔听了，点头认可。

    随着试炼之地取消，大夏对外扩张，就不可避免要遇到异人治理难题。南疆还好，跟华夏同处一个文化圈，异人抵触心理较小。

    非洲贫瘠，相对也好治理。

    但是像南美洲，尤其是巴西利亚王朝这样的，跟华夏文明简直南辕北辙，想要在当地强行推行汉文化，之后引起反弹，隐患不小。

    最好的办法，就是以夷制夷。

    欧阳朔还担心一点，如果强行攻克巴西利亚王朝，很可能将巴西利亚的异人，赶到暗夜帝国。

    这不就是损己利人嘛！

    想了一下，欧阳朔拍板说道：“那就跟他们谈。条件只有两个，其一，巴西利亚王朝必须无条件归附大夏，这是大前提。”

    大夏现在可不需要什么附属国。

    “当然，虽然是归附，朝廷还是会给予其一定的自治权。对本土人才，也会一视同仁，甚至是优先录用。”欧阳朔再次申明原则。

    “其二，让里奥将道森王朝留在巴西利亚境内的大军截下来，就算是投名状了。没有这个，其他一切免谈。”

    “陛下圣明！”

    姜尚三位大臣听了，个个眼前一亮。

    这才叫高明呢，正好可以试探一下巴西利亚王朝的诚意。

    如果里奥做成此事，那么他跟道森王朝之间就成了死敌，放眼全球，唯有托庇于大夏，里奥才能存活下去。

    如果里奥不做，想两面下注，那没什么好说的，大军还是按此前计划行事，一鼓作气，将整个巴西利亚王朝拿下。

    治理巴西利亚王朝，倒也非里奥不可。

    …………

    巴西利亚城。

    次日，里奥就收到大夏鸿胪寺回函。

    看罢，里奥陷入久久的沉默，他没想到，大夏做事竟如此狠辣。

    “做，还是不做呢？”