    在同陈深约定后，云中君离开了。

    陈深回到仙剑洞府，绕着大椿转圈圈，大椿要是活不了，他就前功尽弃了。

    一天。

    两天过去了，大椿依旧不见好转，最后一片叶子还掉了。

    陈深又打了一桶灵泉水浇灌, 见大椿毫无动静，在无名岛上的那种亲切都不见了，他回头问云尘子说：“是不是洞府中的灵泉不够纯，灵力不够？”

    云尘子在练功，闻言睁开眼。

    她觉得陈深要不死心，可以把他给陆颖儿的药对这大椿试一试。

    陈深觉得可以一试。

    可他不愿意开手动档，喜欢自动档, 就把云尘子叫过来开车。云尘子现在是老骑手了，起起伏伏之间尽显老司机本色, 把车开的又油又滑。

    陈深很快就达到了目的。

    甘霖洒向沃土后，起初并无起色，陈深原本打算好好观察一番，然而榨不出油水的云尘子并不甘心，把陈深拉走了。

    翌日。

    陈深扶着腰出来，抬头一看，见大椿的树枝上冒出一缕嫩芽。

    陈深大喜过望，就又请云尘子代劳，为大椿施肥。

    三天过后，大椿彻底焕发新生。

    陈深还在树下打坐，有一些灵力浸入了他身体，加快了他修行。

    云尘子呆了。

    她见过浮游岛上的仙木大椿。

    他知道仙木有灵，浮游岛的人借助仙木可以行占卜之术，另外仙木盛开之处，有聚灵阵那样聚集灵气的效果，对提升大有帮助。

    此外, 大椿结的果子对弟子修行大有裨益。

    可云尘子从来不知道，仙木的灵力竟然可以送给陈深修行。

    若如此，岂不是完美闭环了。

    陈深精华浇树，大椿聚灵力，陈深得大椿灵力修行——

    陈深把这个称之为修行永动机。

    云尘子觉得陈深一定要去浮游岛一趟，浮游岛上大椿存在千万年了，不知道有多少灵力在其中，陈深要是去大椿下修行个千八百年——

    天才以后恐怕就是陈深另一个名字了。

    陈深也想去。

    奈何浮游岛的人恨不得把陈深剥皮抽筋，他还是不去找死了。

    陈深在仙剑峰又停留一天。

    翌日，他出了仙剑峰，打算去昭王军营。

    然而，他刚走出去不久，正在酒楼里沽酒，就见一群兵士逃进了镇子，陈深忙上去拦住他们，问他们从什么地方逃过来的。

    逃兵们惊魂不定，一头目告诉他，他们从靖州和岭州交界大本营逃出来的。

    原来，刺杀陈深只是一步棋。

    大仙朝和太平王在沉寂了一年后，选择了万箭齐发。

    辟邪司在刺杀陈深时, 太平王同步对昭王动手了，一同出手的还有仙盟, 而且出手最狠的就是仙盟，他们集结各大门派精锐，化整为零，多点出击，以刺客匕首般的手段穿插，打乱了昭王的防线不说，还让昭王军草木皆兵。

    接着太平王的大军压阵，直接把在靖州僵持的战局推到了岭州。

    就在昭王努力维持时，更可怕的事情发生了。

    西蛮五族临阵倒戈！

    百帝城许下了重利，而西蛮五族又见昭王有败象，果断投靠了大仙朝，加入了对昭王的讨伐。

    在太平王庞大战力下，本来就摇摇欲坠的战局一触即溃。

    这些逃兵是慌不择路讨回来的。

    至于昭王。

    逃兵们得到消息，昭王同驭兽山的弟子率领尸鬼退守到了岭州和岳州交界的崇山峻岭之中，依旧在休整残兵负隅顽抗。

    陈深闻言，顾不上让小二打酒了，付了酒账提起酒葫芦就走。

    等到了城池中，见到茶馆时，陈深得到了更多消息。

    本次溃败的源头在仙盟的突然法力，而仙盟从以前的不力到了现在的异军突起，一切源于仙盟换帅。原来盟主是明镜司镇抚使，现在换成了镇魔司的少卿凤凰，由此发生了翻天覆地的变化。

    陈深在听到这个消息的时候，沉默了一会儿。

    时也命也。

    陈深摇了摇头，不悲不喜亦不恨。

    他看来，在昭王反叛的这场战争中没有仇人，有的只有利益和理想，有的人为利益而战，有的人为理想而战——或许真正意义上为理想而战的只有昭王。

    人不为己天诛地灭。

    众人都是在为了自己的利益而战，生死各由天命。

    独孤凤凰也是为了自身利益而已。

    至于昭王和陈深，尽力而为，尝试过了即便不成功亦无悔。

    他相信，在很久很久以后，史学家和百姓们，即便忘记了现在的皇帝是谁，可他们会知道昭王反叛，他们会津津乐道，探究其中悬浮于空中完全不应该出现在这个时代的东西。

    他们或许会笑昭王傻，或许会感慨昭王是穿越者，这些昭王都不在乎，只要他们记住，曾经有一个出身宫女的皇子，为了一个遥不可及的梦想而奋不顾身就足够了。

    这世上不是所有故事都有完美的结局。

    有时候没有结局的故事，更令人回味无穷。

    不过，陈深还是尽力往岳州赶。

    他要把昭王带走。

    失败不意味着死亡，昭王努力过后，应该过点儿正常人生活了。

    昭王站在高山之巅。

    他在悬崖上放眼望去。

    一朵朵烟花在山坡上、在空中绽放。

    那是尸鬼和忠心耿耿的手下们，在负隅顽抗。

    他们在给昭王争取离开的时间。

    而在更远处，太平王和仙盟的人，飞蝗一般铺天盖地的在围攻过来。

    “王爷，走吧！”

    一位满头银发的老者站在昭王身边。

    在他身后，站着一群驭兽山的弟子，脚下站着长虫，猛兽和飞禽。

    他们是驭兽山的精锐。

    在这场反叛中，若找一方对他忠心耿耿的，就驭兽山了。

    他们同昭王站到了最后，把许多年轻的弟子都投入到这场斗争中了。可投注有个限度，现在败局已定，驭兽山的精锐弟子集结起来打算撤了。

    在走之前，他们希望昭王跟着他们一起走，“留着青山在，不怕没柴烧。”

    昭王摇了摇头。

    虽然陈深和他预想过失败，还预想过失败后怎么做，譬如退回到山林中，借住游击苟住，期待有一天东山再起。

    可昭王不打算那么做了。

    在他放眼望去的未来，在他有生之年，东山再起这一天恐怕很难来到了。既然如此，何不如由他来把这场戏掀到高潮。

    昭王让驭兽斋的长老去吧。

    银发老者见昭王执意不走，恭恭敬敬的行了一礼，带着弟子们离开了。

