
　　和雪人们告别之后，李闻一行人踏上了回灵峰的道路。

　　都是熟悉的道路了，前进速度也很快，八个小时的时间，就来到了暮卫塔。

　　冰枪石破碎之后，这座要塞就真正变成了空无一人的废堡。

　　时光流逝数百年，现在的至冬人已经忘记了曾经这座伟大的要塞了。

　　或许只有手中的日记，才能证明曾经抵抗龙族的功绩吧。

　　继续赶路，穿过暮卫塔之后，这次就不打算走龙人路了。

　　从旁边穿过，往灵峰那边走去，四小时左右，就到了洞窟面前。

　　李闻倒是第一次走这里，先前离开的时候都没有仔细看，便有些好奇地看向周围的纪念品。

　　多数都是纪念人类与龙族的友谊，那个盛名的时光古像和光轮祭坛也看见了。

　　只可惜，光轮祭坛中的圣女雕像被损毁，看不清样子。

　　也没什么好看的，李闻又不是考古学家，没有索菲雅那般对古文明那么狂热。

　　穿过祭坛，总算是回到了薇薇安的家，从木楼梯走上去，就看到了菲娅。

　　“叽呀！”

　　她似乎很高兴，不断叫出声音，慢慢爬到了薇薇安身边。

　　薇薇安看了一眼李闻，他也知晓了薇薇安的意思，转身走到一边，放好行李。

　　“不知不觉，那些小石块，在那之后变成了烧红的铁雨，把披上了冰霜的树木，变成了云朵。”

　　放好行李之时，李闻听到了薇薇安讲故事的声音，望了一眼。

　　薇薇安正在菲娅的房间中，手里拿着一本书籍，给菲娅讲故事。

　　三年以来的习惯，薇薇安都会在这个时候念故事给菲娅听，虽然她已丧失人性。

　　至冬童话《龙骑士欧特》，讲述那位龙骑士如何击败火邪龙的故事，在至冬流传甚广。

　　薇薇安所说的，就是火邪龙登场的时刻，让他也想起来当初石卫塔的事情。

　　火邪龙感觉比不过冰霜龙，也可能是因为欧特造成的伤势未恢复。

　　龙眼被夺，眼眶被枪尖洞穿，再加上一身的旧伤，让火邪龙从半神战力掉到了神使级。

　　也怪不得足枷炎龙会背叛，几乎同样的实力，凭什么要听你的。

　　李闻也不去打扰两人了，默默带着卢西恩走向了花田的方向。

　　从长满苔藓的石梯中走下去，他已经可以闻到了空中飘散的花香。

　　黑暗在他身边消散，白光乍现，短暂的适应后，他看到了外面的美景。

　　这里便是灵峰的底部，长满巨大的树木，而底下是一片的绿地和满地的栀子花。

　　唯一不协调的是，这里有数十根石碑伫立着，都是过往死去的冒险者，薇薇安亲手将其埋葬。

　　李闻从空间里取出留影机，拍了几张照，虽然石碑有点突兀，但胡桃可能会觉得很好看。

　　卢西恩在花海中翻滚，嫣朵拉在河流中游动，而煎饼和郁金就飞到高处，寻找宝藏。

　　难得的安闲时光，李闻坐在台阶上，看着从属们的玩耍。

　　无忧无虑真好啊，但生而为人，却有着太多的烦恼。

　　“叽呀！”

　　身后传来菲娅的叫声，她从房间里爬了出来，来到了楼梯上。

　　李闻走过去，抱起了菲娅，先是走回了房间内，他有点担心薇薇安。

　　走到菲娅的房间内，就看到薇薇安熟睡的样子，她头枕着童话书，正在安然睡着。

　　李闻想了想时间，也是到了晚上，赶路也是很累了，回到了放松的环境，薇薇安一下子就睡着了。

　　食物在过来途中补充过，倒也不用担心半夜会饿。

　　李闻走了过去，轻轻擦去薇薇安眼角的泪珠，再给她盖上了被子。

　　“想不想去花田。”

　　“叽呀！”

　　李闻抱起了菲娅，慢慢地走去了花田处，他听不懂，所以默认菲娅同意了。

　　菲娅在李闻怀里倒是很安分，紧紧地贴着他的身体。

　　想到了家人了么，李闻记得在沉睡中，听到了一句姐姐来着。

　　李闻摸了摸菲娅，手中散发着荧光，他在用月亮神性滋养着菲娅的残魂。

　　回到了花田，他将菲娅放下，卢西恩很快就跑了过来，待在菲娅身边。

　　“卢西恩，有什么紧急情况，拉我出来。”

　　卢西恩也有类似的力量，无法做到李闻那样的细致，不过拉李闻出来还是可以做到的。

　　菲娅的意志空间里充满龙怨，虽然他不沾罪业，但也无法确保一定没有危险。

　　李闻手中的荧光扩大，慢慢覆盖了菲娅的身体，他也随之闭上了眼睛。

　　当再度睁开眼时，李闻来到了一个黑暗的空间，和之前沉睡时一样。

　　黑暗中唯一的光源就是那颗瞳孔，旁边溢出了不少血液。

　　李闻身边都是黑气，那是龙怨，类似罪业的东西，腐蚀性没有那么强。

　　但积少成多，六层龙怨的力量，也足以侵蚀常人理智了。

　　只不过，李闻是不沾罪业之体，黑气在他身边略过，没有入侵到身体里。

　　散发在外界的龙怨，李闻是不能吸收的，罪业也是如此，不然李闻能把魈给榨干。

　　这种诅咒类的能量，只有李闻通过击杀才可以吸收，和经验值一样。

　　既然龙怨对他没有威胁，李闻也开始慢慢探索周边，这里的空间要大得多。

　　李闻朝着瞳孔那边走去，碰到了一个软乎乎的东西，应该是一道肉墙。

　　并没有拔出捩花，物理攻击没有作用，在这里，唯有灵魂力量有效果。

　　黑暗中，如萤火虫一样的光芒亮起，李闻也得以看到了空间的全貌。

　　五颜六色的墙纸，旁边皆是写书架，上面放满了书籍。M.23sk.com

　　而肉墙也被月亮神性给消融，露出了后面的场景，是一个实验室的模样。

　　李闻踏在钢地板上，看着远处的玻璃仓，那里有一个蠕动的肉块。

　　“菲娅...”

　　李闻话音刚落，空间开始震动，实验室的灯光变得忽明忽灭。

　　空间开始崩溃，时间不多了，他往前面冲去，手臂压在了玻璃仓上。

　　李闻的动静，让玻璃仓的菲娅抬起头，她绯红色的瞳孔，传递着信息给李闻。

　　“让...安...活下去”

　　声音断断续续的，如同被干扰一样，但李闻也能明白其中意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十五章 活下去免费阅读。https://xs.23sk.com 