    当年，我们可是一起从花船上被主子救下来的。”

    听到西花虚弱的声音，西花终于有了些反应，低头望着她。

    西花看着西影的脸，奄奄一息之时总是容易回忆往事。

    “当年花船之上，主子从那火海里走出来。那么多要等待被救走的人，可他却一眼相中了你，让你跟他走。”

    说着说着，她不甘心的开口

    “他带我走，只是因为你提出要带我走。我知道，你也喜欢他。你想看看他对你兴趣有多大，对不对？”

    西影望着西花的脸，静默了三秒后。

    “你曾给过我一个馒头，算是救了我。”

    西花听着这么个理由，眼神一变

    “你当初让他带我走，只是因为如此？“

    “嗯。”

    “他救你性命，再一次给你生命，他那般的人物你不喜欢？这不可能。”

    西花声音笃定。

    西影脑海中快速闪过一个淡漠的人影，她神情没有任何波动

    “救我的不是他。”

    西影的每一句话都在否定着西花的认知。

    西花浑身是血，可西影喜欢夙倾这件事似乎对她很重要一样，非要问出个肯定的回答才肯罢休。

    “你不喜欢他？”

    西影声音淡漠

    “他是主子。”

    “他若纳你为妾，你会拒绝？”

    “主子的命令，自会遵从。”

    是因为命令，不是因为喜欢。

    西花怔怔的盯着西影。

    回想起了当初她们俩初入血寒门的场景。

    她后来，是为什么会选择去做暗桩的？

    嗯，是了。

    是想证明她比西影更有用。

    是想证明，夙倾选她而不选自己是错的。

    所以她主动选择去了皇帝身边做暗桩，跟那个肥胖中年的男人颠鸾倒凤，成功成为那个男人信任的女人，坐上了宠妃的位置，忍着恶心将情报传回去。

    结果到头来，反倒是证明了，夙倾的选择没错。

    西花眼中滑落一滴泪。

    她气息虚弱，奄奄一息，闭上了眼睛

    “杀了我吧。”

    只是等了半天都没有等到西影的刀落下。

    等到她再次睁开眼，才听到西影一句

    “主子命令，要你跟西岩死在一起。”

    西花浑身一僵，再没了动静。

    已经下午了，日渐黄昏，晚霞渲染天空，染成了大片。

    苏叶刚跳下悬崖不久，便被一个人抱住了。

    没过多久，她被人抱着落到了崖低。

    那人搂着她，跟着就听到那人的轻笑声

    “恩人好端端的，怎么说跳就跳？”

    苏叶盯着眼前这个男人，

    “你很早就来了是不是？故意没有出现，故意在暗处打量我？”

    这种感觉让她很不爽。

    以前的夙倾绝不可能如此。

    拥有了万年记忆的赤焰金鳞蟒，终究是不同的。

    夙倾垂眸，望着苏叶，那幽深的眸子让人一眼望不到低。

    “本尊就是好奇，初进人世的我，为何会一眼看上恩人。”

    苏叶静默的盯着他看了一会儿

    “你不喜欢有个儿子，是不是？”

    夙倾只是噙着笑，不曾回答。

    那张脸依旧如初的俊美妖异。

    苏叶眼中的情绪翻动许久，

    “你也并没有很想让我回来，所以见到我的时候，才是那种打量的眼神。”

