    火村根本就没想到如此炙热的烈焰里还会有人阻拦他，疏忽大意之下差点让许天给一剑劈了。

    幸亏超级黑鲁加的反应很快，在许天剑气转瞬即至的时候，猛然扬起上半身，用胸前的骨甲挡下了剑气。

    “当！”

    坚硬的骨甲和剑气居然发出了金属相撞的刺耳嗡鸣声。

    火花迸溅，超级黑鲁加前冲的势头猛然止住，这才完全抵消了剑气的冲击力！

    “你为什么不怕火焰？”火村狼狈的用仅剩的一只手抱住超级黑鲁加的脖子防止自己掉下去。

    周围超大范围的炼狱所带来的火焰领域还在熊熊燃烧，阿杏和竹村平人暂时还没有办法突破这么大范围的火焰阻击火村。

    赤红又驾驭着急冻鸟去追击赤焰松了，没有三圣鸟之一的急冻鸟帮忙，能阻止火村趁乱逃跑的就只剩下了拥有火焰抗性的许天。

    许天对于火村的询问，耸了耸肩回答：“这东西我没法和你解释，不过我可以把你抓回去，这样就有大把的时间来给你从头说明白了。”

    火村阴沉的眸子看着**的许天，他手中那把一看就不是凡器的长剑相当棘手，能够一招就让超级黑鲁加前冲的步子停下，许天的战力已经不俗于一些强大的高阶精灵了。

    “超级黑鲁加，这家伙不怕高温，不要使用火属性技能，用其他的！”

    长年累月的战斗经验让火村瞬间就分析出了许天的弱点，刚才黑鲁加群给许天造成的伤害他也看见了，一般的物理攻击就能奏效。

    虽然许天立刻恢复了伤势重新投入战斗这件事太过匪夷所思了些，不过治愈之人的大名可不像阿杏那种道馆主只在一小片区域里流传，即便是身在丰缘地区，也了解过石英联盟这些传奇人物。

    所以火村在看到许天的一瞬间，就明白了小黄出手了。

    战斗之人，赤红；培育之人，青绿；变化之人，华蓝；治愈之人，小黄。

    还有很多其他惊才艳艳的称号者，这里就不一一列举了。

    这四位算是被提及最多的称号者，尤其是以赤红的战斗之人称号尤其出名，而小黄的治愈之人可能稍逊色一些，但论起辅助能力，天下无人能出其右。

    小黄·代·常磐丁香的名字能够协同赤红等人的威名传遍五湖四海，自然有她的本事，所以火村察觉到小黄出手之后，就知道打起持久战来，他必输无疑！

    所以对付许天，只能一击必杀！

    只要有小黄在，是绝对耗不死许天的，给他留一口气都能在短时间内恢复过来，况且阿杏和竹村平人的精灵在之前战斗中受到的伤几乎已经好的差不过了。

    小黄在战场的安全地带持续使用自己超大范围的常磐之力治愈场上所有的己方宝可梦，自从赤红带着小黄降临战场之后，战斗完全就是呈现出一边倒的趋势。

    “超级黑鲁加，使用查封和咬碎！”

    许天听力十分灵敏，当他听到火村下达的命令之后，立刻神情严肃了起来。

    之前他受伤，很大一部分原因是因为黑鲁加使用查封阴了他一手，让他不能使用蓝鳞白云剑。

    没有蓝鳞白云剑的许天战斗力要下降不止一个档次，寻常的匕首和开山刀许天现在已经不用了，随着对战对手的越来越强，这些品质一般的冷兵器完全上不了台面。

    比如说在火海中战斗，别说是帮助许天砍出剑气去了，就是刚掏出来，那些开山刀和匕首都有可能瞬间熔化，变成铁水！

    相对应的，只要阻止超级黑鲁加查封自己的蓝鳞白云剑，许天的胜率将会高出一大截！

    “火神蛾使用神秘守护！”

    许天扯着嗓子冲着天上大吼。

    此时此刻，在整片炼狱领域的上空，竹村平人正抓着火神蛾悬浮在空中！

    听见许天的大吼，火神蛾完全没有犹豫，不需要去征求竹村平人的同意，这只强大的宝可梦就已经做出了正确的判断！

    “嗡！”

    火神蛾那奇特的叫声传来，紧随其后的是一阵超能力波动。

    一道十分虚无缥缈的光圈笼罩着许天，将他给保护了起来！

    神秘守护技能在游戏中可以保护己方五回合免疫异常状态的侵扰，而具现化的世界中，更是增加了隔绝一切DEBUFF技能的效果！

    冥冥之中，超级黑鲁加的查封能量波撞击在许天身旁的光圈上，连一丝涟漪都没有惊起！

    而这时，许天已经手持蓝鳞白云剑，杀向了超级黑鲁加！

    “嗷呜！”

    超级黑鲁加见自己的查封技能没有起作用，张开血盆大口，冲着许天就咬了过去！

    咬碎技能发动！

    【检测到和驹刀小兵并肩作战，面对护甲类宝可梦，获得破甲效果！】

    许天面前蹦出系统的提示弹窗，而后他和远处观战的比尔分别涌现出了力量！

    感受着手中长剑仿佛又锋利了几分，许天眼神一凝，索性一不做二不休，咬牙大喝！

    三分归元气疯狂运转，龙象般若功催动！

    许天居然完全舍弃了防御，用波导之力包裹着左臂，横在自己头顶，直接顶到了超级黑鲁加的血盆大口里！

    黑鲁加傻了。

    火村也没看明白。

    天上的竹村平人差点吓得掉下来。

    只有远处的小黄立刻明白过来，迅速调集常磐之力，将本来恩泽整个牧场的常磐之力集中起来，甚至放弃了救治其他伤势稍轻的宝可梦，而是将常磐之力全部集中在了许天的那条手臂上！

    “噗嗤！”

    鲜血迸溅！

    即便是有三分归元气和龙象般若功的加持，但是锋利的犬牙还是在超级黑鲁加的恐怖属性加持下刺破了许天的肌肉。

    但好在黑鲁加的攻击属性不如特攻，即便是超级进化之后也是如此。

    所以超级黑鲁加并没有咬断这一条宛如钢铁般坚硬的手臂，仅仅是刺穿了肌肉和骨头！

    另一边，用这种伤敌一千，自损一千二的疯子打法争取来的时间，让许天可以轻而易举地将长剑刺入超级黑鲁加完全没有防备的胸膛！

    “噗！”

    破甲属性的加持，让蓝鳞白云剑和超级黑鲁加胸前的骨甲针锋相对的时候锋利无比，就像是刺破豆腐一样，许天给了超级黑鲁加几乎致命的一击！

    “吼！呕！”

    超级黑鲁加呕血咆哮，它松开许天的左臂，踉跄后退几步，然后轰然倒下！

    超级黑鲁加，陷入濒死！

    许天持剑而立，左臂无力地垂下，鲜血奔涌。

    但是他好像感觉不到疼痛一样，慢慢逼近被黑鲁加甩下背部的火村。

