
　　沈常乐：“以前我们讲人生的四大喜事啊久旱逢甘雨、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时。”

　　“现在其实已经不算太准确了，毕竟久旱逢甘霖，现在已经有人工降雨，有很多调整天气的方式了，他乡遇故知，现在别说老乡了，亲戚有的还不亲呢，金榜题名时，现在改叫高考了这个不必说。”

　　“除此之外，最大的喜事就是这个洞房花烛夜——《春宵一刻》。”

　　“诶对没错您来来。”候振点头道。

　　沈常乐轻咳一声朗声唱道：“春宵一刻值呀么值千金，三戏牡丹吕洞宾。”

　　“吕洞宾啊哎嗨嗨哎嗨呦哎嗨哎嗨呦。”

　　“黄鹤楼上梅花落，玉笛吹散满天星。”

　　“绿树阴浓夏日长，磨坊里困住李三娘啊哎嗨嗨呦啊！！！”23sk.Com

　　“好好好好好！！！”

　　“唱的好！！！”

　　台下观众掌声再次，一片片的叫好声不断。

　　沈常乐学女声道：“唱的真好，就冲你这首歌我为你死都愿意。”

　　“哦，这是听美了。”候振笑道。

　　沈常乐娇羞道：“就是吧我还想听，要不…………你再给我唱一个吧？？？”

　　“还要唱啊？”候振道。

　　沈常乐道：“那可不呢，这次也别我选了，你选吧咱们唱个什么？你点一个。”

　　“嫂子想了想点头道，行那咱们就唱一个《军乐歌》吧。”

　　“哦《军乐歌》，抒情的。”候振答应道。

　　沈常乐道：“要不说侯老师懂行的呢，这《军乐歌》可不是咱们现在的军乐，唱的是项羽、虞姬兵败后的故事，也有叫《九里山》的，是我们相声演员本门唱太平歌词里的一段。”

　　“嗯是。”候振点头道。

　　沈常乐自信开口唱：“一轮明月照在当空，秋风送过一片歌声。”

　　“虞美人暗吃一惊，轻移莲步走出帐中。”

　　“立身月下仔细听，歌声在楚营之中。”

　　“悲声凄惨令人酸痛，军心丧再战不能。”

　　“大势去恐难争衡~”

　　“大势去恐难争衡~～~”

　　候振笑道：“这个就稍微带点惨劲儿了。”

　　沈常乐道：“嫂子也是啊，听的是鼻涕一把泪一把的，好…………唱的太好了，时间也不早了…………”

　　候振心神一动激动道：“那不早了那就…………”

　　沈常乐道：“那就抓紧时间再唱一段吧！”

　　“嗨…………”候振翻了一个白眼无奈道。

　　沈常乐道：“侯老师这个高兴啊，赶紧就答应了。”

　　谷</span>“行！没问题！我在外边一直想你，一直就研究到底该怎么唱，什么小曲好听，我再给你唱个我拿手的好吧。”

　　“好家伙，我怎么会这么多啊？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“这也是本事啊对不对，会的多好事啊。”

　　“唉行吧行吧，那这再来个什么节目呢？“候振道。

　　沈常乐笑了笑道：“这个小曲儿啊好听，叫《对花》！简单唱几句大家听听。”

　　“正月里来什么花儿开呀啊，正月里来迎春花儿开呀啊。”

　　“迎春哪啊花开呀啊，花开想起我的哥哥呀啊，花开想起我的妹子儿呀啊。”

　　“哥哥亲哥哥！”

　　“妹妹干妹妹！”

　　“七不隆冬咿呀嘿，八不隆冬咿呀嘿。”

　　一朵一朵莲花，花开十样红啊啊啊~~~”

　　如果说之前沈常乐唱的太平歌曲《军乐歌》是整体抒情略有些凄美的感觉，那么这首二人转的小帽《对话》就是四个字的评价干净、高亢，听着就是一股子的痛快。

　　包括之前所唱的所有小曲儿，沈常乐唱的每一种都是每一种小曲儿的风格，而不是沈常乐自己的风格

　　而这就是《学小曲》或者《列宁在1918》、《学方言》难得的地方和学这个字的精髓所在。

　　PS：（当然如果你是七十二岁还能腆着厚脸，上春晚上去说自己二十多年前就有从来没有改过词，误区众多，学的一点都不标准，广东话、粤语不分，旁边还有个五行缺嫂嫂的搭档的姜姓曲协主席，身份证号码是150………………那么确实说相声《学方言》也可以特别的简单。）

　　首先他的基础就要比同是四大功课学里边《学歌曲》《学电台》《学外语》要高的多。

　　《学歌曲》学的别管是经典老歌还是现代流行，那首先肯定都是演员和观众平时经常能听到的。

　　读书破万卷，下笔如有神，再加上歌曲韵律简单，甚至不用学，只要你嗓子不次，能找到调，平日里每天听个两三遍也就会学了。

　　至于《学电台》、《学外语》那就学的更简单了，hello？Howareyou？Imfinethinkyouandyou?霓虹语雅蠛蝶、雅蠛蝶、打咩、一库一库、八嘎牙路、花姑娘也就得了，都是很简单的东西，难点主要是在创新包袱上。”

　　而《学小曲儿》不一样，光是一个鼓曲就能分出来两大类京韵大鼓、梅花大鼓、梨花大鼓、铁片大鼓、含灯大鼓；单弦、京都琴书、河喃坠子、十不闲莲花落等数百种形式。

　　再加上二人转，各种地方戏曲，太平歌词，每一种的唱腔特点、曲调、甚至词里边透着的方言味都不同。

　　学唱二人转你就得高亢有力，充斥着黑土地野性的的豪爽，学唱鼓曲根据流派不同你就得或婉约动人或金戈铁马、气吞万里如虎。

　　像不像三分样，只有学出来你学的小曲儿的精髓，观众才会卖账，要是用吴侬软语唱一首二人转，你看看从小听正经二人转长大的东三省观众抽不抽的死你。

　　这个跟歌曲不一样，比如民谣歌手，拿着一把吉他把声音放低，节奏放慢，他可以把任何一首歌唱成民谣，就算是摇滚也可以。

　　包括像是歌曲翻唱，实际上也是将原歌曲用自己的技巧，自己舒服的方式唱出来。

　　最关键的是这些你不认真学，平日里是根本没人在你耳边唱的。

　　这就是为什么像《学小曲》、《列宁在1918》、《学方言》这样的相声在小剧场很少见的原因所在，太难了！

　　这样的相声和《文武双全》一样，是有实力，有好嗓子，有充足底蕴的相声演员才能在舞台上“炫技”的作品。

　　而沈常乐就是有这样的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百二十四章 炫技免费阅读。https://xs.23sk.com 