    第115章初到，定天学院

    学院与宗门世家是不同的。

    加入宗门，就会受到宗门的限制。有明显的上下级关系，日后行事皆代表宗门。

    而学校除开学子与老师，高年级学生与低年级学生没有明显的地位差别。同样学校除了培养学子之外，不会对学子有任何强制性的要求。

    学院学子在毕业前，不论来自哪个宗门，都属于同学关系。

    学院学子在毕业后，可以随自己心意加入任何一个宗门。

    虽然学院不培养自己的势力，但学子在求学期间对学院都特殊的感情，日后定然对自己的母校多有扶照。且学院自身拥有最全的功法、心法，创立者皆是傲天大陆佼佼者，因此每个学院都不容小觑。

    定天学院乃是傲天大陆四大书院之一。

    圣都学院与定天学院相比，那就是北大青鸟和北大的差距。

    这里武师多如狗，武灵遍地走，有天赋的弟子数不胜数。

    弟子除了武修之外，还可选择炼器、炼丹、符箓、阵法等冷门修炼，可谓是百家争鸣。且在定天书院毕业的弟子，被各大势力哄抢，可谓是前途无忧、一片光明！

    贾熙桐了解到细节后忍不住感叹，如此厉害的学府，幸好牛牛够仗义。

    可惜牛牛在下飞梭后，就被老师单独带走，似乎要进入天才班的样子。

    她仔细想想又有点不对——总感觉牛牛拿了商晏庭的男主剧本？

    “走吧。”

    迎接新生的老师带他前往学院内部办理入学。

    定天学院起码有三个圣都学院大。

    建筑通体雪白、气势恢弘。巨型庄严的武神神像矗立在门口，脚下踩着的图案是精密的防护大阵。

    周围弟子御剑飞行或牵着魔兽往来，各种颜色的灵力在空中一晃而过，这瞬间贾熙桐才猛地感觉到这是玄幻的世界。

    “定天学院内，刚入学的皆为一年级生；

    在学院学习一年便可进行二年级生认定；

    学习两年可进行三年级生认定；

    学习三年可进行毕业生认定。

    学子到达武宗水平或在其他领域有杰出贡献，便可申请毕业。”

    负责新生的老师冷淡地说道，“在学院内，金银不再为主要货币，日常交易主要以贡献点为主。学习考勤、外出实践、接受任务等都可以增加你们的贡献点。贡献点用处极多，比如……”

    老师想打个比方，看到贾熙桐怀里的小浣熊迅速有了灵感，“在珍兽园换更加实用的契约兽。”

    啊这……有些瞧不起熊了。

    “另外灵石在学院内也是硬通货。”

    老师顺嘴提了一句，不过看他来的地方——一个小国，一个不出名的小学院，定然是没有什么灵石的。

    他随手甩给商晏庭一本弟子手册，“有什么不懂的自己看，住宿的地方在乙区。出门往左走几步，就能坐上前往一年级弟子区的兽车。”

    然后

    一天时间从东旭国跑到在定天学院的一人一统三只兽站在路边。

    “好像等公交啊。”

    贾熙桐看着此刻的情景，忍不住感叹道。

    “什么？”

    商晏庭听到她自言自语的话低头看去。

    “没什么啦。”

    贾熙桐摆摆手，毕竟说了他也不懂。与此同时，不远处一个中年男人骑着巨型的多脚兽停到面前。

    多脚兽就是巨型蜈蚣啊！

    它的体型有火车那么大，总共八节。为了载人，每一节上都放置了凳子。

    “一人一珠下品灵石。”

    中年男子冷淡地说道，他顺便看了眼商晏庭身后的魔兽，“你这两个小的可以不收钱，那老马和巨石犀牛每个至少给两珠下品灵石。”

    珠是单位。

    一株的大小也不多，普通珍珠颗粒的大小。

    但是商晏庭没钱。

    “银票可以吗？”

    贾熙桐从自己弥须符中掏出一把银票。

    “不行，用灵石付费乃是乘兽规定。”

    中年男人指了指不远处某个不起眼小屋，“那里可将银票换灵石。”

    说罢他直接离开，根本不等他们前去换好。

    商晏庭带着一排的魔兽们前往。

    那换灵石的房间极为狭小，像极了个小作坊。

    “请问这里如何换灵石？”

    商晏庭俯下身询问。

    里面人的声音挤出来，“百金换一珠。”

    百金换一块下品灵石，这是市场价。

    但那灵石至少三指宽、一指厚，换成珠子大小，至少二十粒的量。

    “不换不换。”

    贾熙桐将钱收回来，这不明摆着宰客嘛，这亏才不吃！

    “宿主亲，我们走。”

    “此处只有这一家换灵石处。”

    商晏庭跟她出来说道。

    他周围看过了，显然就是因为垄断，所以他才会如此肆无忌惮地提高价格。

    “谁说一定要去店里，找路边心善的修者呗，毕竟大家未来都是同学。”

    贾熙桐扯扯身上的衣服，准备利用自己可爱的外表，发挥社交达熊的作用。

    就在这时，發财突然朝她跳过来，口中叼着三珠下品灵石放在她面前。

    唉？

    贾熙桐一愣，“你那儿来的？”

    發财指指他们脚下。

    学校为了排水，居然做了类似现代的排水沟。缝隙足够掉落一珠下品灵石，更何况这里是上下车的位置，总有人没把灵石拿稳。

    巨石犀牛将有孔的石板撬开，發财跳下去捡灵石，然后再由小灰灰将马尾放下，三兽合作，灵石轻松上岸。

    第四珠搞定！

    贾熙桐：……⊙▽⊙！

    “宿主亲，你去前面等车。”

    贾熙桐给唯一的人类兼男主分配好工作，然后猛地和發财一起蹿下去。

    一只兽捡，哪有两只兽快呀！

    原本该光风月霁、矜贵冷艳的商晏庭斯巴达了。

    两柱香的时间，贾熙桐同發财它们总共捡到了六珠下品灵石，捡完大家还不忘将下水道盖子弄回去。

    过程中贾熙桐将捡到的灵石装进小碗中放到身边，偶尔有路过的武修还往碗里再放一两粒。

    然后，小浣熊有了十二珠下品灵石！

    “宿主亲，我感觉天定学院的同学都很友好唉。

    他们还给我钱！”

    贾熙桐眼睛亮金金地看向他。

    商晏庭看着破了个口的小碗，以及浑身脏兮兮的几只魔兽，

    “……笨蛋。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

