    “我就知道那女的不是宇航的女朋友。”

    “我看就是那女的故意的，用我们宇航炒作。”

    “哎，这种女的太多了，我们宇航根本不稀罕。”

    而网上，刘宇航否认与谭子欣的恋情，铺天盖地的评论都出来了，大多都是刘宇航的粉丝。

    有的挖苦有的庆幸有的嘲讽，甚至连谭子欣周围的人也会有意无意嘲笑她自作多情。

    同在娱乐圈，苏静安看到刘宇航否认与谭子欣的恋情的新闻，很气愤。

    虽然在娱乐圈这是常有的事情，但是看着谭子欣受到吃瓜群众和脑残粉的攻击，苏静安就气不打一处来。

    这个刘宇航太过分了，自己必须要去和他理论一下，看看他究竟怎么想的，难道不在乎自己女朋友的感受吗？

    “刘宇航，你到底什么想的？”

    因为是名人，所以两人找了一个比较昏暗的小酒吧，选了一个很隐蔽的角落。

    刘宇航今天刚好没有通告，本想好好休息下，可谁知道计划永远赶不上变化，好好的休息日泡汤了。

    “静安姐，找我出来什么事儿。”

    苏静安因为处女座电影好评连连，很快就坐稳新晋导演最具潜力女导演的位置。

    被莫名其妙的叫过来，有点生气了，但是为了自己前途还是要恭恭敬敬的叫一声静安姐。

    “你为什么否认你和谭子欣的关系？”

    “我…”被苏静安的问题问的有点能，连思考的机会都不给自己，谢该怎么回答。

    “别狡辩，你今天可是娱乐新闻的头条，这会还在热搜排行榜上。”

    一部手机重重的被摔在自己面前，刘宇航被吓了一跳，看到屏幕上的新闻标题，心中没有一点悔意，反而有一丝丝高兴。

    上热搜说明自己有流量，流量高了才会有更多的导演来找自己，才会接更多的广告，才会赚更多的钱。

    “静安姐，你误会了，这些都是公司要求的。”

    “你刚刚进来你不懂，虽然我是单独的个体，但是我也是拿工资的，也是打工的。”

    “上面人不让我有恋情，我就是不能有，如果我不听他们的我就算违约。”

    刘宇航说的也是事实，身在娱乐圈，身不由己。

    既然选择进了这个大染缸，就要想办法怎么把自己染的五颜六色，而不是变得黑黝黝。

    任何环境都是适者生存，以前看实力，现在看长相看流量，不同的是实力派可以细水长流，而流量派如果不努力，很快会被其他人所代替。

    刘宇航就属于后者，帅气的外表，让他一出道就圈了很多粉丝，能保持到现

    有些话，他说的没问题，可是自己还是为谭子欣不值得，只是没有之前那么生气了。

    但是想想谭子欣，还是不能原谅刘宇航。

    “你有想过谭子欣的处境吗？”

    “我知道，是自己的原因导致她被那么多人骂，可是…是我对不起她，以后我会加倍的对她好。”说着说着眼泪都快下来了。

    看着面前的刘宇航，苏静安觉得自己有点咄咄逼人了，希望真能如他说的。

    从酒吧出来，刘宇航不屑的看了一眼苏静安离开的方向。

    “傻女人！”

    当初和谭子欣在一起的时候，自己确实是喜欢她的。

    谭子欣被校园暴力，自己陪着他，而自己选秀失败也是她陪伴着自己，两人一起经历了很多，那时候自己确实很在乎她，想和他一辈子，想着等自己出名一定要把她公众于世。

    可是现实并不如此，当自己从无名小卒，慢慢爬到现在这个位置，需要的东西也不一样了。

    每天穿的用的都是名牌，如果不乔装打扮一下，都不敢出门，生怕被人认出来。

    很多女粉丝会在自己公司门口围堵自己，然而自己很喜欢这种感觉。

    众星捧月，自己就是那个月亮。

    当你做了月亮，你就不会再想做回星星，丢在夜空找也找不到的星星。

    正是因为这样，自己不能接受从现在的位置摔下去。

    什么同甘苦共患难，早就抛到九霄云外。

    粉丝越来越多，漂亮的一抓一大把，自己为什么还要在一棵树上吊死呢？

    迟早有一天自己会离开谭子欣，这是刘宇航现在的想法。

    流量明星，要的就是流量，可是流量并不是长久之计，如果想发展更好，必须要有钱有人脉。

    自己出于提升时期绝对不可能让谭子欣毁了自己。

    但是现在还不是要分开的时候，她还有用。

    想着自己以后飞黄腾达，可以在最好的地段买别墅，可以买全球限量的跑车，可以认识倾国倾城的女星，可以为所欲为。

    这就是自己的梦想，想想以后的自己，刘宇航就不自觉的笑起来。

    “子欣，今天的事情对不起，你知道的公司规定，你放心迟早有一天我会把我们的关系公开，只是我现在处于特殊时期，很关键，希望你能理解。”编辑好信息发给那个傻女人。

    现在名声最重要，不能让任何人毁了自己。

    “我理解，你放心吧，我不会把我们俩的关系告诉别人的。”

    发完信息，谭子欣窝在沙发上，一动不动，今天的事确实对她打击很大，特别是那些评论，自己做错了什么，当初是这样，现在又是这样，自己到底做错了什么…把自己团的更紧了，好像只有这样不会再有人伤害自己。

    眼泪无声的滑落，自己应该更加坚强，可是为什么还是这么不堪一击。

    “你们说刘宇航身边那个女的，怎么这么不要脸呢，想靠宇航的名气上位，真是可笑。”

    “就是啊，刘宇航现在发展这么好，怎么可能去谈恋爱，还公开恋爱。”

    在女生群里娱乐新闻永远是唯一的话题，甚至很多八卦劲爆新闻都是从她们嘴里说出来的。

    一旁的傅英润看到女同学手机屏幕，一张照片，上面一男一女手挽着手，很亲密，俨然一对情侣。

    标题是：流量小生刘宇航否认恋情。

    照片中女人的面容如此熟悉，是谭子欣…

    热点在网上快速的扩散，只要娱乐圈的人都应该知道自己和刘宇航的事情，终究瞒不住。

