    瑞气蒙蒙，日光普照。

    剑晨宫内，建筑巍峨，某些地方略显清冷，但热闹之地，依然人气旺盛。

    这一届的新生，已经开始接受剑道课程，而自由修炼时期，更能够步入灵气浓郁的修炼塔，提升修为，亦可以接受分门任务，赚取门贡。

    表面上，众人朝气蓬勃，对这多姿多彩的生活感到新鲜，也逐渐选择辅修的项目，例如炼丹、炼器，忙绿之余，还算过得充实。

    但是，很多新生心里，都蒙上一层阴霾，因为自从演武场恶斗发生之后，就再也不见楚云的踪影。

    这捍卫新生尊严的英雄怎么了，是因天赋太出众被单独培养，还是因得罪卓乐背后的势力，而遭到囚禁？

    众人作出各种揣测，十分担心。

    事实上，自从那晚拒绝孔蓝二老的游说，楚云就时刻保持警惕，生怕二人会玩什么奸诈的小手段，非常的小心。

    不过，二老并没有多加为难，直接将楚云送至雷渊绝壁，让他思过七天。

    “隆隆隆！”

    雷音乍响，声动百里苍穹，这里天色昏暗，日月无光，唯有紫色雷霆肆虐的景象，一眼扫过去，茫茫无边，令人心颤。

    一座巨大的山壁，表面粗糙，十分巨大，高度直冲云霄，在这雷狱之海里，显得格格不入，却别有一番气势。

    山壁正中央，一个十尺见方的小平台突出，远远看去，像是竖立平面中的一个小尖刺，孤独而特别。

    此时，小平台上方，楚云盘膝而坐，衣袍被猛风吹得猎猎作响，他环视四周茫茫雷海，再回头看往镶嵌在山壁锁着的门，便是苦笑连连。

    “这哪是面壁，分明就是面雷啊，也不知这里是否安全，万一被雷劈中，会掉下去吗？”

    轰隆！

    话音未落，忽然间闷雷声响起，电光狂闪，璀璨耀眼，直劈小平台。

    楚云吓了一惊，连忙后撤，冒出一身冷汗，只见附近的平台表面，被雷电劈得焦黑一大片，随时都会被轰碎的样子。

    “真是乌鸦嘴！”楚云伸手一抹冷汗，自语道：“这个鬼地方，既局促又危险，也不知是哪个天才前辈想出来的囚禁方式，若是稍微大意，定然被电得外焦内嫩。”

    长出一口气，楚云背靠山壁的平台入口，静坐下来，倒是显得很乐观。

    因为再凶险、再危急的境况，他也遇过不少，眼下这困局，已经算是小儿科了，至少只要稍微注意点，日子就能轻轻松松度过。

    “梦梦，你说这紫雷炼狱，惊天动地，会否藏有雷属性的圣魂？”望见雾气朦胧，紫电缠绕的阴天，楚云随意问道。

    “圣魂……”梦梦沉吟一阵，才淡淡开口道：“梦梦对圣魂，暂时没有感知能力，主人，非常抱歉。”

    摆了摆手，楚云笑道：“你不必如此认真，我只是开个玩笑，哈哈。”

    圣魂乃是天地至尊灵物，对武者的吸引力极大，如果这里真有雷属性的圣魂，早就被剑晨宫发现而利用了，哪还会等他人来夺取？

    同时，楚云亦思绪万千，知道神炼诀的神妙作用，在于让他吞噬更多的圣魂，从而大幅提升修为，并激活各种各样的圣魂剑诀。

    要知道，单单是八方焚灭这一招天地奥义，就能击杀高出一个大阶别的高手，虽然代价极大，但这是最后的保命手段，十分重要。

    “若是有圣魂的消息，一定要去争取，心瑶……”眸光闪烁，想起某个绝世美人，楚云神色坚定。

    此时，梦梦的灵体飘出来，银发飞舞，曲线曼妙，让楚云一怔。

    她轮廓绝美，脸上覆盖淡淡的霞光，看不真切，以毫无感情的语气，说道：“剑主大人，如果能让梦梦觉醒，或许我会得到感应圣魂的能力。”

    楚云抬头，眼见梦梦飘在雷狱之海当中，有如神女降世，超凡脱俗，一时间看呆了。

    晃了晃脑袋，他问道：“对了梦梦，你不是曾经说过，剑晨宫内有你觉醒的关键之物吗？”

    “嗯。”轻轻点头，梦梦转过纤细的少女娇躯，白衣飘飘，遥望远方，淡淡道：“那种感觉……很接近了，或许就在那无极剑冢之内。”

    “无极剑冢？”闻言，楚云一惊。

    他十分清楚，梦梦可是个大吃货，喜爱吞噬各种神兵利器。

    剑冢之内，遍地都是灵器，若是梦梦疯狂“扫货”，那岂不是会引来大骚动？自己岂不是相当于毁掉剑晨宫的命脉？

    如果整个剑冢内的灵器，都被梦梦吃干吃净，也不知会发生什么事。

    残破的天罪剑，会因此而修复吗？

    想到此处，楚云心中一凛。

    ……

    接下来的几天，雷渊绝壁依旧，终日昏暗，不见天日，经常绽放紫电雷光，响声震耳。

    修为卡在海元境巅峰，梦梦又暂时不允许楚云突破，他只好一门心思，求学于梦梦。

    学什么？自然就是炼器之术。

    “炼器，分为四个阶段，分别是洗炼、凝坯、淬火、刻纹，此地并无剑炉，所以剑主大人，你只能借助阳火之力，学习如何去除矿石杂质。”

    “好！”楚云好学，立即从七星流光戒中，取出一块褐红色的晶矿，这是当初击败熔岩巨人的奖励，地心精火魄。

    只不过，这天材地宝实在很珍贵，咬了咬牙，楚云才小心翼翼地掌击火魄，分出好几小块，开始学习如何以火去除杂质。

    “用这灵宝来当教材，我真特么奢侈！”无奈地自嘲一句，旋即，他绽放精神力，将一小块火魄放在手上，同时分出一丝阳火焚烤，袅袅蒸腾，热量惊人。

    可刚刚开始洗炼，“轰”的一声，火魄爆碎。

    见状，楚云大为心痛，深吸好几口气，又再度取出另一小块，以减弱的火势炙烤。

    这一次看上去颇为成功，地心精火魄的表面渐渐变红，暗红色的纹路纵横交错，熠熠生辉，似是生命律动，非常的好看。

    “呼……继续增温试试看。”楚云满头大汗，全神贯注，缓缓加重火势。

    “哗哗哗！”

    一缕又一缕青烟，从小火魄处冒起，阳火的热力极其犀利，很快就将它熔炼成汁液，似是一小滩岩浆一样，浮动在手掌上，瑞霞流转。

    见状，楚云惊喜万分，难不成自己是炼器天才？！

    仅仅第二次尝试就成功熔炼晶矿，而且这汁液看上去，光华璀璨，星火跳动，十分有活力，怕是质量极高的熔炼浆液！

    “哈哈哈！”大笑三声，再度焚烧片刻，楚云便是收起阳火。

    他以真气包裹着那莹莹灿灿的汁液，递向某名一脸淡然的灵体，嘿嘿笑道：“梦梦你看，我成功洗炼杂质了！原来炼器如此简单，离开这鬼地方以后，我一定要买个大鼎试试看！”

    “剑主大人……”

    “嗯？”

    “你把地心精火魄的精华部分，全都给烧毁了，若是以此汁液炼制战器，无论之后的步骤做得多完美，最终的成品，不会超过凡器下品的级别。”

    梦梦面无表情，指着那暗红色的汁液，一字一句地道，十分的肯定。

    闻言，楚云目光瞪大，脸上一红。

    这也太尴尬了，本以为自己是万中无一的炼器天才呢，结果烧掉火魄的所有精华，只剩下一汪杂质浆液。

    “哗”的一声，楚云随手一丢，将这废液丢进茫茫雷渊，不然实在丢人。

    毕竟作为堂堂一名二十三阶的精神修士，更有梦梦这等炼器大师从旁指导，最终却只能炼制一柄凡器？而且是下品？绝对是黑历史！眼不见为净。

    “梦梦，你也没告诉我，应该要去除哪些杂质，要以哪种温度焚练，这样我没办法学啊。”楚云挠了挠头，露出困窘之色。

    轻轻摇头，梦梦灵体漂移，以端正的坐姿靠在楚云旁边，银发朦胧。

    她淡淡解释道：“剑主大人，只有一般的炼器师，才会依据经验和知识，分辨要去除的杂质，但这并不是上乘的手段。”

    “因为墨守成规，只会蒙蔽炼器师的眼睛，若想炼制出极品神兵，必然要走本源之路。”

    “梦梦要教你的，是一种神炼沟通法。”

    说着，纤手一招，动作无比优美，只见梦梦托起一小块原生精魄，放在楚云手掌上，让他缓缓放出真气之火。

    “认真感应，好好观察。”

    纤手轻拂，接过那团小火焰，火魄包裹在正中央，不偏不倚，精妙绝伦，梦梦淡定从容，动作熟练，全无半点焦急之色。

    “哗哗哗——”

    只过了一会儿，火焰就缓缓收敛，似是璀璨的球形光环，旋转涌进精魄当中，轻柔而有节奏，这根本不像是在洗炼杂质，而像是一门完美的艺术，让楚云看直了眼。

    “哗啦哗啦。”

    浆液汩汩而动，和谐而美好，灿灿生辉。

    一条条暗红色的小灵丝，如火龙一般在其中游动，极具生命力，这些都是火魄的精华，全都给完整保留下来了。

    楚云目瞪口呆，这是他第一次见识梦梦炼器，虽然只是演示洗炼步骤，但她似乎每一个动作、每一个处理，都显得完美无暇。

    这是炼器吗？不，是艺术！

    “好……好厉害！”楚云不由得赞叹，这熔炼液不仅质量极高，而且洗炼时间还不到一分钟，堪称极速。

    梦梦的眼神毫无波动，淡然说道：“剑主大人，你要知道，虽然晶矿是死物，但所谓万物皆有灵，如果你想完美地完成洗炼，必先以神念与原生晶矿沟通。”

    “你越是了解它，它就越容易接受你，至于所谓的温度掌控，杂质去除，熔炼时机，一切都尽在不言中，晶矿会告诉你的。”

    闻言，楚云愕然点头，听得一愣一愣的。

    这神炼沟通法实在太深奥，真是非一般的境界，寻常的炼器师知道这方法吗？楚云实在不懂，但他愿意相信梦梦。

    ……

    第二天。

    第三天。

    第四天。

    囚禁的日子不苦闷，反而很有趣，楚云日复一日，每时每刻都在研究神炼沟通法，连睡觉的心情都没有，双目血丝密布。

    他实在太兴奋，因为在第三天就找到一丝诀窍，似乎成功与石头沟通，洗炼出一枚三成完美度的火魄，绝对是大进步。

    就连梦梦也淡淡地赞赏了一句，显然也是没想到，楚云的领悟力如此之高。

    “今天，一定要洗炼出一枚五成完美度的！”

    第五天，楚云盘膝而坐，一汪精致的浆液漂浮在掌心，其中有灵丝游动。

    为了学习，整整一大块地心精火魄，已经所剩无几。

    而正在此时，天空中闷雷声不绝，这里紫电环绕，天昏地暗，似有乱象发生。

