
　　至尊为大罗证道，不朽为混元圣人，亘古为主宰，永恒即长存，为彼岸，为超脱。永夜世界中十三尊无上魔祖，实则就是亘古境巅峰大圆满，从亘古境跨出半步的无上存在，不朽境要晋升亘古，却并非那么容易。一旦突破，同样是天差地别。不朽，几乎就是天地间最顶级的战力。

　　所以，不朽级的大魔神，在永夜中，就是真正的中流砥柱。

　　修为到了最后，每一个境界中，每一个小层次，都具有无法弥补的差距。

　　暗月魔主当年就是不朽级层次的大魔神，距离亘古主宰，也是咫尺之遥，最终依旧陨落，可想而知，当年上一纪元的大战，惨烈到何等地步。

　　当然，现在复苏，可谓是一次新生。

　　暗月魔主眼眸深邃，抬眼看向虚空，眼眸中如有一片深不见底的深渊，回想当年，一道斧光下，就被当场重创，那是多么可怕的画面。

　　“诸位都是我永夜中的杰出才俊，天骄妖孽。永夜的未来，还需要靠你们来支撑。”

　　暗月魔主看着大殿内的妖孽天骄，也是暗自点点头，以他们的年纪，能在这个时候，达到如此境界，自然是出类拔萃，个个是俊杰，若是能存活下去，活到未来，那自然，成为强者，皆是可以预见的事情。

　　前提是，能活到那个时候。

　　“魔主大人，这一次，我们带来魔神战堡，是奉大人们的命令而来，不仅是要让黑暗界域彻底纳入我永夜掌控，成为攻占永恒世界的一座不破堡垒，还有要诛杀永恒妖孽级天骄，大易圣庭之主易天行的目的。到时候，还要请魔主在后面为我们掠阵，以防万一。”

　　黑白双煞发出一阵不阴不阳的话音。

　　“不错，大易发展太快了，在如此短暂的时间内，就已经晋升圣庭，已经超出预期之外，易天行本身就是一名妖孽级天骄，本身战力极强，如今已经有可靠消息，大易正在准备晋升仙庭，一旦晋升，其位格之高，所拥有的气运加身，一年可比常人修炼数百年。想要再节制，就更加困难。我九头蛇，接连针对他发动过好几次计划，都是无功而返，反而损兵折将，蒙受损失。”

　　黑袍深吸一口气，沉声说道。

　　言语中带着一丝苦涩。

　　这实在不是什么让人光彩的事情。

　　但在这一刻，并没有隐藏这些，针对易天行的事情上，他们的目标是一致的，必须要保证真诚，才是合作的前提，也是有机会除掉易天行这个心腹大患的基础。

　　“易天行，大易圣庭，这人本座确实也了解过一些，两次神魔战场都对我永夜造成极大的阻碍，继续成长下去，必然是心腹大患。不过，本座暂时还无法离开黑暗界域，这一次，虽然因为永夜送来魔神战堡，让本座占据上风，有机会一举灭杀周边那些永恒大能级强者。一统整个黑暗界域。不过，黑暗界域外，并没有被我魔种侵蚀，一旦离开，暴露在永恒天道之下，到时候，永恒这边的混元圣人，必然不会视若无睹。亘古大陆那边，有一尊半步永恒的禁忌强者存在。”

　　暗月魔主深吸一口气，沉吟着说道。

　　话音中，并没有遮掩其内心中的强烈忌惮，甚至是一种恐惧，那种恐惧，完全烙印在骨子里。

　　当然，不是太注意的话，是发现不了的。

　　“根据我九头蛇的情报讯息，大易对于黑暗界域早就已经关注甚至是涉足其中，当年，还有一支来自大易圣庭的商行进入过界域，流传出大量的永恒铸币炉和永恒币。还有，根据推测，在之前，与魔主麾下黑暗之神发生过一次大战，当初所留下的影像中，能分辨出，那人使用的，应该是大易之主所独创的一门无上大神通——天帝造化手。可以肯定，在黑暗界域中，必然有大易圣庭的暗子密探。甚至跟那些禁区有所关联。”

　　红袍笑着说道：“我们现在不需要其他动作，只要对各大禁区施加压力，禁区中若与大易有所联系，那肯定，会有方法进行联系，只要在这段时间内，密切关注各大禁区的动向，尤其是白莲禁区。有极大可能，白莲禁区与大易有着联系，到时候，以易天行的自负，有极大的可能会带兵前来，那时候，我等再将整个黑暗界域封锁禁锢，阻断其遁逃的一切可能。让这黑暗界域，化身为易天行的葬身之地。”

　　根据他对易天行的了解，一旦知道黑暗界域出现危险，甚至是要被永夜所占据侵蚀，一定不可能坐视不理，要不是如此，当年也不会直接杀入永夜战场。那是一个天不怕地不怕的家伙。

　　“就算是这样，只怕也未必保险。若是他万一没有来呢。”

　　魔佛无心微微皱眉后说道。心中还是有担忧的。毕竟，这计划，只是看易天行本身主观的意愿，或许回来，或许不会来。一切皆有可能，无法做到百分之百。

　　“他不得不来。”

　　绿袍发出一声怪笑道：“若是这样他都不来的话，我们自然还有后手。根据我们探查到的消息，易天行本身是万界融合时，原先地球中的幸存者，也就是天眷者。他有妹妹，也有父母，其妹妹叫做赵紫嫣，已经与其汇合，其父母，却被分割于其他界域，至今为止，还没有重逢汇合。只要我们放出消息，他的父母，就在黑暗界域之中。到时候，自然，他不得不来。”

　　言语中，带着一种笃定之色。

　　“你们九头蛇真的找到了易天行分散的父母。”

　　黑白双煞听到，眼中冒出奇光，这要是真的，那对于他们而言，就是一种绝对的主动，很多事情上，都能拥有更大的运作空间。击杀易天行的机会只会更大，完成任何的可能性更高。

　　“不管是不是真的，易天行父母的讯息我们确实有掌握，保证是真实不虚，这是属于我们九头蛇的能力，只要放出去，由不得易天行不答应。”

　　黑袍冷笑着说道。

　　这就是他们敢保证易天行一定会前来黑暗界域的底牌。

　　“好，既然这样，那我们就按照计划行事。只要易天行踏入黑暗界域，这里，就是他殒命之地。对了，易天行父母的消息，必须立即放出去，让黑暗界域中，属于大易的暗子耳目将消息传递回去。”

　　无心也点头表示赞同。

　　“只要那易天行敢来，那黑暗界域，就是他的坟墓。”

　　暗月魔主自信的说道。在这里，圣人来了，他也不怕。

　　......................

　　大易，朝天殿。

　　在玄黄仙城中的诸多重臣早已经聚集在大殿内，相互间也是议论纷纷，这不是朝会的时刻，突然敲响聚仙钟，显然是有要紧的大事发生。可问题是，现在大易境内，并没有听到有什么大事出现，要是有什么事情发生，第一时间就在星网中传递开了，到处都变得沸沸扬扬。

　　“诸位爱卿，刚刚本圣王得到消息，黑暗界域中，有被永夜邪魔侵占的危险。局势发生逆转，对我永恒一方，大为不利。一旦让那些魔物占据黑暗界域，整个界域都将沦为永夜的基地，化为一处魔巢。”

　　易天行缓缓说道。

　　将这次的议题直接点了出来。随后，也将黑暗界域中的一些基本情况简单的诉说了一遍，让所有人都能对现在黑暗界域面临的情况有一个清晰的认知。

　　“黑暗界域，永夜魔巢。”

　　大殿内群臣脸色也都是纷纷大变。

　　没有想到，永夜对于永恒世界的渗透，已经达到如此地步，黑暗界域几乎等同于，连天道都没有办法直接干涉进去的地步。只能凭借永恒世界自身的力量来镇压。可现在，情况明显已经危险到一定程度。

　　一旦让永夜魔物占据整个界域，那对将来，那就是荼毒无数，后患无穷。

　　不知道也就罢了，一旦知道，岂能轻易坐视不理。对于他们的本心也是一种巨大的冲击。

　　“圣王，依微臣之见，黑暗界域之难，绝对不能坐视不理。一旦沦陷，对于永恒世界，绝无好处，我大易，理当出兵清缴永夜魔物，其好处有三。”

　　刘伯温上前一步，果断的说道。

　　“哦，刘爱卿请讲。”

　　易天行平静的示意道。

　　“其一，我大易支援黑暗界域，首先就可以得到黑暗界域中，上百禁区之主的友谊，不管是任何种族，任何势力，哪怕是不能为友，也要承我大易之情，这就是因果，好处无穷。”

　　要知道，禁区之主，一个个都是已经证道的存在。得到他们的友谊，乃至是留下一份人情，其好处，完全是无法估量的。

　　“其二，我们可以借此机会，剿灭永夜魔物，乃至是直接鲸吞整个黑暗界域，我大易有域门连通两界，并不需要担心会出现太过遥远，无法兼顾的问题。让我大易再多一界域。开疆拓土，自然是早好不过。”

　　真要做到斩灭一切魔物，黑暗界域，纳入大易掌控，完全就是顺理成章的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2116章 挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 