    看着碗里又多出来的绿叶菜，赫连娇就不愿意吃了：“刚刚才吃了香菜。”

    　　顾停云就把香菜自己吃了，然后重新给她夹了芹菜：“那吃芹菜。”

    　　乖宝虽然啥不挑食，但最喜欢吃的还是肉。

    　　要是放任她自己吃，肯定挨都不挨青菜，所以他都是两三筷子肉，加一筷子青菜的。

    　　正是长身体的时候，要营养均衡。

    　　正吃着饭，刘兰芝突然好奇地问道：“妈，你打算让乖宝读哪个高中？”

    　　乖宝可是考了全县第二名，肯定很多学校争着抢着要这个学生。

    　　她想着乖宝很有可能去市里，毕竟老四媳妇儿就是从市里头过来的，到时候也能有个照应。

    　　再说，能去市里的学校读书，那可了不得！

    　　市里的学校可比县里的要好得多！

    　　“乖宝不去市里头，要去首都上高中。”马秀莲神色如常道。

    　　老房子的震惊了：“啥？去首都上学！？”

    　　他们甚至都没想过能去首都看上一眼的！

    　　更别说是让孩子去首都上学了。

    　　马秀莲几人却是有心里准备的。

    　　因为陆小芬在乖宝刚上初中的时候就跟他们说过的，乖宝是个天才，如果只是在小地方读书，那只会埋没了她！

    　　哪怕他们再舍不得，也不能毁了乖宝的大好前途！

    　　毕竟那可是首都啊！

    　　要是以后大学和工作也能在首都，乖宝可就是首都人了啊！

    　　江曼芸和顾青山就更不用说了，他们的根就在首都，迟早会回去的。

    　　等明年一过，就是整整十五年了，可以回去了！

    　　顾停云更是早就打定了主意，要带着乖宝一块去首都上高中。

    　　不！

    　　不光是高中，还有大学！

    　　哪怕是以后工作了，他也要跟乖宝一起！

    　　寸步不离！

    　　至于赫连娇本人对在哪上学是不在意的，都是读书，在哪读书都一样。

    　　老房子的人反应过来，就一脸高兴激动道：“那真是太好了！”

    　　先不提乖宝以后的帮衬，就是说出去有个在首都的亲戚，他们脸上都是有光的！

    　　就连一贯老实沉默的陈建国也忍不住动容道：“这可是天大的好事啊，咱们老陈家的列祖列宗地下有知，肯定也会高兴的！”

    　　虽然乖宝不是他的闺女，但她也姓陈啊！

    　　周招弟更是在心里暗搓搓地兴奋着，这些年顾停云和乖宝形影不离的，两人结婚是板上钉钉的事了！

    　　乖宝去了首都上学，那肯定还是跟顾停云一个学校的！

    　　而且两人也差不多到了开窍的年龄，这天天都在一起的，肯定会萌生出感情，这一切不就水到渠成了？

    　　再说这么多年两家的相处，早就好的跟一家人似得，乖宝嫁过去那就是亲上加亲！

    　　以后顾家看在乖宝的份上，肯定会照料他们这些儿亲戚的，说不定能让大宝进无线电厂当个正式的工人。

    　　陈建业心中却是五味杂陈的，既高兴又苦涩。

    　　要是当初没把乖宝过继出去，这会儿就是他最长脸了！

    　　突然压低对三妮说道：“闺女，你好好读书，只要你考得上，爸就一直供你读下去！”

