    “我要吃这个，我要吃这个。”

    胡桃指着不远处的一个卷饼摊，急切道。

    “买买买，都买。”洛洵笙扶额，不是说好让他出来吃东西的吗？该馋的人是我才对。

    “很好吃的，谁让你自己不买。”胡桃看着手中剩下的半根烤串，一口吞了下去。

    “都是些油炸食品，少吃，小心长胖。”洛洵笙道。

    “那你给不给我买。”胡桃头一歪。

    “买，都买。”洛洵笙无奈笑笑。

    “那我去啦？”胡桃往前走了两步，让后又回头看了眼洛洵笙。

    洛洵笙笑着摇了摇头，跟在了胡桃后面。

    “老板，多少钱。”走到煎饼摊旁，洛洵笙问道。

    “八块。”

    付了钱，洛洵笙转过头，胡桃又不见了踪影，也不知道跑到哪里去了。

    胡桃又盯上了一个卖烤冷面的摊。

    “洵笙，快来快来。”

    洛洵笙又急匆匆地跟了上去。

    “这个味道怎么样？好不好吃。”胡桃指着烤冷面。

    “还好，我比较喜欢吃酸辣的那种。”洛洵笙想着烤冷面。

    “我要吃。”胡桃大声道。

    洛洵笙走到烤冷面的摊位前，他也好久没吃这个了。

    “老板，来两份烤冷面，加洋葱，微辣。”

    “好嘞，稍等。”

    胡桃蹲在一旁的树下，抱着一个煎饼果子大快朵颐。

    “真那么好吃吗？”洛洵笙走过来，问道。

    听到这话，胡桃停下了动作，点点头：“对呀对呀。”

    洛洵笙看着胡桃，由于吃的太快，她的嘴旁满是油渍，一些馃子的残渣还留在腮帮上。

    “你等会儿。”洛洵笙道。

    “干嘛去？”胡桃说话的时候，洛洵笙已经跑了。

    “这家伙，真的是，也不说去干嘛。”胡桃看了几秒洛洵笙的背影，然后又蹲下来，接着啃手里的煎饼果子。

    洛洵笙跑到附近的小卖店里，买了一包湿巾和手纸回来。

    付款的时候，洛洵笙暗暗想到，以后出门是不是该带个纸巾什么的。

    洛洵笙回来的时候，胡桃还蹲在那，手里的煎饼果子已经快吃完了。

    “你干嘛去了？”

    “买了点东西，给。”洛洵笙将湿巾递到胡桃面前。

    “哼，你给我擦。”胡桃站起身来，向前伸了伸脑袋。

    洛洵笙却是缩回了手。

    “快点，我手上还有东西。”胡桃看了看手上快吃完的煎饼果子。

    洛洵笙无奈，只得抽出一张湿巾，点在胡桃的小脸上，轻轻地擦拭着上面的食物残渣和油渍。

    “烤冷面应该好了，我过去拿。”给胡桃擦完脸，洛洵笙道。

    “嗯。”

    两份烤冷面放在两个小碗里，还冒着热气。

    “给，尝尝。”洛洵笙道。

    “嗯嗯。”胡桃接过小碗，先是用叉子插了一块火腿放在了嘴里。

    “不错啊。”胡桃拿着小饭盒，环顾了一下四周，然后又说道，“我们再去逛逛其他地方吧？”

    “吃这么多油腻的东西，小心今天晚上回去拉肚子。”

    胡桃吃的津津有味的时候，洛洵笙突然来了这么一句。

    “？什么意思，你不会在这里面下毒了吧？”胡桃往后退了一步。

    “没有，就是我上次吃这个东西的时候，当天晚上就在厕所里度过的。”洛洵笙说起了自己的惨痛经历。

    “啊？”胡桃惊讶，“这东西有毒吗？吃了会拉肚子？”

    “没毒，但总归是不健康的东西。”洛洵笙看着手中的烤冷面，没有选择吃。

    “你想杀我。”胡桃把烤冷面放在了路边。

    “？这可是你自己要吃的。”洛洵笙摊手，这件事情怎么想都和他没关系吧？

    “我不管，都怪你。”胡桃吐了吐舌头。

    “...行，赖我。”

    女人心海底针，胡桃都这么说了，他还能怎么办呢。顺着呗。

    “咱们去那边。”胡桃指着一个人很多的地方，“那边人那么多，指不定会有什么好玩的事情。”

    “嗯。”

    胡桃对于夜市小摊好像兴趣挺大的，虽然时间有点晚了，但洛洵笙也没有让她回家的打算。

    胡桃所说的地方，好像是一个商家在搞什么活动，搭了一个台子，台下围了很多观众。

    “快来。”

    费了很大的力气，洛洵笙才挤到最前面，找到了胡桃。

    胡桃抓着洛洵笙的胳膊晃了晃：“你看你看，那不是你姐吗？”

    “啊？”

    洛洵笙定睛看去，上次那个女人就站在他们不远处的地方，出神的样子好像是在看台上的表演？

    “嗯？”

    对于旁人打量的目光，洛倾尘还是很敏感的。

    “这小子怎么来这儿了，还带着胡桃。”

    不过洛倾尘也没什么搭理洛洵笙的意思，只是可恨这是个弟弟，要是个妹妹该多好。

    “不用管她，我们走。”这次，洛洵笙主动拉起了胡桃的手，向外围走去。

    “你好像很怕倾尘姐。”胡桃笑了笑。

    “？”洛洵笙疑惑，这称呼是不是哪里不对，怎么这么亲密。

    “你和她很熟？”洛洵笙道。

    “还，还好吧。”听出洛洵笙的语气变化，胡桃连忙打着圆场，“这是她逼我叫的。”

    胡桃的语气很明显不对，她不会撒谎。

    不过洛洵笙也不会去纠结这个东西。

    来到一个比较安静的地方，找了个地方坐下，相较于嘈杂的人群，洛洵笙更喜欢这种环境。

    “这叫烤冷面的东西，你没丢啊。”胡桃惊奇道。

    “花了钱，不吃白不吃，拉肚子再说，反正有白术。”洛洵笙道。

    “听你这无所谓的语气。”胡桃摇摇头，“白术的药很难喝的。”

    “我上次喝过。”洛洵笙已经开始吃了起来。

    “香。”洛洵笙赞道。

    自己终究还是成了食物的傀儡。

    虽然这东西确实不太健康，但是吃起来，味道还是很好的。

    “我护摩呢？”胡桃左右看看，好像真的在找自己的护摩，“捅死你。”

    “错了错了，一起吃。”洛洵笙拿出了另一个叉子。

    “吃。”

    胡桃接过叉子，开始和洛洵笙抢食吃。

    一碗小小的烤冷面承受了它不该承受的，没过两分钟，就被两人吃干净了。

