    从去年11月份到今年3月份，小半年的时间里，薛轩经历了踌躇满志、沉声静气、踟躇不前、怀疑人生的过程。

    他知道易科把产品卖到海外，方卓需要出国一定很忙，他也预设了充足的耐心，只是，在经历一次农历春节后，去年的辞职跳槽就好像一下子变成很久远之前的事情了。

    因为易科科技有股权质押的融资需求，人事总监苏薇在总裁还没回国的时候就找到薛轩让他帮忙，结果忙是帮上了，可中间这个不算愉快的过程忽然让他意识到曾经职务的影响力正在迅速消退。

    薛轩心中的焦虑和强烈的事业心缠绵悱恻了一段时间，终于在询问总裁的行程之后第一时间蹲到了他。

    “方总，我们的易支付进展很慢，是真的很慢。”

    方卓倒完茶，重新回到办公桌后，点头道：“嗯，我知道。”

    “方总，目前我们只尝试了一个医院的试点，只做了一个支行的合作，太慢了。”薛轩沉声说道，“方总，你是不是对我的能力存有顾虑？”

    方卓惊诧道：“薛总，不要妄自菲薄啊，我怎么会怀疑你的能力呢？怀疑你的能力还会开那么高的薪酬吗？你是挂号网，也是易科科技，这两家公司里薪酬最高的人。”

    “正因为这样，我才寝食难安啊。”薛轩重重的喊了一声，“方总。”

    这重重的一声仍旧无法尽述他心中的呐喊，但他也不能真在总裁办里的喊出来，那样有失前副行长的风度。

    “是这样的，薛总，首先，我对你很放心，不然也不会把这样的项目交在你手里。”方卓安抚道，“其次，线上支付这个业务直接涉及到银行、医院、病患，不能有一点马虎，不然就是对公司最致命的打击。”

    “还有，我们必须考虑它的法律风险，毕竟现在没有相关规定，这样的创新必须谨慎。”

    方卓笑道：“再者，不管是易支付还是易科融资，这都是为公司做贡献，我是十分感谢呐。”

    薛轩不是这样想，他沉默了一会：“方总，你花大价钱不会就是让我来帮忙融资吧？”

    “易科科技的股份不优质吗？未来发展趋势不好吗？即便不是薛总来帮忙，它就抵押不到钱吗？”方卓反问。

    薛轩长长的出了一口气，有些走出了牛角尖，确实，自己的帮忙是让这个流程加快而不是有了决定性作用，当然，也在资金数目上有帮助。

    他有些迟疑的再次强调道：“方总，我觉得这个进度确实太慢了，咱们是不是要加快些进度？”

    “支付项目不宜狂突猛进。”方卓声音不重，但很坚定，“现在的时机还不成熟，我要你做的也不是占领多少多少市场，而是搭建一个稳定的框架。”

    薛轩忍不住喝了一口茶才问道：“那到底什么时候是成熟的时机？”

    方卓模棱两可的说道：“不急，等等看，国内用户的使用习惯不可能只依靠挂号网来做。”

    薛轩想了想：“方总，你是要把易支付做成美国的PayPal吗？”

    “不，我们的目标不是做美国的PayPal，就是做华夏的易支付。”方卓在这一点上毋庸置疑。

    薛轩心中的情绪莫名平复不少，叹口气，开始要人：“易支付需要技术人才，方总，你把技术部的陈铭副总拨过来吧，不然我们易支付的程序进度永远排在最后。”

    网站维护、iMusic开发、支付程序，乃至临安突然冒出来的医院系统都插队排在了支付程序的前面。

    这段时间，薛轩的憋屈还在于深切感受到的部门地位排序，易科的事由总裁亲手抓肯定最前面，挂号网的系统开发归属于传统领域，自己即便由总裁钦点又拿着最高薪酬，可这无法反应在日常工作之中。

    “陈铭吗？这样不太好吧？要不，咱们从外面招人？”方卓犹豫一下，如此说道。

    “也行。”薛轩先同意，又说道，“但外面招到合适的人之前，先让陈总过来帮帮忙吧。”

    方卓面对这坚持不懈的要求仍旧没有轻易答应，笑道：“薛总，不用这么急迫吧？”

    薛轩终于忍不住放下了自己前副行长的姿态，连茶也不喝，倒起实际工作中的苦水。

    方卓听了好一会，觉得是有必要多给易支付支持，便把这个事答应下来，这也是他自周辛接手挂号网的日常工作以来首次直接插手公司运作。

    技术部的陈铭副总监作为第三个从中科大出身来到挂号网的技术人才，不光颇有资历，同时也持有公司奖励的股份期权，实属网站高层。

    薛轩要到这一位，心里舒坦多了。

    他来挂号网是要做事业的！

    当然，薪酬也是一部分小小的原因。

    方卓的行程满满登登，今天见到薛轩，又感受到他的委屈，也就自然多聊了聊工作和发展预期。

    他之前就和薛轩说过医疗挂号的线上支付属于弱需求，这次再次重申并且表示徐徐图之是既定策略，关于这个领域的创新也务必是尽量不引起银行高层的注意。

    很多领先项目的发展往往都是裹挟一定的用户量之后才迫使关联方进行改变，线上支付曾经的发展是这样，易科科技的iMusic要做的音乐版权授权也是这样。

    方卓和薛轩谈到下班，又一起吃了个晚饭，他言谈之间算是推心置腹，后者感受到总裁的态度终于是把节后一颗忐忑沉闷的心给完全放了下来。

    “多准备，多测试，多沟通，多反馈。”

    方卓在和薛轩临别之际传递了这样的意思。

    薛轩充分的表达了接受的态度，并且约好次日再向总裁做一次完整全面的汇报，顺便再把陈铭副总监的事情给落实一下。

    这天晚上，方卓也没落着什么休息，易科科技的国内市场、iMusic的国外发展、对新浪的收购图谋、挂号网的业务深化以及易支付的项目支持。

    一项项、一桩桩，方卓抽着烟，要在飞往纽约之前再捋一捋，他不是那种事无巨细都要插手的人，但大的方向上确实要多把握。

    次日，挂号网由董事长方卓召开一次高层会议，全面听取了公司的相关工作与发展，并在最后进行了一个人事工作调整，让易支付增加一员技术大将。

    方卓在会前有和陈铭副总监进行沟通，表示了这个项目很有可能会独立出去发展的计划，如此才说服他同意工作安排。

    薛轩对此很是满意。

    如此一天忙碌，到了第二天，如约前来的新浪大股东段永基公司代表人和易科投资进行程序上的确认，易科投资将以1032万的价格收购新浪3%的股份。

    这也意味着，原本就股权分散的新浪再次增添了一名国内投资机构的股东。

