    消。

    水，肖志泽。

    虞良很清楚，在这种情况下自己能做的选择很少。

    在老杜的这种目光下自己能做的选择很少。

    夜风很冷，吹来的时候让皮肤泛起鸡皮疙瘩，周围的环境很安静，一滴汗自额角滑过，虞良发现自己全部的注意力都放在五感上，因为他的脑海很乱，一时无法接受这个事实。

    但他早该想到的，老杜对肖志泽那特殊的态度。

    在遭遇其他游客时，老杜总是护在肖志泽身边；被象追逐时，老杜也是因为肖志泽回头帮助自己才选择断后。

    巴士上的初遇就该明白的。

    而当时的自己却错以为那是老杜社会性回归的人性光辉，灰狼将兔视为禁脔，这会是友情吗？

    动物园的游客间不会有善意，这么简单的道理为什么不肯相信呢？

    虞。良。

    虞良的心里不断拆分组合自己的名字，心脏因惶恐剧烈跳动，他无法静心思考。

    我的名字没有合适的组合，对于老杜来说，“我”是无关紧要的，但是我看到了那个字符的合成过程，我同样是有威胁的。

    会死。

    不会死。

    如果现在表露出想要为肖志泽报仇的态度，我一定会死。

    遗憾、震惊、不适、悲伤、愤怒，任何一个都不能有，只有漠视，只有表现出早已接受这种弱肉强食规则才能老杜被接受。

    使用“碎”字符需要在五步范围之内，那个范围或许可以反杀。

    “碎”和“破”不一样，“碎”不会是只造成一个伤口，它可以完全断绝人的生机。

    虞良向老杜走去，就像寻常的散步一样，他没有说话，没有任何疑问，直到行至干涸的水池边，他才重新看向老杜。

    水池的边缘到水池中央的距离超过了五步。

    还不够。

    老杜的目光依旧平静，没有言语，很专注。

    “他一直很警惕，我会在进入水池的一瞬间被他杀死。”

    虞良在心里对自己说道。

    战斗方面，老杜的经验完全碾压我，我不可能用假动作骗过他。

    于是虞良微微蹲下抚摸着水池的边缘，然后取出一瓶水倒入水池。

    水在进入水池的那一瞬间消失，陶瓷材质的釉面仿佛是另一重次元的门，将这些水送往未知的寰宇。

    ——

    “水池”

    名称：也

    质地：无

    和他想得一样，“质地”并非指材质，部首的优先级更高，而放在他面前的是一个被剥夺质地的水池。

    于是他拿出刻着“马”的棋子，白光闪过，棋子和也子一起消失，取而代之的是出现在他手心的“驰”字符。

    ——

    驰：对任意目标使用，移动速度+80%，体力值翻倍，持续时间15分钟。

    在做完这一切后，虞良重新抬起头看向老杜。

    “字符？居然真的给你做出来了。”老杜看着脚下的水池完全消失，他踩在地面上，表情里透着几分讶然，他还记得虞良的新手任务奖励，一个名为“马”的棋子而已，价值很低，说是能用来合成字符，然而在大部分人手中都难堪大用。

    “嗯，刚好有材料就合成试试，字符比棋子有用得多。”虞良回答得同样平静。

    “不错。”老杜点点头，仅仅是一个增加移速的字符，于他而言没有太大用处。

    他再次开口，像是在解释，但更像是在分享，分享着一种收获的喜悦：“‘消’这个字符，我寻找了很久。消除，我曾经看见有人用它消除字迹，然后用其他字符代替，这不是简单的橡皮擦，它甚至可以改写已经发生的事情。所以我必须拿到这个字符，我想离开这里。”

    他笑了笑，这是老杜第一次露出预约愉悦的笑容，“就在刚刚我又有了新的发现，它还可以抵消一次字符的效果。”

    闻言，虞良的心反而沉了下去，对他人使用字符需要进入五步范围以内，以老杜的身手这是必杀的范围，再加上一枚能够抵消字符的“消”，基本相当于他多了一条命，恐怕整个动物园都找不到能杀死他的游客。

    而老杜将这一切告诉自己，必然是不想放自己离开了，也就是说自己对他还有用处。

    虞良的心缓缓放下，他知道自己暂时安全了。

    “你很聪明，所以希望你不要介意。”老杜低声念叨一句，他的手上出现一个字符，向着虞良飘然飞来。

    盲。

    当虞良看清的时候，字符已经没入他的眉间，天地间的所有光亮在这一刹那消失，黑暗永久笼罩。

    “你！”突然的失明让虞良有些慌乱，不安油然而生，他不自觉地绷紧了全身肌肉，脚步向后，但失去了视觉让他的落步都显得不自信，身形顿时踉跄一下。

    老杜的声音在耳边幽幽响起：“这个字符很珍贵，连我都只收集到一个，你应该庆幸我在上周找到了它。”

    言语之间的意味明确，如果老杜没有得到“盲”字符，他断然不会留下虞良的命。

    虞良没有说话，他明晰老杜这么做的目的。

    没有视野就代表他不能对其他目标使用字符，这样的他没有才是没有任何威胁的，甚至连消耗老杜身上的“消”字符都做不到。

    现在他唯一庆幸就是刚刚克制住了对老杜使用“碎”的欲望，否则现在的他已经是一具尸体了，或许会被废物利用，和肖志泽一样变成字符。

    但他的命大概没有肖志泽值钱，最多只能变成一枚“破”字符。

    “以后你就拉着这条绳子走路，我会带路。”老杜的脚步声渐近，他将一条细麻绳交到虞良手中，然后拉拉麻绳，示意虞良跟着他走，“早点睡吧，明天还有很多事。”

    似乎是确信虞良再也没有任何威胁，他的语气轻松不少。

    “嗯。”虞良平静地应答，接受老杜的牵引回到自己的帐篷前，他在帐篷的表面上一阵摸索，许久才触碰到帐篷口的拉链，他缓慢地拉开帐篷脱去鞋子，走进自己的睡袋。

    看不见任何东西以后，他本能地小心翼翼，担心自己的身体磕碰到什么东西，因此一切动作都很迟缓。

    “早上七点我会来叫你，我们去游客中心。我需要大量的字符，而你可以解析其他游客字符的合成途径。”老杜的声音从帐篷外传来，他呵呵一笑。

    虞良没有应答，只是钻进了自己的睡袋，他躺下后便睁开眼睛，虽然仍旧看不见，但这样可以抑制睡意，他需要时间进行思考。

    从失明的那一刻起他就开始思考，思考自己能做些什么。

    平心而论，他对老杜没有恨意，角色互换的话他也会作出同样的选择，但这并不代表他不想杀死老杜，如果有机会，他也会毫不犹豫。

    还有机会吗？

    视觉消失之后，虞良发现自己的注意力会自动集中在耳畔，一切细微的声音都会被捕捉进大脑，反复分析，这种状态下的他头脑反而更加清明。

    他坐起身来，灰暗的眸光在漆黑的帐篷里幽幽闪动。

    或许，还有机会。

