    “醒了？”姜独笑着看着洛屠问道。

    洛屠的眼睛看着姜独，从迷茫变成了清醒，他深深地沉默了起来。

    看来这次的经历，对洛屠的打击很大。

    在地球，他还是一个顶尖的天才，哪怕是在与整个世界的年轻天才交锋之中，他也进入了前五十之中。

    甚至不止。

    可是来到这个渊墓之中，明明野外险地生存是他的强项，可是他还是被轻而易举的抓到。

    因为实力相差太大了。

    在神级的手中，他连跑都跑不掉。

    最后就好像一条狗一般，被人折磨过后扔到了笼子里准备拍卖出去。

    真的很难。

    洛屠的自信心受到了非常严重的打击。

    姜独看着洛屠此时的状态，不由得微微叹息一声。

    “怎么，才这点事情，就把你打击的体无完肤了？”姜独问道。

    洛屠露出了一个苦笑。

    “是真的打击很大，完全就是承受不住。”洛屠有些绝望的说道。

    他原本引以为傲的天资，此时却成为了最为稀松平常的一点，这个渊界中的天才，随便拉出来一个就可以吊打他。

    这种感觉是真的很无力。

    “要不要喝点酒。”姜独也不知道怎么安慰，索性就破罐子破摔道。

    正所谓一醉解千愁，千愁过后，必是万丈光芒。

    “好！”

    两个大老爷们，在这数个手电筒照着的情况下，在一个山洞安静的喝了起来。

    异国他乡，每一个人都是漂流客啊！

    酒这玩意是一个好东西，高兴的时候可以喝，伤心的时候可以喝。

    不像是烟，烟抽的是无聊，是寂寞，是闲暇之余的琐碎，是忙碌之中的偷闲。

    而酒则是喝的是心情，是落寞，是孤独。

    两人最终都喝醉了，姜独也算是有史以来，第一次喝醉酒没有喝胡话，而是迷迷糊糊的对着洛屠伸出了自己的手掌。

    姜独思绪模糊的给洛屠击了一掌，随后就睡了过去。

    第二天！

    阳光透过洞口撒落了进来，姜独慢慢的睁开了眼睛。

    “啊，旭日东升啊，又是元气满满的一天。”姜独伸了一个懒腰说道。

    可是等到姜独回过神来，发现空荡荡的洞穴，不由得愣了一下。

    洛屠呢？

    很快，姜独看到了石头上的一些字。

    “姜独，谢谢你，若是我能活着，必能成就辉煌，若是我死，死得其所！”

    姜独呆了一下，随后忍不住发出了一声叹息。

    在这个战乱的年代，每一个人都不得清净，没办法，只能不断地竞争，才能成为强者，才能出人头地，掌握自己的命运。

    洛屠既然做出了自己的选择，姜独也表示支持。

    随后姜独想了一下，通过眷恋印记，开始联系起来宁雪。

    可是眷恋印记好长时间都没有动静，姜独的一颗心脏穆然沉了下去，他的心脏似乎在这一刻停止了跳动一般。

    不过好在等了一会，姜独终于感受到宁雪的眷恋印记的气息，可是感觉到之后，姜独一张脸上则是大写的懵逼。

    握草！

    这是在什么地方？

    为什么会这么远？

    在姜独的探查之中，宁雪所拥有的眷恋印记，距离此地，简直就好像天涯海角一般遥远。

    甚至感应都颇为模糊，姜独竟然无法准确的定位到宁雪的位置，只能感觉到宁雪所在的方位。

    不在渊墓！

    宁雪绝对不在渊墓之中，怎么回事，宁雪为什么会突然跑到了如此遥远的地方。

    姜独开始向着眷恋徽章不断的输入空间之力了起来，想要联系姜独。

    一口气姜独恢复了十几次的空间之力，姜独手中的眷恋徽章终于亮了起来。

    “雪儿，你在哪呢？为什么跑了这么远？”姜独说了这一句话，眷恋徽章刹那间变得极为的暗淡了下来。

    姜独？？？

    就这一句话，自己辛辛苦苦恢复的十几次才注入成功的眷恋徽章竟然将空间之力消耗的一干二净。

    姜独不信邪的继续开始输入，反正发了一笔横财，姜独现在有的是钱，完全不在乎能量点。

    金钱在燃烧着。

    很快姜独第二次联系上了宁雪。

    “我已经通知了宁叔和江姨你没事的事情。”

    没了！

    “你现在怎么样？为什么会……”

    没了！

    “宁雪，你回话啊，我想知道你在哪？”

    没了！

    “喂，喂？我想你了。”

    没了……

    充钱！

    眷恋徽章再次亮了起来，姜独刚准备说话，眷恋徽章上突然传出来宁雪的声音。

    “安全，想你！”

    随后眷恋徽章猛然裂开了一个巨大的缝隙。

    姜独耳旁回荡着这四个字，慢慢的，不由得露出了一个傻笑。

    宁雪也想哥们了，哈哈哈哈嗝。

    就是眷恋勋章裂开了一个这么大的缝隙，让姜独格外的心疼起来。

    “不知道能量点能不能修复眷恋徽章？”姜独脑海升起了一个想法。

    姜独的动手能力向来很强，很快的就鼓捣了起来。

    “叮，是否消耗50能量点修复眷恋徽章？”姜独的脑海响起了系统提示的声音。

    姜独顿时露出了笑容。

    “修复！”

    五十点能量点消失，姜独看着一股淡淡的荧光覆盖在眷恋徽章之上，上边巨大的裂缝开始合拢了起来。

    能不能升级一下眷恋徽章呢？

    “叮，是否消耗一百能量点，将眷恋徽章升级至半神器？”

    姜独的眼睛一亮，点击确定。

    眷恋徽章直接消失在姜独的手中，随后一个眷恋徽章的突然出现在系统的界面之上。

    姜独猛然拍了一下大腿。

    自己还没有联系秦苒呢，算了，等到升级完成之后再联系吧。

    发现了系统这个功能，姜独的脑瓜子开始转动了起来。

    话说，自己似乎有没有武器了哈？

    姜独慢慢的开始思考了起来，自己现在需要一个什么样的武器。

    说起来，枪，剑，刀貌似都挺趁手的，姜独开始有些选择困难症了起来。

    猛然，姜独拍了一下自己的大腿。

    有办法了。

    自己现在完全可以查一下自己的技能啊，哪一个技能最多，就炼制哪种武器。

    想到这里，姜独直接开始查看了起来。

    很快，一个数据就摆在姜独的面前，让姜独一阵无语。

    长枪技能:44！

    刀技能:88！

    剑技能:149！

    剑以绝对的优势胜出，说起来还是喜欢剑的比较多，毕竟剑乃王道之器，并且剑势多变，主杀伐！

    其实还有最重要的一点，剑能装逼啊！

    什么万剑归宗，一剑霜寒十四州，一剑纵横九万里，乘风御剑来，除魔天地间。

    说起来就让人心潮澎湃，欲罢不能，拥有所有武器之中至高的逼格。

    而刀则是霸气，凶猛，血腥。

    月黑雁飞高，单于夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀。

    刀更适合于凶猛厮杀。

    姜独心中在想，若是让其他人来选，他们会选刀还是会选剑呢？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

