    他们纷纷躲避，不怒反笑：“哈哈，这丫头看着娇滴滴的，没想到身手不错，大家一起上！”

    菜花眼看七八个男人围攻小姐，壮着胆子叫道：“你们以多欺少，算什么好汉，不要脸！”

    “不管你是一个人，还是一万个人，我们都是一起上！”

    男人们手里拿着都是一把造型奇特的弯钩状长刀，舞起来密不透风。

    若单论武功，幼儿的武功要高出他们中任何一人，可他们胜在人多势众。

    半个时辰后，幼儿的体力渐渐不支起来。

    她浑身香汗淋漓，力有不逮，眼看是险象环生。

    一把刀直直刺向她的腰窝处，眼看避无可避，菜花叫了声，冲过来，用自己的身体挡住了那把刀！

    菜花滚落到了地上，后背涌出血来。

    “菜花！”

    幼儿心痛欲裂，因极度的愤怒而力气猛涨，一剑赐死一个男人，找出一个空缺，伸手拉住菜花到自己马背上，带着她迅速冲出包围圈。

    她骑的乃是千里良驹，纵然是载着两个人，也胜过那些黑白长袍男人。

    也许是因为不想让暴行被发现，他们对幼儿紧追不舍。

    幼儿纵马奔跑几十里，眼看着菜花要不行了，赶紧找到一间破庙，把她放下来。

    菜花失血过多，脸色苍白，奄奄一息。

    “小姐，你别管我了，你快走吧！”菜花虚弱的说。

    幼儿抱着她，“你别怕，我带你去找郎中，你不会死的。”

    菜花伸手到怀里摸索了阵，拿出一个已经干硬的馒头，断断续续说：“这，这个……是那天我娘给我的，我吃了一个，这个，给小姐……”

    幼儿接过馒头，菜花的手便垂了下去。

    “菜花！”

    幼儿的眼泪刷的掉下来，紧紧抱住她，心痛欲绝。

    回想起这两个月的相处，菜花啃着最爱的馒头时快乐的笑容，她练武时即便痛到流泪，也要坚持的坚强。

    最后幼儿的目光定格在手中干硬的馒头上。

    那是分别时菜花的娘亲给她的最后一样东西。

    她吃了一个，却把另一个当作宝贝一样的藏起来。

    这个傻孩子。

    幼儿的眼泪不停掉落，生平头一次感受到了失去在意之人的痛苦。

    外面下去大雨。

    安葬了菜花后，幼儿呆坐在庙里避雨。

    她生性开朗活泼，再次变成独身一人，并不觉得孤独，但菜花的死去，依旧让她伤心欲绝。

    这时门口传来马蹄声，随后一个白衣书生跑了进来，嘴里念叨着：“春天怎么会下这样大的雨……咦？小白马，你怎么在这里？”

    他瞧见了幼儿的马，立即欢喜的上前伸手摸马脑袋。

    幼儿没有理会。

    这马从前是母后养着，从不让旁人靠近，如今跟了她，也依旧性情刚烈，不会轻易叫旁人接近。

    那些看马儿神骏便想摸一把的人，必然要吃苦头。

    幼儿心情差，也就没有阻止，冷眼等着墨团给他一个教训。

    不曾想，书生的手摸到墨团的脑袋上，墨团却并没有发怒，反而十分温顺的低下头来，似乎很享受他的抚摸。

