    “其实，破译陨石文明的文字，本身的难度不算太大，其实最担心的地方还是微生物本身的基因变异。”郎同光对此表示担忧。

    事实也确实如此。

    如果能拿到准确的编码，破译出文字的含义，只是时间问题。

    然而，这些微生物不知道存在宇宙中多长时间。

    也许是几百万年，也有可能是几亿年。

    在如此漫长的时间里，微生物在繁殖的过程中，必然会发生变异。

    一旦记录文字的碱基发生变异，那么文字信息就会被改变。

    鲁修文却爽朗笑道：“郎教授，这一点你不需要担心。陨石文明也已经考虑到这个问题，所以他们留下的文字信息，其实是重复三次的。

    “我们交上去的碱基编码，已经是经过多次确认，把出现变异、错误的片段都标注了出来。

    “总体上来说，信息的保存的还是比较完整的，完整度超过98.2%的，所以破译之后完全可以得到完整的信息。”

    “那就好。我还担心如果是几亿年前留下的，可能得不到完整的信息。”郎同光点头，放心了下来。

    对于文献来说，保存的完整度98%已经很不错了，毕竟可能是几亿年前留下来的文字信息。

    牛大志抓抓头皮说道：“这些微生物是几亿年前留下的，怎么可能呢？”

    “有什么奇怪的，地球上就有类似的微生物，水熊虫听说过没？都说水熊虫能在火星上生存，被晒干都不会死。地球上都有种着强大的微生物，陨石文明找一种生存力强的微生物记录信息，很奇怪吗？”伊芙总是不忘怼牛大志。

    鲁修文笑着解释道：“伊芙说得对，陨石里发现的微生物，生存力确实很强，可以说不输水熊虫。

    “以这种微生物的强大生命力，说是几亿年前存在到现在，也是有可能的。”

    “好想知道陨石文明到底留下了什么信息啊。”伊芙握着拳，十分期待。

    军科院的破译工作已经开始，鲁修文每天都和超算部门联系，询问破译的进展。

    ……

    一个星期后。

    碱基编码的破译已经出初步的结果。

    关于陨石文明所留信息实在是太让人好奇了，所以结果一出来，军事科研班里，有权限知道这件事的，都跑过生物研究院来听结果。

    就连牛大志这种原本不感兴趣的，也产生了强烈的好奇心，宁愿不睡懒觉，也要跑过来。

    “教授，结果怎么样？破译出来了吗？”伊芙性子急，一见到鲁修文，就问个不停。

    “破译工作已经出了初步的结果，虽然还不是最后的结果，但已经可以看出一部分的文字内容。”鲁修文给出了肯定的答复。

    “快说说看，陨石文明到底说了什么？他们是怎么灭亡的？是不是也是帕勒塞降临文明毁灭的？是不是行星撞击碎成了那么多碎片？”伊芙一连串的问题问出来，都不给鲁修文喘气的机会。

    “别着急，别着急，分析报告已经印好，待会就发给你们看。”鲁修文把方源几人带到办公室，把印好的分析报告递给几人。

    几人拿到破译报告，立即就翻开看。

    鲁修文昨天就已经看过这份报告，已经知道上面的内容：“破译的结果，和我们上星期讨论的差不多。

    “这份信息，确实是陨石文明留下来的，和我们预料的一样。

    “这份文字信息里面，先记录的是陨石文明的内容，介绍了他们是一个什么样的文明。

    “由于不知道陨石文明的语言是什么样的，只能从编码推测文字，所以音译是不存在的。

    “有一个词代表他们的文明，在文献里重复了很多次，不过，暂时不知道具体含义。

    “也许这个代表他们文明名字的词，就是一个独立词。

    “因此，我们暂时还是把这个文明称作陨石文明，不过他们自己并不叫这个名字。”

    陨石微生物的基因里面，记录的文字数量大概是两万个，这个数量其实并不多。

    从这一点也可以看出来，陨石文明的基因科技水平，并没有达到逆天的程度。

    而且为了保证记录信息的准确性，这些文字信息重复了三遍。

    因此，能够记录下两万字，已经相当不错。

    两万字的篇幅，其实并不长，不可能把陨石文明的文化、科技都记录下来，只能记录一些最重要的事情。

    其中，介绍陨石文明自身的文字，是肯定有的。

    鲁修文接着说道：“从破译出的文字来看，符合我们推测的结论。

    “陨石文明确实是一个碳基文明，而且是太阳系的原生文明。

    “最重要的一点，从文献中提到的距离数据来看，他们提到的母星，轨道位置正好就是在小行星带上。

    “因此，从这一点来看，已经可以确定，小行星带轨道上，确实曾经存在一颗行星。

    “而且这颗行星是一颗类地行星，上面蕴育出了生命，而且发展出了文明。

    “从文明的科技水平来看，文明等级已经超过1.0，文明等级比我们高。

    “不过，他们最后并没有逃脱文明毁灭的命运。

    “从这一点来看，他们的文明等级虽然超过了1.0，但超得应该不多。”

    这个推测是合理的。

    首先陨石文明掌握了在微生物基因中记录信息的科技实力，这说明陨石文明的基因科技，比人类的高。

    单从这一项科技来看，陨石文明的科技水平就应该在1.0之上。

    然而，陨石文明最后和他们的母星一起毁灭了，这也说明他们的科技水平，并没有达到脱离太阳系，至少不是可以轻松离开太阳系的水平。

    事实上，人类文明现在也处在这种尴尬的文明等级上。

    虽然华夏掌握了可控核聚变技术，理论上已经掌握了离开太阳系的能力。

    但是，制造出飞出太阳系的宇宙飞船，和在太阳系外生存，完全是两回事。

    事实上，即便现在举全国之力，制造宇宙飞船，也送不出去多少人。

    想要在宇宙飞船上生存，还有很多技术难题需要解决。

    陨石文明最终没有逃脱和母星一同毁灭的命运，这也说明了他们的科技水平，还没有达到离开太阳系生存的程度。

    