
　　几个小时前。

　　君顾的位置和宫九喑的差的不近，但也不算远，只要他稍稍一回头就能瞧见她那边的大概情况。

　　眼瞧着挨着过道的大叔越睡越沉，他抬手盖了盖眼睛，唇间轻抵着啧了一声。

　　起身的时候，空姐正好推着餐车过来，他动作一顿，坐了回去，将道让出来后，便又站起跟在了餐车之后。

　　路过苏煜身侧时，他脚下停住。

　　偏头看去，少年耳上戴了个能罩住耳朵的耳塞，闭着眼歪着脑袋睡的惬意。

　　眼底光华流转，他垂在身侧的手抬了起来。

　　动作利落的将其戴在耳朵上的家伙事儿拿了下来。

　　苏煜一下子惊醒了，先是直愣愣盯着前座后椅背愣愣瞧了两秒，才后知后觉的身手去摸自己耳朵上的东西。

　　？

　　怎么不见了？

　　歌声也没了。

　　他转了转脖子往自个儿边上看去，视线触及那张突然出现的居高临下的俊脸时，浑身就是一个激灵的坐在椅子里抖了一下。

　　“老、老大？”

　　好好的这人怎么到他这里来了？苏煜大脑认真想着，自己也没干什么坏事吧？

　　他瞟了瞟对方手里拎着的东西，只感觉眼熟至极，那不正是他刚才还戴着的耳塞吗？

　　怎么到了老大手里去了？

　　他抬手捏了捏自己后脖颈：“你不是在前面吗？怎么到这里来了？”

　　还拿了他睡觉的家伙事儿。

　　那在过道内站得散漫的人垂眼扫过他的脸，扬了扬手中的东西，声音淡得没什么起伏：

　　“借用一下。”M.23sk.com

　　说完，便转身，他想起什么，又顿，垂眼看他叮嘱：“把蓝牙断了。”

　　然后，毫不带留念的走开了。

　　独留苏煜一脸欲哭无泪，连说个不的机会都没有。

　　您老那架势，看上去像是借用吗？那纯粹就是来通知一下他的好吧？

　　他歪着身体跟着看看过去，就见他们那一身贵气无双的老大，站在了一个正在睡觉的大叔面前。

　　在顺着那一排座看过去，靠窗那里埋着脑袋正睡得沉的少年，不是他们教练还是谁？

　　顿时间，苏煜悟了！

　　下巴点着，当下他也没什么睡意了，眼底都掠起了亮晶晶的兴奋。

　　像极了宰猪羊的磨刀霍霍。

　　要和好了吗？要和好了吗？

　　作为‘君九cp’的站粉之一，他必须要随时随刻扛起两人的cp大旗。

　　老大加油！

　　老大威武！

　　一举拿下教练！

　　‘君九’指日可待！

　　……

　　不过遥遥两步，君顾就站到了宫九喑坐的那一排。

　　他放眼在里头那人埋得只留了半张的侧脸上看过，从少年拧着几分的眉间移开，落到了眼下正睡得沉的中年男人身上。

　　接着，他抬手，极为有礼貌的在人身上拍了拍。

　　用了几分巧劲，男人瞬间惊醒，抬手胡乱抹了把脸睡眼惺忪的眼看着面前突然出现的人，当即就觉得自己还在做梦。

　　“啊、怎、怎么了？什么事儿？”

　　能够看得出男人也是个练家子，说话的时候浑厚无比，惹得不少只是浅寐的人睁了眼朝他看来，面上都带了几分不爽。

　　眼皮子轻轻捶了捶，心下虽对这人的大嗓门有些不耐，君顾下颚轻动，还是带着礼貌道：

　　“我能和您换个位置吗？”

　　毕竟有求于人，态度总该要诚恳些的。

　　他侧了侧身，指了指不远处：“我的位置在那里，靠近洗手间，会比较方便，您意下如何？”

　　大叔又揉了揉眼睛，确定站在面前的这个俊美少年是真人后不免做直了身子啧了一声，然后也瞟了一眼坐在自己里头同排睡着了的人，心里暗道这年头的小伙子们怎么颜值都这般高了？

　　不过他还是梳理了一番对方来的目的，看了一眼不远处的位置后，男人又靠回去，神情是粗犷的不耐：

　　“换什么位置，你们这些年轻人整天就知道瞎鼓捣，麻烦死了，不换！”

　　这就是他的位置，换什么换！

　　许是他性格本就如此，不管说什么都像与人吵架似的，声音洪亮又直得有些不客气，让那边正盯着这里看的苏煜摇了摇脑袋。

　　这座位能是您说不换就不换的吗？

　　鉴于是商量求同，君顾倒也算是耐着性子，话里却已经没了最初的温意：

　　“我与您旁边这位是熟识，也是诚心与您换做，还希望我们能达成共识。”

　　不过青春年华的人，身上已经有了谈判者的上位者气息。

　　如果说一开始君顾只是抱了几分试探的心思，并没有一定要换这个位置，那现在他却觉得这位置，非换不可。

　　中年男人顿时浓粗的眉毛就拧成了一股，显然有了几分不耐在里面：

　　“我说了不换！你这小子他妈的听不懂人话吗？”

　　他可不会因为对方长得好看就好脾气的。

　　男人声哥洪如钟，已经惹得好几个人低声说道了，方才就是这个人鼾声不停，这时候与人说话也是一副吵架的模样，简直是吵得不行。

　　下意识朝里面看去，君顾瞥见少年眉间的皱痕深了几分，当下眼底就是一深。

　　他薄唇噏合，随勾着漫不经心的笑，吐出的话却让人无端觉得生冷：

　　“你再大点声？”

　　这不耐的意味让中年男人眉间又是狠狠一皱，刚想发作好好说道说道这死缠烂打的少年，就猝不及防对上一双深邃幽暗的眼。

　　阴冷幽黑，深处流转着令人惊惧的气息。

　　恍惚间让人仿若劫后余生。

　　他身体原本微倾着，此刻缓缓直了去，居高临下似的，俯视着他，头也没回。

　　“苏煜！”

　　“哎老大！”

　　迅速接了身上的安全带，苏煜屁颠儿就从座椅上起了身，了然的上前一跨来，笑意盈盈的问愣在原位置的大叔：

　　“叔，你的行礼是哪些，我来帮你挪！千万别客气！”

　　这下，是直接不给他说不的机会。

　　中年男人嘴巴动了动，却在那双眸下声音像是被扼在了喉咙管。

　　最终。

　　那冷飕飕的眼神看得大叔脊背生寒，接了身上的安全带，骂骂咧咧的拎着自己的行囊换了地方。

　　声音倒是没那么洪亮了，低低的。

　　中途苏煜还特别贴心的给他让了道。

　　如愿的坐了下来，君顾偏头去看少年，心下松了口气。

　　好在，没把这人吵醒。

　　思及此，他倒是难得掀唇笑了笑。

　　倒也是个能睡的。

　　之前就见这人像只打盹的猫似的摊在候机室的座椅里蜷成一团昏昏欲睡，怕是这几天给这些少年训练下了一番苦功夫，累着了。

　　俗语说，台上一分钟台下十年功。

　　没有谁的荣誉加身是大风刮来的，在别人不知道的地方，他们为了这些能够在格斗场上驰骋的技能耗费了多少心血。

　　哪怕挨打到浑身青肿、遍体鳞伤，他们也会在下一刻毫不犹豫的站起来继续训练。

　　他系安全带之前，侧身将手上在苏煜那里借来的耳塞轻手轻脚的给少年戴上。

　　少年看上去就不怎么舒服的睡姿让他顿了顿。

　　最终身子轻轻朝那边挪了一点，伸手去掌心极轻的拖住那人的脑袋，缓缓的，吞吞地将其放到了自己的肩上。

　　垂眸瞧着对方浓密卷翘的睫毛，无言的充盈在胸腔流转。

　　坐回去的苏煜亲眼瞧见，他们那个向来不苟言笑、即使是笑都是凉薄心凉的老大，这一路上嘴角就没下来过。

　　他时不时就扭过头去扫一眼，终于在一次不经意触及他们老大掀起的视线后一僵，再也没敢回头看过。

　　不过这丝毫不影响他内心的激动。

　　就好像一个老妈子，看见自己的女儿终于找到了幸福要出嫁的辛酸。

　　终于身临其境，亲眼见证自己所站的cp崛起，这是一种让人想要泪目的冲动。

　　呜呜，两个人终于没有不说话了，他们的好日子也要来了。

　　天知道这段时间在部里过什么日子，他们教练简直是灭绝师太附身，把队伍里的人一遍遍虐了个够，手段残忍至极！

　　那凶残的模样说是不夹带私情他苏煜把名字倒着写！

　　暗自啜泣到一半，他突然察觉到什么不对。

　　嗯？

　　怎么感觉老大给教练戴上去的那个东西那么眼熟？

　　然后，苏·大怨种·煜撑着下巴，看破红尘似的摇了摇脑袋。

　　所以说，他们老大这算是借花献佛吗？

　　呜呜，他的限量版蓝牙耳塞，就这么被拿去充当防噪耳塞了。

　　简直暴殄天物。

　　丧心病狂。

　　……

　　入住酒店后，一行人迅速调整了自己的作息时间。

　　晚上，洗完澡的宫九喑正捏着毛巾动作麻溜又胡乱的在湿濡的脑袋上一顿搓揉时，房门被人敲响了。

　　动作一顿。

　　这么晚了，还有谁来找她？

　　她垂眼看了看自己身上还裹着的浴巾，扔了毛巾，手脚麻利的换了一身宽松的T恤和过膝短裤，重新捞过毛巾，不紧不慢的朝门处走去。

　　打开门看清站在门前的人时，她单手擦头发的动作停住。

　　精致又惹眼的眉眼间微微蹙起，情绪过了极浅的复杂，又掺杂着淡淡的不耐。

　　“这个时间，你过来找我做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第444章 ‘君九’CP指日可待！免费阅读。https://xs.23sk.com 