    剩下的几人也都讲了讲自己对于灵能的领悟，不过很遗憾，如果是洪荒之中的话，大家说不定大家都收获匪浅，但是在这里，作用微乎其微，甚至可以说没什么卵用，最多是交流了一下各自保持心态的方法，毕竟他们只是区区公民而已，而且灵能这种唯心的力量论道其实是不好使的。

    不然几位常驻人类首都星的灵主级别的大佬天天讲道，人类的公民数量不就会爆炸性增长了么。

    事实上人类联邦早就进行过这种尝试了，但是都无一例外的失败了，灵能这种强大的唯心力量是只有本人的觉悟才能够觉醒的力量。

    所以他们最多交流了一些使用灵能的技巧，以及如何保持心态这样的经验之言。

    而且听进去了还好说，听不进去这次就不应该叫论道了，而是应该叫聊天。

    事实上对于赵光和方青禾两人来说这次聊天的收获实在寥寥，他们一个天生负面情绪旺盛，用药物都抑制不了负面情绪的诞生，有心改变但是有心无力，另一个天生心态淡漠，只关心植物，还不怎么愿意做出改变。

    甘罡总督和皮里斯两人收获也还可以，最起码知道了许多以前不知道的灵能运用小技巧，以及如何规避灵能堕落，并且知道了任何世界都不能小看，不然这位修井一心就是最好的例子，居然在修闲世界翻车了。

    收获最大的反而是灵能腐朽的公民修井一心，他在几人的论道之中收到了年轻心态的影响，灵能活性恢复了一些，下定决心准备前往k01世界进行修行。

    他的心态在腐朽之后一直有问题，这也是他犹豫着没有前往k01世界进行修行的原因。

    很快星舰主脑伊莎的声音就在甘罡总督的耳边响起。

    “星舰物资准备完毕，请各位公民/平民快速返回。”

    几人和修井一心进行了告别之后就离开了，伊莎会进行相关的人员催促和清点。

    殖民星舰伊莎号，虽然名字很西化，但是人家其实是一艘东方文明谱系的殖民舰，不过因为人类已经统一和考虑到人种平衡的原因，所以船上的人种主体是东方谱系人种，其余西方谱系的人也都是在东方谱系的文化之中长大的。

    在几十万人都有序的登舰之后，甘罡总督一声令下，殖民舰起航。

    “那么几位殖民星见。”

    “殖民星见，总督！”

    看着几人进入公民特质的休眠仓之中，皮里斯和甘罡总督对视一眼，然后说道“要不要去打靶。”

    “不用，我还要去探索世界。”甘罡总督纵了纵肩膀说道。

    伊莎在他登舰的时候就提醒他，现在那位‘钢’的世界扰动度已经降低至1.5%了，看来是时候回归了。

    来到自己的人类用世界穿梭仪之中，营养液缓缓注入，灵魂快速的离开了自己的身体，随着人类用世界穿梭仪的力量进入了一个有些熟悉又有些陌生的躯干之中。

    “检测到主体到来，虚拟灵魂开始消散···”

    “记忆开始转录···”

    “经验正在同步···”

    “灵能正在同化残余灵性···”

    一阵记忆传输进入甘罡总督的大脑之中，这是虚拟灵魂这大半年以来所经历的事情。

    没什么好说的，中规中矩的经营炼金铺子，炼金经验稳步提升，但是并没有产生什么质变，只是形成了一部分肌肉记忆。

    黑市之中‘钢’的炼金小店也是小有名声，因为他的弩在某一次的警匪对抗之中大出风头。

    某个购买了他弩的警长在便服吃饭的时候，遇到了某个序列者通缉犯劫持店铺，他的警枪没在身边，不过好在的是他带着可以随身携带着小巧的【猎杀者折叠弩】然后通过一系列的神奇操作，悄无声息的一弩干掉了某个序列八的知名通缉犯。

    由于当时是处于一个贵族专用的高级餐厅之中，所以不少的贵族都看见了这一幕。

    不少贵族都感觉到这个弩很酷。

    然后都来购买这个弩，当然了也有不少刺客注意到了小型折叠弩和无声弩箭，这让他的猎杀者和暗杀者系列的弩和特质弩箭都卖出了不少。

    事实证明这弩的质量和效果的确很不错，回头客不少。

    不少凶杀案和防身成功的案例让‘钢’小小的出名了一把。

    当然了这和雾都烂成排泄物的炼金物品管理有关。

    毕竟明面上每一把弩的出售‘钢’都是有备案的。

    不过炼金物品管理局那档案室隔三差五的失火就和‘钢’一点关系都没有了，就连警探们也早就熟悉的对这个部门疏忽不见。

    售卖的东西挺多，‘钢’收购的东西也不少。

    虽然‘钢’没有甘罡总督的神通，但是他的眼里也并不弱，鉴定出普通的炼金物品和神秘物品也是很平常的。

    消化完所有的记忆之后，甘罡总督也是惊出了一身冷汗，因为他在记忆之中找到了不少被修改、删除和篡改的痕迹。

    看来之前那些人一直在暗中监视‘钢’，所以世界扰动度居高不下，之后基本上每个月都有一次记忆探查，直到最近一个月才没有查探记忆的行为，想来应该是放弃了，所以世界扰动度才会降下来。

    甘罡总督回到这个世界之后，无论是星空世界之中被压制的万物归一之源还是晓天下事都开始活跃了起来。

    他开始鉴定收购来的东西。

    这些收购而来的东西大部分都带有神秘学性质，当然了有好的，也有坏的。

    【黑珍珠】

    【类别】：材料

    【评价】：带有一定深渊气息和人鱼怨念的黑珍珠，加工成首饰佩戴的话会大幅度降低佩戴者的运势，如果他完美无瑕的话毫无疑问这是一件珍宝，但是可惜他长歪了，简直是黑珍珠之中的耻辱，建议加工成诅咒粉末出售。

    【巫师的手札】

    【类别】：传承

    【评价】：古代巫师的学徒级手札，里面记载了一些炼金术的最初的雏形和一些其他的法术，通过研习之后可以获得古代巫师的一部分力量（学徒冥想法）。

    【备注】：古代巫师，现代所有序列的源头。

    【古怪的猎犬之牙】

    【类别】：传承

    【评价】：研磨成粉食用后获得序列·系统的力量。

    【备注】：序列·系统，世外之神的力量。

