    “来福这个该死的奴才，把咱的东西都卷跑了，没有车马咱什么时候能到元宝镇啊？”前往三江口元宝镇的路上，那文边走边哭，虽然换了个跟班丫鬟，但是她的行李钱财还是被仆人给偷走了，她这还算是运气好的了，人家好歹只拿了点东西，没把她俩都给卖了。

    “秋鹃，我的命怎么就这么苦啊？我现在死的心都有了，活够了！坐下来歇会儿吧，我的脚都起泡了！”鲜儿不在，这丫鬟还是叫了秋鹃，反正给丫鬟取得名字无非就是这些，那文一瘸一拐地追上秋鹃，就一屁股坐在路边的石头上不肯动了。

    “格格，你这样怕是饿死了也走不到元宝镇啊，咱现在身上可是没钱了，要是到不了元宝镇，咱们非得饿死不可。”秋鹃没鲜儿那么泼辣，不敢骂那文，只能干着急。

    “可我实在是走不动了，手镯簪子啥的也都放包裹里被来福那个狗东西拿走了。”不说还好，一说那文就捂住了肚子，她都一天没吃东西了，听不得饿字，她瞪着秋鹃骂道，“都怪你，刚好好好的，你一说饿我就越饿，更走不动了。”

    “格格，那现在可咋办？从这儿到元宝镇还有百十里地呢。”秋鹃从小进王府，很少出来，对外面的事情也不太了解，没有鲜儿那么有主意，那文一着急，她就更慌了。

    “秋鹃，你看看前面铺子里都在干啥？是不是在打麻将？”起身勉强走了一段路，那文伸长脖子看着前面路边的饭店，只见几个剪了辫子的汉子正在吃饭，里面几个闲汉凑在一块儿打麻将，“你说，我要不去打会儿麻将赢点钱？”

    “格格，这事儿能成么？人家又不认识你，凭啥和你打麻将？而且……而且咱也没钱啊，没钱谁会让你上桌？”秋鹃倒是见过那文打麻将，知道她打得好，可没赌本怎么打？

    “没钱我就把你押上去！”那文没好气地说道，看到饭店闻着里面传来的饭菜香味，那文觉得自己实在是走不动了。

    横下心走进饭店，绕着转了一圈儿，顿时放下心来，饭钱和路费有着落了，“哼，我当是些什么高手，哪有一个会玩牌的！”

    坐庄的回头瞪了那文一眼说，“爷们儿在这儿玩，你一个妇道人家往这儿凑什么？这里没有女人的事，你赶紧给我出去！”

    那文道，“凭什么？酒馆是你开的？就麻将摊是你开的也不能撵客啊！”

    庄家说，“没看见我们在玩牌吗？”

    那文哈哈笑了说，“你们这也叫玩牌啊？我看了，四个人里没有一个会真玩牌的，全是胡打乱敲。”

    庄家被那文这么一激来了气，“这么说你也会玩牌？小样儿吧，口气不小，要不你上来试试？”然后瞅瞅那文狼狈的样子，“不过你有钱么？”

    “没钱，我把我自己押上行不行？你看我值几个大洋？”那文嘴上说着要卖丫鬟，实际还是有些心软，把自己搁在牌桌上了。

    这话引起了门口吃饭那几个人的注意，不过他们并没有干涉，就在那儿边吃边看，不一会儿那文和那边说好了，坐上牌桌开始打牌。

    那文刚过百日，老王爷就抱着她在桌上打牌，三岁的时候王爷就让她摸牌，四岁的时候老家院教她牌路，五岁的时候就会打二十九路，两个色子比自己的儿子听话，一副牌上手摸三把，不用看就知道它是什么，光码牌就学了三年，抓起牌来，要幺鸡它不敢给来二饼，要东风它不敢给来红中，牌掉到地上不用看知道反正，看下眼神就知道你想和什么，论输赢银子拿车拉，这些路边的闲汉那是那文的对手。

    不一会儿这些人的脸就白了，别说把那文赢回家当媳妇了，就连自己的裤子能不能保住都不知道；不过这些人可不是啥好人，眼瞅着眼神就不对劲了。

    “咋这么慢，倒是出牌啊？”那文还没意识到危险，依旧催促着他们快点出牌，眼瞅着去元宝镇的路费都快赢够了。

    “嚯，打得不错，你们几个，要不下去让我玩会儿？”门口有人过来说道，庄家瞪了一眼还想赶人，可一瞅见这些人腰里鼓鼓囊囊的，顿时不敢说话了，灰溜溜从牌桌上下去，心疼地看了一眼那文面前的铜子和零星大洋，这下可是人财两空啊。

    “你就一个人，我也不欺负你，就咱们俩人打，还是刚才的规矩，你看咋样？”来人坐到那文对面笑呵呵问道，招招手，后面有人拿出一袋子大洋放在桌上。

    “行，就按你说的办。”那文瞅着来人年纪不大，不像是老赌鬼，也没把他放在心上，想着反正路费还差点呢，要是这些钱都归自己，就能弄辆大车去元宝镇了，为了不再辛辛苦苦走路，她应了下来。

    洗完牌重新开打，那文的运气就变了，每次眼看着听了好口子，就是遇不到自己想要的牌，赢个一两把又输出去三四把，不一会儿刚赢来的那些钱就输出去了。

    “呦，这么快就没钱了？那咱们还打不？”来人拿走了那文面前最后一块大洋问道。

    “打，怎么不打！”早知道我就先叫点吃的垫垫肚子了，那文欲哭无泪，今个儿运气咋这么背啊，“还是刚说的，你要是赢了，我就归你了！”

    “不过咱们得换个位置。”那文觉得可能是自己坐得方向不对，所以才运气不好的。

    “行啊。”对方也没拒绝，俩人换了位置继续打，结果那文的运气就更不好了，被人家一连坐了好几庄，不仅把自己输出去了，就连秋鹃也没能幸免。

    “得，丫鬟也输了，这下你没啥翻本的了吧？起来跟我走吧？”说完他身后的人围了上来，那文想不认账都不行了。

    从饭店里出来，那文被送进了大车，一行人重新上路，刚赢了那文那人骑着马在车边看着那文，“今儿个运气好，打麻将还赢了个格格！”

