    江小鱼提起鱼竿，使劲一抡，硕大的鱼钩直接将河面的水蛇砸成了两截。

    “看我的大钩子！”

    江小鱼控制着鱼竿，鱼线忽短忽长，暗金色的大钩风卷残云一般，搅得水面全是水蛇的尸体。

    看着江小鱼的样子，林小婉顿时呆了，这哪还是刚刚那个傻乎乎的小子，分明就是个高手高手高高手好吧。

    只听见一声刺耳的尖啸，河面的水蛇好像突然得到什么指令一般，快速地后退。

    “退了退了！”林小婉指着河面，气喘吁吁。

    “好嘞！收竿！”江小鱼大喝一声，鱼线快速变短，“咚”地一声，硕大的鱼钩就落在了小舟上。

    “咱们继续走吧！”林小婉看了看江小鱼，此时她的眼神复杂，显然早已经将江小鱼开始的轻薄无礼抛之脑后。

    小舟继续向前，路过架的浮桥的地方，只见河面上全是浮起的修士的尸体。无一例外，他们个个皆是面目全非，那种惨状，十分瘆人。

    林小婉见状，不由得闭上了眼睛，两行眼泪不断地滴落在船舷之上。“嘀嗒...嘀嗒...”

    声音和江小鱼划桨的声音交织在了一起，气氛诡谲异常。

    突然，远处薄雾散开，一个立于河面的人影由远及近，速度非常之快。

    “林小婉，你看那可是四象宗的人？”

    林小婉仔细观察了几息，脸色顿时煞白。

    “不...不是。”

    她害怕那是必然的，因为修真者中，能够在水面上速度如此之快的，实力怕是至少都有元婴境界。

    “怎么办？”

    江小鱼看了眼林小婉，道：“你别说话，我看看能不能糊弄过去。”

    “糊弄？”林小婉顿时觉得这想法是不是太天真了些，糊弄些禽兽倒有可能，可是要糊弄一个修真者，这怎么可能。

    小舟保持着先前的速度，片刻间就迎上了水面的那人。只见那人全身都笼罩在黑衣之中，只是胸口处敞开，敞开的位置，还能看见一个奇怪的黑色的图腾。

    走进了才注意到，黑衣人根本就不是在水面上行走，而是踩在了一只什么异兽背上。

    从露出水面上的那一点背脊就能判断，他脚下的异兽体型肯定不小。

    黑衣人立身伸手。

    江小鱼却一脸不屑的样子，大声喊道：“喂！你谁啊，挡这里干什么？”

    “四象宗的人，居然还想跑？”黑衣人面露不善，显然就是要动手的样子。

    江小鱼背着手，又道：“谁四象宗的人啊，你可别乱说，我就是路过的，路人甲你听过没，我就是。”

    黑衣人似乎有点被江小鱼逗乐了，阴阳怪气地说道：“小子，你骗鬼呢，你在龙涎河上，居然还说不是四象宗的人！”

    “龙涎河怎么了，我就不是四象宗的人！”

    黑衣人抬眼了下天色，道：“时间紧急，我懒得与你磨嘴皮子，小子受死。”

    说着，黑衣人脚尖一点，就朝江小鱼袭来。

    “我去，这人怎么比我还不讲道理，老徐说过，看不清底细的人不要轻易出手，这人明显就是不按套路出牌啊！”

    由不得江小鱼多想，黑衣人的掌风立刻就要到他面前了。这掌风所过之处，直接在河面划开一个两三米深的口子。这掌要真是落到自己身上，江小鱼相信，自己就算不死也要丢半条命。

    没办法，提起手边的木桨，江小鱼朝着黑衣人就是一桨招呼了过去。虽然知道自己没什么实力，可也不能坐以待毙不是。

    然而没想到的是，那黑衣人似乎有意放水一般，这桨直接就扇到了他脑袋上。

    “嘭”的一声巨响，黑衣人直接飞出了十几丈远。脑袋再从水面冒出来时，就已经跟西瓜一样，被开了瓢。

    “这这这...”江小鱼转头看了看林小婉，道：“这人气势做得足，可没想到实力这么差劲！”

    接着，他扔下木桨，双手合十，朝着水面上黑衣人的尸体叨叨着：“老徐保佑，老徐保佑，我可不是故意杀生的啊，死后千万别让我下地狱啊！阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

    此时林小婉看向江小鱼的神情，早就像看怪物一般了。

    如果说先前抡钩斩蛇蛇是因为他的鱼钩好，那现在他能一木桨拍死这么个高手也就只能说是因为他的木桨好了。

    她现在终于明白陆一为什么非让自己跟着江小鱼，原来这小子全身上下都是宝贝啊。

    也许是感知到主人气息的消失，黑衣人脚下的异兽突然卷起一阵巨浪，翻身就要离开。

    这开始不动还好，一动江小鱼就发现，这异兽居然长了个麒麟的脑袋，可是身子却跟普通的鱼一般无二。

    “嘿！这鱼长得真奇怪！”江小鱼一下子拉住林小婉的手，指着异兽道：“你看你看!它的脑袋好奇怪啊！”

    林小婉赶忙甩开江小鱼，嘀咕道：“这东西走了最好，有什么好看的。”

    “不行不行！我受不了！这玩意儿太奇怪了，我非把它钓起来不可！”

    “钓起来？”林小婉像看傻子一样看着江小鱼，道：“你开玩笑呢吧，这东西至少有十丈来长，咱躲都来不及...”

    话还没说完，傻的就是林小婉了。

    只见江小鱼举起鱼钩，瞄了瞄水下正要离开的异兽，使劲儿一抡，鱼钩不偏不倚，直接就挂在异兽的嘴上。

    刹那间，异兽就吐了一口鲜血。

    嘴上生疼的它立刻朝着远处游。

    “抓紧了！”异兽一使劲儿，小舟顿时被扯得摇摇晃晃。林小婉一时没站稳，扑倒了江小鱼的身上。

    江小鱼回头瞪了一眼林小婉，道：“我叫你抓紧了，是抓船，不是抓我！”

    “你！”

    林小婉哪里知道，这江小鱼一旦钓起鱼来，那可是六亲不认的，毕竟钓鱼乃是这个世界上最有趣的事情了。

    “肥鱼，肥鱼，你慢点，你慢点！”

    异兽才没理会江小鱼的叫唤，闷头扎进水里就朝着下游飞快地扭动着身体。

    这一直跑也肯定不是个事儿。

    江小鱼一边控制着自己的身形，一边缓缓地收着鱼线。他收线的速度不敢太快，不然异兽的疼痛一旦加剧，就会立刻狂奔起来。

    大概过了两刻之后，小舟离异兽已经只有几丈远的距离，说来也怪，这异兽似乎并不怎么喜欢潜入水下，所以桌面大小的一截背脊始终露在水面上。

    对于这么大的家伙，谁都知道，光是凭借钓竿是肯定钓不上来的。钓鱼人此时就得不断拉近距离，然后用网将它给网住。

    江小鱼一只手紧紧地抓住鱼竿，另一只手快速解下围在腰间的渔网。

    “你干什么？”

    “看你就是不懂，我得将这大鱼网住啊！”

    “你开玩笑呢吧？”也不怪林小婉不相信，主要是江小鱼的那张网，看起来只有一件袍子那么大，这么小长渔网，网只普通的鱼都费劲，更别说是河面上奔腾的异兽了。

    江小鱼将鱼竿用两腿夹住，腾出两只手来。

    “我这渔网可是个好东西，它能大能小，要不是老徐死了，他打死都不会给我呢！”

    说着，江小鱼双手将渔网摊开，使劲儿朝着异兽抛了过去。

    “大大大大！”

    渔网迎风便长，瞬间就变成了张长宽各三十丈开外的巨大渔网。

    渔网落下，不偏不倚，正好将异兽罩在其中。

    江小鱼拉紧网绳，喝道：“小小小小！”

    渔网顿时像听懂了一样，急速缩小，将那异兽牢牢地捆绑了起来。

    这异兽一感觉到束缚，瞬间卷起了几丈高的浪花。兽首使劲儿地挣扎，眼看鱼竿都要脱手，江小鱼无奈，只能立刻将网绳系到腰身上，继而双手拽住鱼竿，与异兽展开了终极博弈。

