
　　“她竟然这么厉害！”好友看呆了。

　　盛雪心里发慌。

　　她深呼吸，催促着好友，“赶紧走。”

　　好友马上启动车子。

　　刚才想一定能好好看戏，就把车子靠边熄了火。

　　也不知道是不是太着急了，越急心头越慌，怎么也点不着火。

　　“快点，她过来了！”

　　盛雪盯着孟盈，她朝她们走过来了。

　　“快点！快点！”

　　车子动了。

　　好友一脚油门，忽然就看到孟盈伸手一扬，有什么东西从眼前落下。天籁小说网

　　车子刚开出去十多米，颠簸了几下，就不动了。

　　“怎么回事？”

　　“胎爆了。”

　　盛雪慌了。

　　她看到孟盈缓缓从后面走过来。

　　孟盈抬手，敲着车窗。

　　“别开门！”好友现在也怕了。

　　“报警！”盛雪是被吓到了，但还是有理智的。

　　好友拿出手机，电话却怎么也拨不出去。

　　孟盈对他们晃了晃手机，笑容妩媚。

　　“她肯定把讯号给屏蔽了。”好友也慌了。

　　盯着外面的女人，越看越诡异，可怕。

　　盛雪紧张地咽着喉咙，阿豪那帮人竟然没有一个能爬得起来。

　　早知道，就不该把车开到这么偏的地方来。

　　现在，连个求助都找不到。

　　孟盈非常优雅地敲着车窗，眉眼间都带着笑意，看起来无比友好。

　　“现在怎么办？”好友也慌了。

　　“我就跟你说了，不要招惹她。现在好了，我们进退两难了！”盛雪把责任推到好友身上。

　　要不是她，她也不会把阿豪叫来。

　　躲开就行了，孟盈总不敢把她怎么样。

　　是她太大意了。

　　忘了虚无当初说过，孟盈根本就不是个人。

　　连了空大师都对付不了的人，阿豪他们怎么可能对付得了？

　　越想越后悔。

　　她应该听爸爸的话，规矩地待在家里，哪里也不去。

　　只要熬过这个月就好了。

　　“是你自己也想报复她的！”好友没想到盛雪现在把责任推到她身上。

　　“是你怂恿我的！”

　　“你……”好友简直不敢相信她会说出这样的话。

　　盛雪对孟盈是充满了恐惧的。

　　此时，孟盈手上不知道什么时候多了一块砖头，她举起来，勾着红唇，狠狠地砸在车窗上。

　　啪

　　盛雪吓得往好友那边躲。

　　好友也惊了。

　　“这个女人，是个疯子！”

　　孟盈勾着唇，又砸了一下。

　　车窗已经起了蜘蛛网。

　　再砸两下，肯定会破掉的。

　　“现在怎么办？”盛雪眼睛都红了。

　　好友看了她一眼，去开车门。

　　盛雪抓住她的手，“你干什么？”

　　“坐在这里也是坐以待毙。我就不信，她敢把我们怎么样。”好友推开车门，下去了。

　　她没有走到孟盈那边，而是走得远远的。

　　孟盈并没有停止手上的动作。

　　盛雪咬牙，也打开了车门。

　　她的脸刚露出来，孟盈一砖头就拍在了盛雪的脸上。

　　力道不重不轻，没有把人打晕，只是脸皮破了，流了出。

　　盛雪摸着脸，手上是血，她张了张嘴，嘴唇颤抖，“你……”

　　“不好意思，我没看到你下车。”

　　孟盈退后一步，脸上挂着笑，哪有半分不好意思的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，468、疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 