    联系上吴宣，可把这个副主任高兴坏了，年后上班还一直嘀咕这事呢，想去催又不好意思，接了陈梓林电话，乘王主任还在办公室，马上去汇报, 还特意强调了陈梓林是《小白杨》的创作者。

    王主任也挺满意的，能主动为街道分忧解难，是好事儿，看了看手表说：“那我也见见这个青年才俊。”

    不大一会儿，陈梓林和何红兵联袂而来，吴宣在街道办门口热情欢迎，直接领着去了王主任办公室。

    莫看王主任是领导夫人，穿着跟广大女干部一样简朴，灰色小翻领单排扣，是列宁装的变种，短发整整齐齐用黑发卡固定着，很是精干。

    见到客人很热情地起身，在吴宣介绍下，握着陈梓林的手微笑夸赞：“小白杨是脍炙人口啊，今天终于见到作者了，真是年轻得令人羡慕啊！

    我代表街道感谢你和这位何同志，给我们街道家庭妇女一个自食其力的机会！”

    简单聊了会，吴宣带着何红兵陈梓林去街道办后院，就是一排闲置了的后罩房，里面塞了些杂物。

    何红兵大致看看，说：“屋子挺大，收拾出来存放原料的库房也有。只要简单打扫卫生，

    置放一些工作台，三两天应该就能开工。吴主任，有多少女工？”

    吴宣看了看陈梓林, 陈梓林说：“我院里有五个，但都是年岁较大的。”

    何红兵说：“手工活计，年纪大点无所谓的。”

    吴宣说：“要女工几十都有，但才开始的话，我看十个女工就行，也没什么管理经验，以后再扩大规模，怎么样？”

    何红兵完全是看陈梓林的面子，才纡尊降贵亲自跑一趟，这些事都别人求厂里呢，说：“那行，明天我带厂里后勤的人来详谈，规模上去了，你们街道也沾光不少呢。陈主任，吴主任，我还有事，先走。”

    陈梓林吴宣怎么会让他走，帮了这么大的忙，怎么着也得吃午饭再走啊。

    也许是何红兵确实有事儿, 只说明天上午再来, 那就明天再热情款待吧。

    吴宣笑着说：“陈主任, 既然明天详谈，今天抓紧把房子打扫归置归置，你把院里五个大妈通知来，下午就干起来！”

    陈梓林略一思索，说：“宣哥，我那院里的大妈，年纪最小的都四十六了，大的五十几，您还得怜香惜玉，别把大妈们整得腰酸背痛耽误家里做家务。”

    吴宣哈哈大笑：“林子，你这就小看大妈们了，她们抗袋三五十斤棒子面，能走一、两里路哪。放心，也就是洒扫而已，搬东西叫几个附近住的男人。”

    陈梓林说：“那行，让她们下午2点来？”

    吴宣说：“行，我现在去跟王主任汇报，然后通知人手。”

    中午陈梓林没一起去食堂宣讲，而是去食堂打了饭菜，赶紧回了四合院，他想召开全院会议，做好事不能不留姓名。

    带着饭盒溜达去了刘海中家，把自己的土豆丝、大白菜扒拉出来装盘，凑在一起和刘海中四口一起吃饭。

    一大妈还想去添个荤菜，被陈梓林制止了：“大妈，别麻烦了，我来有事说，那个加工纸盒的小作坊定下来了，在街道办院后，下午2点就去打扫卫生，我估计三两天后，就能开工。”

    一大妈高兴了，看着刘海中说：“老头子，我也能出去赚钱了，谢谢你啊陈主任！”

    刘海中心里也挺开心，他工资77块，光天15块5，老伴儿以后也能赚个15、6块的，收入百多块了，能不高兴吗：“咱们陈主任真是好领导！”

    陈梓林大口吃着馒头说：“一大爷，待会通知全院开会。”

    刘海中更高兴了，匆匆吃了个馒头说：“我去老阎老孙那里先商量下会议议程，陈主任你慢慢吃啊！”

    看着刘海中火急忙慌地，陈梓林冲光天笑，光福咬着馒头问：“林子哥，我也不想读书了，能帮我进厂吗？”一大妈也是满脸期冀。

    陈梓林伸手摸了下他的头，说：“光福，你才15岁，正是读书的好时机，现在不想读，以后怕是想都想不到咯。”

    那啥一来，都乱套了，真正是天下没有容得下一张书桌的地方。

    一大妈不想陈主任为难，给刘家太大恩惠了，急忙劝道：“光福，听你林子大哥的话，现在家不缺钱花，你就安心读书，肚里有墨水了，还怕没个前程？”

    光天也劝道：“弟，你现在身体还弱，厂里没有什么轻松活计，去保卫科巡逻，你瞌睡大玩性大；

    去车间学徒，你搬得动锻件吗？除非学林子哥坐办公，可你有那学问吗？”

    光福垂下了脑袋，看着自己小胳膊小腿的，再也没了想法。

    吃完饭也没听见敲锣，回家喝了杯热茶，拿着乐理书籍看了起来。

    好容易等到一点，这个时间都吃完饭了，才听到阎埠贵敲着小锣喊：“开全院大会啦，大伙都出来开会！”

    原本安静的中院嘈杂起来，大伙儿议论纷纷，好端端的又开什么会？傻柱、雨水都没在家呢。

    刘海中中气十足地盘点院里的居民：“老李，你家老三呢？娄小娥，许大茂中午没回吗？！何雨水倒是中午不回院的，傻柱咋还没回呢？！”

    陈梓林掐着时间走出房门，径直坐在了三位大爷侧身后，像那个太上皇一样。

    见人员到齐，刘海中咳嗽了一声说：“今天临时在中午召集大家开会，是有个重要消息传达，关系到我院繁荣发展的重要事件。

    在此之前，我要先代表院里的家长们孩子们，感谢陈主任，是他无私地奉献出自家的屋子、自掏腰包购买图书，成立了阅览室，让孩子们看书。

    还搭上电费、蜂窝煤，陈主任真是我们的好领导啊！大家鼓掌感谢陈主任！”

    大伙热烈鼓掌，是真心实意地鼓掌，别的不说，他们都去阅览室过，里面炉火烧得旺旺的，屋里暖烘烘的，电灯又明又亮，一点也不伤孩子眼睛。

    大家不傻，知道是陈主任在抓孩子教育呢，谁不愿意自己孩子好呢。

    唯独贾张氏撇着嘴表示不屑：邀买人心！

    刘海中伸手压下掌声，：“还要表扬娄小娥，她也给阅览室捐送了十八本少儿读物。下面，请陈主任宣布重要事情，大家欢迎。”

