    老者之所以震惊是因为，哪怕是余良师一炉也最多炼制三十枚回灵丹。

    而余良师出丹缕这么高，还有一个至关重要的原因，他是少有的……拥有上位神修为的炼丹师。

    余良师亲口说过，如果他只是中位神，他一炉最多炼制十五枚回灵丹。

    云青岩一炉炼制了二十枚回灵丹，这是不是可以理解为……云青岩的炼丹造诣，超过了同期的余良师？

    甚至再换个角度，云青岩的炼丹造诣，未必就在余良师之下。

    余良师一炉虽然可以炼制三十枚‘回灵丹’，而云青岩只有二十枚。

    但云青岩炼制出来的丹药，远比余良师的精纯。

    “我可获得了挑战余良师的资格？”

    云青岩开口打破沉寂道。

    “有……有了！”

    老者深吸了一口气，才回过神道。

    老者甚至没在意，云青岩直呼余良师的名讳。

    或者说，他已经意识到了，只不过现在的他会认为……云青岩有资格直呼余良师的名讳。

    “我马上就带你去内城见余大师。”

    老者说着，便带着云青岩走下擂台，往内城方向走去。

    此时的内城已经被封，不过老者是余良师的亲信，所以有自由进出内城的资格。

    来到内城，云青岩见到了另一番景象。

    四周都是依托阵法搭建起来的高楼，内城的天地灵气，也是外城的两倍以上。

    云青岩放开神识，细细观察后就发现，整个内城都是一个巨型阵法。

    不过这阵法不受个人控制，是一个成型的，由自己运转的大阵。

    阵眼处的开关，只有两个功能，开启与关闭。

    一旦这个大阵完全开启，甚至连天神都无法短期内强行突破此阵。

    在下神界，这样的阵法，已经是超级大手笔了。

    “云公子，这座阁楼，就是余大师的住所了。”

    老者带着云青岩，来到了一个悬浮的阁楼下面。

    值得一提，再来内城的路上，云青岩已经告知了老者自己的名讳。

    “你就是云青岩？”

    悬浮的阁楼里面，传来了一道苍老，却又让人觉得高深莫测的声音。

    “不错！”

    云青岩淡淡点头道。

    “仅仅是中位神，却能炼制出二十枚回灵丹，且丹药品质还胜过老夫的手笔。”

    “老夫已经期待与你一较高下了。”

    余良师声音刚落，悬浮于空五十多米的阁楼，突然从半空缓缓落下。

    完全落地后，阁楼的大门兀自的打来，与此同时，大门口正上方……也浮现出了‘天海第一阁’的金漆大字。

    云青岩迈开步伐，往阁楼里面走了进去，不过他进去的瞬间，阁楼的大门又兀自的关了起来。

    “云公子，老夫不喜炼丹时有外人在场，还请见谅！”

    余良师声音刚落，声音就出现在了云青岩面前。

    余良师鹤发鹤颜，手持一把拂尘，身上穿着青色道袍，让人觉得仙风道骨的同时……又给人一种私塾先生的感觉。

    “上位神！”

    云青岩一眼就看出了对方的修为。

    “本人似乎与传闻有所不同。”

    云青岩心里嘀咕道。

    陈书给云青岩的资料显示，余良师是一个喜怒无常的人。

    而且传闻里面，余良师经常拿活人炼丹……所以有不少人在背后，又称余良师为毒药师。

    “云公子请！”

    余良师这时候又做了一个‘请’的手势，而后走在前面，往阁楼二楼走去。

    “前辈客气了！”

    云青岩抱拳说道，接着跟在了余良师后面。

    “云公子，你可听过‘龙影丹’？”

    余良师前面带路时开口说道。

    “晚辈孤陋寡闻，还未听过此丹。”

    云青岩略有些尴尬道。

    “哈哈哈，云公子无须尴尬，龙影丹其实是老夫自己研究出来的丹药。

    今天为止，知道此丹药的人不超过十指之数。”

    余良师大笑一声道。

    很显然，云青岩若说他知道龙影丹，才是真正的丢了人。

    “云公子，这是龙影丹的丹方。”

    来到二楼，请云青岩入座后，余良师将丹方递给了云青岩。

    “呃……”云青岩微微一愣，“前辈放心将此丹药交给我？”

    绝大多数的炼丹师都是敝帚自珍。

    对于自己研究的丹方，甚至连自己的后人，或者弟子都不会轻易传授。

    初次见面，余良师就将龙影丹的丹方给了云青岩……也难怪云青岩会意外。

    “莫非云小友也像当世其他炼丹师一般敝帚自珍？”

    余良师语气突然变得不悦。

    “前辈误会了，晚辈只是意外前辈的做法罢了。”

    云青岩不由解释道。

    “如此就好。”

    余良师面色这才和悦下来。

    “其实老夫将龙影丹的丹方交予云小友，除了认为云小友是一个可造之材，有培养提携之意……”“还因为我们接下来要比拼的，就是炼制龙影丹。”

    余良师说完，突然大手一挥，丹炉与炼制龙影丹的药材，瞬间出现在了二楼的厅堂。

    在两个丹炉中间，还有一道屏风，可以隔绝神识的窥探。

    “云小友，你才刚刚熟悉丹方，所以第一遍炼制就当是练手，第二遍再正式比个高低，云小友觉得如何？”

    余良师又开口说道。

    “不用，我已经有九成把握可以成功炼制出龙影丹。”

    云青岩拒绝了练手的建议。

    从看到龙影丹的瞬间，云青岩就在脑海模拟炼制龙影丹。

    虽然生疏了些，但云青岩每一次都成功炼制出了龙影丹。

    云青岩不解的是，龙影丹似乎有些鸡肋……现实中，很难用到这种丹药。

    龙影丹是一种只对神王境以下的巨龙的灵魂……起到安眠作用的丹药。

    也就是说巨龙如果是灵魂没有离体的情况下，龙影丹起不到半点效果。

    “前辈，晚辈赢了你之后，是否真能得到天神境妖兽的精血？”

    云青岩问出了他在意的问题。

    “当然！”

    余良师点了点头，接着幽幽说道：“而且还是天神境的巨龙的精血。”

    云青岩心里顿时意动。

    天神境妖兽的精血，就能助他臻至上位神……若是天神境的巨龙精血，甚至有可能让他一鼓作气暴增至天神境。

    

