    “终于到华蓝市了啊！”哲也伸了个懒腰喝着咖啡自言自语道。

    让比雕在城市外的降落点把自己从它的背上放下来之后，这会儿他已经来到了华蓝市的精灵中心，订好了房间和预定完了道馆挑战。

    开玩笑，他早就克服了恐高了好吧，他又不是什么胆小的人。

    主要是上辈子从高处摔下来过，有心理阴影，虽然这辈子身体素质很好，他也不敢尝试自己从几百米的高空掉下来会不会有问题，他又不是格斗家这种人形精灵。

    不过随着比雕体型的进一步增长以及对于它实力的放心，毕竟估计从几百米掉下来比雕也有充足的时间接住他，就是感官有点像蹦极，所以他开始直接坐在比雕的背上赶路了。

    坐着坐着，他就发现这样子真的很爽。

    当你身处几百米的高空向下望去，所有的山川森林湖泊等美景尽收眼底，心情真的很舒畅。

    唯一的问题就是他需要带个防风镜，还要找好固定自己的角度，不然以比雕的速度很容易把他吹得泪水横流外加东倒西歪，即便对比雕来说这已经是散步了。

    不过利总是大于弊的，这样不但节省了时间，而且他还把之前那个电动车卖了，换了一辆自行车。

    偶尔还是需要这种地面的交通工具的，有的地方比雕没法施展。

    说起来乘在地幔岩背上怎么样，会不会有点硌屁股很不舒服，下回找时间试一试呗。

    哲也的双手婆娑着冰冷的咖啡杯，脑子里胡思乱想着。

    他也不可能一直处于紧绷的训练状态，无论是他还是精灵的身体和心理都经不住这样的折磨。

    一张一弛方才是训练之道。

    这么说来自行车其实也没什么用，不不不，其实还是有点用处的，以后也可以骑着自行车跟火焰鸡热身啊，总比自己跑步好。

    一个接一个的想法跳在哲也的脑子里面。

    我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？

    他开始觉得自己像一个哲学家。

    更接近人形的火焰鸡此时被哲也放在外面，与他一起坐在一张桌子上面。

    帅气而又强大的御三家的最终形态不可避免的引来了很多羡慕和崇拜的目光。

    拿起没什么作用光是美味的树果沙拉，火焰鸡开心的眯起了自己的眼睛，味道真好，不愧是华蓝市精灵中心乔伊小姐的拿手菜。

    至于面前自己那个眼神涣散，精神极度萎靡的训练家，火焰鸡表示自己也不是第一次看见这种状态的他了，习惯就好理解就好。

    男孩子嘛，总归有几天状态不好的时候。

    “叮咚~”

    这是道馆预约信息回复的专有铃声。

    但是哲也依旧处在神游天外的状态。

    火焰鸡不动声色的把自己的爪子伸到他的咖啡杯上，然后快速收回，拿起一颗切开的树果片往自己嘴巴里扔。

    “哇好烫！”“砰！”

    哲也的叫声和咖啡杯摔碎的声音几乎是一前一后的响起。

    顿时引来了一堆奇怪的视线。

    乔伊小姐很快就过来了，教育了一下他的毛躁，清理好地面就离开了。

    给乔伊小姐道着歉，哲也感到纳闷。

    这大夏天的，他点的明明是冰咖啡啊，怎么刚刚突然变烫了。

    等到乔伊小姐离开，坐在位子上的哲也眯着眼睛望向火焰鸡，火焰鸡保持着自己一贯的脸色，继续吃起水果沙拉。

    仿佛是注意到了他的视线，很疑惑的歪头看了看他。

    咋了，老大你有啥事。

    哲也明确的读出了这个含义。

    不是火焰鸡干的，那是谁，总不能是梦幻搞恶作剧搞到自己的头上来了吧。

    晃了晃头，那不是好事情吗，找时间拐卖一下。

    哦对了，刚刚好像道馆预约信息来了来着。

    哲也赶忙调出腕表的信息。

    看完之后挠了挠头。

    为什么华蓝道馆战要放到明天早上的十点钟，他明明是下午一点多预约的。

    正常来说的速度不应该是下午四点多吗，之前他挑战尼比道馆的时候就差不多这样啊，根据联盟规定除非挑战人数爆满，不然是不会等这么久的。

    华蓝道馆有这么受欢迎吗，论坛上也没说啊。

    他有些疑惑，但是也没什么办法，明天就明天咯，区别不大的。

    正好下午还可以逛一逛来着，还以为没时间逛了。

    “走，我们去外面逛逛。”

    等火焰鸡塞完最后一口沙拉，哲也对着它说道。

    “下莫。”

    火焰鸡点点头，不过老大不是很讨厌高温吗，虽然对于它来说外面现在三十几度的天气压根不算什么，但是对于人类来说应该还挺高的。

    果然，精灵中心门口的自动门一打开，热气就铺面而来。

    哲也迈出去的脚很果断的收了回来。

    沉思了一下，走到一边卖冰激凌的内部商店处，果断挑选了一个香草口味的大奶罐奶油冰激凌，加点草莓。

    满意的点点头，完美。

    然后戴上遮阳帽，施施然的走出中心，一口冰激凌进入口中，立马就冲淡了夏日下午的炎热气息。

    就在哲也走出去之后，冰激凌店迎来了一位奇怪的客人。

    “女士，你已经挑了快一个小时了，请您赶紧作出决定吧。”服务员苦苦哀求着。

    “唔，榴莲味的不错，但是草莓味的也很想吃呢，话说香草这种经典口味应该永不过时吧。。。”女生喃喃自语着。

    服务员都快哭出来了。

    此时的哲也倒是心情大好，走在华蓝市这座水城之中，不由得起了兴致，找了个划船的人带着自己游览。

    “这位训练家您一看就知道很强啊，火焰鸡可是不多见的，大叔我干了这么多年，也没见过太多。”船夫大叔乐呵呵的说着。

    “哈哈哈哈，没有没有，还需要努力，大叔你给我介绍一下华蓝市吧。”哲也打着哈哈回应道。

    “好嘞。”船夫大叔一撑船桨，小船就开始动了起来。

    “讲几个你们训练家爱听的地方吧。

    首先是那边那个树果粉屋，这个你知道的吧，我们华蓝市很有名的特产，按一定比例混合作出的饮料很适合用来培育小精灵呢。

    然后是那边的招式教学馆，据说啊，我们华蓝道馆的馆主偶尔也会出现在里面呢。

    还有啊，那边是。。。。”

