
　　因为英王的召见，一行人决定连夜乘坐火车去伦敦。

　　在车上，所有人都在心里想着自己的事，反倒没人期待国王的召见。

　　其中受到冲击最大的是戴安娜。她心里现在乱糟糟的，从凯那里得知，她并不是用泥土捏成的，凯很负责的告诉她，用泥土捏出活人这种技术，奥林匹斯根本不可能有。那么问题就来了，她到底是不是女王希波吕忒的女儿？戴安娜的亲生父母是谁？23sK.com

　　她想回到天堂岛，找寻真相。可强烈的责任感，又让她无法放弃眼前的任务，战神阿瑞斯每多存在世上一分钟，就会有成千上百的人为此而死。她不能放下这些无辜的生命。

　　所以在火车上，戴安娜一直在纠结这个事情。

　　其他人心里也不平静，这几天的遭遇，已经足够他们重塑三观了，他们以前坚持的很多东西都发生了动摇。只有考特曼比较镇定，因为他这辈子经历的东西已经够多了。

　　至于凯，则从上车开始就开始看书充电。他需要了解自己所处的年代和世界。就像他穿越到卡梅洛特时做的一样，收集信息，对自己所处的环境进行评估，然后来确定自己该做什么。

　　首先自然是关于亚瑟王的传说，虽然他已经从考特曼嘴里得知了亚瑟王的传说，可他还需要更多的信息，因为那些都只是传说，其中一定有很多谬误，他迫切的想知道自己沉睡之后，亚瑟他们到底遇到了什么。

　　还好，关于亚瑟王传说的书籍在英国非常多，这个国家的人似乎将亚瑟王传说当做自己民族的神话。可在凯翻阅了大量的书籍之后，哭笑不得的发现，英国人真的很有意思，他们一帮盎格鲁撒克逊人居然把凯尔特人的神话当做自己民族的文化，也真是够了。

　　更扯的是，关于亚瑟王的传说被加入了很多基督教元素。他们那时代连犹太人都还没有，哪来的基督教。

　　也是这些乱七八糟的东西，让传说变得更加模糊不清。

　　不过凯最终还是确定了一些东西，比如亚瑟的王后——桂妮维亚。

　　第一次看到这个名字的时候，凯还想了半天，他不记得当时哪个国家的公主叫这个名字。根据很多书上的记载，这位桂妮维亚是寥德宽王的公主。

　　可问题是，凯从未听说有什么寥德宽王……作为一名合格的卡梅洛特骑士，凯的纹章学非常好，对各个国家的王室都了如指掌。

　　他发誓他从未听过这个国王。

　　还是后来，凯从桂妮维亚的单词拼写上发现了端倪。虽然英语的拼写和读法和古凯尔特语有差别，但其读音却很相近，毕竟都是印欧语系嘛。

　　桂妮维亚——Guinevere。

　　这样连着读的话，凯的确不认识这个名字，可如果拆开的话，凯就很熟悉了——格温·娜维尔！

　　黑姑娘格温可不就是姓娜维尔嘛！

　　对于这个发现，凯的内心里真的有点五味杂陈——亚瑟那倒霉孩子居然真的娶了滚娘！

　　除了这个，更让凯心里抓狂的是，兰斯洛特居然还是和滚娘有染了。这还不算完，亚瑟王之所以会死，一方面是因为兰斯洛特和格温的私情让圆桌骑士分裂。另一方面是他同父异母的姐姐莫甘娜从中作祟，让莫德雷德叛乱。

　　莫德雷德还亲手杀死了亚瑟王……

　　凯还真发现了不少自己熟悉的名字。

　　特别是莫甘娜……凯一开始还以为是哪里出错了，他从未想过莫甘娜会去伤害亚瑟，他们之间的感情明明非常好。可他翻了很多版本的亚瑟王传说，发现莫甘娜在其中都扮演着负面角色。

　　……

　　总而言之，这些都让凯有很强的挫败感。因为他发现，自己什么都没能改变。他明明知道亚瑟会遭遇背叛，甚至导致亚瑟一手建立的帝国崩溃。他明明很努力的想去改变，他教亚瑟功夫，帮他清除一切威胁，可到了最后，他还是什么都没改变……

　　这让凯想到赛亘跟他说的一句话。

　　妄图改变命运者，必将受到命运的反噬。

　　凯从不相信命运，可在这一刻，他真真切切的感受到命运的无常。

　　**********

　　第二天早上，凯他们一行人就被王室请到了威斯敏斯特的白金汉宫。在这里，英王乔治五世在王室礼仪大臣和道尔顿牧师的陪同下召见了他们。

　　对于考特曼他们，乔治五世只是例行公事一般的进行了简单的召见和聊天，过程很简短，基本上轮到每个人也就几句话。只是到了考特曼那里，时间稍微长一点。

　　英王乔治五世年轻的时候就非常喜欢冒险，甚至还被称为水手王子。他在意外登上王位之前，一直在海军服役，在海军期间他几乎游历了大半个世界，甚至还非常叛逆的在手臂上纹上了红蓝两色龙的纹身。

　　【乔治五世的经历也非常精彩，乔治五世的哥哥阿尔伯特王子原本才是王位第二顺位继承人（第一继承人是他们老爹，当时他奶奶还在位），结果阿尔伯特王子在式宣布订婚消息的六周后，意外地死于肺炎，于是乔治五世只能顶上，顺便他还娶了他未过门的嫂子，更狗血的是，他和他哥哥以及他嫂子，还是三角恋，两兄弟甚至差点为此翻脸】

　　所以乔治五世对考特曼这个大名鼎鼎的冒险家很感兴趣。

　　轮到了凯这里，得到待遇又不一样了，但这种待遇却让凯感到哭笑不得。

　　原来，这位乔治五世是亚瑟王的超级粉丝，他甚至在自己会客厅里仿照亚瑟王，摆放了一张大圆桌。对于凯，他更是热情无比，一开始他提出各种问题，想要确认凯的真实身份。

　　凯被问烦了，干脆直接使用了第二形态。

　　当金色狮子形态的凯站在乔治五世面前之后，这个家伙立刻化身舔狗，对着凯各种吹捧，不断的表达自己对亚瑟，对凯有多么多么崇敬，甚至由于态度过于失礼，导致王室礼仪大臣不得不将其他人请了出去。

　　国王失礼就算了，关键是不能被外人看到。

　　面对乔治五世的各种吹捧和崇拜，凯虽然脸上有点尴尬，可内心里还是很受用的。当然，凯也没有得意忘形，好歹凯曾经也做过公爵，虽然没做几天，但他却很清楚，一个合格的统治者不可能这么没谱。

　　果然，在一段吹捧和崇拜之后，戏肉来了。

　　乔治五世不断的强调，亚瑟王是英国的精神支柱，他的骑士精神影响了一代一代的英国人。正是因为亚瑟王的精神，他们才会不怕牺牲的反抗德国佬的暴政！

　　为了避免世界陷入德国佬的暴政，他们愿意粉身碎骨的阻止德国人将世界纳入他们的统治之下。

　　巴拉巴拉巴拉……

　　这段莫名其妙的说辞，让凯的尴尬癌都犯了。妈的……你们英国佬和德国佬为了争夺世界霸权打仗，关亚瑟屁事？

　　真要说起来，如果亚瑟还活着，估计就没你这个英国国王什么事了。

　　因为现在的英国根本不是凯尔特人治下的英格兰，而是日耳曼人的国家（盎格鲁撒克逊人是日耳曼人的分支）。真要算起来，苏格兰人和威尔士人才是凯尔特人后裔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百六十二章：觐见国王今天加班所以回来晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 