
　　“动手。”

　　钢骨空厉声道。

　　CP0最高长官哈金斯，摘下头上的帽子向上一丢。

　　周围所有人，都在这一刻消失在香波地群岛。

　　赵牧太熟悉空间转换了，他们现在都应该被收进帽子果实制造的帽子里。

　　帽子果实，超人系造物果实。

　　果实能力，能够制造出各种各样的帽子。

　　最初的时候，只能制造各种普通的帽子，属于恶魔果实中的鸡肋果实。

　　但是当这个恶魔果实将能力开发到果实觉醒，也就是能给周遭的事物造成影响，比如说将一栋楼变成一个帽子，这个恶魔果实的厉害之处才真正展现出来。

　　依靠果实觉醒，哈金斯能制造各种不曾真实存在过的帽子。

　　有这么一句话，要想生活过得去，头上就得带点绿。

　　这句话流传的人多了，哈金斯就能据此制造出一顶绿帽子，戴在人头上以后这个人的老婆很快就会出轨，而这个人也会在日常生活除了感情以外过的非常好。

　　当然这只是玩笑话，哈金斯不会制造绿帽子。

　　因为帽子果实制造不存在的帽子，至少需要一年时间才能替换另一种，幻想的帽子越强大开发难度越高，如何在中间取一个平衡点就非常重要了。

　　哈金斯制造的帽子，是戏法中的魔术帽。

　　他们现在就在魔术帽中，就算里面打的天翻地覆都不会影响到外面，钢骨空他们到不是好心顾忌外面的普通人死活，而是不希望这一场血战被人看到也不希望他逃跑。

　　十几个围杀一个，世界政府海陆空全军出动。

　　万一被跑掉了或者万一打的非常艰难，世界政府的声誉都会受到不小影响，公开处决已经扇了海军一巴掌，推进城被摧毁报纸都没报导而是封锁消息，他们自然不会在给自己打脸的机会。

　　赵牧想走，随时能通过虚空影遁离开。

　　但是想杀人，首先就要破坏魔术帽的效果，魔术帽内部能变成各种环境变出各种东西，更能让钢骨空他们隐藏在魔术帽内部一个个不为人知的空间。

　　他们想走，一样能随时走掉。

　　所以他需要抓住他们进攻的瞬间，在那一瞬间进行反击。

　　一击必中！

　　一击必杀！

　　轰隆隆！

　　周围一座冰山一座火山，同时从空中出现砸向赵牧。

　　显然这是赤犬和青雉隐藏在魔术帽的空间深处，使用自然系的岩浆果实和冰冻果实，借助魔术帽的力量一冰一火跨越空间直接杀向他让他只能挨打不能还手，至于其他人却都没有动手。

　　原因简单，伤害有一个饱和效应。

　　火山和冰山，已经占据了赵牧周围所有的位置，如果其他人跟着一起进攻，那么产生的破坏力还不等打到他身上，首先就跟火山和冰山碰撞到一起乱成一团。

　　别说是这一类物质层面的攻击，就是精神层面的都不例外。

　　赵牧没有动，雨之希留拔剑斩出剑气一剑切断冰山，戴彭也瞬间激活九尾狐果实的人兽变身，本来长的凶恶又很丑的戴彭，进入人兽形态后一下变成一个充满魅惑的美女。

　　背后九条尾巴一甩，武装色霸气缠绕将火山给抽开。

　　唰！

　　雨之希留和戴彭消失了。

　　赵牧很清楚，这是哈金斯用魔术帽将他们分隔在不同的空间，先除掉雨之希留和戴彭对他们各个击破，然而这也正是自己的机会，他们身上有献祭咒印自己随时都能以此为坐标进行虚空影遁。

　　转生石像！

　　赵牧消失在原地，凭空出现高达百米的石像躲在里面。

　　青雉和赤犬没有继续偷袭，周围凭空出现海水。

　　魔术帽内部空间是有限的，赵牧判断他所在空间差不多是直径五千米，往里面灌满海水是很容易的，显然这是将他的能力当成恶魔果实，就算海水无法解决他青雉也能冰冻海水。

　　留下一个阴影分身主持转生石像，赵牧消失在转生石像内。

　　戴彭吃了九尾狐果实，除了变身伪装、魅惑和幻术，她的九条尾巴还能有九条命短时间死不掉，雨之希留就不一样了，他现在已经快被鹰眼的黑刀·夜给活活砍死了。

　　鹰眼比起四皇也不差多少，七武海里面就属他实力最强。

　　雨之希留面对大将都坚持不了多久，能在鹰眼刀下坚持这么十几秒钟都是鹰眼看在他是剑士的份上没有下死手，世界第一大剑豪可不是自封的，雨之希留想要匹敌鹰眼还有不短的路要走。

　　虚空影遁，赵牧出现在雨之希留的背后。

　　他没有直接偷袭，因为很难成功。

　　海贼王世界的剑士，被人从背后偷袭的几率非常低。

　　最普通的剑客，那就是基础剑术。

　　剑豪，就必须领悟斩断钢铁的力量，不是依靠锋利的剑和任何外力，而是用普通人的力道挥动木剑斩断钢铁，而剑豪中的强者甚至是大剑豪，就必须领悟属于自己的剑心。

　　所谓剑心，属于一种特殊的精神境界。23sk.Com

　　手中持剑，能够在上面附着寒冰火焰，甚至改变斩出的剑气，让剑气化形能变成花朵能变成龙，拥有剑心的大剑豪从背后被人偷袭成功的几率非常低。

　　鹰眼还没动用剑心，他甚至都没有动用剑豪就能轻松掌握的剑气。

　　雨之希留还能坚持一会，鹰眼对他充满杀性的剑很感兴趣。

　　然而这种兴趣，只持续了不到几分钟。

　　黑刀一闪！

　　鹰眼在一瞬间完全看穿雨之希留下一刻的动作，不是用见闻色霸气，只是因为刚才交手过程完全摸清楚了雨之希留的剑术，所以轻而易举避开雨之希留手里的剑用他根本无法反应的速度挥出一刀。

　　不同于其他巅峰剑豪和大剑豪，鹰眼的剑心不附加属性力量只是纯粹的斩击。

　　这一刀落下，足以轻易破开雨之希留的武装色霸气将他腰斩。

　　虚空影遁！

　　赵牧出现在鹰眼的影子里相距不到两尺刺出诛神逆刃。

　　刀锋的刀芒刺在鹰眼背后一点点消磨他的武装色霸气，鹰眼一下子意识到自己固然能杀掉雨之希留，但也会被背后偷袭的人给重创甚至杀掉。

　　黑刀二闪！

　　无上大快刀黑刀偏转刀锋，用比黑刀一闪还要快的速度斜斩向背后。

　　黑刀表面的武装色霸气和剑心增幅斩击剑气，甚至让赵牧都感到一点危险，转生白眼操控的斥力竟然被剑气斩击撕开，单体伤害鹰眼甚至还要超过卡普。

　　但是他也有弱点，作为一个大剑豪他的武装色霸气大部分都缠绕在黑刀。

　　这强化了伤害，对应身上负责防御的武装色霸气自然削弱。

　　而他最喜欢的，就是这种攻高防低的猎物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第418章 哈金斯的魔术帽免费阅读。https://xs.23sk.com 