    第168章 画龙点睛

    化石翼龙在天空呼啸而过，如同一道流星一般，快速朝着流星瀑布坠落而下。

    等化石翼龙带着艾斯穿越过洞穴，到达流星之里时，艾斯发现龙婆婆早已经带着一众流星之民站在那里等待着。

    “婆婆，你们这是干什么？”

    化石翼龙带着艾斯缓缓降落，随后落到了艾斯的身边。

    光芒亮起, 化石翼龙退出了超进化模式，恢复成了普通状态。

    “我观测到了龙神大人的流云线，艾斯，你和龙神大人接触了？”

    龙婆婆看着艾斯和化石翼龙，眼神中透露出一丝欣慰，同时也有些欣喜。

    “嗯，我已经收服烈空坐了。”

    艾斯点点头, 对于流星之民, 他并没有隐瞒什么，毕竟他们的那种拥护和尊敬，是骗不了艾斯的。

    一句简简单单的话语，却让在场的所有人目瞪口呆。

    他们信仰烈空坐，尊敬烈空坐不知道多少代人。

    即便是称为传承者，也只是获得了和烈空坐一起战斗的资格，但是听闻烈空坐被人收服，这还是第一次。

    “艾斯……你的意思是龙神大人就在你身上？！”

    龙婆婆有些颤抖的说道，脸上的表情极为复杂。

    “嗯。”

    艾斯点点头，从风衣里的卡扣上，取下了大师球。

    不用艾斯再解释什么，流星之民们只是一眼，就仿佛能透过大师球外壳，看见里面的烈空坐。

    “恭迎龙神大人！”

    此刻，所有的流星之民单膝跪倒在地，有些人更是激动的泪水都留下来了。

    烈空坐来流星之里的意义远超艾斯想象, 对于流星之民们来说，即便是被装在精灵球内带过来, 但是这对于他们来说，就相当于一直以来的信仰得到了承认，这是无与伦比的最高奖励。

    “婆婆。”

    很快人群站了起来，几人朝着龙婆婆说道：“既然传承者大人收服了龙神大人，那么必须让希嘉娜回来，让她将卷轴交给传承者大人！”

    此言一出，瞬间受到了众多流星之民的认可。

    在他们看来，上一代传承者汐嘉娜阵亡，希嘉娜虽然抢夺回了传承卷轴和脚镯，但是按照道理应该带着东西返回流星之里，而不是将其霸占，以下一任传承者身份自居！

    特别是现在新一代的传承者已经诞生，更是史无前例的收服了龙神大人，谁能比他更有资格获得卷轴？！

    龙婆婆沉思片刻，点了点头，毕竟卷轴太过重要，特别是现在这个情况，越早让艾斯获得卷轴, 和龙神大人完成招式学习，那么接下来应对灾难, 也是能更加从容不迫。

    “婆婆，不用那么急。”

    艾斯朝着龙婆婆说道：“我和希嘉娜还算熟悉，所以清楚她的为人。卷轴我自己会想办法拿回来，现在的话，让她先带着吧。”

    说完，艾斯在一片哗然之中，将三枚小木盒从腰包内取出，递给了龙婆婆道：“这应该是汐嘉娜的钥石，我找了个机会将其夺过来了，现在，还是让她物归原主吧。”

    龙婆婆被艾斯的话搞得一时间也是不知道如何是好，接过三个小木盒，随后将其打开，九枚钥石，安静而又整齐的摆放在木盒之中。

    “支线任务（收缴钥石）已完成，任务评价：A，任务奖励：70000金币，十点任务点。”

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

    豆大的泪珠从龙婆婆的脸上落下，此刻的她，第一次在艾斯的面前如此失态。

    但是艾斯却很清楚，龙婆婆是希嘉娜的祖母，也是流星之里的长老，这是她最为矛盾的一点。

    希嘉娜和汐嘉娜从小长大，从两人的名字上来看，不难猜出，两者是姐妹，汐嘉娜也同样是龙婆婆的孙女。

    孙女的死亡，对于一个老人来说，如同心脏都被咬了一块，那种痛彻心扉的悔恨，也是龙婆婆不愿再让希嘉娜继续插手这件事的主要原因。

    但奈何从小就和汐嘉娜关系要好的希嘉娜，毅然决然的接替了自己姐妹的重担，这让龙婆婆后怕的同时，也心中抱有一份期待。

    这也是希嘉娜能够一直在外胡来的原因。

    作为长老，她必须尽快挑选出下一任传承者，作为一名普通的祖母，她不希望自己的孙女再重蹈覆辙。

    但是，希嘉娜作为和汐嘉娜一起长大，一起学习的人，是最适合成为下一代传承者的人。

    不过现在艾斯成为了传承者，龙婆婆也终于能够松口气了。

    “艾斯，多谢。”

    龙婆婆擦了擦眼泪，随后严肃的说道：“不过你的说法我不赞同，你既然成了传承者了，那么卷轴必须由你保管。阵牙，廉座，蓬蓬，你们三个去将希嘉娜带回来，不能任由她在外面乱来了。”

    “是！”

    很快三名男子走了出来，还没等艾斯阻拦，瞬间就带着各自的龙系精灵，飞出了流星之里。

    艾斯瞬间有些头疼，他还期待希嘉娜将芳缘搞乱呢。

    固拉多和盖欧卡之间的战斗，熔岩队和海洋队的恩怨，可以说是希嘉娜以自己一人之力挑起。

    如果没有希嘉娜在背后推波助澜，估计以熔岩队和海洋队的这些喽啰，估计固拉多和盖欧卡之间的战斗，至少也要往后延迟两三年。

    “婆婆，其实你不用……”

    “艾斯，那个卷轴你必须拿在手里。”

    龙婆婆直接打断了艾斯的话，认真的看着艾斯道：“那份卷轴之中，记录着只有龙神大人才能学会的一个技能，画龙点睛。只有学会了画龙点睛，加上你身上的钥石，才能帮助龙神大人超级进化。至于超级进化，你和你的化石翼龙，应该是知道对于实力的提升有多大了。只有学会了画龙点睛，你和龙神大人，才能彻底解决整个星球的灾难。”

    艾斯挠了挠头，这些信息，他早已经知道了，但他并不在意这些。

    毕竟系统商店里就有画龙点睛的技能机，虽然贵了点，但是攒一攒还能买下来的。

    现在艾斯担忧的，是芳缘地区的剧情还能不能正常开始了。

    剧情少量破坏没事，但是破坏过多，艾斯先知先觉的优势将荡然无存，事情的偏差也就越大。

    四天王就是最好的一个例子，毕竟除了希巴，三个四天王，都已经化为了肥料，滋养大地了。

    (本章完)

