    一家子团聚在一起，曾玉洁惊奇发现，不管是老陈头，还是几个孩子，居然都在挣钱。

    “怎么想着都跟着挣钱了呀？咱家这是……全家总动员，都挣钱去了，不晓得的还以为我们家缺钱买米来着。”

    徐春花呵呵一笑，看一眼她怀里的四丫。

    “说来，还是四丫说你现在缺钱的很，所以要帮你减轻负担，这不就闹着要挣钱，要所有人都参加进去么。”

    曾玉洁惊奇极了，狠狠亲了丫妹一个。“原来我家小丫妹这么体贴娘啊。不过，娘再怎么缺钱，养你们几个还是不成问题的。”

    丫丫却是嘟着嘴很是肯定。“不，娘你缺钱，不用否认，我都知道的。你之所以会抛下我们去外面，也是因为缺钱闹的。我们都会挣钱了，娘你就不用这么辛苦，可以天天守着丫丫。”

    这自以为是的小东西，可是，对着她那认真的眼，她还真说不出反对的话来。

    “好好，娘再一次向丫丫道谦啊，这次是真的不应该不告而别，以后，我走哪里都跟丫丫商量好不好？”

    小丫头歪着头，最后用拇指在她额角盖了个章。

    “嗯，咱们盖章定了协议了哦，娘你不准再欺骗丫丫，不然我真的不原谅我了，丫丫也是有小脾气的。”

    小姑娘嘟着嘴，一幅不要招惹我，我人小但是脾气不小的小样儿，可把凤夫人和许夫人稀罕的不行。

    “不行了，我真的太想要一个孙女了。”凤夫人才说完，许夫人就咬牙切齿。“我要逮住老三这个皮猴子，让她赶紧成亲给我生外孙女儿。”

    丫丫漂亮的大眼睛在俩位身上扫，最后很傲骄地说。“你们……就算是再怎么想要，也不会有丫丫这么乖，这么萌的小可爱了。”

    “哈哈哈哈……”

    孙夫人和她一起来的婆子丫头们，再一次被小丫头逗的乐到不行。

    徐春花坐在一边，虽然说着话，但是，眼神却落在凤夫人身上好几回。至于那个一直被保护着，护在人群中的九姑娘，她更是多看了一眼。

    不过，老太太什么也没多说，也没问曾玉洁什么问题。对凤夫人和孙夫人，也是保持着应当的礼貌，不吭不卑，但也不会让人挑出毛病来。

    为此，凤夫人和孙夫人都暗自感叹，说这婆媳俩是乡里面长大的，真的很难让人置信。毕竟，就她们这明知道身份不一样，却还处事不惊的样子，跟一般的村里妇人……简直太不一样了。

    通过聊天，曾玉洁才知道，丫丫因为觉得娘离开她们，都是因为太缺钱，所以她就缠着老太太非要做营生。

    可是，这营生也不是说做就做的啊，最后没奈何，一行人就在这附近游逛了一圈，然后就惊奇的发现，这儿有钱的人是特别的有钱，但是穷的也是很穷。

    可是，就是这么一个两极分化的地方，却没看见编织的小玩艺。为此，春儿回来就说了自己考察得来的情报。

    三娃当场就提议，让大家编织一些小东西出去售卖。

    他，还有春儿，以及老陈头，徐春花，这些都可以编织小玩艺儿。

    至于另外几个小的，则负责售卖，尤其是丫丫，因为这是她提议的事业，所以售卖的热情高的很。

    曾玉洁离开了五天，她就在这一边售卖了五天的小玩艺。

    “娘，这是丫丫卖的钱钱，喏，有三十五个铜钱了呢，全给娘，娘这样就不缺钱用了。拿走，全部拿走。”

    小姑娘豪气极了，这小家伙，可能是晓事起，家里的日子就极为好过了，所以在对待金钱方面，真是比哪一个都大方，不在乎。

    贪吃，爱撒娇，臭美，爱闹，也会体贴的让人心都能化掉，说的就是小丫丫。

    在吃饭的时候，曾玉洁就简单介绍了一番凤夫人，徐春花也并没有多问，只是笑眯眯的点点头，说九姑娘会好的。

    这一次，到是没再搬出曾玉洁是福星的说法，也让她松了口气。

    还好，婆婆不是真的见人就扯她的福星运。

    一行人汇合后，明天就打算要往边城出发。这一次出行，整体来说，除了当初孩子们被冲散了，有了一点波折，旁的还算是顺利。

    不过，一想到还没接回来的迎花，曾玉洁心里还是很牵挂。

    “娘，你们在这儿几天，有没有打听到迎春的下落？”

    “就有前面一站了。听文良兄弟透漏，说不定到时候拜托蒙将军的福，咱们迎春能被提前接走呢。就算出去后，还会背负一定的名声，但是，也好过她一个人在那种地方啊。”

    一提到迎春，老太太就激动不已。

    毕竟，家里出了迎春这么一个特殊的例子，她也是挺牵挂。好在，老太太到不是觉得丢人，而是牵挂小小年纪的迎春，却要受到那么多磨难。

    “说起来，迎春走的时候，才十一岁。这都两年过去，算起来她也是十三岁了，也不知道，她长成什么样了。”

    若是在村里面，十三岁的妹子，好多都要说亲事了。

    而农家有女儿的人家，这会儿也会娇养着姑娘，让她白一些，好看一点，以后说的亲事也能更顺遂一些。

    可惜，迎春因为那件事情，却只有在这边城地带劳改。

    “算起来，是个大姑娘了。只是，你也看见了，这边虽然气候还过的去，但是民风太彪悍，也不太好管束，所以时不时的就会打架斗殴，乱的很。”

    这到是真的，就她在这儿休息吃顿饭的功夫，便看见有两起人，因为一言不合，还有一个因为多看了对方一眼，双方就打了起来。

    “这一边确实是乱，要不是边境总有那些人来骚扰，其实这片土地是真的肥沃。气候也好，只要人勤快，真的不愁吃穿啊。”

    “所以……蒙将军被赠了这边城的封地，现在看来，有蒙将军在这一边世代驻守着，那往后，几个野蛮小国再想要骚扰我们，怕是不容易了。如今看来，到是觉得那人还是做了件长远的事情。”

    老太太的话里，居然是对当今天子很是赞美，这在以前可是从来没有的事。

    不远处，凤夫人听的愣了。她一直以来，都和曾玉洁一样，认为天家这是在针对蒙将军，要下他的权利。可是现在听老太太这样一言点破，却又觉得，或许，老太太还真的说对了？

    ……

