    雾语的手轻微颤抖，放下那颗果子，找出一本古老的医书翻开，翻到某一页，她屏息凝神，认真看着。

    随即，她怔然抬头，瞳孔骤缩，失神道：“果然......是圣棠果！”

    “圣棠果？”觅言大惊！

    两人相视骇然，异口同声：“聚魂！”

    南灼华坐在凳子上，把胳膊放在案桌上，抠弄着手指头，“雾语姐姐你们在说什么？”

    雾语回眸看南灼华，沉默，眼底讳莫如深。

    她想起，上次在十里树林，小主子突然变了一个人，她身体里那个人，是谁......

    觅言的眼神也多了几分凝重。

    南灼华抬眸，无辜的杏眼清澈纯净，“你们怎么了？”

    “没事，”觅言笑，把那圣棠果拿给南灼华，让她吃下。

    南灼华拿着圣棠果，在手里玩了一会儿，这个果子是她吃的第五颗了，每年生辰月牙儿都会送她一颗，也不知道是为什么。

    她把果子放在嘴里，嚼了两下便咽进肚子里，没什么味道，吃下去也没什么感觉。

    或许她自己没发现有什么异样，但雾语和觅言却发现了。

    两人目不转睛的看着南灼华，她吃下果子后，漆黑的眸子慢慢变成浅金色，眉心的朱砂也变成原来的绯红。

    随后那双浅金的眸子又恢复黑色。

    觅言看的心惊肉跳。

    雾语以前见过南灼华金色的眸子，脸色还算平静，她眸光移到南灼华手腕上，发现她的灵脉又变长了一截。

    国师大人在帮她重塑灵脉......

    只能说明，小主子曾经的灵脉被毁了......

    可，那圣棠果又是在为谁凝聚精魂？换个说法，她们小主子身体里到底是谁？

    午时。

    顾织锦端来一碗长寿面给南灼华，上面还有两个荷包蛋，南灼华吃的津津有味。

    未时。

    南灼华和顾织锦收拾一下东西，驱车去祭拜南夫人。

    随行的是雾语和觅言姐妹俩，还有司夜。

    拂冬留下来看院子，万一遇到什么危险，她也帮不上忙，只会添乱。

    南夫人的遗体葬在一座山脚下，山上有一座寺庙，叫灵隐寺。

    当年南韶音怀着南灼华的时候，本来是想来灵隐寺养胎，不曾想半路上遇见劫匪，生下南灼华后便命丧于此。

    南韶音死后的骨灰宁愿葬在荒山野岭，也不愿入顾家的祖坟，她心里，到死对顾致安都存有怨恨。

    天青色下烟雨，这会儿，已经朦朦胧胧飘起了小雨。

    山路崎岖，司夜缓慢驾驶着马车，雨突然下大，车轱辘碾过山路，践踏出一片泥泞。

    车厢内，顾织锦掀开车帘看眼外面的瓢泼大雨，山路陡峭，有点担心危险，下着雨，也没办法去山脚祭拜娘亲。

    她道：“司夜公子，先把马车停在灵隐寺，我们先去灵隐寺避避雨，等一会儿雨停了我们在去山脚。”

    “嗯。”

    司夜应声，扯着缰绳驾车平稳，到山上灵隐寺大门口停车。

    大雨哗哗，雾语和觅言先下马车，各拿着一把油纸伞撑起，随后搀扶南灼华和顾织锦从马车上下来。

    几人来到灵隐寺门口，觅言轻叩大门。

    须臾，一位小沙弥打开大门，“阿弥陀佛，不知施主有何贵干？”

    顾织锦含笑，俯身有礼，“我们来山脚祭拜家母，遇到大雨，想在寺庙歇下脚，等雨停了我们再去山脚，还望小师父通融一下。”

    “阿弥陀佛，施主请。”

    “有劳小师父。”

    小沙弥请南灼华几人入寺庙，带他们去一间禅房歇脚避雨。

    南灼华在房间里待不住，便溜出去在庙里各个佛殿里转悠。

    到一间佛堂，听见里面有谈话的声音，她便站在门口，扒着房门悄摸摸的往里面看。

    屋子里，一位老者僧人在和一位男子对弈下棋。

    那男子雅翠绿衣，侧颜笼着光影，线条柔和温雅，他垂着眸子，专注着眼前的棋局，手上的黑子衬的指尖莹白如玉。

    执着黑落下，他问：“上次坠落山脚的那位男子可是醒了？”

    声音如脉脉温玉，语气不疾不徐，很是好听。

    南灼华听着耳熟。

    对面惠善大师落下白子，挡住黑子的去路，摇头，嗓音古朴厚重，“那位施主从那么高的断崖落下，伤及五脏六腑，只剩一口气吊着，想要醒来，怕是有点难。”

    “既然救下他了，如今命还在，还望惠善大师能悉心照料，说不定哪天他便就恢复了。”

    男子的声音，似悲天悯人般圣洁。

    “救人一命胜造七级浮屠，贫僧自是知晓。”

    一盘局下来，互补相让，最后还是男子险胜。

    惠善大师摇头笑，“几年了，贫僧的棋艺还是不如靖离王爷。”

    这男子，正是靖离王景陌琰。他云游四海，与惠善大师已经结识几年。

    景陌琰温笑：“惠善大师谦虚了。”微微侧眸，看见门口探出的小脑袋，眉眼几分怔然，回神，眼底晕染了清浅的笑意，他招招手，轻语：“过来。”

    门口的南灼华也不胆怯，迈开小短腿跨过门槛进了佛堂，乖乖的站在景湛漓眼前，也不说话，漂亮的杏眼扑闪。

    景陌琰率先开口，语气柔和：“你怎么会在这里？”

    南灼华抠着小手指，奶音清脆：“和姐姐来祭拜娘亲，外面下雨了，我们先在这里避一下雨。”

    年纪虽小，但说话条理清晰，让人喜爱。

    景陌琰只要看着她这张小脸，温脉的眼眸总会失神，她的一双杏眼生的乖巧，可偏生那上挑的眼尾泄露几分邪肆。

    像极了当年那位张扬的女子。

    她那还没张开的小小精致五官，简直和那女子如出一辙。

    唯一和那女子不相似的地方，就是她眉间那一点朱砂。

    南灼华与他相视，看着他怔然的眸子，他仿佛在透过她，看另一个人。

    “你为什么总是这般看着我？”

    第一次见面时，他也是这般怔怔失神的看着她。

    景陌琰敛眸，嘴角轻笑，“你跟一个故人长的很像。”

    为何她跟那么多人长的像？上次那个燕归时哥哥说她像他阿姐。

    南灼华漆黑的瞳仁如古玉，“那你那位故人呢？”

    景陌琰一时静默，眉宇间淡淡愁伤，“她......已经不在了。”

    燕归时哥哥说他阿姐也不在了。

