
　　齐磊可不知道，他这高中还没上，就让三个老师给盯上了。

　　那将是无比惨烈的高中生涯。

　　相反，他对即将开始的高中生活还充满着期待，那是对全新命运的憧憬.。

　　与初中同学一一做别，然后就向着校门口小卖部寻了过去。

　　此时，除了初三和高三，别的学年还没放假，小卖部里人不少。

　　齐磊一进去，就见唐奕和吴宁被一群男男女女围着，挤在小卖部门口的条凳上，大声说话，放肆嬉笑。

　　彰显着他们在这所学校的地位与知名度。

　　别的学校齐磊不知道，反正在二中，那些最跳的学生都有一个共性。

　　那就是，拿小卖部当家的…

　　主楼门前当戏台的...

　　炮楼边上冒烟的...

　　坐在操场主席台上侃大山的…

　　唐奕和吴宁就属于这种跳的。

　　别看和齐磊在一块儿的时候像两个二哈，其实在外面却比齐磊强上不知道多少倍，很会做人。

　　再加上，董秀华在财政口大小算个官儿，吴小贱又属于那种会说话，会来事儿的人。

　　而唐奕更简单粗暴，敞亮人，有钱！有他在的场合，别人基本没花钱的机会。只这一点就够了。

　　当然，这些和齐磊没关系，前世的他属于那种莫名奇妙的高冷，他在学校和家里是完全不同的两个状态，用老话讲叫…窝里横。

　　此时，那些或坐或站的男男女女和齐磊也是一点关系都没有，齐磊前世也不怎么熟。

　　只记得，其中有一个叫卢小帅，是六班的。还有一个李玟玟，高二的。

　　齐磊走过去，唐奕顺手把一瓶可乐递给他，还不忘揶揄，“你特么装啥装啊？还老师再见，恶心死我算了！”

　　齐磊只是笑，和看着面熟的点头打招呼。

　　而卢小帅、李玟玟这些人也礼貌的回应。

　　是的，礼貌！

　　礼貌中透着疏离，他们和齐磊完全不熟，也就是看唐奕和吴宁的面子，勉强不叫陌生人。

　　至于唐奕、吴宁与齐磊关系好，他们要不要给个面子，连带和齐磊关系也好？

　　李玟玟说过一句话，“有那个必要吗？”

　　完全没这个必要吧？

　　这么说吧，在小卖部的这个角落和在班级里的同学，是完全不同的两个世界。

　　如果说班里的关系纯真无瑕，那这里，就是成年人的市侩缩影了。

　　交朋友是需要动机，需要实力的，他们这个圈子可不是谁都有资格挤进来的。

　　对此，齐磊也不在意。

　　很正常，学校和社会上都一样，有的人纯的像张白纸，而有人的已经开始钻营世故了。

　　见吴宁窝在那不说话，脸色也不太好，很是好奇。

　　“你咋了？让人给煮了？”

　　只见吴小贱哭丧着脸，“哥好像惹祸了。”

　　齐磊一怔，“怎么了？”

　　却是唐奕大笑出声，“耍鸡贼没耍明白呗！”

　　随后，把详细情况和齐磊说了一遍。

　　大概就是，这货考试的时候抖了个机灵，作文写的是《我的爸爸》。

　　只不过，这回爸爸不是吴连山，而换成了教育局局长。

　　想法很美好，阅卷老师都归教育局管，一看局长家孩子，那还不多给几分？

　　可是，好死不死，正赶上教育局局长视察阅卷工作时，实验中学负责阅卷的副校长也在，就把吴宁的卷子单拿出来给老朋友看了。

　　意思不无嘲讽，看你闺女写这作文是什么玩意！

　　局长大人一看，气坏了，回家就把同样参加中考的闺女一顿臭骂。

　　然后，人家姑娘冤啊，压根就没写他爸。

　　最后，汇总分数的时候，考生的名字一拆，真相大白。

　　好在那局长大人比较厚道，在考后的总结大会上没提吴宁的名字，但却把二中的大校长一通臭骂。

　　现在，二中校长满世界查这个局长大人的便宜儿子呢！

　　齐磊听完，恍然大悟，难怪老刘在班上问了那么一句，电话里又问了一回。

　　无语了，看着吴宁，“你是真特么贱啊！”

　　吴宁也委屈，怪我吗？怪你啊！瞎押什么作文题？

　　结果，唐奕幸灾乐祸的在那补刀，“还不止这些呢！听说，咱们局长大人家的姑娘也在到处查谁写的，想认识一下干弟弟。”

　　“噗。”齐磊彻底笑喷，转念一想，“也还好，没啥坏处。起码长点记性，下回这种损人不利己的事少干。”

　　不得不说，吴宁脑袋好使，转的贼快，这一点，唐奕和齐磊都比不了。

　　可他毕竟才十六，远没到后世成精的那个境界，要不他也不是吴小贱了。

　　早点接受教训，早点成长呗！

　　这话说的吴宁一点脾气都没有，可是听到外人耳朵里却没那么好听了。

　　叫个什么话？

　　李玟玟皱眉替吴宁鸣不平，“行了你！少装两句能死吗？宁子已经够难受的了。”

　　“就是！”另一个叫卢小帅的也插话道，“磊哥管的真宽啊！”

　　故意把“哥”字咬的极重，暗藏讽刺。

　　这就...很尴尬了，人家是为吴宁出头，可齐磊也没有恶意啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　干脆就当没听见，朝卢小帅和李玟玟窘迫一笑，“别往心里去，随口一说。”

　　李玟玟和卢小帅明显厌恶地瞪了齐磊一眼，可是碍于唐奕和吴宁都没说什么，也就不好再咄咄逼人了。

　　危机解除，齐磊这才对唐奕和吴宁道：“走吧，回家了。”

　　唐奕、吴宁本来就是等齐磊的，自然就和大伙儿挥了挥手，跟着齐磊要出小卖部。

　　然而，就在齐磊转身正对门的当口，一个女生急匆匆地冲了进来，正和齐磊撞了个满怀。

　　而且，齐磊的手是端着的...

　　再而且，他手里还有可乐，盖还没拧上。

　　呀的一声惊叫，女生惊恐地倒退一步，捂着前胸，怒瞪齐磊。

　　齐磊下意识地道歉，“对不起，对不起，没注意！”

　　可是抬头一看，却是目光骤然一缩，是她！

　　女孩叫周蕾，初三六班的，和齐磊不但认识，而且关系不一般，属于非常要好的那种。

　　此时，周蕾也看到了齐磊，还有齐磊身后的唐奕、吴宁。

　　登时眉头紧皱，一副柔弱之态，“齐磊，你走路就不能看着点吗？”

　　齐磊：“......”

　　他在思考一个问题：

　　我是应该说“对不起”…

　　还是“谢谢你”…

　　又或者是…“滚”呢？

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第32章 吴小贱真的贱免费阅读。https://xs.23sk.com 