    

    摊贩们互相之间问了一圈。

    一问谁都骂租金贵，骂想出这个主意的人心狠手辣。

    然而三天后抽签时，大家发现熟面孔一个也没少，甚至还多了许多生面孔。

    也不知道是谁家的亲戚朋友听着消息过来了。

    戴着帽子的男人和老段对视一眼，两人的脸上都挂着虚伪的笑容。

    “哎哟老段，你不是换地方了嘛，”

    “本来是想换的，家里不是有个女儿嘛，别说我了，你不是也骂这的人黑心吗？”

    男人皮笑肉不笑，“我家里有三个儿子呢，唉，儿女都是父母的债呐。”

    现场来的人实在太多，比邱梅想象中还要多得多。

    她低估了现在一份正式工作的吸引力，这么多下乡回来的青年男女，他们总要为自己谋个出路。

    当个体户被人看不起，厂里又是一个萝卜一个坑。

    好不容易听说火车站这边能抽签招工，自然要来碰碰运气。

    “人实在太多了，我们最多能容纳三十来个摊位，这边至少有上百个人了吧。”

    宋启山数着密密麻麻的人头，实在没想到今天能来这么多人。

    “摊位也一起抽签，先抽摊位，再抽工作。”

    邱梅有条不紊地安排下去，找来宋毅做见证。

    宋毅倒是面色如常，他当然知道一份工作有多重要，返乡潮后自家的门槛都几乎要被踩平了。

    只是没想到邱梅竟然会把多出来的工作岗位用到这个地方。

    再回忆起下面的人汇报这次的收费的情况，宋毅只能感慨邱梅在这方面的确有超出常人的天赋。

    把本来阻力重重的一件事，变成了人人期盼的大好事。

    第一轮抽签开始，每个人去红色封装的箱子里抓一个签号，最后由宋站长“开奖”。

    抓号时的场面实在滑稽，有人双眼紧闭念念有词，有人握着不知道从哪里弄来的红布条，甚至还有人带了水杯现场洗手的。

    可面对这样的场景，邱梅笑不出来。

    工作对于每一位寻常人都太重要了，当初为了治疗弟弟的腿，邱梅急的什么办法都敢想。

    要是那时候能有一份工作摆在面前，她肯定也会不惜一切代价去获得。

    宋站长面色严肃地抽了签，宣布签号。

    一时间叹气和欢呼声此起彼伏。

    老段死死握着手里的签号，仿佛握住了全部的希望。

    他的号中了！

    站在老段身旁的孙阳却握着拳，心里难受极了，眼眶中泛着热气。

    就差一个号啊……

    后面工作的抽签没他的份，以后还得再找个摆摊的地方，这让孙阳的心脏一抽一抽地刺痛。

    他的脑袋上永远顶着帽子，因为脑袋上有一道深深的疤痕。

    作为退伍军人，孙阳把分配的岗位让给了一位烈士遗属，自己选择当个体户讨生活。

    这件事他从来没有后悔过，可孙阳不得不为自己的三个儿子做打算，老三还在上学，老大和老二又到了说亲的年龄，却因为没有正式工作一直被嫌弃。

    这次要是能有个工作该多好？

    像孙阳这样的人不在少数，现场有人欢喜有人愁。

    饭碗两个字看着轻飘飘的，却是一个家庭的立身之本。

    看着眼前一幕幕众生相，邱梅的心中起了波澜。

