    金氏上层之中，对于金春秋之死，到底是如何看法？

    是心安理得，还是兔死狐悲？

    这是一个很严重的问题，极有可能产生极其严重的后果，就如同眼前的金法敏，其心中或许已然对家族产生了怨怼之意，充满了愤怒！

    然而善德女王却不知应当如何处理，才能将这个隐忧解决掉……

    看着善德女王沉吟不语，金法敏眼中掠过失望之色，顿首道：“是微臣莽撞，令陛下为难了……微臣告退。”

    说罢，站起身。

    善德女王依旧沉默不言，金胜曼欲言又止，却已经看到金法敏脚步坚定的走出营帐。

    出了营帐，金法敏站住脚步，仰首望着灰蒙蒙的天空，又看了看远处金城的城墙，心中既是悲凉，又是愤怒。

    父亲固然求仁得仁，甘愿为家族奉献生命，但是家族中那些人就能够心安理得的享受这一切么？自己甚至并未有过多的要求，亦非让家族为父亲昭雪，只不过是葬入祖茔，神位可以供奉在宗庙而已。

    如此固然可能会引起外界的猜疑，然而这等程度的猜疑又算得了什么？

    你都将国祚拱手献于大唐了，金氏一族再非新罗之主，非得抱着一个清白的名声有什么用？

    难不成还希望能够卷土重来？

    金法敏长长吐出一口浊气，想了想，抬脚向着房俊的营帐走去。

    倒得门前，对卫兵拱手道：“劳烦通禀一声，鄙人求见侯爷。”

    门前的卫兵皆乃房俊部曲，自是认得金法敏，知道这位金氏子弟与自家侯爷关系甚好，不敢怠慢，道：“公子稍候，某这就入内禀告。”

    金法敏客气道：“多谢。”

    那部曲转身入内，不久回转，替他掀起门帘，道：“侯爷有请。”

    金法敏拱拱手，抬脚进入营帐。

    营帐内，房俊正与苏定方站在墙壁上的一幅舆图之前，低声商议着什么，时不时在舆图上比比划划。

    金法敏走上前去，在房俊身后站定，拱手施礼道：“在下见过侯爷。”

    房俊停止了与苏定方的交谈，回身看着金法敏，温言道：“令尊的丧事操办得如何？若是有何为难之处，但请直言无妨。吾与令尊素有交情，本该前去府上吊唁，只是身在军营，皇命在身，未敢徇私，还望金兄海涵。”

    金法敏忙道：“侯爷说得哪里话？您能有这份心意，家父即便于九泉之下，亦足感快慰。”

    房俊扯着他的手，到一旁的书案便坐下，命人奉上热茶，问道：“金兄热孝在身，却前来求见于吾，定是有十万火急之事，不妨直言，若是吾能帮得上忙，绝不推辞。”

    金法敏捧着茶杯，整个人都暖了一下，不过看了一眼坐在一旁的苏定方，犹豫一下。

    苏定方一愣，连忙起身：“某先出去，你们慢慢谈……”

    房俊摆摆手，道：“大都督不必。”

    而后笑看着金法敏，道：“大都督乃是正人君子，更与吾无话不谈，无论何时，金兄但讲无妨。”

    苏定方心中一暖，看向金法敏，若是金法敏坚持，他自是不会继续留下，他可没有窥视别人隐私的爱好……

    金法敏起身，冲着苏定方作揖，苦笑道：“非是有何机密之事，害怕大都督外泄，实在是在下觉得有失颜面，难以启齿，还望大都督见谅。”

    苏定方亦是还礼，连道无妨。

    待到重新坐下，金法敏苦笑一声，道：“其实今日在下前来，乃是为了求见陛下……”

    便将刚刚求见善德女王之事说了，对于要求善德女王准许其父葬入祖茔、神灵供奉于宗庙之事，亦是毫不隐瞒。

    房俊与苏定方听着，尽皆默然。

    这等事，实在非是他们这些外人能够置喙，人家都是金氏一族的子弟，如何取舍，自有章程。

    不过在房俊看来，这件事并无对错。

    金春秋求仁得仁，以一死替家族抗下所有罪责骂名，算得上壮烈，善德女王若是答允金法敏之请求，搞不好金春秋就得白死；而金法敏身为人子，为其父之身后名着想，希望能够葬入祖茔，亦是合情合理……

    清官难断家务事，就在于此。

    将事情先后讲完，金法敏道：“在下非是前来寻求侯爷的支持，此乃家事，不敢让侯爷费心。在下只是想要问一问……”

    说着，他看着房俊，有些心虚，犹豫了一下才道：“家族对家父不公，在下已然决定，待到家父丧事料理妥当，便告罪于宗庙，自此于家族断绝关系……自此以后，非是金氏子弟，不知侯爷当初的承诺，是否已然有效？”

    问出这句话，心中着实有些忐忑。

    以前他是金氏王族的子弟，且血缘乃是皇族嫡支血脉，只因其祖父获罪被消除王爵，由“圣骨”降为“真骨”，不复继承王位之资格，但是族内的地位，绝对不低。

    房俊举荐他进入大唐崇文馆学习，或许只是为了拉拢金氏一族，一旦他失去了金氏子弟的身份，恐怕房俊便不会费尽心思的给予他进入崇文馆的机会……

    但是对于一个新罗有志青年来说，能够进入大唐崇文馆，那几乎就是一步登天的机会，他岂会愿意白白错过？

    所以从善德女王那里出来之后，他并未第一时间赶回府中料理父亲的丧事，而是前来房俊这边，得到一个准信儿，方才安心。

    房俊闻言，就呵呵的笑起来。

    “想必，金兄是以为之前吾举荐你进入崇文馆，乃是为了拉拢金氏王族？”

    “额……难道不是？”

    金法敏一愣，干脆直言反问。

    房俊笑着摇摇头，霸气说道：“说句金兄可能不爱听的话，金氏王族，在吾眼中，不过是一群尸位素餐的土鸡瓦狗而已，大军压境，这些所谓的贵族，与豚犬无异！若说是拉拢，吾也只是在拉拢金兄，怜惜金兄之才华，今日结下善缘，异日或许能够让金兄助我一臂之力，如此而已。”

    金氏王族之中，唯有寥寥几人能够值得他去关注。

    善德女王是一个，因为她身份特殊，必须好生利用，才可以达到封建新罗的目的，金法敏是一个，此人之才华令他刮目相看，若是加以笼络，日后不难成为一个臂膀肱骨。

    至于金虞信、阏川之流，不过是莽夫而已，顶了天算是一个将才，而这等所谓的将才，大唐年轻一辈之中比比皆是，又何须为此去耗费心机笼络两个新罗人？

    另外，若是能够将金法敏拉拢过来，等于断去金氏王族的一条臂膀，此消彼长，何乐而不为？

    金法敏却已经感动得热泪盈眶！

    遭逢家变，他此刻心情极度低落，亦极度脆弱，先是被善德女王拒绝准许其父葬入祖茔，心灰意冷之际，却又得到房俊的肯定，前后之反差愈发强烈，令他涌起一股士为知己者死的冲动……

    于是起身，大礼拜之，略微哽咽道：“君以国士待我，我以国士报之……侯爷光风霁月，心胸磊落，还请受我一拜！自今而后，吾金法敏，唯侯爷马首是瞻，但有所命，无有不从！”

    一揖及地。

    房俊忙起身将其搀扶起来，温言道：“你我交心，何谈其他？速速回去府内，料理好令尊的丧事，安排好家宅，三日之后，吾将返回大唐，汝可随行。”

    “喏！”

    金法敏应了，转身告辞离去。

    苏定方呷了一口茶水，不解道：“以末将看，金氏王族之中，数那金虞信最有才能，侯爷若是拉拢，为何不拉拢此人，反而要拉拢这么一个毛头小子？”

    房俊坐到椅子上，瞥了苏定方一眼，道：“金法敏今年二十有二，比吾大了三岁……”

    苏定方一愣，忙道：“侯爷乃是人中俊杰，百年罕有之俊彦，那金法敏焉能与您相比？那个啥……您知道末将不是那个意思！”

    没有什么是比在上司面前说错话更尴尬的事情了……