    青木略微疑惑了一下，便将斯维尔路路递给自己的东西接了过来。

    很显然这是一张刻有海量信息的一张加密光盘。不过在斯维尔路路智能电脑的解锁下，青木还是十分轻易的看到了上面的内容。

    在这些内容之中，解析了利比星人目前所知道的奥西星域上的一个个利益集团，关于它们的势力范围、利益关系，各种情报一一列举，还有利比星的各大利益团体，什么利益团体对地球有觊觎。

    这些机密信息，让青木大喜，因为现在青木还有地球文明最需要的就是这东西。

    等到青木看完了这一张光盘之中的内容后，斯维尔路路也是略微整理一下自己的思路，继续说道：“树神大人，我想您已经看过了光盘之中的内容了。这些都是我从家族的核心数据库得到的消息。”

    “除此之外，还有些是我通过一些特殊渠道搞到的情报。这些情报错综复杂，可以说关系而且与地球文明也是有着密切联系的！”

    青木将手中的资料储存到念感分身当中，就将光盘销毁掉了：“谢谢你的资料。”

    斯维尔路路继续说道：“我们利比星母星世界树，现在已经差不多获得足够成长储备，就在这几年，应该能够生机到第二阶，到时肯定会遭遇到各种外星势力的觊觎。没有什么势力能够忍受世界树进阶时出现的各种珍贵物资。”

    青木略微沉思了一下说道：“确实，一个星球进阶不但对于本星球的人来说是一件大事情，而且对于这个星系附近的文明来说也是同样重大的事情。”

    “这就好像文明地球从零阶文明，晋升到一阶文明一样。许多外星文明都在窥探地球上的资源，尤其是当星球之心被激活之后，这些外星文明更是跃跃欲试，想得到的更为重要的珍贵物资资源，甚至是某些核心晶石。”

    “要知道世界之树每一次进阶之后，激活星期之心所解禁的资源，不光是对本星球，就连三级文明也是非常急需的物资。更何况是利比星母星进阶二级文明之后，星球之心解禁资源呢！”

    “如果说这一次你们利比星进阶成功而没有被外星文明入侵的话，你们的利比人也会经历一段和我们地球一样高速发展的过程。只不过……”青木说到这里，微微叹了口气。实际上，他不想说的是，利比人面对的危机比当初地球受到的窥探还要多，恐怕也会遭受更多的，更大的灾难吧。

    听到青木的话语，斯维尔路路也是露出了无奈的表情，但是他眼中的那股激情却没有减退，反而被这种强大的压力压的越来越旺盛。

    说到这里，斯维尔路路再次下定决心，鼓足勇气对青木说道：“树神大人，上一次我来地球确实是我痴心妄想，甚至还想要占领地球，并奴役地球生命。”

    “只不过现在不同了。在我了解到地球上的伟大生命是多么强大之后，一切贪念也都消失的无影无踪。只不过我们家族还有许多顽固派，仍然执迷不悟。尤其是西派对于乌仑人更是痴迷到了极点。”

    “在西派的眼中乌仑人就好像神灵一样，能够给他们带来无穷的好处。可是在我看来，如果利比星的世界树真的进阶成为二阶世界之树的话，二级文明也无法左右整个局势。或许只有三级文明才能够掌控大局。”斯维尔路路越说越激动，甚至已经从机械战甲里面跳出来，跳到青木旁边的茶几上开始说话了。

    “如果我没有猜错的话，乌仑人也是对我们利比人的母星虎视眈眈。除此之外，还有纳罕人，阿穆人都是对我们利比人母星的世界树虎视眈眈。甚至还可能有纳美星这样的三级文明也会插手进来。”

    “而且据我了解，之前曾经插手地球世界之树进阶的纳美人，只不过是纳美人之中专门负责寻找那些零阶文明文明的小人物而已。这次出现的却是这个家族之中的核心成员。可以说这一次我们利比人的皇族竞选，也是标志着一场宇宙大战将会在利比星系展开。”

    “只不过，星系联盟保护条款规定：只有在文明达到了三级文明以上，而且加入星球联盟之后，才会被星球联盟保护。三级以下的文明联盟不会保护，也就是说利比星肯定会遭遇到其他的种族文明会侵略、殖民。”

    “而二级文明只能够依靠三级文明的保护，一级文明则通常是生活在奥西星域的最底层。如果没有被高级文明发现还可以继续发展。如果被高级文明发现，很可能被殖民，甚至彻底毁灭。”

    “这是你们地球文明将要面对的命运，也是我们利比人忍受了数千年的悲惨厄运。所以如果树神肯帮助我成为斯维尔家族族长，甚至成为帝国皇帝的话，我愿意屈服于地球文明的统治。以后无论地球有任何危险，我们利比人都会冲锋在最前面的……”

    在斯维尔路路走后不久，在会客厅的里面走出来几个飞云星的高层。青木看着他们一个个都显得很慎重的样子，也是略带无奈的问道：“怎么样，关于斯维尔路路的请求，我们还有没有继续考虑的余地呢？”

    听到青木的话，希特勒第一个站出来说道：“表面上看斯维尔路路好像是在哀求我们地球文明去帮助利比人。实际上我们地球文明却是与利比人息息相关。”

    “我能够从树神给我们看到的情报中了解到，如今许多高级文明，甚至一些三级文明都把注意力放在了利比星的世界之树进阶上，而忽略了我们地球。可是一旦利比星球这件事情度过，那么我们地球文明就会重新成为众多文明关注的重点。”

    “尤其是纳罕人，阿穆人，还有纳美人，这些二三级文明都会对我们地球蠢蠢欲动。这样的话，我们的地球文明麻烦就会大了。”

    “可是我们地球如果和斯维尔人联合起来。表面上我们是斯维尔人的附属星球的，但实际上我们却是斯维尔人的底牌。等到利比星进阶，众多文明打的不可开交的时候，我们地球文明就作壁上观。”

    “最后当这些文明决出胜负，我们在坐收渔翁之利。谁能够想到一个刚刚进阶成为一级文明的小星球竟然会有媲美三级文明的强大武力呢！”很显然，希特勒绝对是一个军事天才，而且还是一个不可不扣的疯子。

    这种火中取栗，群魔乱舞之中置之死地而后生的想法，只有疯狂版希特勒才能够想的出来了。不过青木也仔细想了一下。尽管这个想法十分危险，但是也未必不是一个可行的计划。

    “确实，所有奥西星域之中的一级以上文明的各项星球数据都是被记录在星球联盟的备案之中，也只有我们地球这种特殊的存在，才有能力反抗那些高等级的文明，逃亡到外星域。这样就造成了我们地球文明在星球联盟那里还只是一个空白档案。”

    “这样一来，这个计划的可实行性也就增加了许多。不知道各位还有什么更好的办法。”青木也是将自己的想法出来之后，看向其他几个飞云星上的高层领导。

    结果在众多高层的讨论中，也只有希特勒的计划可信性最高。所以这件事情也将由青木再次出现与斯维尔路路进行详谈。

    甚至在一年之内，帮助斯维尔路路取得斯维尔家族族长的最高权力。

    “第一是资助斯维尔路路，付出不会太多。反正不需要地球去抗那些二级三级文明。”

    “第二是坐山观虎斗，地球有随时逃离、风骚到处躲藏的能力，所以危险性不大。”

    “还有，那个吞噬文明轨道碎片……一个特殊地方的门票，貌似最适合地球的发展了……送上门的糖果啊！”

    既然付出不多，危险性又不大，收获又多，这笔买卖不做地话，遭雷劈啊！！

