    没多久，有了四个骷髅的方杰，开始了自己的暴兵大业。

    还是和之前一样，走到保护圈的边缘，然后等哥布林自己出来。实在是在丛林里面，方杰看不到对方的位置，担心被对方偷袭。

    自己可只是一个普通人，骷髅劳工被打断骨头没事，自己可不行。

    在这里连药物都没有，就算蹭破一点皮，方杰都不敢肯定自己还能不能坚持下去。这次面对一个哥布林的时候，方杰干脆都没有动手。

    四个骷髅劳工将其包围，硬生生的将一个哥布林戳死。付出的代价，就是两根骨头的断裂。

    骷髅劳工能够在夜晚缓慢恢复身上的伤势，所以不用理会。

    就这样，方杰指挥着两个骷髅，将尸体放回去，回来的时候就变成了六个骷髅劳工。

    “怎么有点头晕？骷髅裂变还消耗什么吗。”方杰第四次分裂感觉有点不对。忽然，方杰感觉骷髅劳工身上有什么东西在吸引自己。

    随手一抓，骷髅劳工被方杰抓在手中，接着骷髅劳工身上一股黑色的气流被方杰吸收，骷髅劳工直接倒在了地上，方杰自己倒是不头晕了。

    “我没事了，不对，该不会是死了吧。”方杰蹲下看着那个骷髅。

    “没死，但是不会动，看来只有等到晚上自己恢复了。”

    方杰虽然有些可惜，不过看在这骷髅的贡献份上，就这么放着吧。“以后只要有足够的骷髅，我就能无限裂变了。”方杰咧开嘴巴。

    随着兵力越来越多，清理周围也就容易了起来。从一开始的两三个，到后来五六个，方杰都敢让骷髅劳工进行攻击了。

    “原来是这样，生灵死敌这个问题是主观因素吗。”

    方杰看到自己的骷髅劳工走出去，外面的哥布林虽然看到了，却也没有攻击的意思。

    那狭小的脑子根本就搞不清楚骷髅是什么东西，这一片骨头，就算能动，可是打死也没用。难道还要带回去煲汤不成，看着也没肉啊。

    只有骷髅主动发动攻击的时候，这些哥布林才会反击。

    到了最后，方杰发现了一个十几个哥布林的团队，便让骷髅劳工包围了过去。在对方没有反应过来的时候，忽然发动袭击，当场就打死了接近一半。

    转眼之间，方杰发现自己的骷髅劳工数量，已经接近了一百个。

    “亡灵果然可怕，这暴兵能力真厉害。”方杰感觉自己有些饿了。

    “你们几个过去砍树，你们几个去搬一些石头回来。你们出去找水源还有其他的动物。剩下的在周围巡逻，遇到哥布林就干掉。”

    方杰想了想，快速分配任务。这些骷髅劳工脑子不是那么好用，几乎只有本能。

    但不管怎么说，这些家伙听命令啊。

    无所事事的方杰，打开讨论区，想看看其他人都怎么样了。

    “我们这边刚刚合作出去探索，死了两个人，外面太危险了。”

    死人了！方杰神色一动，想到外面那么多的哥布林怪物，如果自己当初就那么出去，恐怕也是死路一条吧。

    “各位大哥，有没有在附近的，我的坐标是***，***。只要谁能救我，我以后就认谁当老大。”这是一个人在哀嚎啊。

    “我是妹子，肤白貌美，会嘤嘤嘤，求包养。”

    方杰往下看，发现求助的帖子非常多。看来大家都已经认识到了这个世界的危险，同样方杰也发现了一个问题，那就是不少人都是在一起的。

    自己这种单独掉落的虽然有，但是一些大一点的碎片上，很多人都在一起的情况也不少。人多力量大，一些地方发展速度恐怕会非常快。

    “大家赶快升级领主小屋，只要升级领主小屋，就能进行区域交易了。”

    忽然，一个帖子发出，让整个讨论区都静了几秒钟。没想到这个叫东方的，居然已经将领主小屋升级成功了。

    “好厉害，这么快就升级了，膜拜大佬。”

    “大佬还缺挂件吗。”

    “东方大佬有女朋友了吗，不介意多一个女朋友吧。”

    刚刚安静了几秒钟，接着就是爆发一样，出现了一大堆的帖子。

    东方再次发帖：“大家尽快升级，一个地点只要有一个人升级就行了。升级以后能够将不同地区的资源进行交易调配，这样就能做到更多的事情了。”

    “大佬说的对，大家都支援我，等我升级以后，一定会反馈你们的。”

    “我就差一点材料了，很快就能完成。”

    方杰一边看着，心中隐隐一动。这个交易能力，是一个好能力啊。本来自己成为亡灵阵营就要低调，不能随便让人看到，现在看来交易不用面对面挺好的。

    走出木屋，方杰看到自己的骷髅已经将一根树干搬了过来，同时搬过来的还有好几块大石头。资源探测，这些物资已经足够。

    “真是的，就没有一个资源页面标注吗，还要自己来查看。”

    方杰一边嘀咕着，已经确定领主小屋升级。

    领主小屋1级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工。

    升级需要木材10单位，石头10单位，骨头10单位。

    因为是亡灵阵营的原因，所以自己的升级是需要骨头的。十个单位，就要浪费十个哥布林的尸体。要不是现在骷髅劳工多了，方杰还真舍不得。

    一瞬间，方杰发现自己的小屋变得更大了，原本只有一个房间，里面出现了两个。一个大厅，一个卧室，各种家具看起来也高级了一些。

    打开面板，上面出现了新的变化。

    领主小屋2级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工。

    升级需要木材30单位，石头30单位，骨头30单位。

    骷髅劳工2级：等级（见习）

    招募需要：骨头1单位，灵点1单位。

    “骷髅劳工变成2级了，虽然等级评价没有变化，但实力应该提升了。招募需求还是一样多，待会制造一个试试看。”

    方杰一边想着，同时走到了后面，让骷髅们将一个尸体扔下去。

    “这制造转化的速度，比之前快的多了，而且也不是一次只能制造一个，好像两个也可以。”方杰再次让骷髅扔下一个尸体，果然可以两个同时转换。

    如果不可以的话，那不可能将两个尸体都扔下去。

    没多长时间，新的骷髅劳工爬了上来。方杰仔细看了看，果然，这骷髅劳工骨头更加粗大，个头也高了一些。还有那手中的工具，看起来更加精致。

    想来这工具不管是用来干活还是战斗，效果都会更好了吧。

    “继续升级，不就是那么一点材料吗。”

    “领主方杰，区域内第三个升级领主小屋，是否获取奖励。”

