    她以为自己要死了，只是等到她昏迷再次苏醒之后发现，她完好无损的漂浮在半空中。

    刚刚的疼痛感仿佛只是她的错觉。

    她望着四周，鸟语花香，人间仙境，她刚要转个头。

    瞬间便又再次被勒紧，再一次的咔嚓咔嚓，手指，手腕，胳膊，骨头，每一寸都被生生的勒断了。

    再一次的，她被疼的昏迷了过去。

    ·······

    她不知道自己在那里面待了多久，也不知道自己到底断了多少次骨头。

    只知道一旦醒来，骨头会再次被生生勒断，一次又一次，没有止境，没有尽头。

    这样一次，一次，如同被生碾碎了一般的过程，刚开始，苏叶还会疼的喊出声来。

    到了最后，只剩下了空洞，没了情绪。

    那样的疼痛似乎受的住了。

    这般，不知持续多了多久，那股莫名的力量似乎察觉到苏叶受耐力变大了，跟着那力量再一次变大。

    试图以此来碾压她，而这个时候，苏叶的丹田中，一股金光逐渐弥漫而出，充斥进入她身体的各个地方。

    那道金光很淡，抵抗了没一会儿，便再一次被那股力量碾压了。

    只是碾压之后，等到下一次，那金光的颜色，似乎加重了些，抵抗的时间也似乎长了一点点。

    这个鸟语花香犹如仙境一般的地方，时间似乎在这里骤停了。

    没有人知道她在这里遭受的事情，这里与世隔绝。

    一次又一次，骨头被碾碎，而那力量还在变本加厉······

    站在门外的老师，守在藏书阁的门口，一直都没有离开。

    一个时辰之后，砰！

    一道五阶力量突破爆发出的力量瞬间通往天空。

    十几位老师，每个人手上分别拿着两个牌子，他们似乎可以通过自己手上的牌子判断出藏书阁里发生的各种情况。

    其中一位老师，哈哈笑着

    “不错不错，这位是那个叫南盈的学生吧？不错，不错。”

    伴随着老师的话音落下，藏书阁的门打开，南盈的队伍从里面走出来。

    每个人的脸上都带着喜悦的神情，有的人突破了更高的阶层，有的人在里面找到了适合自己的修炼心法。

    跟着，学生们将手里的牌子上交。

    一一道谢

    “多谢老师。”

    话音落，学生们也不离开，而是在那儿等着。

    藏书阁机缘实在太神秘，一众学生也是实在好奇，其余人到底会得到些什么。

    跟着，两个时辰过去了。

    砰！砰！

    两道光芒爆发出力量往天空飞去。

    其中一道力量格外强劲。

    捏着牌子的老师瞧着牌子的变化，高兴的不行

    “薛良竟是通过了六阶？一个新生上了六阶？记得，上一届的凤薇也是冲了六阶，本以为百年难遇，如今竟又有人有如此成绩。”

    跟着便又有一位老师开口

    “杨玄上了五阶，也已很不错。

    这话音一落，砰砰砰，又是数到光芒亮起。

    宋珏，楚粱，狂战，都分别进阶。

    “三殿下楚粱也是，六阶？”

    “哈哈哈哈，不错不错，今年学生都很优秀啊。”

