    粥很香，量很足，并且熬制的十分浓稠，完全达到了立筷不斜的施粥标准。

    这样的两大碗粥，即使壮汉也能吃饱。

    而安妍冰乃是个柔弱女子，她的饭量显然没有这么大，但是，她在拼命的吃……

    那种拼命的吃相，就仿佛后世【天下无敌】电影里的女主，使劲的吃，硬塞一般，虽然浓粥不需要像饼子那般硬塞，但是人吃饱了仍旧往肚子里咽粥也很艰难。

    “你这种吃法，让我看不懂……”

    那个将军面带迷惑，眼睛里闪烁着探寻，好奇道：“这里每天都有施粥，并且每顿饭都能保证给两碗，连续半年以来，施粥风雨无阻，由此可见我们汉人的信誉很好，基本上不存在临时停止施粥的可能，然而为什么，你的吃相会如此？”

    将军说着停了一停，迟疑一下又道：“你这种吃相，就仿佛在担心没有下一顿一般。可是，我们连续半年每天都在施粥。”

    可惜他这一番询问，安妍冰像是充耳不闻，她已经硬撑着吃完了两碗粥，这时候竟然开始仔细的舔碗底。

    真的是在仔细舔，不放过一丁点谷粒，直到她把木碗舔的干干净净，这才捧着木碗长长吐出一口气。

    她吃力的屈膝，朝着将军行礼，然后，终于开始回答问题。

    “这位将军，你说的对，我之所以这幅吃相，是因为我真的知道再也没有下一顿。”

    她面色带着萧索，萧索之中又隐含凄凉，忽然眼中泛起晶莹，大颗大颗的泪珠滚落而下……

    她抱着木碗，仰头喃喃，仿佛呓语一般的道：“高句丽人太能作死了，所以真的把自己给作死了，从今天开始，再也不会有施粥，从今天开始，再也不会有仁政。足足半年时间过去，汉人的耐心已经到达了极限。”

    那个将军目光一闪，隐约显出一丝杀意。

    这个女子太聪明，她猜到的有些多。

    将军伸手摸向腰间，攥住了佩刀的刀柄。

    安妍冰像是早有预料，目光看向将军的佩刀，哀哀叹息道：“您要动手了吗？”

    那将军面色迟疑，手握刀柄不曾拔出，道：“你太聪明，让本将军感受到了威胁，按说，你该杀。”

    ”但是你又很顺从，属于我家主人所说的那种顺民。而对于顺民，主人说可以收纳……”

    “这就让我很纠结，不知道该杀还是该留。”

    将军说着再次迟疑，又道：“如果留你，你太聪明，那些高句丽人看不透的计策，你几乎在瞬间就洞穿了内幕，比如刚才本将军佯装无奈，答应那群高句丽人的无理要求，那些人全都洋洋得意，唯有你想也不想就离开了队伍……”

    “你不但离开了队伍，而且还蹲在了地上，摆出柔顺姿态，让人心生怜悯。”

    “所以本将军立马就知道，你已经猜到了我们要干什么。”

    将军说着叹了口气，道：“姑娘，你实在是太聪明了。像你这般聪明的人，尤其还是个高句丽人，留着会有大患，本将军不得不杀。”

    嘴上说着不得不杀，然而迟迟并未动手。

    而安妍冰似乎也没有逃跑的念头，仅是一直用目光盯着将军的佩刀，小声问道：“既然如此，您为何不抽刀？”

    “因为本将军在迟疑。”

    那将军直言不讳，郑重说道：“仍是刚才那句话，我家主人有命令。凡是愿意当顺民的高句丽人，以后都会是主人的子民。对于子民，应当爱护。”

    安妍冰点了点头，道：“小女子明白了，留我一命的不是您。而是您口中的那位主人，他应该就是幽云领主顾天涯吧？哦对了，很快就不能再称呼他为领主啦，应该喊国主，他要建立诸侯国。”

    铿锵一声！

    将军终于抽出了刀。

    他单手握着刀柄，猛然重重一挥，沉声道：“你立刻走，远离我的视线，否则本将军怕是会忍不住杀意，我真的不想放过你这种聪明人。”

    横刀在手，冷光森森，配合上将军脸上的杀气，显然他是在努力克制，也许下一刻就会挥刀一击。

    安妍冰屈膝，行礼，姿态恭敬，抱着木碗转身。

    然而她才走了没几步，突然又重新转回头，面色带有凄苦，语气哀伤的问道：“刚才那些人，会用什么罪名处死？”

    将军目光一闪，似乎不愿意回答，但是看到安妍冰凄苦的表情，不知为何心中微微一软，沉声答道：“一群暴民，私闯军营，意图抢夺兵械，形同叛军无异。”

    安妍冰眼中又有大颗泪珠滑落，俏脸悲伤道：“果然是这个罪名。”

    她再次屈膝行礼，想要转身离去。

    然而这一次，将军却不准她走了。

    只见将军猛然踏步上前，魁伟的身躯直接阻挡去路，语气深寒道：“你已经没有资格离开了。”

    安妍冰原地驻足，苦涩道：“是因为我问了不该问的隐秘吗？”

    将军点了点头，面上有些惋惜，道：“猜到归猜到，问却不一样。倘若你猜到而不问，那么本将军还可以心软一回。但是，你刚才忍不住问了。”

    这就是智者的可悲之处。

    有些事明明早已猜到，仍旧忍不住想要问一问，只因她心里放不下族群，所以才会幻想着自己乃是猜错了。于是就不顾危险的询问，渴望能得到不一样的答案。

    可惜的是，将军的回答和她猜想的一般无二。

    她也因为听到了答案丧失了离开的资格。

    ……

    将军并没有杀掉安妍冰，但却把她囚禁在了一个小院。

    而在这座僻静小院中，囚禁的竟然不止她一人。

    比如有一个耄耋老者，身边放着一把巨型马刀，光是刀柄的长度，就得有三尺多长，这种兵器明显是战阵厮杀所用，而且还得是超级猛将才敢使用。由此可以推测，或许这位耄耋老者曾是一位沙场猛将。

    明明老者是被囚禁，奇怪的是汉人并未收走他的兵器，甚至每当有兵卒前来送饭之时，举止之间隐隐对这个老者有所敬意。

    又比如另一位被囚者，乃是一个中年书生，他的房间里全是书，并且汉人兵卒经常还会送些新的书本来。

    每当兵卒们送书的时候，中年书生总是庄重的行礼，而那些汉人兵卒则会调侃几句，问他有没有从汉人的书中找出挽救高句丽的办法。

    中年书生的回答很奇怪，有时候说找到了，有时候又说没找到，这种回答像是在糊弄人，偏偏那些汉人兵卒不生气，反而继续给他送书来，屋子里的书本越堆越多。

    除了这两个人，院子里还囚禁着一个妇人，虽然布衣木钗，但是举止不凡，隐隐约约之间，竟然给人一种皇族的贵气。

    安妍冰是第四个被囚禁的人。

    ……

    虽然这个院子不大，但是囚禁四个人倒也不算苛待，并且名义上说是囚禁，实际上并没有兵卒在监管。

    唯有到了饭点之时，才会有战士过来送饭，有时候那个将军也会亲自过来，而他来送饭的时候基本都会带上一壶酒。

    那壶酒，是给那个耄耋老人喝的。

    安妍冰能够看出来，将军对那个耄耋很尊重，那种尊敬超越了民族隔阂，乃是武将针对武将的纯粹敬重。

    每次将军来送饭的时候，都会不无调侃的说一句：门口没有士兵把守，这个小院不限制离开，如果诸位感觉囚禁屈辱，那么大可以推开院门离去。

    结果院子里的四个人从未离开。

    安妍冰隐隐约约有所明悟，她们四个人都有被囚禁的特殊原因。也正是因为各有特殊，所以才会明知可以离开而不离开。

    比如她自己，乃是因为智慧。

    她深知煌煌大势不可逆，高句丽注定会成为汉人的疆土，既然大势不可逆，那就要想办法救同族，哪怕是能劝解一个高句丽人认清现实，她也觉得自己应该坚持着活下去。

    她甘心被囚禁，留在这个小院，是因为她心中生出一种猜测，她越来越笃定自己会见到某一个人。

    ……

    那个拥有巨型马刀的耄耋老者，他被囚禁的原因应该是因为声望，安妍冰之所以这么猜测，是因为汉人将军的某一次感慨。

    那一次，将军前来给耄耋老者送酒，姿态恭敬之时，曾经发出感叹，道：“您以耄耋之身，仍愿为族一战。我家主人曾经说，您是一位不折不扣的大英雄。可惜是高句丽人的大英雄，于我汉家来说乃是仇寇……”

    ……

    那个满屋子书的中年书生，他被囚禁的原因应该是学识，安妍冰曾经隐隐听到他在夜里叹息，似乎是苦苦求索而不可得。

    他万分苦闷之下，夙夜辗转难眠，经常会在大半夜里嘶喊，声音带着癫狂的吼叫道：“为什么我比不上顾天涯？为什么高句丽人不能出现一个顾天涯？”

    显然他在自责，痛恨自己比不上汉人顾天涯的学识，如果他有通天彻地的学识，他就能引领高句丽族群走向辉煌。

    安妍冰每次听到他嘶喊都会伤感，想要去告诉这个人一个道理：学识固然很重要，然而汉人顾天涯的崛起并非全都靠学识。如果曾经那些高句丽的大人物也会爱民如子，那么高句丽国未必就会沦落到今天的可悲。

    ……

    那位被囚禁的妇人，每天总是一言不发，她除了吃饭的时候走出屋子，其余时间都是躲在屋里做针线，安妍冰曾经悄悄过去偷看，发现她在缝制的是一件锦袍。

    古风很重！

    像是春秋时代诸侯的服饰。

    安妍冰隐隐有所明悟，她似乎猜到了这位夫人缝制锦袍的意图。

    可惜，用心虽然良苦，然而却救不了不断作死的高句丽人。

    安妍冰心里生出悲伤，终于忍不住去劝阻妇人，道：“那位汉人顾天涯的心智坚毅，他不会因为一件锦袍而改变理念。夫人，打消念头吧。哪怕您缝制衣衫再怎么虔诚，但也软化不了那位汉人的狠心……因为，他的狠心乃是高句丽人激起的。上位者迟迟看不到归顺，没有人会一直保持仁慈。”

    那位夫人像是听进去了，又像是完全没有听进去。

    她继续在缝制锦袍，甚至后来又开始制作冕冠，她制作的冕冠同样古风很重，也是春秋时期汉人诸侯的样式。

    安妍冰越发感觉悲伤。

    终于有一天，夫人开口和她搭话，语气幽幽的道：“老妇也知道，这些东西不一定有用。虽然不一定有用，但是老妇仍旧要努力一次。我只盼着那位汉人领主胸怀大度，能够效仿汉家春秋之时的诸侯们，虽灭敌国，不伤敌子。”

    何谓敌子？

    就是敌国子民的意思。

    安妍冰又是敬重又是凄苦，她很想告诉这位夫人，这种方法是行不通的。

