    一个个都抽一口冷气。

    之前陈小凡如果说可以秒杀魔教主的话，没有谁会相信。

    但陈小凡可以秒杀半仙，谁都不敢顶撞陈小凡，只希望开战的时候，陈小凡不要盯上他们。

    “天下之大，谁能够让魔头低头，唯仙门之首陈小凡也。”很多东方修者看到这一幕，都发出欢呼。

    “一夜时间是十棵仙树，然后每增加一个时辰，就增加十棵怎么样？”

    “好啊！我们购买六个时辰。”一位魔头狡黠地说。

    “可以，用你们的性命购买最后一个时辰，不要痴人做梦，敢拘禁我的同胞，就有死的心理准备。”陈小凡冷笑地说。

    魔头笑容凝固了，尴尬的柔软脸庞。

    此刻都没有怀疑陈小凡的话，果真要和他们开战，必定有所持，否则不会开战的。

    一天一夜，十二个时辰，魔教徒就购买了十一个时辰。

    他们想一下，最后的一个时辰，说了那般多话，一个过了四十分钟了，七十分钟，难道陈小凡能够把他们全部斩杀吗？

    “接着。”

    一颗颗仙树被从里面扔出来。

    都是最低等品质的仙术，两米高而已。

    陈小凡全部笑纳了，全部收取到丹田紫府之中。

    “如果你们想活命，就独自购买一次活命的机会，全部交出自己财富来赎命，然后两个抽签，谁被抽取了，就应战，一半人的可以活下来。”

    “我们不会出钱卖命，开战吧！”

    心理战就是那样，陈小凡这般说，都认为陈小凡没有能耐对付他们，所以要分化一半不参战。

    “看来本座念在上天有好生之德，放过一半人是不行了。攻城。”陈小凡心中狂喜，一个小时的时间，终于把法阵结界能量吞噬差不多了。

    轰隆隆！

    一个个绿色战士爆炸出一大堆灵符。

    灵符焚烧起来，幻化成一支支光箭！

    铺天盖地的光箭席卷过去。

    几十万光箭席卷过去，这般大手笔，让全部大势力的老大都颤抖。

    光箭一刹那把魔城淹没。

    法阵结界光罩竟然被产生反应马上破溃。

    光箭一刹那把里面六万多修者淹没。

    都惊呆了！

    这是烟花吗？

    法阵结界怎么不堪一击？这还是号称千年没有被破的魔教法阵结界吗？

    这样就结束了？

    一刹那！

    魔城没了。

    一个个都万分不解，法阵结界怎么突然失效了？

    难道是那些灵符光箭太可怕了，穿越穿越结界，无视结界的存在？

    轰隆隆！

    狂潮之中，很多人爆炸出来，这些都是抵挡住最恐怖的光箭轰炸，死里逃生的。

    “杀！”

    陈小凡激射出过去。

    五百绿色战士激射过去。

    敌人已经是惊弓之鸟，但也有不怕死了，被砸伤了，所以变得无比疯狂，扑向陈小凡。

    “定魂。”

    陈小凡把扑来的大魔头收取，脑子有点晕眩。

    但还有两个冲击过来。

    “定魂。”

    连续使用定魂术，脑子宛如爆裂一般剧痛，忍住痛苦把一个魔头收取。

    但必须再度使用，否则必死无疑，自己才是融道期，无法和对方正面对抗。

    “定魂。”

    最后一个大恶魔被定住了，再度被收取。

    三个魔头是魔教主四大护法天王之一，加上火神殿主，四大护法天王，被陈小凡一网打尽了。

    恶魔看到陈小凡脸色让三大护法天王活捉了，脸色极度难看，幸好没有冲上去，否则就被秒了。

    南极夫妇和糟老头、燕不飞血液沸腾起来，战意冲天，疯狂地发起攻击。

    他们宛如虎入羊群，一个个大恶魔被斩杀。

    陈小凡已经没有战斗力了，脑子宛如爆炸一般疼痛，如果有谁攻击陈小凡，绝对是被秒杀。

    没有战斗力，所以只能够冷眼旁观。

    在大恶魔眼里就是陈小凡看着，谁还手，就过去秒杀他们。

    谁都害怕被秒杀。

    五百多绿色战士随手扔出灵符，让他们乱成一团，都很有默契，绝对不还手，不想被秒了。

    一个个同伴被斩杀，一个个都恐惧到极限，在狂补的爆炸狂潮之中乱窜。

    很快陈小凡恢复过来了，毕竟夜明珠灌注能量，只要一分钟，就可以缓过来，现在可以施展一次定魂术了。

    之前都不知道怎么样收场，但敌人不还手，陈小凡就感到奇怪了。

    本来认为这一次输定了，因为没有多少灵符了，敌人不还手，才会让糟老头他们对恶魔进行屠杀。

    “住手！”

    陈小凡大喝一声。

    南极夫妇和糟老头燕不飞一脸狐疑，但还是带着绿色战士回来陈小凡身后。

    “给你们一次活命机会，拿出让我心动的宝物，饶恕你们，我不出手斩杀你们，但你们必须承受外面的群雄的围剿。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “谢谢圣主开恩。”一个个狂喜，此刻他们不见了一百多半仙高手了。

    最厉害的四大天王和魔教主都被干掉了，所以一点战意都没有，只想怎么样熬过一个时辰。

    此刻才发现熬过一个时辰，外面还有虎视眈眈的东方修者，不对是全世界的修者，毕竟他们都是一座移动的宝库，被斩杀，就可以换取一颗半仙等级的真元丹，或者地仙等级真元丹。

    不是陈小凡仁慈手软，原因是没有能力斩杀，灵符消耗到差不多了。

    再打下去就穿帮了。

    敌人不反抗任由宰割，也杀不完，特价集团的高手确实是太少了。

    一个个都认为。只要陈小凡不出手，坚持一个小时之后不是问题，还要面对外面那一群修者，逃生机会等于零。

    此刻他们都受伤了，不宜再战，留点力气逃命才是最明智的。

    能够用钱解决问题，那就是最好。

    纷纷拿出宝物。

    陈小凡让绿色战士查看他们宝物，一些珍贵的宝物收集起来。

    一些修者看到不收他们都慌张了。

    “被收取东西的可以离开了。”

    那些修者大喜，马上御剑飞行激射而去。

    “果然言而有信。”一个个都把全身宝物拿出来。

    全部收取，全部都御剑飞行离开。

    外围的修者无比振奋，该他们上舞台了。

