    “嘶~这位壮士当真是魁梧。”巡检厉景从床上被叫醒的时候那叫一个不爽，本来是想着刁难一番的。

    但是看见了陈希夷坐在客栈大堂里吃喝时的场面，那牙口，塞进只烧鸡都不带吐骨头的，就这么生嚼了，再一瞧被塞进了汤锅里成一滩的鬼物。

    刁难？这种想法早就烟消云散了，这种一看就是狠人，万一真要是发起飙来，自己怎么可能扛得住。

    而且瞧杀鬼物的方式如此之暴力，绝对是个浑人，脑子放冲起来谁都不服的那一种。

    “王壮士，这位是厉巡检，您二位慢聊，我去后厨给二位催一催菜。”掌柜见缝插针相互介绍了一下，而后自然是跑路了，要不然留在这里干什么？

    陈希夷把油腻的手往身上的衣物一擦，而后说道：“厉巡检，请坐，这大半夜的麻烦你跑这么一趟了。”

    厉景听到这话，也是有些小惊讶，这算是粗中有细的模样。

    人的第一印象很重要，以陈希夷现在的形象，所有人都下意识的认为是一个莽夫，以貌取人也是正常的，毕竟不是所有人都不会被第一印象给影响到。

    “不敢当，能结识王壮士这种好汉，也是我三生有幸，不知道王壮士可是突破了炼气期？”厉景尝试打听一下。

    陈希夷摇摇头：“没有，我还是炼体期，说道这事，不知厉巡检可知道除了灵蛇、地蛮之外，哪里还能获得武功秘籍？”

    “哈哈，王壮士你是问对人了，若要说武功秘籍，这天底下可没有比我官府更多了。”厉景哈哈一笑，看似爽朗的说着，但心里却有着别样的想法。

    ‘这厮没有突破炼气期都能够杀死鬼物，这所谓修炼的武学绝对不一般，很大概率是上品，不过应该是残篇，只有炼体期的。’

    ‘但哪怕是残篇，也比一般的中下品的武学要强大的多了。’

    厉景修炼的也是下品武学，目前的话卡在了炼体巅峰，只差一步就能够突破炼气期，但想要突破炼气期就需要中品武学，他没有足够的功勋去兑换。

    官府里可不仅有中下品的武学，甚至连上品武学都有，但所需要的功勋可不是一般的多。

    中品武学熬资历还是能够获得的，但上品就难了，而如今有一篇上品残篇，还是适合他的炼体期部分，这能不让他心动。

    “那我若是加入官府，这武学该如何获得？”陈希夷并不知道厉景的真实想法，但从言语里却能够知道对方似乎是想要让他加入官府。

    这要是换做陈希夷，他也会这么干，如此强力的打手作为手下，完全可以当做助力。

    “以王壮士的实力，少不得一个副巡检，虽然在我之下有些委屈了王壮士，但王壮士这资历不足，副巡检已经是顶天了，需要一定功勋才行。”

    “这功勋便能够换取武学，至于如何获得也是简单，平日里剿匪缉盗，不过城中安平，这类也是少了。”

    “但以王壮士之能，这些事都是杀鸡用牛刀，杀鬼或许才是王壮士高升之途，一只鬼物功勋可比这些剿匪缉盗的十倍之余。”

    厉景的意思就是让陈希夷专门应对鬼物。

    这正中下怀，他就喜欢杀鬼，普通的盗匪可没有能量点。

    “既然如此，那不知道如何加入官府？”陈希夷顺着对方的意思往下说。

    “好说，明日一早，我便将王壮士举荐于太守，日后还望王壮士多多提携呢。”厉景恭维的说道。

    他是想要谋划陈希夷身上那压根不存在上品武学残篇，但也不是说真想得罪死对方，首先第一点就是他打不过对方，然后类似于这种强人作为他的副手，杀鬼的功勋他也有分到，相当于是躺着赚功勋。

    为官多年，早就圆滑的知道利弊了，要不然没脑子做上巡检早就没了。

    也正是如此，这城中有鬼物为患他依然还能坐稳这个位置。

    如果说依靠陈希夷再把鬼患给除了，这巡检的位置怕不是得往上挪一挪了，那到时候或许不需要对方的上品武学残篇，自己也能更进一步。

    轻重还是分得清的。

    要不然什么事都想着打打杀杀，那还混什么官场，去混帮派这种没前途的岂不是更好？

    “不敢当，不敢当，日后在厉巡检麾下当差，还得多仰仗厉巡检。”陈希夷也是懂得人情世故的，很多时候就得互相吹捧。

    二人是酒过三巡，最后厉景扛不住了。

    “王老弟，这酒等明晚再喝，到时候老哥我请，现在我得把那鬼物尸体拉回府衙去，不奉陪了，不奉陪了。”厉景有些微醺的站起了身子，而后摇了摇手，示意有事。

    “这还真是不巧，既然厉老哥你有公务在身，老弟我也就不留了，这公务要紧，我送老哥。”陈希夷自然也是起身相送了，这要是直挺挺的坐着显得一点也不知道人情。

    就这么勾肩搭背的来到了客栈门口，几个衙役忍着恐惧和恶心将那元宵车推走。

    这事当然不用厉景亲自来了，他堂堂一巡检，怎么可能亲自动手，手底下可是有不少的衙役办事。

    更多的时候他是负责武力支持和政务处理的，不过武力方面近些年因为身居高位而下降了不少，要是再无法突破炼气期，怕是要走下坡路了。

    而陈希夷这个年轻气盛的打手到来，足以弥补他武力方面的不足，这官场不是打打杀杀，是人情世故。

    “行了，老弟你就送到这里吧，我先走了。”厉景大着舌头说完，就颇有些晃悠的离开了。

    等转弯过角后，原本醉熏的模样消失了，整个人都精神了起来，一点也不像喝多了。

    作为一名武者，怎么可能会因为这点小酒就醉了，无非就是借着酒意拉关系而已，不仅是厉景是如此，陈希夷也是如此。

    陈希夷自然也是回到了客栈，神色一点也没有刚才的那般圆滑。

    ‘看来这官府的实力不弱。’

    帮派或者武馆最大的愿望大概就是加入官府。

    不过想要加入官府，也是有不小门槛的，要是馆主去的话，还真不是什么大问题。

    可都成馆主了，开个武馆岂不是更好，何必去官场厮混。

    再说了，可不是人人都能爬到高位。

    所以想加入官府的大部分都是年轻力壮的弟子，而不是老有所成的馆主。

    无论是灵蛇还是地蛮，这两者的馆主都人到中年，气血逐渐衰败，实力也开始下降了，教徒弟还行，但真要去打的话，还是会输的。

    除非说突破炼气期稳固气血，否则这种情况是身体上不可逆的。

    “王壮士，您看这酒菜还要继续上吗？”掌柜见厉景离开后，小心翼翼的问道。

    “不用了，你关门上板吧，我也准备去休息了，今日这顿酒菜就多谢掌柜了。”陈希夷一拱手说道。

    虽然说是报答他帮忙解决掉客栈门前的鬼物，但人家办的那叫一个周到，上的每一道菜都是硬菜，酒也不是一般的酒，都是好酒。

    再加上两个人都是武者，吃起来自然是相当的凶猛，对方是一道接着一道的上，完全不顾及本钱。

    真要算起来的话，这一顿起码得数十两银子。

    “壮士您哪的话，我还得多谢壮士了，若不是壮士替我除了这鬼物，我这以后的日子都不安生了，日后我这小店还得麻烦壮士多多关照了。”掌柜语气里带着谄媚。

    这明天到时候厉景这么一推荐，再加上战绩，这副巡检的位置绝对跑不了。

    而且这还只是个开始，副巡检肯定是过渡，以这种实力，节节高升都不用怀疑的。

    清缴这城中的鬼物也不过是小意思了。

    所以现在自然是能巴结得赶紧巴结，以后再想巴结，可就没有这个机会了。

    现在还可以算是雪中送炭，日后锦上添花可就差多了。

    “天色也晚了，且去休息吧，你们也是忙了一天。”陈希夷说完，自顾自的回到客房里睡觉。

    他怎么可能不明白这掌柜的是什么意思，巴结他压根就没什么用，他又不一定真的会在这里一直待下去。

    如果他不是历史投影而是普通人，确实是会利用这一次机会扶摇直上，可惜，他不是。

    所以巴结他也是白巴结，说不定倒霉起来还会被自己牵连到呢。

    这不就打算与其保持距离了嘛。

    ‘武学、鬼物、能量点，这还真是一个不错的循环。’

    ‘不过这个世界我总觉得哪里不大对劲的样子。’

    自从自己修炼成功了四套武学之后，隐约也是能够感觉到了环境之中弥漫着某种因素，只是浓度相当的低，并且有着崩溃的倾向。

    这种感觉就好像是他处于一个即将干涸的鱼塘里。

    再结合武学的情况，陈希夷怀疑这个世界可能正在走向灭亡。

    ‘看来，我是处于时间的末期了。’

    时间分为过去、现在、未来。

    而他现在所处的时间段，或许就是未来，即将毁灭的未来。

    ‘稳住，大不了一死。’

    ‘谁知道是我先死还是世界先死。’

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>