    黑白郎君南宫恨，出自金光布袋戏，人送外号“熊猫”，不过戏剧里面的人更喜欢叫他“斗鸡”。

    无论是正派还是反派，都会躲着他走，因为这家伙就是个疯子，跟他战斗完全不划算。

    黑白郎君跟人打架，那可是哪怕会损坏自己的根基也毫不在意，没有退缩和妥协可言，要么我打死你，要么你打死我。

    武意模仿黑白郎君，但是说到底其实还是铁无情自己的武意，他人的经历是不可能成为自身的武意的。

    就好像不可能因为看了独孤剑使用了剑廿三就学会了剑廿三一样。

    喜欢黑白郎君，也不可能成为黑白郎君。

    他还喜欢温皇呢，也喜欢弃天帝呢。

    铁无情的武意很简单，就是“力”！

    一力破万法，以力证道！

    他修炼一身神功绝学，不就是为了能够以力压人吗？

    简直合适得不得了，力之武意能够让铁无情将一身所学发挥得淋漓尽致，就好像降龙十八掌在乔峰和在洪七公、郭靖的手上，威力就是要比其他丐帮帮主强是一样的道理。

    武意在一定程度上能够强化武者的实力，化腐朽为神奇。

    刚刚那一拳，金刚不坏之躯和颠倒黑白神功大法以及天诛地灭神功等形成了完美的浑然一体，使得铁无情爆发出了超越自身极限的力量，至少超出了九成！

    并且，被炼精化气之境的高手用真气打破了金刚不坏之躯之后，铁无情的颠倒黑白神功大法进入了第三次重塑蜕变，而铁无情发现金刚不坏之躯也出现了进度条，伴随着颠倒黑白神功大法的第三次蜕变而缓慢前进，等第三次蜕变完成，金刚不坏之躯达到21级不是问题，到时候就是打破了当前境界的极限了。

    铁无情认真的思考了一下之后，放弃了去找刘达把自己打个半死的想法。

    他推测之前应该不可能做到这种破而后立的效果，因为金刚不坏之躯可没有自我修复的能力，被打破了就只能缓慢的修复，而它现在之所以能够快速恢复，大概跟颠倒黑白神功大法的重塑有关。

    重塑一旦开始，就没办法停下来以及暂缓，而在这过程中，身体等一切都会进行重塑蜕变，金刚不坏之躯大概也是因为这个原因才出现重塑恢复并且升级的情况？

    就在日子一天天过去，铁无情锤炼自己武意的时候，又有一个事情发生了。

    “天下第一武道大会？”

    铁无情几乎以为自己听错了。

    “嗯，没错，天下第一武道大会，中洲历年来的盛事之一，由五大武道世家开创，乃是天下武者向往之事。”

    刘达跟已经好了的谢明正在喝酒吃蓝豆。

    “五大武道世家？”

    这个铁无情倒是知道，论五大武道世家的影响力，还在四面八方楼、天地不容帮、唯我独尊堂之上。

    不管是精通结交，跟官场方面关系不错的四面八方楼，还是疑似背后有人，专门替人敛财的天地不容帮，还是势力庞大，号称十万弟子的唯我独尊堂，其实都是不如这些传承已久的世家门阀。

    他们或许在江湖武林人士之中是庞然大物，不过底蕴是不如四大门阀，五大世家的。

    “这次朱公点名你要去参加。”

    刘达对铁无情说道。

    “为什么？”

    铁无情不解，他可是白虎堂现在的代表啊，他要是跑去参加武林世家举办的什么武道大会，这不是很那啥吗，毕竟武林跟朝廷一向都是不怎么对付的。

    “因为这一次不只是五大世家的武道大会，还是五大世家比武招亲。”

    刘达直视着铁无情说道。

    “所以，不但有五大世家，还有四大门阀，道教三清道也会派人参加，四面八方楼和唯我独尊堂也一样……”

    比武招亲？

    铁无情若有所思，嗯，这貌似是一个好机会啊，如果是之前，铁无情肯定没有这种想法，因为那时候他还只是一个无名小卒，就算赢了，也只是当个上门赘婿，女方强，男方弱，不是入赘难道还有其他选择？

    现在嘛，铁无情背后可是白虎堂，朱玄机让他去参加这个以比武招亲为主，决出天下第一为辅的所谓武道大会，意思已经很明显了。

    不管朱玄机是打算趁机将一个武林世家收入囊中，还是想要干嘛，铁无情最起码有人背书，一个武林世家的影响力还是很大的。

    铁无情于是就去找五大世家的资料，这种资料对于白虎堂来说自然是准备齐全，就算之前没有准备，朱公都开口让铁无情去参加了，那肯定就会有了。

    然后五大世家第一时间就让铁无情目瞪口呆。

    他们的姓氏很独特，分别是第一、第二、第三、第四、第五。

    铁无情是知道地球上存在第一和第二之类的姓氏，但问题是这可是五大世家啊，凑在一块的话，让人感觉这特么都能凑在一起？

    继续看下去，铁无情才知道为什么他们的姓氏这么独特还能凑一块。

    五大世家的先祖，原本是五个结义兄弟，同生共死多年，后来他们根据武力值的高低，给自己取了第一到第五这样的姓氏，因为他们本来是没有姓氏的。

    大京朝时期，除了那些贵胄王侯，其他人都是没有姓氏的，跟阿三们很像，但是要更加过分一点，因为大京朝只有三种阶级，皇、贵族、奴隶，没有平民。

    就连贵族，其实也都是皇族血脉的分支。

    五大世家的先祖就是生于大京朝的奴隶出身，等到大理朝廷之后，才有了姓氏，也发展出了自己的家族。

    时至今日，五大世家的关系可以说是血浓于水了，今天你娶我妹妹，明天我嫁他的哥哥，持续了近千年甚至可能更久这种通婚之类的关系。

    “朱公让我跟你说，五大世家也好，四大门阀也好，其实没什么区别。”

    刘达故意隐瞒了半截话，想要看看铁无情能不能反应过来。

    “四大门阀也有比武招亲的意思？”

    铁无情听完之后就脸色古怪的问。

