    第292章清白喂了狗

    赵武却觉得自己说赢了林长清，沾沾自喜道，“你们可别图一时便利走了弯路，眼光还是要放长远，都什么样的人养蛊虫？肯定是那种心术不正神神叨叨的啊！也不怕被反噬。”

    “咱们啊，还是要靠拳头说——”

    “咻——”的一声。

    赵武的话还未说完。

    营长外忽然响起了各种箭雨飞射的声响。

    “怎么回事？”赵武带着人掀开帘子。

    只见暗一等人拦住了一群蒙面的杀手，逼着人来到了营帐外。

    “老大,我来帮你！”赵武等人眼前一亮，见太子和宋窈从营长内出来，觉得这是个极好的立功表现的机会，二话不说奔着这些个杀手就是一个百米冲刺。

    暗三抬手挡住对方长剑，对着赵武大喝一声，“蠢货,先去保护太子和六姑娘！”

    可是太子哪里需要保护,人家武功高着呢。

    需要保护的说白了，只有宋窈罢了。

    赵武冲上去的脚步一顿，一脸晦气，“日他个仙人板板老子真的服了！”多好的立功的机会现在却要保护宋窈这个没用的东西！

    “行了，你少说两句吧！”跟在赵武身边的暗卫提点了一句，“事已至此，别做了好事却因为说了坏话被人撸下去！”

    虽然他也烦这种立功的机会被宋窈毁了，但是没办法。

    谁让人家来了这里不是？

    人家是主子，他们做下属的服从就是了。

    就这一天，等这瘟神走了，有了林长清主动的保护，他们以后有的是机会建功立业！

    一片刀光剑影。

    赵武等人瘫着脸围在宋窈周围。

    对方人数不多，但手里都带着蛊虫，一时之间，暗一等人也不敢近身,拿他们没有办法。

    “待在这里别动。”君晏嘱咐了宋窈一句，跟着拔剑一击,瞬间将对方扔出来的蛊虫震碎。

    宋窈见对方一会儿扔蛊虫一会儿扔蜘蛛一会儿扔毒蛇，花样多的很,看的那是一个眼花缭乱。

    赶忙抬腿跟过去，提点道：“君晏，你别把这些毒物都震碎了！这些都可以养来入药的！”

    赵武见宋窈一个不注意就跑了过去，骂了句脑残！

    急急忙忙要带人前去保护她，便见原本被君晏打的节节败退的杀手互相对视一眼，仿佛发现了致胜的诀窍，大喝一声，“恃强凌弱，擒贼先擒王，杀了她！”

    暗一等人：“？”

    战局被打开了一道豁口，四五把长剑直逼宋窈门面，暗三瞳孔一缩，谁知下一刻，便见宋窈身子一侧，徒手抓住对方扔来的毒物，再来个横扫侧踢。

    走你！

    “砰砰砰——”几声下来，几名杀手被踹出好几丈远，抱着身子倒地不起。

    暗三嘴角一抽。

    宋窈将对方扔来的毒物放到了盆栽里，啧啧称奇，“这漂亮的小粗腿儿，这肥硕的毛茸茸大身板，一看就吃了不少好东西！”

    毒物们仿佛被遏制了命运的后脖颈，也不反抗她，乖乖排成一排咬菜叶子，轮番吃素。

    杀手们：“？？？”

    草，这些蛊虫叛变了？

    不帮忙也不必要讨好这个女人啊！

    ………

    须臾过后，没有了小毒物们的帮助，一群杀手很快被人制服。

    暗七受了点皮肉伤，躺在地上龇牙咧嘴，“卧槽啊，死了死了！我被毒虫咬了，我会不会死啊！”

    宋窈便给了他一罐药，“我刚从蛊虫身上提出来的汁水，兑了药，就这四颗，能解百毒。”

    暗七：“！！！”

    顶着众人阴森森的目光，暗七正想找个没人的地方偷偷吃。

    然后暗六抱住他的腿，“哥！先富带动后富，苟富贵勿相忘！”

    “狗富贵勿相忘那你去找狗啊！”暗七翻脸就是一个六亲不认，一整个踹人大动作，“别想搁我这打秋风！”

    众人的嘴角抽了抽。

    然后不由自主的看向宋窈，解百毒……要知道，平日里出任务，什么瘴气啊什么毒物啊都有，突发状况很多，他们也想要解毒丸。

    对此宋窈的回答是，“长得丑，想的美！”

    众人：“……”

    ——

    另一边。

    暗一将剑比在杀手脖子上，“说，谁派你来的！”

    “呵，大家都是混江湖的，这些年刀里来剑里去的，讲究的就是个义字，我就是死，从这跳下去也不会说的！”

    那杀手是个铮铮铁骨的汉子，咬碎了嘴里的毒囊，大喊一道，“大皇子，我对得起你了，先走一步！”

    然后两眼一闭腿一蹬，一辈子就过去了。

    众人：“……”

    宋窈道，“原来是大皇子雇凶杀人啊！”

    “你少胡说八道！没人派我们来！”

    其他的杀手替大皇子遮掩了一下，跟着齐齐大喊，“我亲爱的大皇子，永别了。”

    咬开毒囊，微笑着与活着说再见。

    宋窈：“……”

    属实给我沉默住了。

    君晏看着宋窈抱在怀里的那些个蛊虫，对暗六道，“把这玩意儿先拿下去。”

    姑娘家家的，抱一堆毒物干嘛！

    暗六跪在地上嚎啕，“小姑娘家家不能抱我就能吗？主子我不敢的啊！”

    君晏：“……”

    宋窈：“嗨呀我自己来，我和你说这些都是可以入药的，我自己养着吧，到时候你就知道它们有多可爱了。”

    众人：“……”

    可爱吗？

    你怕不是对可爱有什么误解！

    不过……

    众人疑惑道，“六姑娘这么能打吗？”

    说好的娇滴滴靠着主子活呢？

    那一个横扫侧踢的，几腿下去直接给对方的肋骨都给踹断了吧？

    懂医术又会武。

    该不会之前给林长清这些人的指导都是有道理吧？！

    众人齐刷刷的看向林长清。

    下意识开口道，“兄弟，你退休，罢工的时候，能不能想办法把我给六姑娘推一下？”

    林长清：“说好的清高呢？”

    “喂了狗。”

    林长清：“……”

    暗一在这群杀手身上翻到了君无贤的令牌，随后，君晏嘱咐暗一将杀手扔到君无贤府上。

    宋窈却觉得暗杀君晏这种事情不像是君无贤能做出来的，“三句话不离大皇子，痕迹太明显了，倒像是故意栽赃嫁祸的。”

    (本章完)

