    第81章弱者，没有资格说话

    宋南飞不为所动∶“明祈，你求我啊。”

    他盯着明祈冷静的脸，心底那股子邪恶蠢蠢欲动∶“现在，明祈，只要你和我服个软，求我一声，我什么都答应你。”

    “去死也行?”明祈冷笑∶“没见过死人,要不你给我死一个吧？”

    走廊里不合时宜的传出不知是谁的噗嗤声。

    宋南飞额头上青筋乱跳，“我给过你机会的。”

    说完，还没等其他人反应过来，宋南飞一脚踹开旁边的空包厢，一边伸手去拉明祈的轮椅，突然一股大力将她连人带椅拉了进去。

    剩下走廊里的人喧哗起哄,吹着口哨调侃大喊∶

    “宋大少威武!”

    “就要这样支愣起来!”

    “牛逼啊还得是大少666!”

    “……”

    方文姝被这惊变吓到,惨白着脸∶“你们放开明姐!你们……你们这是犯罪!”

    “别做梦了，”有人在身后冷不丁开口∶“宋大少不会放过她的。”

    方文姝僵着脸回头,“……姐。”

    对方一头短发，面若冰霜，语带嫌弃∶“我可没有你这么没用的妹妹。”

    她盯着那即将被关上的包间门∶“弱者，是没有资格说话的。”

    即使明祈被帝都音协维护着，但这里可是塔北，宋家手眼通天，宋南飞又是个不怕死的，什么都干得出来。

    而且现场这么多他的人围着护着，谁能逃得过?

    方文姝白着脸，她被一群人堵在那里，根本过不去。

    在场的人个个比她身份高贵，他们高高在上，漠视人权，像对待一个玩物、看一场不痛不痒的热闹。

    这就是大家族的能力……

    她只是一个普通人，根本斗不过……他们想弄死她比碾死蚂蚁还轻松……她不该掺和的……

    “我、我……不行!!”

    方文姝站在后面，突然一跺脚，在女人惊诧的目光中冲开人群跑过去。

    明姐不能被人渣欺负!

    “砰——!”

    巨大的一声响。

    方文姝还没跑到包间门口，拢住的门从里面被撞开,猛地甩在墙上发出轰隆巨响。

    一道人影如流星从空中加速滑过，重重砸在对面墙壁上。

    “噗——”

    浓稠的鲜血兀的喷涌而出，伴随着令人牙酸的骨裂声。

    宋南飞捂着胸口，手脚无力瘫软在墙边，全身痉挛蜷缩。

    方文姝惊呆了。

    下一刻，穿着黑色大衣的男人从昏暗的包间内走了出来。

    男人身高腿长，拢在阴影里的面容不甚清晰，唯有一双蓝眸深沉压抑。

    众人被这意外惊到，心中疑惑，这人是谁?怎么会在包间内?

    在所有人惊疑的目光中，明卿云走到宋南飞面前，弯腰，修长完美的大手扣住男人脖颈。

    他轻轻一提，足有一米八身高体实的宋南飞如同任人宰割的小羔羊，轻而易举的被他提起来用力掼在墙上。

    宋南飞只感觉泰山压顶，抵在墙上的力量重得要压断脊骨，以致他清晰的听到了骨碎声音。

    被禁锢住的脖颈在男人手上也如此脆弱敏感,仿佛男人的手微微偏移,他就要当场身首分家。

    “唔——!”

    宋南飞目眦欲裂,脸上憋得通红青紫,血管爆起，他本能的抓住禁锢他的大手，挣扎求生。

    然而明卿云的手还在用力，似乎想让他好好体验这痛感，他一点一点慢慢收拢，宛如凌迟。

    没有哪一刻，宋南飞觉得死亡如此近，又如此渴望死亡。

    他瞪着血红的眼和对方对视上。

    深蓝的眸很平静，无波无澜，就连杀人也这么平淡。

    人命在他眼中如此浅薄不足惜。

    然而眼底深处，又仿佛藏着某种压抑的深沉。这太复杂，没人看得懂。

    明卿云缓缓开口∶“你，该死。”

    白皙手指掐着脖颈，青色血管爆起，男人手指步步收紧，宋南飞本能的用力攀扯脖颈处的手，双腿悬空胡乱蹬着，却是徒劳。

    他张着嘴呼吸艰难，脸色惨白，渐渐青紫。

    “——快住手!”

    终于，呆住的众人反应过来，赶忙上前就要阻止。

    男人微侧头，蓝眸轻扫，声线低沉∶“滚。”

    深蓝眼眸如同深海漩涡，危险可怖，藏着触之即死的凶险，让每个被扫过的人全身一僵。

    宋南飞被他单手拎着，像提小鸡一样简单。

    他一手捏着一条人命，还有余力解决他们。

    一时之间，所有人都犹豫了。

    瞧这气势，他们上前指不定就是下个宋南飞了。

    “宋南飞!”

    斜刺方突然冲出来一个男人。

    看到眼前混乱的景象先是一愣，然后向包间里看去。

    “明祈……”

    他在为宋南飞求饶。

    明祈从包间里出来，一边调整袖口，瞟了眼来人，复而看明卿云∶“阿云。”

    她和方文姝毕竟都没受到实质性伤害。

    刚刚宋南飞把她拉进包间，还没来得及做什么，明卿云就赶过来一脚把人给踹出去了。

    明祈扫过在他手上挣扎求生的宋南飞，这人被踹的时候估计还在震惊明卿云是怎么进来的。

    明卿云手上的力道顿了顿，看着宋南飞的眼中杀机浮现。

    但最终，男人手腕一动，宋南飞如断线的风筝被重重摔到地上。

    “噗——”

    又一口鲜血喷出。

    宋南飞捂着胸口单手撑在原地，五脏六腑都像移了位。

    “宋南飞!”

    程鸿钧赶忙上前扶起宋南飞，先给他检查伤势，一边呵斥站着的纨绔子弟∶“还不快叫救护车!”

    “哦哦哦!”

    有人打起了电话。

    一群人手忙脚乱的过来扶他离开，程鸿钧跟在后面。

    临走的时候，他回头看明祈，先道歉∶“明小姐，宋南飞是喝多了才会一时冲动作出这种事，等他清醒后我会让他来给你道歉的。”

    说完，他瞥向明卿云。对方站在明祈旁边，沉默、高大、蓝眸无垠，气质深沉高贵。

    宛如传说里神明座下最忠诚的使者。

    程鸿钧垂下眼，掩住复杂情绪，带着奄奄一息的宋南飞很快离开了。

    哗啦啦杂乱的响声过后，整个廊道空荡荡一片。

    只留下全程懵逼的方文姝和女人。

    明祈回过头，看向那女人，弯唇一笑∶“刚刚，多谢方小姐相助了。”

    那女人眼神闪烁一下，显然有些惊诧。

    而方文姝一脸震惊∶“姐，你不是说……”

    (本章完)

