    第2877章  借势针对

    大周王子的话语狂则狂矣，然而，没有人会质疑他说这句话的资格。

    毕竟他身后的大周神国乃是神界巨擘级势力，即便他不是最尊贵的王子，也有着非同一般的地位，至少在场这些人，没有一人的身份能够与他相提并论。

    许多人目光朝华星池望去，内心不禁掀起一丝涟漪，刚才大周王子称此人乃是镇天神殿的小公子，而镇天神殿，也是一处来自于元始天上的大势力。

    到目前为止，已经有四处元始天上的势力了。

    大周神国、镇天神殿、太上道宗以及至尊盟，接下来还会出现吗？

    此时秦轩像是感知到了什么，目光忽然朝一处方向望去，他的眼眸化作银白之色，视线之下，一切事物都无所遁形。

    随后秦轩发现那处虚空中站着一行身影，每一人身上都流动着一种奇特的力量，隐匿了自己的身形与气息，若非他的感知力非常强大，根本无法感知到他们的存在。

    “又一处大势力之人。”秦轩心中暗道，能够在如此多人面前隐匿气息，足以证明这些人实力非凡。

    与此同时，那些身影中间的一人似乎意识到了什么，目光转过，刚好对上了秦轩的目光。

    这一刻两人隔空对视，看到了彼此的眼神，却什么都没有说，仿佛一切尽在不言中。

    “既然来了，何不直接现身，难不成要请你们出来吗？”

    一道略显不悦的声音传出，说话之人正是大周王子周笠，这句话使得在场许多人神色愣了下，他这句话是对谁说的？

    林暨、段云霄和华星池脸色则显得十分平静，他们也感知到了这片空间有隐匿的气息存在，不过无法判断具体位置，那些人在这一领域的造诣的确十分了得。

    周笠的话音落下后，隐匿于那片虚空中的诸多身影逐渐浮现而出，顿时许多人目光朝那边望去。

    只见中间那位青年目光看向周笠，笑着说道：“周王子见谅，我们也是刚到这里，并无隐瞒之意。”

    “早就听闻清虚洞天的隐匿之术非常不凡，今日亲眼见到，果然传闻不虚。”周笠目光看向那青年，开口道：“若是没记错的话，你叫傅言。”

    “正是在下。”傅言含笑回应。

    “隐匿之术属实厉害，不知真实战力如何。”周笠又道，身上隐隐弥漫出几分战意。

    “在下向来不擅长战斗，实力一般，远不及周王子。”傅言笑道，语气非常自然，主动承认自己不如周笠。

    无数人脸上露出一抹耐人寻味的神色，清虚洞天的天骄称自己实力一般，谁会相信？

    若实力真是一般的话，又岂会站在这里。

    周笠深深的看了傅言一眼，没有多说什么，他自然不相信傅言所说的话，实力究竟如何，交手之后自见分晓。

    “在场所有人之中，以周王子的身份最为尊贵，我看不如就由周王子来决定接下来的事情，诸位可有异议？”此时，一道响亮的声音从虚空中传出，说话之人竟是至尊盟的段云霄。

    不少人目光看向段云霄，心中各自生出一些念头。

    段云霄这句话，直接将周王子捧到了一个极高的位置，仿佛他是这片天地的主宰者，一切都要听从他的安排。

    周王子的身份固然尊贵，但若说主宰这里的一切，恐怕还不够资格，这里的人都是来参加天梦仙阙的大比，岂会轻易听从他的安排？

    虽然他们心中是这样想的，但不敢当众说出来，自然是怕得罪周笠，因此都保持沉默，打算见机行事。

    “你想让我决定什么？”周笠目光扫向段云霄开口问道，语气平静，听不出他心中的喜怒。

    “如今天梦山内的人几乎都在这里了，但最终只能留下百人，那么，多出来的那些人自然是要被淘汰掉，周王子认为我说的可对？”段云霄问道。

    “没错。”周笠继续问道：“所以呢？”

    “段某认为，应该由周王子决定哪些人被淘汰掉。”段云霄回应道，使得无数人内心猛地一颤。

    由周笠决定哪些人被淘汰？

    段云霄，身为至尊盟的天骄人物，他竟然会说出这样的话语，简直令人难以置信。

    秦轩与天玄神宫人群脸色皆都十分冷漠，他们心中明白，段云霄打算针对他们了。

    周笠眼眸中露出一抹深不可测的意味，他不是白痴，自然不会认为段云霄是敬畏他的身份才说出这样的话语，而是有着某种意图，不过是借他之势去达成目的罢了。

    不过，段云霄说的话不无道理，若是此时有一人站出来主持局面，接下来的事情会简单许多。

    见周笠没有开口，段云霄继续说道：“天梦仙阙乃是神界大势力，却来到下界招徒，实在是多此一举，如今还留在这里的人，几乎都来自于神界，下界天之人只占极少数。”

    “的确如此。”不少人点头默认，除了天玄神宫那些人，几乎没有其他下界天之人了。

    “反正最后只留下百人，我看先将下界天之人全部驱逐出去，之后神界诸势力再进行内部淘汰。”段云霄淡淡开口：“这场招徒大比，本就不该有下界天的事。”

    段云霄将话说到这里，许多思维敏捷之人立即明白了过来，原来，他是想借周王子之势针对天玄神宫。

    不过他们并不反对段云霄的想法，神界势力招徒，下界天之人就不该来凑热闹，这样只是浪费他们的时间。

    只见周笠轻轻点头，似乎也认同段云霄的话，随后他目光看向天玄神宫人群所在方向，落在秦轩的身上。

    “你可以挑几位天赋不错的人留下，其余人便自己出去吧。”周笠开口说道，语气平静无比，仿佛在说一件极为寻常的事。

    身为大周神国的王子，周笠平日里都是高高在上的姿态，身边之人尽皆听从他的意志行事，没有人敢说半个不字，否则，下场会非常惨。

    此刻面对下界天之人，自然更加无所顾忌。

    况且他允许秦轩挑几人留下来，没有将他们全部驱逐出去，这已经是莫大的仁慈了，秦轩应该感激他。

    然而秦轩目光中却闪过一抹夺目的锋芒，神色冷漠的盯着周笠，这是，在向他下命令吗？

