    “她死了？”

    潘恩不动声色地说道，这力气奇大无比，有着疑似克制他人能力的短发妹，就这样被一个醉鬼三两下就搞定了，实在是让潘恩有些没底。

    “现在当然还没死，不过也只剩一口气了。”

    琼纳森又坐回了那把椅子上翘起了二郎腿，“怎么，我出手太重你心疼你的女伴了？”

    “没有，我跟她其实并不算同伴。”

    潘恩说道。“你刚才也看到了，她也对我动手了。。”

    “说得也是，这种会朝自己人捅刀的女人没人会喜欢。”

    琼纳森狞笑起来，脸上的伤疤显得格外骇人。“而且还只是一个流民，要是在五年前，这种女人会被直接送到娼馆。”

    “五年前？”

    “对，五年前。”

    琼纳森摇着手指。

    “在幻想火柴出现后，哥本哈根的娼馆就都倒闭了。幻想火柴营造的‘真实’是多么令人着迷啊~无论是朝思暮想的白马王子还是心仪的梦中女神；无论是权倾朝野还是富可敌国，只要稍微有一点想象力，这一切的愿望幻想火柴都能满足你。野心勃勃之辈利用它看到未来愿景，贪财好色之徒借助它醉生梦死。而最关键是这幻想火柴非常便宜，最算是贫民窟的乞丐都能买得起，有些疯狂的家伙甚至昼夜不停地沉醉在幻想火柴编织出来的‘真实’之中不可自拔。”

    “尤其是他们发现，高纯度的幻想火柴，能把某些幻想变成现实，这一发现可是引发了一场全民追逐的狂潮，他们称之为奇迹火柴，跟其他幻象火柴区别开来。”

    琼纳森发出一种粗哑难听的笑声。

    “可人怎么可能做到凭空造物？”潘恩心中已经相信了七八成，但嘴上依旧表示不信。

    “你确实是个外来人，难怪夏洛特找你们来做事。其实就算有了奇迹火柴，一般人也做不到凭空造物，只有一些非常特殊，天生精神力强大的人才能将幻想变为现实——就类似于你的这位女伴，她能变出火焰说明也些特殊能力。而且这种将幻想变为现实的事情也不是没有限制的。”

    琼纳森挠了挠自己凌乱的头发，“他们最多只能变出来一些小东西，却要为此虚弱上一段时间，如果涉及到一些比较复杂的东西就会失败。”

    “那这又什么稀奇的？”潘恩奇怪地问道。

    “表面看上去这当然没什么稀奇的，最初很多人也就是把它当成小乐子，但是奇迹火柴的这种看似鸡肋的用途却被人利用起来。三年前有人混在宴会邀请者的队伍里进入了王宫，通过了王宫侍卫的搜查。然后那人用奇迹火柴变出了一把普通的铁匕首，并且在给老国王敬酒的时候用它捅进了老国王的心脏。要不然新王弗雷德里克七世可没机会登上王位，老国王的身体可好得很，再活50年都不成问题。”

    琼纳森嘿嘿冷笑起来，“毕竟是无中生有的神奇能力，直接导致了老国王雷德里克六世驾崩，这样的奇迹火柴，只用这么些钱就想买下1000盒你说可能么？”

    潘恩皱起眉头，因为面具遮住了他的脸倒也不怕琼纳森看出来，“可我只是个跑腿的，夏洛特只给了我这些钱。”

    “这个价是三年前胜利王雷德里克六世遇刺之前的价格。”

    琼纳森说，“新王弗雷德里克七世登基后就拼命打击奇迹火柴的交易，因为他怕别人也这么对付他。现在做这个生意冒的风险可不小啊，溢价也是很正常的事情。”

    “那么，我会跟夏洛特说的，那么这些钱现在能买多少奇迹火柴？”

    “最多200盒。”

    “那就先给我200盒。”

    潘恩也是个会变通的人。

    “没有问题，我会给你成色最好的。”琼纳森打了个响指，“琳达！快过来！”

    琼纳森扯着嗓子喊道：“把这个女人拖出去，这女人应该还算个不错的材料，要快，要是没气了可就做不了多少了。”

    潘恩的瞳孔因为震惊而缩小了，材料？做成奇迹火柴？

    伴随着沉重的脚步声，小女孩穿着对她来说巨大无比的拖鞋走了过来。她看也不看潘恩和琼纳森一眼，径直走向头还插在墙壁中，身体在微微抽搐的短发妹那里。

    小女孩琳达把远比她高大的多的短发妹扛在自己的肩上，默不作声地朝自己房间的方向走去。

    随着小女孩琳达的走动，鲜血顺着短发妹的发尖一滴一滴地滴落在地上，看得出来她现在正处于深度昏迷的状态。

    “滴答，滴答，滴答……”

    血滴落在地上的声音让潘恩这个胆大之人都觉得有些慎得慌。

