    严友龙在脑子里想了一圈，最有可能过来接他的，也只有小胡子有这个可能，毕竟以前，自己什么事都照着他，有什么好事也都想着他，是自己真正认可的小弟。

    想到这里，他一时间，颇有种患难见真情的伤感！

    真没白疼他！

    严友龙收拾完自己的东西后，就跟在狱警的身后，往前走去。

    突然，他发现，自己离开的通道，并不像是别人出狱时走的通道，而是去往了办公区域，不由得有些好奇地问向狱警：“同志，是不是走错了？出狱的大铁门，不是从这边走吗？”

    “哦，你不一样，接你的人在接待厅！”

    接待厅？

    看来小胡子混得不错，居然能到接待厅来接我。

    ……

    江浩带着许丹莹从宿舍出发，很快就来到了南省监狱，对接工作非常顺利，只是有一点小插曲，让他始料未及。

    “十天就能出狱了？”

    “对，如果你们找他的案子比较重要的话，可以把他直接带走，最后的十天服刑，也可以在你们的拘留所完成。”

    江浩一听，也行，先把人带回去，有什么事提审也比较方便，省地跑来跑去。

    “不会违反制度吧？”

    “不会，手续齐全，十天的灵活时间还是有的。”

    “好的，感谢你们的配合。”

    江浩谢过对方后，便给王邵东打去电话，想请他安排一辆警车，帮他押送一下严友龙。

    接到电话的王邵东，顿时一口就答应了下来，以前都是他请江浩帮忙，正不知道如何礼尚往来，此时对方主动请他帮忙，那是看得起他。

    于是亲自安排了一辆车，赶往了南省监狱。

    江浩他们在接待厅等了一会儿，就看到不远处，两名狱警押着一名戴着手铐的犯人走了过来。

    想来这个光头中年人，就是严友龙了。

    “同志你们好，他就是严友龙，现在正式移交给你们，请在文件上签字。”

    其中一名狱警，递过来一份移交文件，交给江浩签字。

    此时的严友龙顿时感觉好像有哪里不太对劲。

    说好的小胡子来接我的呢？

    怎么会是警察？

    不会的，应该是哪里搞错了！

    严友龙疯狂在心底暗示，这不是真的，直到南省监狱给他卸下手铐，对面的一个年轻人再次拿出手铐给他戴上，他才彻底傻眼了！

    自己这是？

    刚出狱，又进去了？

    “感谢南省的同志配合，替我向你们监狱长问声好！”

    江浩说完，才看向一脸诧异的严友龙问道：“严友龙，你还记得安莉莉吗？”

    “呃！”

    当严友龙听到‘安莉莉’三个字的时候，顿时一惊，接下来，他的面部表情非常的丰富，从吃惊到难以置信、到否认猜疑，再到担心害怕，短短两秒钟，他的面部表情变化了数十次。

    如此高难度的表演，没有影帝的水平，都很难复刻严友龙刚刚的表情。

    这让早就有所准备的江浩，顿时肯定了心中的想法。

    真正的杀人凶手，就是严友龙！

    这时候，江浩才终于在心里松了一口气，找到了真凶，安起兵的案子也就能顺利翻案了！

    知道答案的江浩就没有再和严友龙说一句话，而是和狱警一边闲聊一边等着王邵东过来。

    可江浩越是不理他，越是让严友龙在心里胡思乱想，毕竟当年那起案子，足以让他判死刑！

    也就是说，他这次出狱，下次已经没有机会进来了，而是直接奔赴刑场。

    出狱的兴奋，早就被他抛之脑后了，此时，他真的不想出狱！

    王邵东很快就跟着囚车一起过来了，江浩看到他亲自过来顿时说道：

    “王队，你也亲自过来了？忙的话，让孔令生过来就行了！”

    “还好，不是很忙，正好借这个机会，去马洲看一下苗晓峰，他受伤后，我还没去看过他呢！”

    “那谢了，让你亲自跑一趟！”

    “见外了不是！”

    将严友龙压上囚车后，王邵东就跟着江浩他们，一起返回马洲。

    两个小时后，江浩他们下了告诉，直奔拘留所而去，准备将严友龙送过去，继续拘留。

    这样江浩他们审讯的时候，也方便一些。

    而王邵东和江浩打了一个招呼后，就离开了，准备去找苗晓峰叙叙旧，顺便看望一下他。

    审讯室里。

    严友龙神色忐忑地坐在审讯椅上，坐立难安这个词，此时能非常形象的形容他。

    江浩坐在主审位置上，许丹莹坐在他的身边，做着记录。

    “严友龙，40岁，是马洲一中98届毕业生吗？”

    “是。”

    严友龙带着手铐的双手，不断地搓着手！

    “安莉莉，你还记得她长什么样吗？”

    “不...不认识。”

    啪～

    听到江浩突然一拍桌子，严友龙吓了一个哆嗦，眼神有些躲闪，不敢直视江浩！

    “我们既然能找到你，就已经掌握了你作案的证据，现在问你，就是再给你一次机会。”

    “给机会？我就能不判死刑了？”

    严友龙清楚地知道，二十一年前的案子，自己已经没有机会了，交不交代，都是一个死字，难道怕死，就能不死吗？

    “如果你能坦白事情真相，认罪悔罪态度良好，并得到受害者家属的谅解，也不是没有可能！”

    江浩继续给他做思想工作，虽然他知道这个希望非常的渺茫，但是对于犯罪分子来说，这是他唯一的救命稻草，他会不顾一切地抓住。

    “他们不会原谅我的，不会的！”

    严友龙这么说，虽然还没有承认自己杀了人，但却已经默认了自己杀人的事实。

    见状，江浩继续攻心：“你也是一个女儿的爸爸，换位思考，你不应该对受害者家属说一声对不起吗？”

    用一些诱导性的话语，慢慢攻破对方的心理防线。

    从南省监狱回来的这段时间，严友龙的内心，就在备受煎熬。

    有时候，人自己会吓自己。

    就比如说现在严友龙，他认为马洲警方已经彻底掌握了他的犯罪证据，也相信此时的江浩，这时候就是在给他机会。

    要不然，他们又怎么会找到自己？

