    “这……病情真的好转很多！”

    “胡教授，你怎么看？”

    “这就是赵石熬制的药？我从来没见过这种类型的中药！”

    胡教授和几个助理围绕着周纯，叽叽喳喳，就像是发现新大陆一般。

    “我还能怎么看？”胡教授哭笑不得，“看来论中医上的造诣，赵石或许早就已经超过我了。”

    几个助理闻言，心下一震。

    要知道赵石这才是大一刚入学的新生啊，却是在中医层面上，完全超越了身为教授的胡教授。

    当然，这或许跟胡教授并非主攻中医有关，但不论怎么说，都很了不起了。

    治愈孙芳顽疾，化解集体中毒事件，加上救治周纯，赵石的成就，对于一个大一新生而言，简直是前无古人后无来者！

    只不过，在中草堂和卫管部的舆论引导下，很多人都不太承认赵石的这些成绩。

    但救治周纯之后，事实胜于雄辩，中草堂和卫管部，都将会被狠狠打脸！

    第二日，傍晚。

    青鸟大学大礼堂堂，胡教授重启收徒仪式！

    同时，放出消息，身怀绝症的女孩周纯，已经痊愈！

    三天之内，真的药到病除！

    白云市的记者们，全都是像疯了一样，向着青鸟大学蜂拥而至。

    而包括青鸟大学医学在内，甚至是各大医院的医生，尤其是中医，也都来了不少人。

    一时间，白云市的医疗系统都差点瘫痪。

    站在后台的韩白雪，见到这人山人海，有些后怕道：

    “还好提前预约了大礼堂，不然还真塞不下这么多人。”

    青鸟大学校园里的师生，见到校园里的人流量，有些诧异地议论起来。

    “这是怎么回事？今天人怎么像是赶集一样！”

    “都往大礼堂去的，听说医学院的胡教授新收了一个叫赵石的学生，要开发布会呢！”

    “搞什么？收个学生而已，至于这么兴师动众？”

    “你们都不看新闻的吗！这个叫赵石的大一新生，听说在三天之内治好了绝症患者，简直就是医学奇迹！”

    “真的假的？绝症要是这么容易治好，还叫绝症吗？我看，只是炒作而已！”

    此时，赵石也已经站在大礼堂中，被记者们围得水泄不通。

    “赵医生，听说你已经治好了周纯，请问现在她在哪里？能否出来让大家见见，证明这个消息的真伪？”

    面对记者们的提问，赵石淡淡答复道：

    “当然可以。只不过，我在等人。”

    此言一出，周围人都是一愣。

    不过很快有人想到什么，爆道：“他在等质疑他的那些人！那些人不在，他就算治好了周纯，打脸也不够痛快！”

    闻言，众人恍然大悟。

    同时看向赵石的眼神微微有些变了。

    好狂傲的年轻人！

    不过一想到赵石当日一步向前，夸下海口，三天之内药到病除的那一幕，众人便觉得一点都不奇怪。

    “中草堂和卫管部的人来了！”

    此时又有人喊了起来。

    所有人的注意力，都被吸引过去。

    因为，他们就是赵石要等的人，要打脸的人！

    “赵石，你到底搞什么名堂？难道疯了不成！”

    薛仁贵走在最前面，一见到赵石，便气势汹汹地质问道，

    “三天治好周纯，你根本是在痴人说梦！你当大家都是白痴吗！”

    薛仁贵底气十足，在得知这个消息的时候，他也很吃惊。

    但是跟中草堂的几位高层讨论了半天之后，一致认为，三天治好周纯，根本是不可能的事情。

    就算是有千年份的天山雪莲，也不可能这么短时间就见效！

    所以，薛仁贵丝毫不惧。

    而那卫管部部长钱杰，此时也是冷笑起来：

    “你知不知道，你现在的行为，不但是造谣，还违反了我们卫管部发布的文件。作为一个医学生，弄虚作假，我们是有权限让你勒令退学的！还有，胡教授若是收你为徒，我们也可以追究他的连带责任！”

    在钱杰看来，赵石这样愚蠢且虚张声势的行为，根本是自掘坟墓！

    “不仅如此，我们中草堂的人，也会联合中医界，对你进行封杀！如此一来，你以后也不要再想走中医这条路了！”薛仁贵补充道，两人一唱一和。

    闻言，那些关心赵石，却不知情的人，比如陈欣，都是捏了一把汗。

    反观赵石，只是看笑话般地望着二人：

    “两位，我们还是用事实说话吧。”

    说着，赵石看向待在后面的韩白雪。

    韩白雪心领神会，带着周纯走向赵石。

    见到气色红润，步伐稳健的周纯，薛仁贵和钱杰的眼珠子都快瞪出来了。

    “这，这怎么可能！”

    周围的记者也都是拿起摄像机一顿狂拍。

    “各位，我就是你们口中，那个身患绝症的女孩。赵医生他真的没有食言。三天，药到病除。不对，应该说，连三天都没到！”

    周纯有些激动，声音有些颤抖，面对这么多人，她一个没见过世面的女孩子，确实有些怯场。

    但她已经在心里排练了无数遍，如果是为了帮助赵医生，自己再怎么样，也要把话说清楚！

    全场哗然。

    真的，竟然是真的！

    三天之内，药到病除，治好了一个各大医院都束手无策的绝症患者！

    “天，这也太强了吧！他才几岁啊！不是说中医越老越厉害吗！”

    “难怪这么有信心，这下中草堂和卫管部，都要名声扫地咯！”

    “这就是胡教授的徒弟！太厉害了！他是我的学弟啊！”

    那薛仁贵和钱杰，听到周围的议论，此时恨不得找个地洞钻下去。

    可是现实情况是，周围全都是人，全都是记者，就算他们想跑路，也根本没有机会。

    甚至有好几个记者，还要上来采访，简直是要啪啪啪打他们的脸！

    “不对！不对！”

    薛仁贵猛地抬头，他的八字胡都激动地扬了一下，

    “我知道了！一定是你用了透支人体潜能的禁忌秘方！让这个女儿回光返照了！大家听我说，这种方法我在一本书上看到过！虽然这个女孩现在看起来生龙活虎的，但是一段时间后之后，她的病就会复发，甚至比现在更严重！”

    薛仁贵此言一出，有如一道惊雷，让所有人都大吃一惊！

    “真的假的？那也太恶毒了！”

    “赵石他是这种人吗！”

    “所谓的三天就治好绝症，原来是这样！”

    在场很多人的立场都动摇起来。

    倒不是薛仁贵多么有威信，而是三天治好绝症这件事，本身就太离谱！

    相比之下，反倒是薛仁贵这种说法更为可信！

