    “你们是来对付我的？”

    楚风扫了这个老者一眼。

    而这个老者和他身后的这群人正是来自姑苏家族的，为首的老者正是姑苏家族的那位天级炼丹师身份的大长老。

    “小子，年纪轻轻便能炼制丹药引来丹劫，的确是个不可多得的炼丹天才啊，可惜你得罪了不该得罪的人，也挡了不该挡的人路，因此你必须得死！”

    这位老者看着楚风冷冷地喝道。

    “你们好大的胆子，竟然敢在丹城之中杀我丹阁的弟子，你们不怕得罪我丹阁么？”

    黄杉杉看着这群人喝道。

    “丹阁是不会知道是谁杀了他的！”

    这位姑苏家族的大长老冷笑一声，他直接朝着楚风攻击而去。

    而此人一身实力已经踏入了天神境九品。

    他一掌轰出，欲要将楚风给直接摧毁掉。

    “小心！”

    黄杉杉脸色一变，大叫道。

    轰！！！

    一声巨响传出，这位姑苏家族的大长老一掌并未落在楚风的身上，反而是他的身子被轰飞了出去，直接砸在了外面的街道上。

    这出手之人自然是君玲珑。

    此刻黄杉杉和那群姑苏家族的强者们看到这一幕，都是一脸震惊的表情。

    随即这群姑苏家族的人直接跑了出去，而楚风一行人也是走了出来。

    咳咳咳！！！

    这位姑苏家族的大长老一阵咳嗽着，其眼中透着恐惧的目光注视着君玲珑：“你是何人？”

    “这句话应该是我问你的，你是什么人？”

    楚风冷道。

    “撤！”

    这位大长老目光闪烁一番，直接说道，转身就要逃走，显然他知道自己不是君玲珑对手，再待下去只能暴露身份，到时候少爷就麻烦了。

    只是他想走，却没这么容易。

    砰！！！

    君玲珑身子一闪便出现在这位大长老面前，一掌再次拍出，直接将其身子给轰飞出去，砸在地上狂吐血，直接连站都站不起来了。

    “怎么会这样？”

    而在远处的一个角落，姑苏辰看到这一幕，一脸不可思议的表情。

    陈峰同样站在这，一脸难看的表情，看着姑苏辰冷喝道：“你不是说能杀死那小子么？现在这是怎么回事？”

    “陈少，这个我也不知道他身边竟然还有一位这么强的高手，那位老者乃是我姑苏家族的大长老，有着天神境九品的实力，没想到竟然被那小子身边的女人给秒杀了！”

    姑苏辰神色难看道。

    “走！”

    陈峰神色一沉，就要离开。

    “原来是你们两个在搞鬼？”

    这时楚风的身影突兀出现在他们面前，冷喝道。

    他刚才催动神识便察觉到了这两人的存在，瞬间便明白了过来。

    显然是这两人叫人来对付他，要致他于死地！

    陈峰和姑苏辰看着楚风的脸色一变。

    “你在说什么？我们只是刚好路过这里而已！”

    陈峰看着楚风冷喝道。

    “没错，有人要杀你，和我们可没关系！”

    姑苏辰冷道。

    “你怎么知道有人要杀我？”

    楚风看着姑苏辰冷笑着。

    唰的一下，姑苏辰脸色一变，而陈峰则是瞪了这个猪队友一眼。

    唰！唰！

    这时，楚风猛地出手，双手直接抓住了这两人的身子，猛地就扔了出去。

    陈峰和姑苏辰都没反应过来，两人就被扔到了那个姑苏家族的大长老身边。

    “少爷！”

    这位大长老看着姑苏辰砸在地上猛地叫道。

    “原来他们是你姑苏家族的人！”

    楚风走了过来，冷哼道。

    “陈峰？你们怎么会在这？这究竟是怎么回事？”

    黄杉杉看着陈峰一脸诧异的说道。

    “这还看不出来么？这群人就是他们两个叫来对付楚风哥哥的！”

    彤彤撇了撇嘴哼道。

    “你们怎么能这么做？”

    黄杉杉一脸愤怒的说道。

    “杉杉，你听我解释，这件事和我没关系，都是这家伙自作主张的，不管我什么事！”

    陈峰连忙指着姑苏辰说道，将一切责任推到了他身上。

    “陈少，你怎么能这么说呢？不是你让我找人把这小子给杀了么？省的他影响你在丹阁的地位，你怎么能全推到我一个人身上呢？”

    姑苏辰脸色一变，直接说道。

    “你乱说什么？”

    啪！！！

    陈峰神色一冷，一巴掌扇在姑苏辰的脸上，呵斥道。

    “你们两个就不要狗咬狗了，你们今天都得死！”

    楚风冷冷地说道。

    “你说什么？”

    “你要杀我？”

    陈峰神色一变，目光死死的盯着楚风。

    “你要杀我，我为何不能杀你？”

    楚风冷笑着。

    “我师父乃是丹阁大长老，你若敢杀我，我师父是不会放过你的！”

    陈凡对着楚风叫道。

    “丹阁大长老又如何？我要杀的人只有死路一条！”

    “还有你，也得死！”

    随即楚风冷眸扫了姑苏辰一眼，后者的脸色一变。

    “少爷，快走！”

    姑苏家族大长老对着姑苏辰叫道。

    轰！！！

    楚风直接出手，一掌便将姑苏辰给斩杀了。

    这姑苏辰的实力不过真神境，根本挡不住楚风的一招。

    “少爷！”

    姑苏大长老看着姑苏辰惨死，一脸痛苦的叫道。

    而陈峰吓得面色惨白，身子颤抖着。

    “该你了！”

    楚风一脸杀意的注视着陈峰。

    “你不能杀我！”

    陈峰叫道，他直接就要逃走。

    轰！！！

    这时，君玲珑释放出一股可怕的威压压制着陈峰，让其动弹不得。

    “这世上还没有我杀不得的人！”

    楚风不屑道。

    “住手！”

    突兀间，一道喝斥声响起。

    丹阁大长老朝着这里而来。

    轰！！！

    但楚风仿佛完全没听到对方的话一样，直接将陈峰给斩杀了。

    唰！！！

    看到自己的爱徒被杀，大长老的脸色显得十分难看，其目光注视着楚风：“我不是说了让你住手么？”

    “我为何要住手？”

    楚风目光扫向丹阁大长老。

    “他乃是我的弟子。”

    “纵然他有错，你也不应该直接杀了他！”

    丹阁大长老看着楚风说道。

    “他想要让我死，那我自然要杀了他！”

    “这不是很公平的事么？”

    楚风撇了撇嘴，冷哼道。

