    “秦大人，难道就不怕狡兔死、走狗烹？”

    李光掷地有声的再次问道。

    “李大人，我听说你家中有几个女儿长大了，明天送一个过府吧。”

    秦烈语气看似随意，但话中之意，却透着一股不容置疑的态度。

    “秦烈，你想干什么？”原本还一副咄咄逼人的李光，这会瞬间便炸了。

    “府中缺个通房丫鬟，听说你家二姑娘貌美无双，我可以纳她为妾。”

    靠在席子上的秦烈，就像是在说一件稀疏平常之事。

    “你放肆，我李家之女，岂容你如此轻贱？”李光怒斥一声，喊道：“停车。”

    “李光，你这事你不愿意也得愿意，我给你三天时间，要么把女儿送我府上，要么我就上门去抢，当然你还有第三条路可走。”

    秦烈话说到这里，故意停了下来，吊住了李光的步伐，果然身子已经探出的马车的李光，脚步也不由一滞。

    “秦烈，这大宋还是有王法的。”李光怒目冒火，回头瞪着秦烈。

    “王法针对的不过是升斗小民，又能奈我何？”秦烈轻蔑的一笑，淡淡道：“我不介意姑苏城中的事情，在润州上演一遍，这就是我给你选择的第三条路。”

    “朱勔的死，果然是你炮制的。”李光心头一震，之前的猜测，如今得到证实，他没有轻松，反而充满了恐惧感。

    很显然秦烈是个狠人，一个能够在战场上指挥千军万马，把士卒训练约束成为一体的人，又有什么事情是他不敢做的？

    就连权倾一时的朱勔，秦烈所杀就杀了，那么他李光又算得了什么呢？

    “哈哈，李大人，我就不送了，三日之后，我会亲自登门拜访，你闺女我抢定了。”秦烈并未回答李光的话，而是扬声一笑，让李光下车而去。

    “大将军，您去李家抢媳妇，算俺一个呗？”刚才秦烈与李光的对话，自然没有瞒过左右骑马护卫的史进和花荣。

    坐在车辕上赶车的雷横，还有马车后头的李逵，实际也都听到了。

    这会敢这么跟秦烈说话的，自然也就黑旋风李逵。

    “好，我听说李光家有几个女儿，个个花容月色，到时候你要看上的话，我也给你抢一个。”

    秦烈不由来了兴趣，透过车帘笑道。

    “那敢情好，正好俺娘一直念叨着，让俺娶个媳妇呢。”李逵搓搓手，咧嘴笑了起来。

    李逵的老娘和大哥李达一家四口人，在秦烈攻下润州不久，便派人接到了润州定居，这件事情自然是秦烈安排后勤部樊瑞派人操办的。

    事实上现在秦烈手下一种好汉的家眷，如今都已经到了润州定居，这么做自然是让大伙没有后顾之忧。

    秦烈要抢李光的女儿为妾的消息，转眼便在润州传开了。

    以至于秦烈傍晚回到家中时，李师师和朱凤英都听到了消息。

    “子扬，你这么做，是不是另有深意？”李师师和朱凤英在家中，之所以会听到这则消息，自是因为此刻传话之人，正在他家中的大堂上等他。

    而这人不是别人，正是朱凤英的父亲，武康军节度使朱桂纳。

    朱桂纳之所以这么快便得知消息，自是李光亲自去他哪里告状，还表示他要上书弹劾秦烈。

    李光如今是两浙路提举刑狱司的提刑官，在两浙路那也是位高权重的存在，要是他的子女都要遭遇秦烈抢掠，这事必然会引起轩然**。

    为此，接到消息的朱桂纳也顾不得许多，匆匆从下榻的驿馆别院赶到了秦烈家中。

    今天是元日初一，秦烈手头事情繁忙，也没来得及去拜会朱桂纳这位岳丈大人，但事实上秦烈已经和朱凤英商议好了，明日上午二女就去驿馆别院拜会。

    这会在院门口迎候秦烈的李师师，告知了秦烈朱桂纳登门之事，但李师师却坚定的选择了相信秦烈。

    “听说那李青鸟，乃是李家明珠，不但长得美貌端庄，体态丰腴，而且还知书达理，我这个风流才子，要是都追逐一番？岂不是有负风流之名？”

    秦烈伸手握住李师师的手，先是玩笑了一句，进而正色的道：“师师姐，对不住了，让您受委屈了。”

    “你有分寸就好，妾身本就是你赢回来的，还能管得了你这个大老爷？”

    面对秦烈歉意的目光，李师师抿嘴一笑，却有些心疼秦烈，既要上马领军，又要下马抚民，还要躲避朝中那些谗言与暗箭。

    “知我者，师师姐也。”秦烈露出欣慰的笑容。

    “朱伯父好像有些生气，你还是好好跟他解释一下吧，别让凤英妹妹难过。”

    李师师点点头，道：“我去看下厨房的饭菜好了没有，待会你和朱伯父边吃边聊。”

    “谢谢！”秦烈伸手拍了拍了手掌中李师师的手背，这才迈步走进了大堂。

    “小婿见过岳父大人。”推门而入的秦烈，见到端坐在左上首位置的朱桂纳，连忙上前躬身作揖道。

    “坐吧，一家人就不要多礼了。”朱桂纳倒不是真的生气，他是担心秦烈莽撞行事，败坏名声不说，还会给朝臣留下轻佻，不稳重的形象。

    如此一来，今后秦烈的仕途就会十分艰难。

    现在秦烈在朝没有根基，不但与太子赵桓关系不好，与郓王赵楷也不和睦，而这两个人，却又偏偏是未来大宋的继承人。

    如今皇帝赵佶在位，秦烈与太子和郓王不睦，倒也没有什么问题，可要是皇帝驾崩之后，他的前途自然让人堪忧。

    “子扬，你可知道，蔡鞗在家自缢而死了？”

    朱桂纳说这话，显然是知道茂德帝姬赵福金，如今在秦烈屋内。

    不过他知道这消息也不奇怪，毕竟他来润州大半个月，朱凤英那单纯的性子，肯定藏不住心事，必然告诉了他。

    “这事小婿承认确实做得有些唐突了，不过这事也是蔡鞗咎由自取，要不是他有心害茂德帝姬，公主根本出不了京，他又何至于死于非命？”

    秦烈得知事情经过，倒也没有多少愧疚，他与茂德帝姬的相遇，纯属于误会结合，并不是他蓄谋为之。

    “话虽如此，可这毕竟是皇家丑闻，这事迟早会传出去，只看皇帝对蔡鞗一家的处置，你应该明白，皇帝一旦发现，是你拐跑了帝姬，他岂能轻饶了你？”

    朱桂纳真正担心的，实际上还是这事。

    【作者题外话】：第二更求银票。

