    在俱乐部房间的内厅里。

    已经完全傻眼的林然，看着结羽满脸期待的伸着小手要礼物。内心里不禁有些发懵。

    刚才他进入屋里，正打算好好睡一觉。

    但在客厅里被结羽看到了，于是便有了开头的一幕。

    只是这跨越世界的再见，就算有空调在吹着暖气，也没有让林然感觉有半点温暖。

    他好像忘了一件事了……

    某个忘了之前说过的话，现在浑身冒冷汗的家伙, 终于想起了在出发前承诺的事。

    见着结羽乖巧的样子，林然说话都有点磕巴：

    “啊，礼……礼物啊……”

    此时他的脑子飞速旋转，试图从这九死一生的情况里，找到一个合理的解释来救命。

    而平常瞎话随便扯的林然，现在硬是找不到一个好理由出来。

    一旁的结羽瞅着林然支支吾吾的, 半天也说不出个所以然来，脸上的乖巧开始渐渐消失：

    “你……不会是忘了吧？”

    看着结羽现在明显生气了的样子, 林然心里暗叹不妙, 现在就是打死他也不能承认啊，不然真的会被打死的……

    他就是直接一套否认三连：“怎么可能，我没有，不要诽谤啊。”

    听到林然的否认，结羽也是微微呼出一口气，然后拍了拍自己的小胸脯，轻笑道：“那快给我吧，我早就想看看啦。”

    肿么办……

    林然看了眼拎着的电磁屏蔽器，心里犹豫片刻，还是缓缓把自己手上的手提箱递了过去。

    而就在松手时，他的心里还是也是打定了主意。

    等一会儿自己就飞去一趟华国，把真正的特产拿回来，只要偷梁换柱玩的溜，这……都不是问题。

    结羽有些好奇的伸手接过手提箱，微微晃了晃里面的东西, 疑惑问道：

    “这里有什么呀？”

    刚才的晃动也没有感觉出来是什么东西, 只是觉得它有些沉重, 看样子分量不低。

    这也让她更加好奇里面的东西了。

    说着, 她就想要按手提箱上的开关，看看里面的东西是什么。

    “嘭！”

    旁边的林然见到这场景，脸都吓绿了，瞬间把手按在了手提箱上面。

    这要是打开了，秋田市不得直接瘫痪呐……

    结羽见状，不禁抬头看向林然，眼里流露出了一丝不解：“你这是？”

    林然尴尬的擦了擦上面的泥土，有些神经兮兮的道：

    “这个东西吧，现在还需要一点神秘感……

    要不你先还给我，我改良一下，保证要比这个的强！”

    见结羽在思考自己的话，林然还以为成了，一脸庆幸的伸手想要拎走手提箱。

    这回有救了！

    但就在即将拿到的时候，身旁一只白净的小手先一步将它拿起抱在了怀里。

    这……

    林然有些绝望的抬头看去，只见结羽很开心的抱着手提箱，语气不在乎的说道：“没事的，一个特产而已, 不需要搞得那么惊喜啊。”

    ……有事啊！

    当看到结羽想要再次要开箱，林然当即满脸认真的说道：“结羽！我有一件很重要的事想和你说！”

    结羽果然被吸引了注意力，暂时把手提箱放到沙发上，微歪着头看向林然问道：

    “有事跟我说？怎么了？

    现在结羽也是心里有些紧张，重要的事……难道说……

    而林然眼睛的余光还在瞄着那个手提箱，嘴里随便扯了个话题，缓缓问道：“当时不是说，回来后听你的嘛，现在想去哪里玩？”

    结羽有些失望的问道：“你说的重要事情就是这个？”

    亏她还以为是什么重要的事，结果就只是问这种小事……这也叫重要的事嘛！

    林然看着有些生气的结羽，心里也搞不懂为什么会变成这样。

    自己刚才问的问题有什么错吗……

    但他也不敢多说什么，反正目的达到了就行……

    看着摸不着头脑的林然没有察觉到事情的重点，结羽也是轻哼一声，不跟他多计较了，现在还是看礼物更重要。

    “等等！”

    结羽那清秀的眉头微微皱起：“又怎么了？”

    这已经是第三次打断她的行动了，要是没个正经理由！

    呵呵……

    看着微笑开始有些渗人的结羽，林然不由咽了咽口水，带有试探性的问道：

    “我想去上个厕所，能等我回来……再拆吗？”

    只要给他一点时间，五分钟内，进行往返绝对没问题！

    结羽看着一脸希翼的林然，有些无奈的点了点头同意道：“我知道了，那就等你回来再继续吧。”

    “感谢理解！！”

    林然脸色大喜，在得到承诺的瞬间，就直接冲出了俱乐部，连跟山板宗志打招呼的时间都来不及，就“嗖”的一下冲向了一边的小巷……

    而坐在屋里的结羽，无聊的摆弄了一下手提箱，就放到一边不去管了。

    但过了一会儿，见林然迟迟不回来，结羽也是有些忍不住想要先看一下手提箱里的东西。

    毕竟经过林然的再三打断，结羽对于这个东西产生了不小的好奇心。

    提前看一下应该没事吧……

    结羽做贼似的看了看周围，确定林然不在后，装作一副不小心的样子，轻轻碰了手提箱的开关。

    “叮叮叮——”

    但这个手提箱并没有发生弹簧相互碰撞的声音，反而发出了一种叮叮声。

    结羽有些疑惑，伸手再次碰了碰不断发出怪声的手提箱。

    这到底是个什么东西？

    按了开关本来以为会直接打开呢……

    但随着滴滴滴的声音响起，结羽的眼睛越来越亮，心里隐隐有了一个猜测。

    难道这就是林然说的惊喜？

    这个家伙……开个箱子都要搞成这样……

    结羽满脸期待的凑到手提箱旁边，静静等待着它的开启。

    另一边，林然匆忙的拿着一兜子的本地特产往回飞着。

    他之前光顾着算来回时间了……

    可有些小吃需要做出来的时间，以及买东西时消耗的时间，他都没有算。

    现在这个进度赶回去，已经是他火力全开的成果了……

    这一趟鬼知道，他飞行消耗的能量到底有多么大。

    为了节省时间来加快速度，他这次用了比平常三倍还多的能量。

    “不过这下子，小命应该算是成功留下了……”

    想起结羽刚才那恐怖的表情，林然不由打了一个哆嗦，速度默默又加快了一些……

    毕竟这个已经不是能不能打的过，这种基本问题了……

    （感谢书友20220201182008036的310币打赏，以及宅在家里的陌生人的100币打赏，感谢支持～）

    （这章稍改改就睡觉啦，溜啦）

