    淅淅沥沥的雨滴，滴在窗台上，随着微风打在玻璃上。

    再配上清晨七点钟氤氲的气氛，这似明似暗的雨天，无疑是最适合睡懒觉的天气。

    但就是这么一个美好的清晨，宿舍门铃被按响的声音打扰了宿舍里四个妹子的清梦。

    “谁啊？大早上的。”

    门外传来声音：“不好意思，是我，我是智械圆球小小科，这里有薇拉的一个重要快递呢。”

    “薇拉，别睡了！去拿你的快递！”

    薇拉被舍友扔过来的一个毛绒玩偶打醒，迷迷糊糊从床上坐了起来，自言自语道：“嗯……快递，什么快递？我也没寄东西啊。”

    随后便对着门喊了一句：“放它进来吧。”

    智能声控门打开，一个小型智械圆球滚了进来，停在了薇拉的床前。

    “请您睁开您的眼睛，无法检测您的虹膜呢。”

    薇拉努力的睁开眼睛。

    智械圆球：“好的，检测通过，签收完毕。”

    智械圆球张开“嘴”，将一个快递吐给了薇拉，然后头也不回的滚了出去。

    薇拉本来躺下继续睡觉，但突然意识到了什么，猛地坐了起来，然后眼睛睁的大大的看着这个快递。

    她打开快递的外包装一个合金工具箱，里面正躺着一枚小小的芯片。

    与此同时，信息提示响起。

    【信用中心消息提示：您发布在信用中心的悬赏“设计变成C级超能芯片”已被完成，信用中心已帮您进行了二次检测，与初次检测做对比分析，认为对方完美的完成了您的悬赏，请您及时查验并确认。如果您收到芯片后有什么质疑，可以发起申诉和重新检测。】

    薇拉忍不住激动的喊道：“我的天！”

    “怎么了？”

    薇拉：“他已经把C超芯片给我寄回来了！”

    薇拉话音刚落，其她三个人便像诈尸一样“噌”的坐了起来，然后三双虎视眈眈的眼睛看着薇拉。

    随后三人便不约而同的迅速下床来到了薇拉床前。

    在舍友的催促下，薇拉把叶洛寄回来的C超芯片放在数据分析台下进行数据分析。

    显示出来的结果让四人再次震惊，因为现在这枚C级超能芯片已经不是C级，而是C+级。

    舍友A:“我靠，C+级超能芯片！”

    舍友B：“这真的是一个高中生做出来的吗？杀了我吧，让我清醒一点。”

    舍友C：“如果真的是他做到的，这不是个天才，是个怪物！”

    她们以为叶洛仅用了不到一天的时间，不仅完成了C超芯片的设计编程，还顺便进行了优化，将C超芯片优化为了C+级芯片。

    C+级超能芯片不仅仅是多了“+”号那么简单。

    普通芯片带“+”号很常见，因为普通芯片的优化相对来说简单，也被普遍广泛应用。

    但是超能芯片很少能够见到带“+”号的，因为超能芯片的优化复杂的多。

    一芯一编程，芯芯不相同。

    若非是工程师本人设计编程的超能芯片，一般不会有人去优化。

    风险太大，稍有不慎就成了负优化。

    工作量大，几乎等同于超能芯片设计编程的工作量。

    还有一种情况，会出现带“+”的超能芯片。

    那就是这个工程师本身就用了最顶尖的设计和最顶级的编程对这枚超能芯片进行了完美的设计编程，在设计编程的本身就已经实现了让这枚超能芯片可以自我优化。

    显然，叶洛就是后者，他在设计编程这枚C超芯片时，让C超芯片实现了自我优化，从而成为了C+级的超能芯片。

    薇拉再仔细观察这枚C+级超能芯片的数据分析，心中更是掀起惊涛骇浪。

    一枚超能芯片，从三个数据上决定了它的等级：极限阈值、转换速率和工艺材料。

    极限阈值，决定了超能芯片的最大承载量，和转换为超级能量后的最大威力。

    转换速率，将量子黑洞能量转换为超级能量的速度和效率，速率越高，能量转换就越多，浪费的能量的就越少。

    转换量子黑洞能量，需要依靠超能芯片和转换装置。

    量子黑洞能量是无法连续不停歇转换的，至少这个世界现在的科技水平达不到。

    持续的能量转换过程中，会导致设备过热，智械机宠能量急速消耗，芯片变量输出不稳定。

    因此能量转换都有一个空档期，用来冷却转换设备，重新稳定输出数据。

    工艺材料，是决定芯片等级的基本，C级超能芯片的工艺和制作材料都远不如不如B级超能芯片，这也决定了它承载能力和运行能力的上限。

    一般来说，C级超能芯片的极限阈值和转换速率都只有B级超能芯片的十分之一。

    但是，叶洛设计编程的这枚C+超能芯片，极限阈值和转化速率都达到了B级超能超芯片的三分之一。

    是同等级C超芯片的三倍之多。

    这意味着，叶洛在这枚C级芯片工艺材料的限制下，把设计编程做到了完美。

    薇拉激动的手指都有些颤抖，她给叶洛发了一条消息：芯片……真的是你自己设计编程的吗？

    这次叶洛信息回的很快，但只回了一个字：嗯。

    薇拉：好。

    【信用中心提示：甲方已对两个悬赏确认好评，二十万积分已划入你的积分账户，税收由甲方主动承担。】

    【信用中心提示：薇拉额外支付二十万积分，已进入你的积分账户。】

    叶洛一愣。

    两个信用悬赏，一个“优化B级普通芯片”，五万积分。

    一个“设计编程C级超能芯片”，十五万积分。

    甲方薇拉选择包税，两个加起来应该是二十万积分。

    但是薇拉额外支付了二十万积分，让叶洛没反应过来。

    于是，叶洛缓缓打出了一个问号。

    叶洛：？

    薇拉：我让你设计编程C超芯片，但是你给了我一枚C+超能芯片，按照市场行情来说，C+级超能芯片值这个价，我不占你便宜。多给的二十万积分，是这个C+级超能芯片的差价。

    叶洛：嗯，可以的。

    薇拉还是忍不住好奇的问道：你自己一天之内就能完成C超芯片的设计编程和优化吗？

    叶洛：优化？我没优化啊。我设计编程完就是那个样子啊，就直接寄给你了。

