
　　“哒哒哒~”

　　皮鞋与地面接触发出的声音，在凌晨四点的车站地下室，显得极为的清脆响亮，你甚至还能听到回音。

　　伏特加打着手电筒来了，他还是老装扮，黑衣黑裤黑帽黑皮鞋，还戴着一副墨镜，看起来特立独行，让人侧目。

　　进入约定的贤桥车站地下室，这里是专门用来摆放寄物柜的，方便人们寄放物品，只是现在这个时间点，并没有人就是了。

　　整个房间黑漆漆的，看起来阴森而恐怖。

　　伏特加用手电筒照射房间，同时喊道：“喂，板仓，我来了……”

　　只是，地下室内静悄悄的，并没有任何人回应。

　　用手电筒四下一照，来到约定的0032号储物柜所在的区域，依然没有人影。

　　伏特加一脸的不爽，板仓那家伙竟然现在还没来，而是让他等着，这真是岂有此理。

　　他很生气，决定等板仓卓来了之后给他一个永生难忘的教训，再送这家伙上路。

　　等待之际，他抽起了烟，手电筒被他放到了地上，等点了烟，拿起手电筒时，他忽然发现0032号寄物柜上好像夹着什么。

　　他走上前拿出来一看，发现是给板仓卓金额一致的支票，然后他又发现其中夹支票的那个寄物柜上插着一把钥匙。

　　当即，他嘲笑一声，“这个胆小䁛，看来是猜到了啊，但有用吗……”

　　说着，他打开了寄物柜，看到了里面有一张装了光盘的光盘盒。

　　光盘被双面胶粘住了，没办法用戴着手套的手抠出来，伏特加没有想太多，吐掉了香烟，将手电筒放到寄物柜里照明，在脱掉右手手套后，一边拿出手机，通知外面埋伏的手下将躲在外面的板仓带过来，一边用手将光盘盒一点点抠出来。

　　“什么？没看到板仓？也没看到有人从车站出来？”

　　暗处的柯南暗自兴奋，伏特加上当了，然而不等他高兴，他就猛然察觉到光线晃动了一下。

　　光线是由伏特加所带的那个手电筒发出来的，是向四周发散，并通过墙面、储物柜反射过来的，故而当光线出现明显的明暗变化时，哪怕柯南与伏特加隔了五排寄物柜，也依然能从天花板上的光暗变化看出不对劲。

　　“这好像是光源被挡住了一部分，是伏特加自己挡住的吗？”天籁小说网

　　柯南正猜疑思索，一个令他毛骨悚然，且永生难忘的声音在地下室内响起。

　　“你在干什么？”

　　声音冰冷而无情，充满了杀意。不光是柯南心惊胆战，汗毛倒竖，就连伏特加也冷汗直冒，吓得不轻。

　　因为一把枪正从后面顶着他的后脑勺啊！

　　“大……哥，我在拿板仓做的软件啊……”伏特加颤声回道。

　　来人赫然是琴酒，一头金色长发下露出一只择人而噬的眼睛，在当前氛围下，显得恐怖异常。

　　“交易不是在明天12点吗？”琴酒冷冷的问道。

　　伏特加转过身，连忙解释道：“大哥，那家伙心脏有问题，明天要住院做手术来不了，所以我临时改了时间……”

　　话音未落，琴酒就把枪顶在了伏特加的下巴下，枪口朝上，语气森寒的道：“什么时候我们这么好说话了？你让人牵着鼻子走，是不是以为你有了靠山，我不敢杀你？”

　　伏特加眉头狂跳，咽了口口水，急促的道：“大哥，我是什么样的人，你最清楚了，我对你，对组织，绝对忠诚啊！我所做的一切，都是为了组织啊！而且，我们并没有被人牵着鼻子走，交易时间依然是我们定下的，我们是主动的一方！”

　　“他接收邮件的别墅停电了，没收到邮件，再加上他的身体原因，我才临时更改了交易时间和地点。不过，大哥，你看，我们要的软件已经到手了！”

　　他赶紧后退了一步，快速的将寄物柜里的光盘盒给抠下来，递给琴酒。

　　琴酒将枪放下，伸手结果光盘，瞧了瞧，而后目光一凝，冷笑道：“原来如此……所以，你就没有对光盘盒子被双面胶固定感到奇怪？都已经放到寄物柜里了，还要多此一举……”

　　伏特加后知后觉的点点头，“被大哥你这么一说确实有点多此一举，会不会是防止别人轻易拿走，毕竟我来的时候，柜子上还插着一把钥匙。”

　　“蠢货，你戴着手套没办法取下光盘盒，所以这么做是为了采集你的指纹啊！”琴酒呵斥了一句，随即因为空气中的一股烟味，他低头一扫，借着伏特加手电筒的光亮，他蹲下身，捡起一个烟头，直接塞到了伏特加的嘴里，“这个烟头上的唾液，足以查出你的DNA了，那家伙已经算到你会不耐烦的抽烟了！”

　　“这……板仓那个魂淡竟然敢反过来算计我，是不想活了吧！”伏特加恼羞成怒。

　　“不会是他，一个有严重心脏病的家伙是不可能在这种大雪天长途跋涉的奔波的，光是这低温，就足以让他心脏不适，搞不好直接就能要了他的命，哪还有能力跟我们玩这种花样……”琴酒打开了光盘盒，发现了贴在里面的发信器，给伏特加一看，“看吧，这绝对是一头老狐狸，想要顺藤摸瓜的找到我们的老巢，我若不来，你这蠢货被跟踪了都不会知道，就跟之前一样，一点都不长记性，是不是真的要吃一颗子弹，你才学的会？”

　　伏特加；“！！！”

　　“大哥，我下次不会再犯了，我保证！可是，到底是什么人？和板仓有什么关系？”

　　面对伏特加的保证，琴酒冷哼一声，将发信器抠掉踩碎，随即咬掉一只手套，试着用手心去感受了一下发信器四周的温度，嗯，冰凉的。

　　“可能是板仓雇的侦探吧……呵呵呵，盒子上的确没有指纹，不过，百密一疏的是，上面还残留着一点温度，外面埋伏的人不是说没人从车站出去过吗？这就说明……”

　　“这个自以为是的侦探，还躲在某个角落里，一边幻想着将我们一网打尽，一边暗暗的嘲笑着我们！对吧，狡猾的狐狸！”

　　柯南：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第878章 惊吓免费阅读。https://www.23sk.com 