    付氏一族为首之人仍是躬身，但脖子却挺得笔直。

    他亦是低声道：“先生不必挂怀，我们也是奉命行事，护卫交由妥当，我们就会即刻返回。”

    司雯族长这才朝着不远处的人轻笑道：“好，付氏族长果然飒爽是个办大事的人，既然这样我们也不能落了下风！”

    说罢便冲着身后之人吩咐道：“来啊，去请圣女出来！”

    “圣女？”

    我闻声禁不住讶然，望向被暗沉的烟雾遮住的夜幕心下了然。

    原来这两族做的交易，是用纸人护卫和司雯一族的圣女交换？

    瘦猴转身看着我问道：“怎么了？你知道？”

    我望向司雯一族之后徐徐上前的几人身前跟着的妖娆身影，轻纱遮住脸，看不见眉眼，但一身灼灼其华也不得不让人刮目相看。

    “司雯一族的圣女，死了……”

    “死了？”瘦猴悄然一阵惊呼，继而看向不远处的那女人禁不住问道：“那这位是？”

    我心下沉默，望向不远处的几人思绪暗淡，搞了半天，司雯一族想要空手套白狼？

    ‘圣女’徐徐上前，站在司雯一族前方，紫英留仙裙将整个人衬托得宛若暗夜精灵，时而晚风吹拂露出的一抹白皙更是让人眉眼禁不住驻足！

    知道找个冒充的，想必司雯族长早就知道圣女失踪。

    但是生是死，怕是不清楚的，眼下胆敢用假圣女交换，这族长，真是胆大！

    显然，这付氏一族也不是好糊弄的，望着不远处的圣女问道：“传闻司雯一族圣女堪比天人，不知道族长如何证明此圣女，是真的？”

    “哈哈哈……”司雯族长闻言笑了笑，浑身上下的姿态放得很松。

    显然没一副眼前的圣女是冒牌货的担心，这老家伙的心理素质，确实是非一般人所能理解！

    “这位倒是会说笑，是不是真的圣女，你们带回去试试不就知道了？我们司雯一族乃是名门，怎么会做这种空手套白狼的把戏？这传出去岂不是让人贻笑大方？”

    付氏四人互相看了一眼，这才缓缓将轿子抬出去。

    司雯族长朝后摆了摆手身后走出来几人像模像样地将圣女护着朝前走。

    只是我看得出来，这老家伙尽管这时候一派淡然，但心里只怕不是这样淡定。

    双方徐徐前行，风声在耳边不住地蹿动，我紧紧盯着这些人，一旦交换结束了，要想再从司雯一族的手里拿回来纸人护卫只怕就不是那么容易了！

    我双手撑着地面，望向不远处的几人浑身紧张。

    这时候出去就是找死，这么多人，就算是我长了八只手，就算是有天大的神通，要想刹那间从这些人眼下逃窜只怕是不太可能的！

    “现在怎么办？就这样看着他交换？”瘦猴看着我问道：“纸人护卫拿不到，咱们就会失去一大助力，到时候怕是更不好对付！”

    我闻声点了点头，话确实是这么个道理，纸人护卫我势在必得。

    就在这时，我刚要动手，忽然间，两队人马前骤然多了一声炸响。

    炸响带出的烟雾将整个场地包裹，我望向烟雾中心，却是迷迷糊糊什么都看不清楚！

    “快！！！”

    当熟悉的声响在耳边响起，我顺手抓了面罩在脸上冲着瘦猴道：“冲！”

    说罢我们两人亦是冲着夜幕里的纷乱扬长而去，刚才那声响，分明是铁牛的声响。

    我没想到，阴差阳错的竟然能在这里遇到牛爷？

    这些人都不是善茬，牛爷和神农墨两个人怕是不好对付。

    场面一度混乱起来，我在烟雾里看到圣女被托了回去，轿子里身影早已消失。

    但听到付氏一族的人惊呼道：“不好，护卫不见！”

    一言既出，登时场面更是焦躁纷乱，我盯准熟悉的身影迅速冲上前去一把将人拽住。

    被拽住的人闪身回来对着我就是一拳，我匆匆避开在他耳际轻声道：“牛爷，是我！”

    “四公子？”铁牛闻声惊呼，盯着我被黑纱遮住脸都像是见了鬼似的：“你怎么在这里？”

    我无奈颔首盯着人问道：“我还想知道你为什么闯到这里来了？先走吧，这里不是说话的地方。”

    说罢之后，我这才带着几人欲要冲出牢笼……

    但梦想总是美好的，现实的骨感像是戳在肋骨条上的一把刀，不至于很疼，但就是插着不往外拔，任你难受，也让敌人看着爽快！

    “放肆！你们这些小贼，偷东西偷到我司雯一族的头上？真是瞎了你们的狗眼！！！”

    说罢就感到身侧一阵狂风呼啸，烟雾在分秒之间消散。

    我望着几人神色晦暗，夜幕下的身影，也缓缓变得清晰。

    确实是铁牛和神农墨，久别重逢，铁牛与我背靠背闷声道：“好家伙，知道你在这里我就小心行事了，我心想护卫入了司雯一族的手里就出不来了，这才兵行险招，没想到竟然遇到你了？”

    我尽管无奈，但到底是没多说，牛爷看着较之前整个人都像是消瘦了些。

    但露出的一双眉眼里却是暗藏锋芒，比起从前更是锐利，单是看着就觉得宝剑锋从磨砺出！

    烟雾散开后，我们几人身形再也无法遮掩的暴露在众目睽睽之下。

    我看着铁牛扯在怀里的护卫眉心紧蹙，这护卫倒是纸人做得不错，但身形竟也是如常人般大小，不似是锦衣卫那般寄身与鬼刀之上！

    眉心里点着的血煞便是封印，一身上下画满了符文，倒像是电视里那些异邦外族的木乃伊似的？

    血腥味倒是不多，只是很古怪，仅是靠近这家伙，我都觉得浑身一阵冰凉！

    “你没事吧？”

    我望着铁牛问道。

    铁牛淡然地看着我满眼淡然，仿佛是什么事情都没发生似的：“没事啊？我能有什么事情，纸糊得破人罢了，还能跟牛爷我相提并论？”

    我闻言晃了晃脑袋尽管心下无语到底是没在多说！

    司雯一族族长盯着我们几人连带着付氏一族四人将我们几人团团围住！

    “你们，若是知错就改，放下我们的东西倒是也罢了，但若还是这样不知悔改自寻死路，我告诉你们，死路，就在你们眼前！”

    我闻声没理会这老家伙，看向付氏的人低声道：“你们真的愿意相信司雯一族与你们交换的圣女，是真的圣女吗？”

    付氏四人面面相觑，显然本就是不愿意相信的，眼下不过是在被我提起来了。

    “你这是什么意思？”

    付氏一人望着我问道，尽管周身被黑袍罩住，但身上的阴鸷气息却是遮掩不了。

    “我什么意思？”我笑了笑，望向司雯族长，眼神里带着鄙夷。

    “族长倒是下得一手好棋，带个假圣女来换别人的真护卫，这样，是不是不太厚道？”

    司雯族长倒是并没有被戳破的尴尬，像是笃定了自己的圣女就是真的似的？

    “小伙子，明人不说暗话，你这可是在诬陷我们司雯一族的清誉！我向来是不惧谗言，但你在我面前给我难堪，是不是有些说不过去？”

    “我呸！！”牛爷闻声登时张口就朝着地上啐了一口：“老东西真是越活越回去了，都不知道你是怎么想的？谁家圣女像是你家这一身风尘味？怕不是从勾栏里随便找出来的货色吧？”

    “放肆！！！”司雯族长一听登时眼眸瞪大，看着是要像是将我们活吞了似的？

    “你们贸然闯入我族，眼下还在这里大放厥词，若非见今天是有客人，单是你们污蔑本族圣女，老夫就将你们统统斩杀！！”

