    “这其实是大千集团的私人飞机！这是华夏第一架私人飞机吧，而且还是价值4000万美元一架的麦道MD-11！”在仔细的超越了这份资料之后，调度员最终确定了这个消息，同时他估计也是华夏国内，除了大千内部人员之外，第一个知道这个消息的国人了。

    “还有人说大千的资金链已经崩溃了，贾亚鹏已经跑路了，现在看来都是笑话呀！”调度员看着这家麦道md-11飞机最终在跑到上面降落，不由的嘀咕道。

    “他既然这么有钱了，还去银行贷款了100亿，有钱人果然都是王八蛋！”这位调度员最后总结道，然后大千集团的董事长贾亚鹏，花了4000万美元买了一架私人飞机，成为了国内第1个拥有私人飞机的人之后，这个消息就以难以想象的速度在国内的财经和企业圈里面疯狂的传播着，让国内所有注意的焦点和目光，又一次开始往大千集团的身上集中了起来。

    贾老板并不知道自己买了一架私人飞机的消息，这么快的速度就在国内传播开了。

    其实贾老板本来是不打算买这架私人飞机的，毕竟价格太坑爹了，足足要四千万美元，而且这本来还是一架民用的商务客机，麦道公司的飞机又以不靠谱著称，天知道这个MD-11会不会出什么问题。

    不过贾老板当时为了稳定军心，就直接当着公司所有人面答应了买下麦道公司的飞机，这就不好否认了。

    再加上麦道公司的动作非常迅速，贾老板本来以为最少还要几个月的时间，麦道公司才会拿到飞机过来和自己签约。

    可没想到的是，仅仅5天的时间，麦道公司的大太平洋区总裁，就亲自跑过来和贾老板见面，然后要签约了。

    贾老板说见到了你们麦道给我的飞机再说，结果这位太平洋区的总裁直接表示，他们有一架飞机挂靠在全日空的名下。

    这架飞机虽然已经交付使用两年多的时间了，不过因为全日空的业务收缩，所以这架麦道飞机大部分时候是用不上的，只能够放在停机库里面吃灰。

    所以麦道公司愿意自己掏钱，再将这架飞机返租回来，这段时间内免费送给贾老板试用，如果贾老板对这架飞机不满意的话，他们可以放弃合约，分文不取。

    等到6个月后，麦道出品的最新的MD-11飞机改装完毕，改造成一架乘坐舒适的私人飞机之后，再来和贾老板签约。

    另外，麦道还愿意赠送一架私人直升飞机给大千集团。

    都已经好到这份上，贾老板当然无话可说，只能够答应下来，反正私人飞机迟早是要买的，不然来来往往还要做民航，实在是太麻烦了，同时还容易引起一些别有用心之辈的坑害，不如乘坐自己私人飞机来的更加安全一些，于是贾老板就答应了下来，成为了国内第1个拥有私人飞机的老板。

    本来这个荣誉是属于远大集团的，在1996年的时候，远大集团花2000万人民币买了国内第1架赛纳斯喷气式私人商务客机。

    当然了，贾老板第1次乘坐私人飞机出行，是没有自己的专用机组的，整个机组成员都是从全日空借来的，总共13名机组成员，其中空姐就有6个人。

    其中有4个是专门侍奉我们的贾老板的，至于麻花藤和麻云，霞之丘诗羽等等，这些同机飞回来的扶桑大千的高管们，只有两个空姐管着。

    讲道理，当四个美丽的空姐，全部环绕着跪在贾老板的身边，随时准备伺候贾老板的时候，贾老板还是非常愉悦的，第一次觉得这个私人飞机算是物有所值了。

    另外，这架飞机是没有经过改装的，依然是拥有200多个座位的商务科技，所以贾老板并没有体验到传说中私人飞机那种自带私人卧室和私人泳池的豪华享受，他顶多就是能够享受到一个商务舱而已。

    而租借整个机组的费用，也是麦道公司掏的，据说一个月需要支付足足500万日元的费用，半年下来就是3000万日元的费用，也算是一笔不小的开支了。

    你说麦道公司的态度都已经好到这份上了，贾老板这还不好意思拒绝，最后在6个月后，扎扎实实的花了4000万美元，把一架全新的改造完毕的麦道MD-11飞机给买了下来。

    不过话又说回来，假如贾老板知道，当年国内第一部飞机空难片，也就是闻名国内的《紧急迫降》的电影原型，就是麦道MD-11的时候，不知道是什么心情了。

    而假如再知道，东方航空买了5架麦道MD-11，结果有两架出了事故的时候，心情又是什么样的。

    最后，东方航空的五架麦道MD-11，最后都因为经济性不佳，一趟商务旅途跑下来，机票连油费都赚不回来，最后只能把原本的民航客机改成货运飞机的时候，又是什么心情了。

    嗯，最后这个其实无所谓，贾老板又不差钱。

    值得一提的是，因为贾老板这位华夏首富，同时也是国内第1个私人飞机拥有者选择购买了麦道公司的飞机，所以麦道公司这个原本在私人飞机领域并不算多么杰出的公司，居然成为了华夏第一的私人飞机供应商，因为华夏后来的土豪们，都喜欢向我们的贾老板学习，买一架麦道MD-11飞机。

    而原本历史上，麦道会被通用收购的结局，因为华夏多了这么一群土豪的缘故，居然硬撑了下来，又开发了几款飞机出来，未来会成为全世界排名第十的航空制造企业，简直是个奇迹！

    ————————

    言归正传，在下了飞机之后，其他同机抵达的大千集团的高管们，就直接在帝都国际机场转机，飞回豫章，准备参加年会去了。

    而贾老板则一个人带上了墨镜和帽子，坐着早就已经等待在机场的贵宾出口上的奔驰车，一路在帝都的道路上面疾驰。

    “帝都的汽车多了很多呀！”贾老板看着道路上的车流，不由的感叹道。

    “是呀老板，比92年我们第1次来帝都的时候，最少多了一倍呀，以前我在这个红灯停车的时候，前面从来都是没有车的，现在居然又两辆车在咱们面前，真是奇迹呀！”司机老杨也感叹道。

    “是呀，人家都说米国是车轮上的国家，咱们华夏，未来也是车轮上的国家了！”贾老板道。

    “这不可能吧，人家米国听说家家户户都有一辆车，咱们国内不可能的……”老杨笑呵呵的摆了摆手。

    “谁知道呢！”贾老板怂了怂肩膀，然后想到了什么，最后说道“老杨，你去和我的秘书说一句，我明天先不回豫章了，我们得去一趟比亚迪！”贾老板摸着自己的鼻子说道。