    回到暂时落脚的石屋以后，周辰的眉头终于是紧蹙了起来，他想到了飞廉所说的巫祭庆典。

    再过三天的时间，便是每百年一处的小型巫祭了。

    这个时候，周辰也渐渐地想明白了后羿、夸父、以及刑天三位大巫，之前为何会那般地热情了。

    想必是因为这些后土部落的大巫，相互之间早就已经熟悉到了极点，各自都已经摸透了其他大巫的虚实。

    现如今正好周辰前来后土部落，而且还会能够将后羿大巫压制在下风当中，这无疑是让这些好战的巫族莽汉们得到了一个崭新的对手。

    见猎心起之下，他们自然是想好与周辰痛痛快快地大战一场。

    此时此刻，周辰甚至都已经能够想象到三天之后的巫祭庆典之上，他将会经历怎样一种情景了。

    凭借后羿、夸父、刑天这三位大巫的态度来看，其他后土部落的大巫也不可能会放过周辰。

    要知道仅仅只是周辰现如今所在的部落，就足足拥有三位大巫级别的强者。

    整个后土部落加起来，最起码也拥有数十名大巫。

    如果这些大巫级别的强者，在巫祭庆典之上皆尽对周辰提出挑战的话。

    这种情况，想一想就让周辰不禁打了一个寒颤。

    然而周辰都已经答应后羿要参加三天后的巫祭庆典了，他总不好去做那等食言而肥之辈吧。

    无可奈何之下，周辰也只好认命了。

    “周辰兄弟，吾已经得到后土大人的允许了。”

    就在周辰心中暗自苦笑的时候，一道洪亮的声音突然间从石屋外面响了起来，正是后羿大巫。

    “得到什么允许了？！莫非允许自己到后土部落的宝库里面去挑选先天灵宝吗？！”

    耳中闻得此言，周辰的心里面不由得为之一动。

    倘若当真是如此的话，那周辰也完全不介意在三天以后，陪巫族这些莽汉尽兴地大战一场。

    毕竟如果一场大战就能得到先天灵宝的话，洪荒天地之间那些大神通者，怕是会急迫脑袋也要参与了。

    随即，周辰直接起身走出了石屋，朝着后羿大巫迎了上去。

    “走，周辰兄弟，吾带汝去吾后土部落的宝库一观。”

    后羿大巫一把拉住周辰，说着便朝着后土部落的核心位置走去：“后土大人说了，吾等巫族是最为讲道理的。

    汝可以在宝库当中任选一件物品，算是吾的赔罪。”

    说到这里，后羿大巫的脸上不禁浮现出了一抹颇为不好意思的羞红，他有些焦急地出声解释道：“周辰兄弟，吾先前虽然承诺汝可以挑选两三件。

    但这指得仅仅只是吾部落当中的宝库，其中不过是有几件下品先天灵宝罢了。

    然而现在吾要带汝去的却是后土大人的宝库，里面甚至就连上品先天灵宝都有。

    所以吾先前承诺给汝的两三件先天灵宝，就只能够别降为一件了，不过汝却是可以从中取走任何一件物品。”

    耳中闻得此言，周辰微笑着出声说道：“一件已经足矣，多谢后羿兄弟了。”

    对于后羿方才所说，周辰自然是没有任何的意义。

    一件上品先天灵宝的价值，自然不是两三件下品先天灵宝所能够相形媲美的。

    详细地算起来的话，周辰可谓是赚大了。

    毕竟放眼整个洪荒天地之间，上品先天灵宝也是极为珍稀罕见的存在。

    周辰和后羿两人，皆尽是参悟空间法则造诣不浅的强者。

    哪怕是先前的部落与后土部落核心之地，两者间的距离并没有多近，但是周辰和后羿两人还是用了极短的时间就赶到了。

    此时此刻，后土祖巫和她麾下各个部落当中的管事大巫，并不在后土部落当中，而是前往了不周山深处的盘古神殿。

    再过几天便是巫族的巫祭庆典了，虽然并非是每万年一次的大型巫祭庆典，不需要整个巫族一同举办。

    但这毕竟也是巫族百年一次的盛事，所以后土祖巫自然要和其他十一位祖巫会晤一番了。

    于是周辰和后羿两人，也并没有向着去拜访后土祖巫，而是直接就前往了后土部落的宝库所在。

    一座并不起眼的石屋前往，后羿缓缓停住身形，他笑着出声说道：“周辰兄弟，这就是吾后土部落的宝库了，汝自己进去吧！

    那些先天灵宝与吾没有任何一丁点的用处，吾也就懒得进去了。”

    耳中闻得此言，周辰的嘴角也不禁微微抽搐了一番。

    放眼整个洪荒天地之间，嫌弃先天灵宝的种族，恐怕也就唯有巫族了。

    微微拱了拱手，周辰笑着说道：“还请后羿兄弟稍等片刻，吾进去挑选一件物品，马上就出来。”

    “不着急！”

    后羿摆了摆手，同样是爽朗地笑着说道：“吾知道这先天灵宝对汝等修士十分重要，所以周辰兄弟汝大可以仔细挑选一番。”

    周辰也并没有在多说什么，他径直就踏入了那座石屋之内。

    这石屋虽然外表看上去十分地不起眼，然而其中却是另有乾坤，自成一片空间。

    其中存放着无数的物品，有气息庞大的妖族骸骨，有宝光闪耀的先天灵宝。

    不过当周辰踏入其中以后，注意力却是径直被一把紫韵流转的尺子给吸引了过去。

    那把尺子之上没有分毫半点的先天韵律，不过却萦绕着另外一种极其玄妙的气息，那赫然是功德的力量。

    “这是……”

    眼中的瞳孔猛然一缩，周辰当即闪身来到了那把尺子的近前，仔细地查看了起来。

    这尺子不过一尺长短，周身缭绕着鸿蒙之气，隐隐有紫光流露，带着大道气息。

    尺身之上，无尽符文生灭其间，正中央铭刻着两枚先天神文——量天。

    “这是……鸿蒙量天尺？！此宝竟然藏在后土部落的宝库里面？！”

    周辰喃喃自语地说道，这份惊喜来得实在是太过突然了。

    饶是以周辰大罗金仙的心境修为，他亦是有些无法继续保持镇定了。

    鸿蒙量天尺，后天功德至宝，更是号称后天第一攻伐至宝。

    与号称后天第一防御至宝的天地玄黄塔，并称为两大后天功德至宝。

    当初盘古大神开辟洪荒天地之时，大道有感，降下了无边无量的庞大功德。

    其中有三成功德落入盘古元神所化的三清身上；两成功德落在盘古精血所化的十二祖巫身上；三成功德落入开天三宝之中。

    余下两成，一成功德与天地间九成玄黄之气结合，化作后天功德至宝天地玄黄塔，然后被太清圣人卷走，成为了他的伴生灵宝。

    最后一成功德与天地间九层鸿蒙之气结合，化作后天功德至宝鸿蒙量天尺，最终不知所踪。

    周辰却是没有想到，他竟然会在这后土部落的宝库里面，见到这件后天功德至宝。

