    “叶凡不是一般人。”

    母虫皇唏嘘笑道：“只不过我没想到，他居然成长得这么快！”

    “是……是啊。”

    黑蚕讪讪的点点头：“少主的成长超乎了我的认知，恐怕就算老主人，也不必过他！”

    “何止主人呐，神战大陆如此浩瀚的历史长河，就没有出现过叶凡这等的妖孽！”

    母虫皇叹道：“原本我想助叶凡登顶神战大陆的巅峰，恢复主人的荣光。

    可是现在我知道了，神战大陆也困不住叶凡，他属于更广阔的天空。

    他啊，肯定能完成主人未尽的梦想！”

    “老主人的梦想……母上大人，你是说回到老主人的祖地？”

    黑蚕顿时一惊，“那可是洪宇三大世界啊……”“这件事情，谁说得准呢？”

    母虫皇脸上流露出希冀的光芒，“好了，说得太远了，先处理眼前的事情吧！黑蚕，你也该去准备准备了。

    叶凡虽然实力够强，但是进了禁山，还得由你引路。”

    “是！”

    黑蚕连连点头，转身走出吊脚楼。

    当天晚上，黑蚕带着黑柳、黑杨等人与叶凡集合。

    这次行动，出了黑柳、黑杨一族的人，还有十几个随行的黑苗族人。

    很想然，这些人是安洛琼安排来监视叶凡和黑蚕的。

    黑柳、黑杨效忠母虫皇，但母虫皇身份特殊，只能依附在安洛琼的本命蛊上。

    所以，平时黑鬼苗的大事，还是由安洛琼来决断。

    进入禁地是一件非比寻常的事情，寻常苗人进入禁山之后，或多或少都能得到一些宝贝。

    安洛琼自然不会放弃这么好的机会。

    当然，安洛琼也只知蛊灵冢，并非真正的大帝遗冢。

    黑杨、黑柳一直跟黑蚕联系，自然不会告诉安洛琼这等辛秘。

    故此，这次的队伍泾渭分明。

    一是叶凡、黑蚕、黑杨、黑柳族人，剩下的则是安洛琼手下的黑鬼苗人。

    一行人直奔苗疆的最深处。

    想要进入禁山，必须先入蛊灵冢。

    叶凡等人走到大半夜，才来到蛊灵冢的进山口。

    蛊灵冢不高，海拔还不到六百米。

    可是，站在山脚入口却一眼看不到顶。

    从一百米的位置，整座蛊灵冢便被一层黑云笼罩，期间阴风呼啸，可偏偏黑云就是不动。

    黑柳、黑杨一族守护蛊灵冢数千年，其中不乏想要进入禁山寻宝之人，但是进去的没有一个能回来。

    “少主，这蛊灵冢非比寻常，是老主人亲自安排的大阵，寻常苗人别说进入其中，就算靠近都会受到影响。”

    叶凡看着漫山的黑云，惊叹道：“好重的阴尸之气！”

    “少主，我们在这里被大阵束缚，最多只能待一两个小时。

    若是想要深入蛊灵冢，恐怕还得另寻他法！”

    黑蚕讪讪说道。

    这次虽然是黑柳、黑杨做引导，但是真正的依仗还是叶凡。

    叶凡看得出来，这里的阴气并非阴煞，而是纯度极高的尸气！尸气入阴，形成了阴尸之气，实乃至凶之地！叶凡想了想，从口袋里取出一瓶丹药分给众人。

    “各位，这是我屏息丹，虽然无法阻拒阴尸之气，但是在一定程度上能延缓阴尸之气的蔓延。”

    服用完屏息丹，二十多人分为三队，呈品字形站队踏上充满黑雾的山路。

    黑雾中阴尸之气更加浓重，大家有武劲护体，所以行进还算顺利。

    黑雾虽然浓密，但视线影响不大，勉强看得清周围二三十米的景物。

    叶凡和黑蚕走在最前面，深入龙首峰。

    顺着山路走了三百多米，一众苗人的气息变得急促起来。

    他们停下脚步，纷纷抽出随身的武器。

    “叶圣子，前面就是蛊灵冢！”

    黑柳来到叶凡身边，指着不远处的一面高墙。

    墙后，便是蛊灵冢了。

    叶凡点点头，和黑蚕对视一眼，径直穿过大门。

    门后是一大片墓葬群，多达三五百，每一个坟墓的阳灰都盖得一模一样。

    唯独中间的大墓与众不同，阳灰铺开，做成了一座十分豪华的房舍。

    黑蚕暗暗一惊，低声说道：“少主，禁山的入口就在蛊灵冢里，你说会不会就是这个大墓？”

    叶凡微微颔首，看着那座大幕思索一阵，摇头道：“不好说。

    如果真那么容易找，那华古大帝还设置这种大阵做什么？”

    “少主，那您有办法鉴别入口吗？”

    “好办法没有。”

    叶凡微微摇头，“不过，我倒是有一个笨办法。”

    说着，他目光扭向东南方位的一个墓地。

    脚尖一点，猛地朝坟墓冲去。

    墓碑被叶凡一脚踹倒，可是墓地却依旧寂静。

    “这里……没有回声！”

    黑蚕心头猛跳，快步来到叶凡身边，俯身抬起那个墓碑。

    谁知，他轻而易举便将墓碑举过头顶。

    “这……这是假的！”

    “看来，这个蛊灵冢并非阻人大阵，而是一个幻阵。”

    叶凡的神情略显凝重。

    “幻阵？”

    黑蚕愣了愣。

    他站在墓地前看了一会儿，就能发现所处的是幻阵，这等本事不是他能比拟的。

    “少主，现在我们该怎么办？”

    黑柳连忙问道。

    “进了幻阵，当务之急当然是破阵。”

    叶凡说道。

    “破阵？

    怎么破……”一众黑鬼苗人顿时傻眼。

    黑蚕眉头深深皱起，低声道：“先寻阵眼，再破阵脚。

    少主，我对这种幻阵并不熟悉，该怎么做听你的！”

    “好。”

    叶凡在这里无法使用精神力，只能带着众人绕开那个大墓，进入墓葬群深处。

    一伙人在墓群中走了一圈，回到大门口。

    “各位，这座幻阵的阵眼是活的，会在十六个墓穴之间移动，我无法确定最后它会定在哪个位置。”

    叶凡低声说道：“刚才我标注的十六个墓穴，你们应该都记住了。

    想要破除幻境，必须在同一时间扼住阵眼，破坏阵脚，前后时差不得超过三秒钟！我们只有二十六个人，那十六个阵眼距离颇远，所以一旦发生意外，很难接应救援。

    各位，此行危险，务必小心！”

    叶凡的话让安洛琼安排过来的人紧张无比，还有人打起了退堂鼓，想要退出。

    黑柳和黑杨脸色一沉，低喝道：“想走的我们也不拦着，但是你们别忘了，咱们全在幻阵里，破不了阵就谁都无法走脱！想死没关系，但是别拉着所有人一起陪葬！”

    “嗡！”

    那些黑鬼苗人脑海一空。

    是啊，全特么的进幻阵了，走哪儿去？

    现在脱离大部队，岂不是找死？

    

