    带头那人这时候才注意到肖扬，因为酒吧里光线很暗，这几个人又喝了不少酒，注意力一直都在张静丹这个成熟美女身上了，根本没注意到那个看起来瘦弱的青年。

    被人骂了句滚，几个青年顿时怒了，后面那个随口就骂了一句，被陈征一把扯着脖领子给扔出去。

    酒吧里打架的事情一点都不新鲜，喝多了的人什么事都能干出来，所以那些酒客们一个个笑嘻嘻的看热闹，就连保安都远远的站着，一点上来维护秩序的自觉都没有。

    几个青年顿时围上来，零头那个看着肖扬，盯着看了半天，忽然转回身，作出了一个出乎所有人意料的动作，照着刚刚被陈征扔过去，准备爬起来那小子的胸口就是一脚，一脚踢到，然后又上去踹两下，嘴里大骂着：“*的，你他妈想害死我啊！***，就你多嘴，还那女人长的漂亮，妈逼你也不看看是谁的……”

    这下就连肖扬都愣了，他确认自己不认识这人，看着眼前这一幕忽然有种滑稽的感觉。按理说，对方有五六个人，咋的也不应该怕自己这边两男一女的组合啊。

    那些看客都觉得有些不可思议了，这几个青年经常到蓝鸟酒吧，听说在道上有点势力，通常没有人敢惹，要不然那几个保安也不能跟看客一起围观，他们虽然名字是保安，但一样在江城市有家有业，得罪了这些混混，后果一般都是很严重的。

    软绵绵趴在肖扬身上的张静丹迷迷糊糊的半睁开眼睛，把这一幕收在眼底。其实张静丹就是太难受，她的酒量还是相当不错的，今天喝这些，也就是到量而已，远没有到醉倒的地步，不过心情不好的时候喝酒。酒量会下降很多，刚刚迷糊了一阵，这会却是已经有些清醒了，不过感觉胃部一阵翻腾似的难受。

    再也忍不住，哇的一口，径自喷在那个摔倒地上地小青年一身。连带头这个家伙也没跑了，身上被喷了一下子。

    张静丹一边用手捂着胃，心里还有着一个放纵的念头，想泡老娘我，吐你一身！

    肖扬感觉到张静丹吐的时候有意识的避开自己，心下了然，还没醉的太厉害这是。

    领头的青年张嘴结舌地看着张静丹，再看看肖扬，想怒又不敢怒的模样。他手下几个小弟也不明就里的看着老大，心说平时牛气冲天的老大今天咋就突然萎了？这小子是市长的公子不成？

    “赶紧他妈走。还在这丢人现眼啊！”领头地老大怒骂了一句。带着几个小弟仓皇走掉了。这回这些看热闹地看向肖扬眼中可有些不同了。心说没想到这小子这么厉害。也是。他身旁那个年轻人看起来就跟一个保镖似地。家里没有点权势。能用得起保镖么？

    这时候有个服务员送过来一瓶水。张静丹迷迷糊糊地漱漱口。然后接过纸巾擦了擦嘴。任由肖扬架着。软绵绵地趴在他身上离开酒吧。

    其他人都用一种敬畏地眼神看着。就连张静丹吐了一地。硬是没有一个人敢过来说什么。连那几个牛逼地混混见了人家都跟耗子见到猫似地。他们还装什么大尾巴狼啊。

    那几个混混这会儿已经走出老远。远远地看着那个英俊消瘦地年轻人扶着那个成熟美艳地女人上了车。等离开后。这个混混头才长出了一口气。看了看自己身上吐地脏乎乎地东西。心里一阵晦气。骂了句：“妈逼地。今天好悬。”

    那个被喷了一身呕吐物地小混混。委委屈屈地走过来。像个受气小媳妇似地：“老大。您今天到底咋地了。那小子什么来头啊？”

    混混头拍了拍自己这个兄弟地肩膀：“兄弟。今天委屈你了。一会带你去洗浴中心玩一玩。去去晦气。妈逼地。今天要不是老子见识得快。就死定了。知道六个怎么进去地吧？”

    其他几个混混都是一愣，随即有人反应过来，期期艾艾的说：“老……老大，该不会就跟这小子有关系吧？”

    “算你们聪明，”混混头长出了一口气：“六哥，这些年在道上多牛逼的一个人！靠着饮料厂那颗可以下金蛋的母鸡，谁不敬他三分，可就是硬生生的载在这小子手里，要不是当初跟六哥一起去市政务示威地时候见过这小子，今天就吃大亏了！”

    几个混混一起倒吸了口凉气，那个被踹两脚，又被吐了一身的小混混，看看自己身上，也觉得不那么冤枉了，毕竟这比直接被人弄局子里去吃窝窝头，要好上太多了。

    陈征稳稳的开着车，按照张静丹的指点，把她送回了家，陆浩果然还没有回来，家里一片漆黑，肖扬扶着张静丹，摸索了半天找到灯的开关，把她扶到沙发上，跑去卫生间头了个手巾，递给张静丹，这女人吐过了，安静了许多，呆呆的看着肖扬给自己热手巾，倒热水。

    肖扬做完这一切之后，看着还迷迷糊糊的张静丹，轻声问：“老师，您没事了吧？”

    张静丹点点头，没有说话。

    “那我就先回去了。”肖扬说着，然后转过身，走出门去。

    张静丹依然没有吱声，看着肖扬把防盗门关上，张静丹望着空荡荡的屋子，墙壁上两人的结婚照已然蒙尘，但笑容却是那样灿烂，两行泪，顺着张静丹地眼睛流下来。

    陈征把肖扬送回去之后，肖扬打开门，房间里亮着灯，却没有半点声音，孟佳这会早已睡着了，留着灯，是怕肖扬回来摸黑。

    这小丫头，还挺细心地。肖扬心里想着，忽然楼上的房间打开，穿着卡通睡衣地孟佳，揉着眼睛，迷迷糊糊的往下看了一眼，才说：“肖扬，你回来了啊？”

    肖扬笑了笑说：“都睡一觉了？”

    “嗯，是啊，见你一直没回来，就忍不住先睡了，饿不饿？我给你弄点吃的？”孟佳打着哈欠问道，像个小妻子似的。

    肖扬摇头：“不饿，你快睡吧。”

    回到自己房间，肖扬想起今天的事儿，觉得挺荒唐的，竟然能让自己碰上这种事，张老师想必也很尴尬吧，要不然也不能装醉装的那么辛苦了。

    思来想去，反正不是自己的事情，也管不了那么宽，对陆浩的印象谈不上好不好，本身肖扬身边女孩子就很多，也没什么立场去指责人家，只是觉得张老师委屈了些。

    迷迷糊糊的，肖扬睡了过去，直到第二天一早孟佳叫醒他。

    再次去学校的时候，这一天都没有见到张静丹，她的课是别的老师代的，据说是身体不舒服，请假了。

    而这时候，肖扬忽然接到家里边的电话，说是村子里的公路修好了，明天剪彩，要肖扬也回去参加呢。

    实际上上次肖扬回去的时候，水泥路就已经修建完毕，只是选择一个日子剪彩罢了，原本肖扬并不想参加的，出这个风头没什么意思。

    不过随即雪原县县长张长顺打来电话，说县委书记协同主要领导，全部出席，希望肖扬回去在饭局上作陪一下。因为有不少领导是不知道肖扬真实身份的，都以为肖家的崛起是肖国梁的本事和后台的强大。肖扬这个孩子，虽然有一些关于他聪慧的传说，但大多数人，还是不自觉的会忽视掉这个孩子。

    这次想见肖扬的，却是雪原县委书记罗庚，罗庚是空降到雪原县的，背景据说挺强硬，但本人并不算个强势的人，所以跟张长顺倒也相安无事，配合的挺好，这样其实是最聪明的做法，有政绩，少不了他这个书记的，出问题，也不用他担着。

    虽说不堪大用，不过在讲究中庸之道的官场，倒也吃得开。

    肖扬一直没有见过这个书记，当然知道这人几年之后就会调往别的市就任副市长，再之后就没有消息了。

    对于对方想要主动见自己，肖扬也摸不透想做什么，只有答应了张长顺。

    不过电话里，张长顺说：“自己的四大爷肖国栋最近有意竞选常务副县长，而且有机会入常。

    放下电话肖扬在那琢磨，难道说这个罗书记，想要以四大爷的仕途跟自己交换什么不成？决定不管怎么样，都要回去看看。

    官场就是这样，你不能觉得自己手眼通天就无视下面的人，往往，弄出乱子的，就是下面这些看似不起眼的小官们。多少背景强势的人，都在这方面栽跟头，那么多前车之鉴在那摆着，肖扬可不想吃这个亏，就像乡里的各个部门，逢年过节的，肖扬都会安排公司送些礼物过去，社会交往上，态度往往决定很多事情。

    再说四大爷的崛起，对肖家家族来说也是好事，自己的父亲不喜欢政治，也不是那块料，四大爷有心在这方面发展，自己目前还算能帮衬上他，当然不能退后了。

    于是肖扬写了一张假条，让方志浩交给张静丹，带着陈征回到幸福村，准备参加第二天的剪彩活动，刚到村子，就看见四大爷满面春风的站在那里，知道自己回来，特意在这堵着呢。