    宣武门外，越来越多的人撑不住了。

    有的倒了下去，被羽林卫拖走。

    有的却是实在受不了了，自己默默离开。

    杨桐依旧在坚持。

    他不信有哪个当皇帝的会真不拿读书人当回事，他更不信李承阳敢让他死在这里。

    杨益跪在他的身后，却是心有戚戚，后悔不迭。

    他深知父亲杨桐是杨家最大也是最后的底牌，本不该轻易动用，但为了杨拓，他还是把父亲请出了山。

    却不料那个暴君竟是完全不留余地，弄成了现在这么个局面。

    但到得如今，已是骑虎难下，也只能硬着头皮继续在这儿熬着：“父亲大人，您可千万不能倒下啊！”

    杨桐便是冷冷一笑：“吾儿放心，你当那暴君现在就好过么……老夫倒要看看，他还能撑多久！”

    ……

    ……

    青萝殿中。

    水声哗哗的响着。

    舒缙云紧紧的咬着贝齿，只恨不得拿手中的木瓢狠狠的敲烂李承阳的脑袋。

    但她知道，这木瓢砸不死他。

    燕王看来是靠不住了，只能靠自己。

    李承阳提到的那个秘密，如果真的存在，那就值得自己委曲求全。

    若他说的那个秘密是假的，是不存在的，那就证明他绝不会放任自己去死，更不会杀了自己。

    否则的话，他没必要挖空心思编出这样一个谎言。

    舒缙云看得出来，李承阳对她的身子十分垂涎，这一点，她很自信！

    所以，有机会的！

    像李承阳这种色胆包天，连人伦都可以不顾的****，其实很好对付，只要自己能过了心里那道槛儿……

    但是自己真的能过了那道槛儿么？

    脑海里杂念丛生，手上自然就慢了下来。

    坐在桶里的李承阳就懒洋洋的说道：“舒姐姐若是手酸了，就别淋水了，给朕捏捏肩吧。”

    舒缙云就是一愣，随后恶狠狠的回道：“你不要得寸进尺！”

    “朕都听姐姐的话不洗鸳鸯浴了，姐姐怎么还说朕得寸进尺呢？再说了，捏捏肩怎么了，照道理，姐姐该脱光了进来顶替渺渺才对！”

    “无耻！”

    嘴里虽然这么骂着，但舒缙云还是放下了木瓢，一对白玉雕成般的纤纤素手也按上了李承阳的肩头。

    她知道，若不遂了李承阳的意，他真做得出把自己扒光了按进桶里的事儿来。

    十指修长，掌心温凉。

    力度适中，拿捏得当。

    李承阳忍不住舒爽的呻吟了一声：“姐姐这是练过吧？谁教的？”

    话音落下，肩头的双手便突然停了下来。

    李承阳下意识的仰头望去，正好看见舒缙云美眸之中闪过一丝痛苦。

    两条剑眉微微一皱：“又怎么了？”

    舒缙云却突然发疯：“都怪你，都怪你，李宏乾，我恨你，我恨你！”

    歇斯底里的咒骂中，皓腕一翻，竟是死死掐住了李承阳的脖子。

    李承阳大吃一惊，一把扯开她的双手，猛地站起身来，又将她拦腰一抱，顺势按进了木桶之中：“你冷静点儿！”

    过得片刻，水面之下的舒缙云终于停止了挣扎。

    李承阳也怕当真淹死了她，连忙放开双手。

    哗啦一声，佳人**。

    乌黑的发丝顺着两颊直抵下颌，精致的面庞上，水珠点点，惊惶的美眸眸中，波光盈盈。

    湿透的衣裙紧贴玉体，玲珑的曲线一览无遗。

    尤其是那因大口喘气而剧烈起伏的胸膛，更是波澜壮阔，令人血脉偾张。

    好一副美女湿身图！

    李承阳看得眼睛都直了……

    咕咚一声，竟是咽了一口口水。

    舒缙云如梦惊醒，注意到李承阳贪婪的目光，立时大惊失色，慌乱之下，连忙又缩入了水中。

    却又发现李承阳****的站在自己面前，那水面之上与目光平齐的正是……

    舒缙云顿时羞得无地自容，连忙紧紧闭起双眼。

    下一刻，水声再响，木桶之中突然变得稍微有些拥挤。

    舒缙云知道，李承阳又坐下来了。

    心头一紧，想要溜走，但又怕被李承阳看去更多……

    “啊，终于还是洗上鸳鸯浴了。”

    李承阳满是戏谑的叹了一声，随后竟是无比温柔的问道：“舒姐姐，能跟朕讲讲你的故事么？这些年，你和舒姨到底经历了什么？”

    ……

    ……

    走出青萝殿的时候，李承阳的脸色很不好看。

    眼中带着浓浓的愤怒和杀意。

    先是挥手叫过渺渺：“你去陪陪舒姐姐吧。”

    渺渺一走，他又唤来高力士：“老高，你可曾听过幻雪阁这个名字？”

    高力士微微一愣：“陛下为何突然问起江湖上的事情？”

    “哼哼，那就是有了……朕给你半年时间，将其连根拔起，鸡犬不留！”

    高力士立刻皱起了眉头，但依旧躬身抱拳，沉声答道：“老奴遵旨！”

    李承阳这才拍了拍他的肩膀：“宣武门外，还剩下多少人？”

    宣武门外，还剩下约莫四五十人。

    让李承阳惊讶的是，杨桐居然还在，不过也已到了强弩之末，连跪都跪不住了。

    他扭头看了卫青一眼：“你们没继续洒水？”

    卫青连忙答道：“洒了，照陛下的吩咐，两炷香一次，但剩下这些实在是太能熬了。”

    李承阳就撇了撇嘴，走上门楼：“尔等还没想清楚为何读书？”

    听到他的声音，东倒西歪的众人立刻跪直了些。

    杨桐也在杨益的搀扶下直起身子，喘了几口粗气，干裂的双唇几张几合，却是一个字也没能说出来。

    实在是提不起力气了！

    见此情形，李承阳一声冷笑：“资质如此愚钝，居然还能留在朕的皇家书院，看来这南山书院，是该整顿整顿了。”

    听闻此言，终于有人忍受不住，用尽最后一丝力气大声说道：“启禀陛下，学生以为，读书为的是知其言、明其理，通其道，晓其义！”

    李承阳便是一声嗤笑：“肤浅！”

    下一刻，他突然踏上城墙，沉声说道：“朕来告诉你们，朕为何而读书。”

    “朕读书。”

    “是要为天地立心，为生民立命！”

    “朕读书。”

    “是要为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “朕读书。”

    “是为大夏之强盛，是为中华之崛起，是为至理之传播，是为荣光之延续！”

    一番话振聋发聩，引人深省。

    城下众人，个个面露惊讶，轻颤不已。

    痴痴的望着城门楼上的李承阳，在那一瞬之间，他的身上，仿佛有光！

    杨桐也颤抖了起来，眼中满是疑惑和惊惧。

    此等千古之言，竟出自一个暴君之口！

    他无法理解，更不敢相信。

    但事实就摆在眼前。

    由不得丝毫质疑！

    片刻之后，李承阳突然冷笑三声，单臂一指城下，音量陡然升高：“朕再问一次，尔等，为何读书？”

