        地图！

        江宪默默点头，一切又绕回来了，又回到了兰芳共和国和天地会。

        但和之前不同，现在他有了线索，有了目标。

        洲湖村，黄家大院！

    　　事不宜迟，江宪准备立刻起身。此时龙虎山内已然摆脱了见神时的短暂慌乱，众多道士道童虽然心中依旧还有些惊疑，却也不会影响他们的行为和思绪。

    　　就在走过徐真人居所的时候，他正打算将凌霄子喊上。却忽然发现……凌霄子前方，还站着刚才那位瘦削道人。而凌霄子满脸司马色。

    　　“这是？”他小心翼翼得踏进房间，小声问道。

    　　“这个啊。”瘦削道人看都没看他，冷笑道：“刚走过来，就看到这不肖弟子乱窜，三清之前都跪不端正。自然要惩戒一番。”

    　　虽然江宪知道龙虎山上看他们不顺眼的人很多，但还是惊讶于对方惩戒的一百种理由。还不等江宪开口，凌霄子已经涕泪横流地哭号了起来：“冤枉啊！冤枉啊大人！！”

    　　“刚才那种情况下，这是本能啊！怎么能怪我？我这不是怕发生了什么事吗？”

    　　就在这时，脚步声从身后传来，徐真人手捧拂尘慢悠悠走了回来。瘦削老者上前两步：“掌教，这逆徒没有什么悔改之心，我建议废了他的功夫，打断手脚再赶下山去。”

    　　凌霄子：？？？

    　　满山的笋都被你夺完了？！

    　　“还不至如此。”徐真人笑了下道：“知错能改，善莫大焉，师弟你也累了，先休息吧。”

    　　瘦削道人点了点头，瞪了凌霄子一眼后，大步流星的离开。

        “起来吧。”

    　　凌霄子长长舒了口气，战战兢兢地站了起来。徐真人扫了他一眼：“惫懒奸猾，心思不净……但看在你这些年在外摸爬滚打，也不曾做出什么出格的事，加上江掌门求情……”

    　　江宪有些语塞，徐真人你是认真的吗？你应该直接清理门户才对啊！

    　　凌霄子看到了江宪的古怪神色，顿时暗暗递了个眼色：姓江的你别捣乱！道爷马上就要过了这一关了！

    　　江宪：叫爸爸。

    　　凌霄子：滚啊！

    　　“咳！”徐真人轻咳一声，吓得两人顿时一脸肃穆：“死罪可免，活罪难逃。”

    　　他肃容看向凌霄子：“这次，你陪着小江去一些地方。我需要你将这些地方的地形，来龙去脉全部详细记录。若有一丝差错，贫道必定正式将你逐出门墙！”

    　　凌霄子收敛了笑容，凝重拱手。

    　　徐真人道：“记住，这次的记录，比你本人更重要。你可以不回来，但是这些记录务必传回龙虎山。我不管你去了哪里，看到了什么。必须完整记录！懂吗？”

    　　“是！”

        ………………………………

        洲湖村坐落在抚州市黎川县，从龙虎山出发，只需要四个多小时的车程便能赶到。

        这这里依山傍水，石窟竹海苍翠欲滴，既有人文历史可供品味，又有天然温泉休憩，更有丰藻那庞大的原始次生阔叶林来玩赏。早在2010年便被被评为国家三A级旅游景区，2011年被评为省级生态村，2012年更是被评为省级历史文化名村。

        作为一个颇有些名声的旅游村落，这些年洲湖村每个月都会有一些游客前来游玩，尤其此时正值夏日暑假之时，来往的人更是比平日要多。

        方云野将车停在村口，三人刚下车，便看到不远处三五个的背着包的年轻男女从另外一个车上下来，在村口拍照留念。

        而在这村口，几年前新修的大理石大门笔直的挺立，上方的牌匾上则用繁体字写着四个大字——洪帮圣地。

        “好家伙！”凌霄子眼皮一跳，看着上面的牌匾道：“人家这都把自己来历点明了，我觉得这是挑衅。”

        江宪没有理会凌霄子的话，迈步向村中走去。

        洲湖村是旅游村，内里是典型的江南小镇风格，一条条碎石子和青石板搭建的道路沟通四面八方，除了少数在这些年贴了瓷     砖的新建房，周围的房屋建筑多为青色砖石搭建，上面大都浮现出斑驳的痕迹。

        一些门前的屋檐下，放着水缸承接雨水，短小的阶梯上，长着一部分青苔。

        在这些房子之前，有着零星的村民，拿着木槌打慈菇，还有一些上了岁数的老人，坐在门前的青石板上，吧嗒吧嗒的抽着烟。

    　　明媚的阳光穿过一颗颗树木，在一张张遮阳伞上投下块块斑驳的光影。江宪径直走上台阶，打开地图看了一眼。凌霄子跟在身后，好奇地看着地图，刚看了几眼。眨了眨眼睛抬起头，随后愕然再低下头，在抬头。

    　　“能不能别表演小鸡啄米？”江宪推了推墨镜，不悦道。

    　　“不是……”凌霄子微微张大嘴，愕然开口道：“船？这里……居然有艘船？”

    　　江宪手中的地图，是整个洲湖村的俯瞰图。全都是一间间木门黑瓦的老式建筑，然而，在密密麻麻几千户房间中，赫然可以看到，中央的部分的房屋，脚软形成了一条船的形状！

    　　“想起了什么？”江宪取下了墨镜，凝视着全村说到。

    　　沉默片刻。两人异口同声开口：“万流归宗局！”

    　　“这是什么？”方云野好奇道。

    　　凌霄子目光火热地看向前方，沉声开口：“一栋栋房屋，象征着一朵朵浪花。那艘船……嗯，就是船。这个局表示外面惊涛骇浪，只有船上是安全的。”

    　　江宪接着说道：“那艘船，是一个保护所。所有房屋都是保护它而存在。或者说，正因为了有了船的存在，才有周围的浪花朵朵。”

    　　方云野更加好奇了：“这代表什么？”

    　　江宪舔了舔嘴唇，凝重道：“代表了两件事，第一，这里恐怕真的存在过一个大帮会。这就是它们的总舵。”

    　　“第二……”凌霄子深吸一口气道：“万流归宗，归到这里，这里一定有一个巨大的机关空间。只要启动那里，整个洲湖村都会发生一些难以预料的变化。比如……整个村忽然变成迷魂村，到处充满了鬼打墙。再比如……”

    　　他踩了踩脚下的地面，沉声道：“从这些石板缝里刺出一根根长矛……看到房子那些巷道没有，恐怕会从下面翻出毒气什么的。”

    　　“有这么神？”方云野惊讶。

    　　江宪拍了拍他的肩膀：“凌霄子说得没错。别小看古人的智慧。如果这里真的藏着兰芳共和国的宝藏或者线索，他们完全有资金将这里打造为一个机关村。”

    　　他忽然顿住了。

    　　谁也没说话，台阶上一片沉默。只能听到一声声蝉鸣。微风刮过，吹起三人耳鬓汗珠。

    　　方云野的身躯微微蹲下，如同捕食前的猎豹，江宪手指贴着裤缝，玲珑骰已然被拉出了丝线。而凌霄子的手指下，几道寒光若隐若现。

    　　刷……风吹起落叶，仿佛受到了什么感召，落叶在周围盘旋，就是不愿离去。当落叶卷到最高处的时候，虚空中一声轻微至极的“噌”声忽然响起。

    　　快若闪电，动若脱兔。就在声音响起的刹那，三人身躯猛然往外一冲。在他们战力的原地，三根漆黑的半尺长钢针，入地三分。

    　　几乎就在同时，凌霄子手指一甩，一张符纸呼啸着飞出，所过之处落叶片片分开。符纸之后，是江宪的玲珑骰，数秒后，两人同时停住了手。

    　　他们身后，是一片梯田。旁边树木丛生。江宪听了数秒，摇头道：“走了。”

    　　“很厉害。”凌霄子走到钢针插地的地方，皱眉开口：“三根针，组成了一个三角形。这应该是集成一束射出来的。中途三根针碰撞，刺向不同的角度。这种手法……”

    　　“夜半鸣蝉。”江宪看向四周，肃容道：“兰花门的独门手法……兰花门属于下八门之一。我还以为民国结束他们已经消失了，没想到还有。”

    　　“看来，他们很不欢迎我们啊……”

    　　方云野沉默片刻，道：“怎么查？”

    　　是的，怎么查，而不是还查不查。

    　　三人中任何一人，都不会被这点东西吓到。

    　　“当然要查。”江宪嗤笑道：“武功再高，一枪撂倒。有枪在，我怕什么？三针钉门，劝退故人。这些典故，对我们可不顶用。”

    　　“刚才我们也忘了一点，这种地方，肯定留有门派后人。找到他们，就能揭开万流归宗的秘密！”

    　　他深吸一口气，做了个扩胸运动：“那么，先给大家拜个码头吧。”

    　　他拱起双拳，一手笔直，一拳顶掌心，朗声道：“地振高/岗，一派溪山千古秀。”

    　　下方不远处的游客，仿佛看神经病一样看着他们。然而，几位闲散卖水果的老者，却悄然抬起头，昏黄老眼死死盯住了几人。

    　　江宪不管不顾，抱拳等待回答。

    　  数秒后，不远处一道声音响起：“木杨城内真威风，万丈旗杆透身洪。”

