    

    芝顿星人将“昏迷”的红荼带到了杰顿的面前。

    “杰顿，吸收掉他。”

    杰顿听到命令，脸上黄色的发光器官对准了地上的红荼，黄色的光芒牵引着，将红荼吸收进了发光器官里。

    红荼呆在杰顿的体内，身上溢出的的黑暗力量不断融入杰顿的身体之中，让杰顿原本明亮的黄色发光器官的光芒都变得暗沉起来，但杰顿的力量却明显可见的强大起来，甚至在周围逸散出了一些黑色的雾气，将杰顿包裹起来，促进它的进化。

    “哈哈哈哈哈～”芝顿星人看着这一幕，发出了满意的大笑。

    ……

    第二天天微亮，女孩儿就从被窝里坐起来，迅速收拾好被褥，安静的洗漱，一个人用了早饭，给自己换了一身漂亮隆重的和服，打着伞，拎着小包就出门了。

    她带着恬静的笑容走在街上，路边不断有人和她打招呼。

    “小夏美今天穿的这么漂亮，是要出去见什么人吗？”开餐厅的大叔叫住女孩儿，打趣的问道。

    “是要去见我的老师。”叫做夏美的女孩儿这样回道。

    “哦，那一定要好好表现。”

    “是！”

    “……”

    夏美一路上，对每一个打招呼的人都一一回礼，看得出来，她在邻里十分受欢迎。

    就这样一路步行，她横穿了大半个城市，终于抵达了自己的目的地——UDF的泰坦基地。

    “我想找我的老师，吉永老师。”夏美看着面前两个穿着制服的UDF的安保人员，姿态从容端庄。

    “吉永教授？”两人面面相觑，夏美长相漂亮，礼仪到位，很容易让人新生好感，所以他们没有冒然赶走她，反而放缓了态度，生怕吓到她。

    夏美神秘一笑：“请你们转告老师，是杰顿的女儿想要见她。”

    两个安保人员面面相觑，最后还是选择了上报。

    没多久，夏美就被带进了UDF的等候室，在短暂的等待之后，夏美要见的人也终于出现了。

    相互寒暄之后，吉永教授就进入了正题，而夏美也张口就扔下了一个重磅炸弹。

    “麦克斯奥特曼，会被杀死。”

    吉永脸上的笑容一僵，她探究性的看着夏美：“会被杀？”

    “因为宇宙中的怪兽杰顿要来。那怪兽非常凶猛……”夏美的表情笃定，好似确认了事实。

    “你听谁说的？”陪同吉永教授来的快斗忍不住打断她的话，看着少女问道。

    夏美视线一转，看向了快斗：“芝顿星人，我的爸爸。”

    “等等，你是来拿DASH开玩笑的吧！”一同陪同吉永教授来的瑞希看着夏美，初见时对少女的好感，此刻因为这番话消散的干干净净。

    怎么能说出这种话？！

    夏美无辜的看着她：“请不要生气，我只是替爸爸传个话。”她转头看着窗外的泰坦基地，“它说，那个基地也成为目标了。要你们警惕些。”

    吉永教授看着夏美，表情复杂：“你是说，芝顿星人吗？”

    “对。”夏美点点头。

    吉永教授拦下激动的瑞希，看着夏美，勉强露出了一个微笑，但这微笑中少了原本的那份亲昵：“我知道了，谢谢你告诉我。”

    夏美的目的达到，就起身告辞，准备离开了。

    “对了，小夏，你现在已经工作了还是在学习？”吉永叫住她，试探的问道。

    “是幼儿园的老师。”夏美的表情真诚了一点，她的脸上带着甜美的笑容，好像又恢复了曾经的样子，“虽然还是在实习期。”

    “那你的梦想实现了啊。”吉永确定了这是夏美本人，但她之前的态度就耐人寻味了。

    夏美离去之后，吉永博士说出了有关夏美的事情。

    “小夏原本是超能力少女……”

    十年前，小田夏美这个名字震惊了整个科学界，因为这位少女有着不可思议的超能力。

    透视、意念移物、瞬间移动、能够使用火焰……

    无数的科学家曾聚集在一起，想要探寻少女超能力的秘密。

    然而最后，他们都未能弄明白超能力的秘密。

    因为在某一天，少女短暂的失神之后，就永远的失去了那些不可思议的超能力。

    这让当初无数的科学家都感到惋惜，但别无他法，失去了超能力的少女完完全全就变成了一个普通的少女。

    而在这十年之后，她的超能力的神秘面纱似乎被揭开了一角。

    ……

    当天晚上的时候，杰顿怪兽的进化终于结束，而芝顿星人也果断展开了下一步行动。

    它附身到了夏美身上，前往DASH的计算机里，盗取了关于地球外侧的卫星的数据，远程指挥着停留在太空中的飞船，炸掉了四颗卫星，趁着卫星空虚的间断，将怪兽杰顿投放到了地球。

    红荼原本百无聊赖的在杰顿的体内释放黑暗力量，一点一点研究这只怪兽和自己的杰顿有什么不同。

    在接到芝顿星人发来的信号之后，就兴冲冲的操纵着怪兽，化为一道蓝光，落在了地球上。

    “麦克斯奥特曼的死期到了。”芝顿星人这个时候还在给DASH的各位放狠话，它的话被艾莉完美的翻译了出来，“杰顿屏障刀枪不入。”

    可惜的是，艾莉平板的语气，将这段威胁硬生生念成了陈述句……

    DASH紧急出动，然而怪兽却安安静静呆在原地，没有丝毫的动静。

    “杰顿！”芝顿星人的声音传达到了杰顿这里，“你还在等什么？！将你眼前的障碍全都毁掉！”

    杰顿听到了动静，微微转身，面向了芝顿星人，沉默了一下，脸上的发光器官就喷射出火球，就喷了芝顿星人一脸。

    “？？？”

    我的怪兽为什么要喷我？！

    芝顿星人勉强避过了火焰的轰炸范围，但也负了很重的伤，只能一脸懵逼地捂着伤口，逃离杰顿的附近。

    而这个时候，一个身穿和服的女子走到了它的面前，拦住了它的去路。

    “已经被捷足先登了啊。”“夏美”看着矗立在那里的怪兽杰顿，嘴里发出了低哑的男音。

    芝顿星人不愧是高智商的外星人，它很快就反应过来，这个少女已经不是受它控制的，拥有杰顿遗传因子的少女了，它退了几步，与少女拉开了距离，警惕的看着她：“你是谁？！”

    “废物一个！”少女冷冷的看了它一眼，就不再理会它，从它身侧走过。

    “夏美”一步一步向杰顿走去，她的身体渐渐被黑色的雾笼罩，接着迅速膨胀变大，很快就涨到了和杰顿一样的大小。

    当黑雾褪去，一只和杰顿长的十分相似的怪兽显露了出来。

    “你果然没死。”红荼漂浮在杰顿体内的黑暗空间里，遥遥看着对面出现的怪兽，或者说是怪兽体内的那个人。

    “你总是会打乱我的计划。”夏美的身体被黑色的光笼罩，当黑光褪去之后，和红荼长得一模一样的人显露了出来。

    无叹了一口气，似是无奈的说道：“我原本打算再潜伏一段时间的。毕竟我刚刚找了个不错的盟友。”

    “那还真是可惜。”红荼装模作样的惋惜道，“我还想再来一次呢，抢了你盟友什么的……”

    无：“……”虽然早知道这货性格，但还是好气哦！        

