一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你没有那里的会员卡吗？”叶凡低声问道。

    “有是有，但是我和我手底下的弟兄，用的都是青帮特制的会员卡，他们一眼就能看破。”

    狮鹫摇头道：“况且，顶楼的戒备最为森严，青帮的精英打手平日里都住在上面，随时保护涂威的安危。”

    “既然这样，那就打上去！”叶凡耸了耸肩膀，“不过，得先闹出点动静，把里面的客人疏散开吧！”

    季群咧嘴大笑，将背后的登山包取了下来，拉开拉链：“叶兄弟，你放心吧，老池早就想好了。”

    叶凡看了一眼登山包里的物件，顿时倒吸一口冷气：“这么多雷管，你们打算把那栋楼炸塌么！”

    “叶兄弟，这些都是哑炮。”季群有扯开自己的卫衣，腰间露出一圈黑色的铁管子，“这些才是真货！”

    “还是太危险了……”叶凡依旧比较担忧。

    狮鹫拍了拍叶凡的肩膀，“叶兄弟，这些雷管是用来惊鱼的，声音够大，但炸海的威力很小。

    此行的目的，最主要是为了搭救你的女儿，若是能顺道宰掉涂威最好。

    至于里面的客人，大部分都是我们东阳县的老百姓，我们不会伤及无辜。”

    “嗯，这就好。”叶凡点点头，“池总，看来你已经想好计策了。”

    “待会儿我们进去，老季负责找地方放哑炮，我会伺机上楼隐藏埋伏。至于如何分散青帮打手的注意力，就靠叶兄弟了。”

    “可以。”

    狮鹫的计划没什么纰漏，分工也很明确，叶凡没有疑虑便答应下来。

    三人二话不说，分别进入墨兰大夜场。

    叶凡交了门费，推开大门进入其中。

    顿时，一阵震耳欲聋的音乐扑面而来。

    一楼酒吧人声鼎沸，就算面对面的站着，不用扩音喇叭也难听见对方的话。

    在中心位置，有一个巨大的舞池，起码有三千平方米。

    其中环绕着十几个高台，上方五颜六色的光束晃的人眼睛都难睁开。

    每一个高台上都有几个只穿着三点式的洋妞大秀舞技，搔首弄姿的摇晃一对豪乳，惹得台下看客们狼嚎不已。

    以舞池为中心，周围还有一大圈酒台雅座，每一个台面上都坐满了顾客，大部分都是些年轻人。

    小年轻举杯对饮，搂着身边美女大声对话，人人脸上都荡漾着糜烂的笑意。

    在角落里，还有不少瘾君子缩在黑暗之中。

    叶凡皱着眉头，这里最起码聚集了一两千人，若是随便动用雷管，就算威力在小，也可能伤及无辜。

    忽然，从一旁走来一个身着暴露的年轻美女，脸蛋浓妆艳艳，胸前乳沟深邃，大腿又细又白。

    她递给叶凡一只耳机，做了个示意的姿势。

    叶凡点点头，戴上耳机，耳畔传来美女娇滴滴的声音：“帅哥，是一个人吗？”

    “是的。”叶凡对着话筒高声回道。

    “帅哥，你是到楼上开包间，还是这里开单桌？”艳丽美女甜甜笑道。

    “开个靠边的单桌就好。”叶凡取出一张百元大钞，塞进美女的胸部里，“再给我找两个美女。”

    “好的，请跟我来。”艳丽美女脸上的笑意更甜了，领着叶凡来到一张舞池边缘地带的单桌旁。

    这张单桌只有棋盘大小，旁边摆着四张拉杆坐椅。

    在一楼舞池周围，有几十名卖酒的小妹，只要看到有人上桌，便抱着酒过去。

    酒吧里一箱酒大部分是五百左右，叶凡也不多问，掏出一叠钞票，大约有两三千。

    “来点果盘、蜜饯，快点把美女叫来。”叶凡说完，把耳机脱下来递给艳丽美女。

    艳丽美女见叶凡轻车熟路，钱包里又有厚厚一大叠钞票，便不再向他推荐其他东西，点头应道：“先生，您稍等。”

    随即扭着小蛮腰走了。

    一路过去，不少男客搂住她，想要占点便宜，不过艳丽美女很警觉，最多让其他人揩点油，随即欲拒还迎的推开对方，前往吧台下单。

    不一会儿，两个美女端着果盘和零嘴儿过来。

    这俩美女衣着也很暴露，脸上化着浓妆，嘴角勾着迷人的微笑。

    她们先向叶凡微微鞠躬，随后一个主动贴住叶凡的身体，给他佩戴耳机，另外一个则俯身拿酒启瓶，手法很快，不一会儿就把一箱酒全开了。

    “帅哥，你怎么一个人呀？”

    身材更加丰满的美女一只手勾着叶凡的脖子，把一对豪儒全搭在叶凡的胳膊上，腰肢轻轻扭动，来回摩擦。

    “心情不好，借酒消愁。”叶凡淡淡一笑，举起杯子，和两个美女碰杯饮尽。

    左右各一个美女，享尽齐人之福，只不过叶凡的目光并没有在她们身上逗留，而是始终看向二楼的通道。

    在过道扶栏外，站着一溜叼着烟的青年，他们戴着耳机聊天打屁，时不时的便会和其他人换岗，到舞池里去游走一圈。

    “帅哥，你在看哪个美女呢！”丰满美女在叶凡脸上亲了一口，“难道我们俩陪你还不够么？”

    “第一次来，有点好奇。”叶凡笑了笑，又和她们俩碰了个杯。

    “帅哥，第一次来呀？”丰满美女比另外一个女孩放得开，直接把叶凡的手搁进她的胸部里，“那我们可得好好招待你咯。”

    叶凡揉了揉，软哒哒的没什么手感，比起董玥君和李若昕来，差了十倍不止。

    “哎呀，帅哥，你好坏呀！”丰满美女娇呼一声，轻轻对着叶凡的耳朵呼气，“帅哥，要不要开个单座，人家站着可累呢！”

    “可以。”

    叶凡点点头，从钱包里取出一叠钞票，递到丰满美女手中，“再去帮我叫两个美女过来。”

    “好的。”丰满美女见叶凡出手阔绰，顿时大喜过望，连忙对姐妹使了个眼色。

    另外一个美女会意，领着叶凡来到不远处的一个雅座里。

    叶凡坐在长沙发上，点起一根香烟，时刻注意二楼过道的那些人的动向。

    不一会儿，丰满美女带着两个紫发小姑娘来到雅座边。

    这俩紫发女孩长相几乎一毛一样，是一对双胞胎。

    她们带上耳机，齐刷刷的拥到叶凡身边，将柔滑的身体靠了上去，娇声打起招呼来。

    “帅哥，我叫紫苑。”

    “我叫紫鸢，帅哥，我们喝酒嘛！”

    叶凡拥着一对双胞胎，手掌搭在另外两个美女身上，没有其余的猥琐动作。

    五个人喝酒聊天，没酒上酒，没菜上菜，叶凡前后花掉一万块钱，令四个女孩爱慕不已。

    她们发现，这个客人和其他的消费者不一样，并不会对她们提出非分的要求。而且他长得又帅，花钱又大方，要是能搭上这种熟客，以后肯定会好过很多。

    四个美女分外热情，跟叶凡说起了这些年的不容易，企图博取叶凡的同情。

    叶凡礼貌的安慰几句，始终把注意力搁在那些打手身上。

    “一共两百二十四人，其中一百六十人喝了酒，五十人有些醉。”叶凡抿着嘴唇，暗自算道。

    “好了，差不多可以行动了。”

    叶凡看了看手表，取出几张百元大钞，对那个丰满女孩说道：“去点一些热菜，我酒喝多了，胃里不舒服。”

    “好嘞。”丰满女孩点点头，并没有接过叶凡的钞票，“帅哥，你之前给的钱够多了。”

    “嗯？”叶凡一愣，有些诧异。

    这些陪酒的女孩居然会为自己考虑，太阳打西边出来俩了吧？

    丰满女孩给叶凡抛了个媚眼，扭着翘臀走向吧台。

    可是，刚跨出雅座，她正好与一个夜场小头目撞了个面。

    这是个染着银发的小青年，个子还没丰满女孩高。

    他似乎认识对方，上前搂住丰满女孩，对她上下其手，嘴里说着调戏的风言浪语。

    丰满女孩想在叶凡面前表现得矜持一些，笑着推开银发青年。

    可是，银发青年不依不饶，把手快伸进丰满女孩的裤子里了。

    “呀！”

    丰满女孩慌声一叫，手里的力气稍微大了一些。

    银发青年喝了不少酒，脚下一个趔趄，撞在隔壁一桌的顾客身上。

    那顾客手里的酒杯一滑，酒水淋了银发青年一脑袋。他知道银发青年是这里的打手，不敢得罪，连忙道歉。

    银发青年在众目睽睽之下丢了面子，大为恼怒，挣扎着爬起来，挥着巴掌朝丰满女孩打去。

    丰满女孩花容失色，知道自己得罪了人，连忙后退几步，缩起脖子听候银发青年发落。

    “麻辣隔壁的……”

    银发青年脚下无力，第一下没打着，恼羞成怒，抬腿朝丰满女孩踹去。

    就在这个时候，一只脚面率先踢在银发青年的大腿上，他“哎哟”一声砸倒在地，挣扎了许久都爬不起来。

    不远处的几个打手瞄到动静，连忙上前把银发青年扶起来。

    他似乎是个小头目，那些打手对他很是恭敬。

    周围看客纷纷让出一个空间，生怕受到波及。

    丰满女孩已经做好了挨打的准备，谁知过了几秒钟，自己什么事情也没有，反而被拥入了一个宽阔的怀抱之中。

    她连忙睁开眼睛，只见自己的客人一手搂着她，目光灼灼的盯着对面的白发青年。

    “你娘的，你敢动我，找死啊……”

    银发青年摔着醉意朦胧的脑袋，指着叶凡怒声大喝。