    第955章 遇到王   

    “那是当然，从您提出那个设想的时候我就开始关注您的文章了。”

    王荣海眼含笑意说道。

    

    后面没有我和高品儿插话的机会了。

    

    王荣海和乔翰思仿佛遇见了知己一般相谈甚欢，说着我们听不懂的名词交流对行业看法见解，甚至有促膝长谈的趋势。

    

    我提醒他们参观一下公司，乔翰思意犹未尽道：“我应该早点来你们这里，有这么多懂我的人。”

    

    听到这话，我嘴角微微一抽，有些汗颜。

    

    这里了解他的可能也就只有王荣海了吧。

    

    “其实那些话都是我……”   

    王荣海一时高兴话关不住嘴，他要说出来的时候我咳嗽几声打断了他。

    

    他收到了我的示意，脸色微微难看改口道：“这些话都是我平时和老板聊的时候学到的。”

    

    乔翰思挥了挥手笑道：“你不用谦虚，虽然说你们提倡谦虚，你可以再骄傲一些。”

    

    闻言王荣海十分讥讽的笑了一下。

    

    我心中不悦，皱起了眉头，不明白他这是什么意思，想要展示自己的能力吗。

    

    “乔翰思先生，我带你去参观公司吧。”

    

    我起身朝前方伸出手带路，领着乔翰思去了别的地方逛逛。

    

    王荣海失落地回到位置上工作。

    

    明天有个大型应酬，我要出席参加，乔翰思知道后表示没有见过z国的晚宴，十分想一同前去。

    

    说是晚宴，我觉得是应酬饭局更贴切，除了吃不了饭什么都做。

    

    带乔翰思去应酬不是什么难事，他准备好了西装，进入会场没有引起关注，在场外国人挺多。

    

    “多么奢华啊。”

    一进宴会大厅乔翰思就感叹。

    

    我想他这是奉承，国内的建筑风格都是从国外学来的，乔翰思见了那么多次怎么会稀奇。

    

    今天郑周也在会场，他见到我就过来和我打招，然后朝乔翰思礼貌笑道：“这位就是乔翰思先生吧，你好，欢迎来到z国。”

    

    “你好你好。”

    乔翰思伸出手：“你认识我？”

    

    “我叫郑周，是程磊的朋友。”

    

    郑周对乔翰思这个外国人感兴趣，他们俩去聊了。

    

    我在一旁听着，目光游离四周，恍惚好像看到了王有容，她正坐在角落隐晦打量着什么人。

    

    通过水晶灯光，我眨了眨眼睛再仔细一看还真的是王有容，那样貌化成灰我也熟悉。

    

    不过她神情好像有些不安，时不时瞅一眼不远处在交谈的一个男人。

    

    我突然觉得有些不对劲，这里是京城啊，她怎么会出现在这里？

    

    “她是你的什么熟人吗？

    你一直盯着她看。”

    乔翰思凑过来问道。

    

    我淡淡回答：“不是。”

    

    乔翰思若有所思：“我还以为是能心爱的姑娘，你看她的眼神很认真。”

    

    他的话我愣了一下，没想到乔翰思这样想。

    

    很认真吗？

    

    只不过是在想她要做什么事而已。

    

    郑周插话道：“你看的都入神了，我刚才叫你都没听到。”

    

    “别说笑话了。”

    我扯了一下嘴角。

    

    在这时王有容一直看着的那个男人坐到了她身边，男人看起来五十多岁了，额头皱纹严重。

    

    他笑容满面，抬手就想搭着王有容的肩膀被她躲开了。

    

    王有容显得有些抗拒，又害怕，说了些什么，身子往后缩。

    

    可男人似乎达不到目的就不罢休，他又伸出手来准备搭在王有容的身上。

    

    推辞再三，突然王有容猛的站起来，桌上的酒杯被碰倒在地上，发生清脆的响声，在响声足以引起在场众人的注意。

    

    其他人略带好奇的眼神，惹的男人尴尬之余又恼怒万分，朝着大家说道：“没事，不小心碰倒了酒杯，你们继续。”

    

    低压下，王有容诚惶诚恐地坐了回去，她脸色苍白，要哭不哭的样子看的乔翰思都怜惜了。

    

    “程先生你看那个姑娘是不是遇到麻烦了？”

    

    “你不懂z国的一些姑娘，他们这是因为感情吵架了。”

    

    我这样说着，心里冷笑了一下，不给男人碰？

    王有容怎么立起牌坊来了。

    

    恐怕她是跟着这个男人到了京城，靠着男人的同时又吊着他？

    

    男人冷着脸强硬的搂住王有容，这次她没有反抗，温顺地任由男人抱着。

    

    我像是吞了苍蝇一般恶心，胃里翻腾不止酸味上涌到了喉咙口。

    

    结婚证还在那摆着，名义上王有容还是我的老婆，王有容完全忘记了分寸。

    

    要是让在场人知道自己老婆被别的男人搂在怀里那还不得嘲笑？

    

    乔翰思有感而发道：“你说的对，他们只是吵架了，我还是不了解你们这边人的感情表达。”

    

    有苦不能言，我只能笑笑，准备离开的时候，没想到王有容注意到了我。

    

    她顿时眼睛不呆滞了，像是看见了救命稻草一样叫道：“程磊！”

    

    刚才王有容奇怪的举动并没有打消其他人的注意，这时候她亲热的这一喊又勾起了八卦之心，纷纷停下交谈看向这边。

    

    乔翰思惊讶：“她在叫你，难道她认识你？”

    

    麻烦来了，我有些头疼，不想管王有容那些幺蛾子事，想直接转身离开，但又怕在乔翰思眼里留下自己冷血没有同情心的形象。

    

    乔翰思几次问起王有容，看来是个有绅士风度的人，他不会对女人遇到麻烦这种事坐视不管。

    

    我只能承认：“对的，她认识我，但现在是陌生人了。”

    

    那边王有容还在期盼看着我，我沉下脸，希望她能看懂脸色，识相一点不要闹笑话。

    

    可我还是一如既往地高估了王有容，她不止没有眼力见脸皮还厚。

    

    王有容挣开男人往我这边跑了过来，边跑还边喊道：“老公，我可算找到你了。”

    

    她跑到一半还摔倒了，由于穿着礼服让一众男人为之侧目。

    

    场面十分骇人，郑周和乔翰思已经不能用震惊来形容了。

    

    不仅是王有容对我的称呼，还是她的行为。

    

    我简直想立马找个洞钻进去，结束这几百人瞩目尴尬的一刻。

    

    我十分怀疑王有容就是想要让我难堪是吧？

    

    之前一直躲着我，在滨江让魏源搜查她的信息几天都没有消息。

    不知道她躲哪里去了。

    

    

    

