
　　荒塔重新纳入青帝的掌控，他自然是又对荒塔研究起来。

　　不过让青帝有些更加疑惑的是，他感觉江林的这座道塔中，有一处地方更吸引他的注意。

　　道塔的第九层空间乃是由江林的造化之道锤炼而成，这里充斥着无比强烈的造化之意，若说生死大道乃是巅峰大道之一，那么造化之道就包容了生之一道，乃是最为顶尖的大道，和组成塔顶的空间之道也是不遑多让。

　　而青帝的本体本就是混沌青莲所化，天生领悟生之大道，之后又经历了一次又一次的枯荣，把生死融为一体，成就大帝之位，其才情，恐怕和狠人大帝比起来，也是在伯仲之间。

　　狠人乃是普通人成道，其中经历的千难万险自不必说，又经历了一世又一世的轮回，才终于成就大帝，而她是有机会踏过成仙路，成就万古以来第一尊仙的，可惜她之所以成帝，不过是想要活着，记住那个为她死去的哥哥。

　　“不为成仙，只为在红尘中等你归来。”

　　仙人又如何，狠人不屑为之。

　　而青帝，是后荒古时期，那个已经成为天地修行末途，斩道王者都难出的时代中，唯一证得大帝之位的人，随后更是在荒塔中想要以一己之力，演化出仙域，从而化身为仙，虽说青帝有异想天开的症状，但是不否认他惊天的天赋和悟性，不输于古今任何人。

　　造化之道太过吸引青帝，哪怕是九天紫焰当面，他随手就把这缕极道之火给拨弄到了一边，然后仔细体悟起了江林的造化之道。

　　更有甚者，仙婴座下的十二品造化青莲，也变得异常活跃，仿佛青帝对他也算熟悉，不过应该是青莲下的莲台熟悉，此时莲台正颤动个不停。

　　“造化，何为造化？”

　　“今一以天地为大鑪，以造化为大冶，恶乎往而不可哉？”

　　青帝突然有些明悟，他本想演化仙域，却陷入了对于天地的桎梏当中，天地间，除了一切的法则，道意，自然外，还有着三千大道，更重要的是，生命。

　　“仙域，想要演化出仙域，那么我就要自己为仙，否则这仙域又怎么谈得上？”

　　青帝这样一想，突然周身一个隐隐的混沌青莲摇曳起来，还有生死大磨突兀地出现在这道塔第九层空间中。

　　而在这时，一道金光柔和地洒落，安抚了道塔的颤动，甚至青帝的大帝之威也被镇压了下来。

　　“这小子领悟得究竟是什么力量，真是恐怖如斯！！！”

　　青帝哪怕见多识广，可是依旧不明白天道烙印到底是什么，身披道意，却并不像道意，说是大帝之力，却又不能及，实在是怪哉。

　　想要问问江林吧，可是他堂堂大帝，怎么可能会去问别人问题呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　青帝得到了提升，明悟了自己的路，江林自然也不落后，只见丹田中那颗神水之眼一下就翻涌起来，然后迅速往一条天河发展，竟是直接道意晋级，成就了天河水道。

　　但是这还没完，天河翻滚，隐隐有阴气出现在天河之中。

　　“这是……水极之道，化水为阴，真是个变态的小子。”青帝盘坐道塔，看着江林丹田中的变化。

　　天河发生明显的变化，其中阴气翻腾，成就了一条太阴长河。

　　太阴长河，这是水道的极致境界，再进一步，或成阴阳大道，阴阳相合后，就要成就混沌长河。

　　江林睁开了眼睛，周围本来浓重的水之道意，此刻竟然变得犹如一个孩子一般，环绕在他的身周，再没有了那种厚重，更没有了刺骨的寒冷。

　　一道阴之道意出现在江林指尖。

　　“没想到，水之极，是为阴之道，阴之极，是为阳之道，阴阳相合，是为混沌大道，这也是顶尖大道之一。”

　　摇摇头，散去阴之道意，随后便又出现一缕九天紫焰，若说火之大道，那么九天紫焰就应当是火之极了，江林能够感受到，其中燃烧的，其实就是阴之力，阴阳相合，早有征兆啊。

　　随着太阴长河的形成，江林能够明显感觉到天道烙印的兴奋，它又强大了一些，金色烙印越发闪耀。

　　青帝收敛精神，重新投入到荒塔的对抗中，他要从塔灵的身上找到仙的力量，他要自己成仙，这样仙域才能被他所演化出来。

　　当然了，青帝并不知道，荒塔不过是后天灵宝，哪怕再强大，其中的道痕都是人为炼制烙印上去的道纹禁制，而不是天地自己生成的先天神禁。

　　若荒塔是先天灵宝的话，也许青帝还真能从其上找出一些仙域的秘密，还有成仙的一些情况，可是这荒塔乃是后天灵宝，就不可能真的让青帝在其中找到演化一座仙域的方法，除非是混沌至宝还差不多。

　　江林没有提醒他，青帝活了这么多年，唯一的念想就是成仙了，他能够从仙器上找到自己想要去寻找的路，那就任由他去，若是断了他的念头，谁知道这尊大帝又会做出些什么。

　　“哗啦啦……”

　　水潭上，江林破水而出，别看他如此轻松，那是因为领悟了水之极的缘故，还有青帝的生死之力，要是其他人的话，哪怕是圣贤，也很难下到这水潭之底，找到原本的荒塔所在。

　　刚一出来，江林就发现姜太虚在虚空中等待良久，看见江林出来，也只是对他点点头，并没有询问他在下面得到了什么，果然不愧是白衣神王。

　　江林想了想，然后拿出青帝留下的玉书，复制了一份递给了姜太虚。

　　“这是妖帝经，大哥收好。”

　　他早就看过，这是青帝整合了自己修行之路，留下来的功法诀，足以和其他帝经相提并论，庞博那家伙修行的就是这个。

　　“有我在这儿，你留下这玉书何用？”

　　青帝有些言不由衷道，这玉书当初也算是他的心血，不过这么多年过去，妖帝经已经被他更新了不知多少次，虽然没有了妖帝之身，让他难以真正推演妖经，可是眼界毕竟还在。

　　“前辈的修行，总是要找人传承下去不是吗？”

　　江林笑道，他从不觉得青帝作为妖族有什么不对的，妖帝经也可以如同其他大帝的修行功法一样传世才对，不然就太浪费这本生死大道之书了。

　　姜太虚犹豫了一下，随后就接过了功法，他虽有恒宇经在身，可是这也是另一位大帝所留，对于他的修行，自然有着无与伦比的借鉴作用。

　　“好，那我就不客气了。”

　　看姜太虚接下功法，江林反倒是笑了，姜太虚越强大，他越开心，未来那些黑暗动乱什么的，姜太虚也好使力不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百一十章 妖帝经，万青悟免费阅读。https://xs.23sk.com 