    第226章 含金量高

    牛头愤然抬头：“我不知道吗？！”

    “那有什么办法！”

    “人家学堂都盖好了。”

    “咱在步行街问题上卡着人家有什么意思！”

    “给他们免费开放，多少还能有点功劳。”

    “倘若卡着人家，日后被人爆出来。”

    “你我脸上有光吗？！”

    “吃能吃几个钱，用能用几个钱！”

    “格局呢！”

    杨广深深的低下了口：“好吧……”

    牛头语气缓和了几分。

    “最近我发现刘明同志和狂屠走的越来越近了。”

    “你适当也要提醒他一下。”

    “在其位，谋其政。”

    “一个秩序管理员管到学堂上去。”

    “他想干什么？”

    说到底，狂屠和总判官关系匪浅。

    刘明是自己一路扶持过来的。

    弄到最后这功劳让狂屠捡走了。

    实在不叫个事儿。

    杨广点头：“好，我会提醒刘明同志的。”

    牛头挥挥手：“去吧。”

    杨广身子一挺：“是。”

    出门后他就给刘明打电话了。

    说是老板对这项事业大力支持。

    让他放手去干。

    刘明就知道这事儿问题不大，便在电话里道了谢。

    当然，让刘明疏远狂屠的事儿，杨广却是没说。

    在他看来这不仅不是坏事儿。

    反而是好事。

    今天他狂屠能利用刘明，让牛头办事。

    日后他们自然也能用刘明，让狂屠妥协。

    至于狂屠抢功劳的事儿。

    杨广完全不放在心上。

    牛头低估了杨广和刘明的交情。

    刘明二十几的一个成年男性。

    等总判官归回后，什么话该说，什么话不该说。

    心里没数吗？

    是谁将他从水深火热中拉出来的，刘明心里必定有数。

    “好，那就这样，等这几天我不忙了，去恶狗岭看看你。”

    “好的杨哥，提前通知哈，我好安排。”

    刘明这里很轻松就完成了任务。

    狂屠这里却是忙到飞起。

    他一个五大三粗的汉子，自诩文采飞扬，从不用那些个文人秘书。

    恶狗岭所有重要公告全部自己写。

    也正因如此，才时常会发生公告上有错别字的笑话。

    他一边撰写着公告，一边给各单位领导打电话要人。

    还想着找人散布传言，说是学堂毕业证书的含金量，将在恶狗岭直线提升。

    说白了一句话，以后想在恶狗岭混得好。

    手上必须得有证书！

    各单位门店工作人员想多拿奖金，那就去考相对应的专业资格证书出来。

    这都是冯一洵给他私聊的手段，他一看就知道是好方法。

    想都没想就答应了。

    公告写好，狂屠看了十分满意，直接就发了出去。

    该打的电话也都打了。

    狂屠名声在外，今天找人帮忙，哪有人会不给这个面子。

    况且又不是拉你去耍钱，让你出几个人来教书。

    提供岗位。

    俸禄没法谈，那是朝廷学堂部的事情，但福利待遇真要你相信。

    步行街那是寸土寸金的地方，物价自然奇高。

    却能凭借先生资格免费受用。

    这对本地人来说绝对是十分具有诱惑力的。

    所以狂屠在人才引进上也有所保留，并非全部从外面招。

    还保留了一部分名额是给自己人的。

    不仅是十九区，恶狗岭的职务其实也很有限。

    毫不夸张的说，几乎是世袭制。

    老爹鬼寿结束给儿子，儿子轮回后给孙子，代代相传。

    别的专业不精通。

    法术系肯定没问题。

    每名阴帅都有五名副将，狂屠麾下却有十三太保，个个都是骁勇善战的好手。

    拉出去能和阴帅过过招的级别。

    他们每个人又都有亲眷，弟子，手下。

    总要留点资源的给他们的。

    ……

    恶狗岭山头。

    这里是大大小小不计其数的斗狗圈子。

    一伙穿着华贵之人扎堆抽着大烟袋。

    “这可怎么弄啊，狂岭主一纸文书，不上学不能开圈，真叫人头疼。”

    “这也不知道是谁想出来的馊主意。”

    “就是，咱恶狗岭好好的买卖不做，开什么狗屁学堂。”

    “有这工夫多开两个圈子不行吗？”

    这事儿搞得天怒人怨，奈何大伙儿都指着狂屠吃饭。

    谁也不敢多说什么废话。

    “行了你们聊吧，我带孩子去报名了。”

    “一起去得了，人多没准学费还能便宜点。”

    “有道理，去年我家闺女想读书，我把她送到酆都去，没成想一年要一百万。”

    “啥？一百万？！”

    “我算是清楚了，狂岭主这是想着在学费上再捞一笔呢。”

    “慎言！这里人多眼杂，可不敢瞎说！”

    “这你错怪狂岭主了，这学堂是朝廷开的，而非狂岭主。”

    “反正这也是没有办法的事情了，别说一年一百万了，就是五百万，也得硬着头皮让孩子去读啊。”

    “行了咱们去问问价格吧，一起报名没准能便宜些。”

    学堂建在半山腰，这块地方似乎是刚被开垦出来的，门前已经聚集了不少报名的家长。

    还有不少孩子在追逐打闹着。

    门口摆着一排办公桌，狂屠麾下的财务部门正在预收学费。

    一打听，每年学费仅有十万冥宝。

    不少人都被惊呆了，因为他们当中有相当一部分人，曾送子女去酆都念过书。

    借读费高的离谱，现在这学费仅仅是当时的十分之一。

    这尼玛还犹豫啥，没准是开业大酬宾，过了这村就没这店儿了。

    主要公告里说的清清楚楚，往后恶狗岭法术学院的毕业证书含金量会越来越高。

    一个家庭中，连一本毕业证都拿不出来，恐怕全家都得失业。

    大到独立开圈子的，小到酒楼端盘子的。

    全部滚蛋。

    而且这学费也非一成不变的，基础线是每年十万冥宝。

    如果有困难家庭，则需要上交一定证明材料，便能有所减免。

    真要是穷得叮当响，饭都吃不上了。

    也行。

    别拿这个当借口。

    只要你把情况反映上来，学费全免，还管吃管喝，家里少张嘴吃饭。

    这哪里是在办学，分明他娘的是在做慈善。

    就这样，冯一洵所牵头开办的学堂，不到半天的工夫，便招收了三千多名学员。

    曹月珍给冯一洵的下达的任务指标是两千人。

    而且期限是三天。

    没成想这区区半天就已经超额完成任务了。

    ……

    冯一洵让刘明把所学员的名单发了个扫描件过来。

    又让邱子琪全打印出来后，交到了曹月珍的跟前。

    “请曹大人过目。”

    曹月珍这会儿正和丈夫闺女看着电视，是胡哥主演的神话。

    这会儿正在要紧关头，男主和女主搞破鞋的关键时刻。

    曹月珍不满道：“这么点小事也来汇报，你怎么当的祭酒？”

    “而且，现在是工作时间吗？”

    (本章完)

