    我们这次去咸阳一路上时间不是很赶，一路上齐昕、张国彬时不时停下来拍阿帆的故事，不过整个过程阿帆从来不接受齐昕虚构给他的任何东西。

    所以这一路每一次拍的故事，都是阿帆亲身经历过的。

    每次看阿帆的时候，我都能看的出他眼神中的那份迫切，如果他不是需要我们的帮助，离开我们他什么也做不了，他肯定不愿意在这沿途多停留一秒。

    一路上我也问过林志能的时间安排，他说他有一个月的时间，至于他是请假过来的，还是任务外出，我就不太知道了，我问他，他也没说。

    不过我能看出来，这一路他都是心事重重，心里好像搁着一件大事儿放不下的样子，不知道是不是偷车鬼的事儿给他带来的意外太大了。

    咸阳在西安市的西北部，我们这一天到西安的时候已经晚上十一点多了，所以就没再继续赶路，而是找了一个酒店住了下来。

    我和林志能住一间，阿帆和张国彬住一间，徐若卉、方骆琳和齐昕三个女的住一间。

    兔子魑因为被徐若卉说成女生，所以暂时也就跟着徐若卉去睡了。

    本来我们只是休息一晚，没想着多待，可到了半夜，我起来上厕所的时候，就听着楼道有两个人说话，他们说的什么我听不太清楚，可其中一个人的声音却很熟悉。

    我贴着门听了一会儿，心里不由一惊，这不是我爷爷的声音吗？

    我怕他再跑了，赶紧开门去找，就发现在我对面的门前站了一个中年男子，他正在和一个老者攀谈，而那个老者就是我爷爷。

    “爷爷！”我激动地喊了一声。

    我爷爷吓了一跳，他看了看我，表情变了几变，然后道了一句：“初一？你怎么会在这里？”

    见到爷爷，我心里又喜，又怒，又激动。

    我看着他就说：“我怎么在这里，你不是会算吗，算不到吗？你不是还说帮别人算天机吗？”

    我说话的声音有些大，就把跟我同一个房间的林志能吵醒了，他出来问我咋了，我说，没事儿遇到熟人了。

    跟我爷爷在一起的那个中年男人看了看我，又看了看我爷爷，便道了一句：“李前辈，竟然您在这里遇到您孙子，我的事儿就改天再说吧，今天是我讨饶了，我刚才说的那些希望您考虑一下。”

    说完那个中年男人就离开了，他走的时候，向我多看了几眼，然后礼貌地对我点点头，然后笑了一下，算是打招呼。

    我自然也是礼貌的回了一下礼。

    等着那中年男人离开了，爷爷就对着我无奈地摇摇头说：“这暂时没了相卜的本事可真是难受，走到那里都被人找到了，我今天被人堵了三次了，晚上又遇到了你小子，我可真是倒霉啊。”

    听了我爷爷这话，我心里不由来气说：“有你这么说话的吗，见到你孙子算是倒霉事儿吗？”

    爷爷摇头道：“刚才那小子还用‘您’来称呼我，你小子倒好，连个敬语也不用。”

    我本来想着再跟他贫几句，可想起他刚才说自己暂时没有了相卜的本事，觉得奇怪，就问他到底是怎么回事儿。

    爷爷看了看我，然后打开身后的房门，让我一个人过去，林志能见我在这边遇到的人竟然是我爷爷，虽然好奇，可也没多问。

    跟着爷爷进了房间，他往床上一趟就道：“累死我了。”

    我问他到底怎么回事儿，他没有回答我的问题，而是忽然又从床上坐起来一本正经的问我：“初一，你还有钱吗？”

    听到我爷爷这话，我险些吐血。

    前不久骗走我老婆本，这次又来敲诈我，不过他毕竟是我爷爷，又是一个老人，他一个人在外面流浪……

    好吧，其实把那个“流”字去掉才更为恰当一些，人家阿帆那才叫流浪。

    不管如何，我还是有些心疼他的，所以我就谨慎地说了一句：“你要钱干什么？”

    他一下就知道我身上装着不少钱，就立刻笑嘻嘻对我说：“我当然花了，你也知道，我不能通过相卜挣钱，我在一个人在外面生活，花销也不小，我之前带的钱差不多都要花完了。”

    我没好气说：“你不是都帮人家算天机了吗？”

    爷爷点头说：“是算了，可也是因为给那个老怪物算了他一下天劫的事儿，搞的我的相卜本事被封了半年，这半年只是一个普通的老头，一点自保能力都没有，加上我身上的钱都要花完了，你忍心看着我……”

    爷爷开始给我打感情牌。

    我想了一下说：“要我给你钱也可以，你先告诉我，让你算天机的那个邪道到底是什么人？”

    听我这么问，我爷爷就愣了一下，然后收起脸上的嬉皮笑脸严肃说道：“那个老怪物我都惹不起，你最好还是别打听了，这普天之下配得上和那老家伙交手的都没几个。”

    爷爷这么一说，我就更想知道了。

    我刚准备继续问下去，他就打断我说：“初一啊，有些事儿你就别为难你爷爷了，你看我这一把年纪了，你忍心吗？”

    说着爷爷又显得有点不正经了。

    我白了他一眼说：“好，那这件事儿，我可以不问，那你实话告诉我，你到底有没有什么危险，算过那次命后？”

    爷爷摇头说：“这个我跟你说了，我虽然付出了一些代价，逃过了我的重誓惩罚，可命是保住了。”

    我继续问他，刚才找他是什么人，他说被人堵了三次，堵他的又都是什么人？

    爷爷想了一下说：“都是道上的人，前两个还好说，被我打发了，今晚的这一个，就是被你看到的那个比较难，我怕是推脱不了。”

    我问为什么，他就说：“刚才那个男人是川蜀第一宗的人。”

    我好奇的反问：“蜀山派？”

    爷爷白了我一眼说：“你小子，电视看多了？”

    他奚落了我一句继续说：“这川蜀第一宗叫明净派，掌管整个西南的另一怪事，跟那个王俊辉背后的组织形式差不多，只不过王俊辉背后的组织是一个联盟，而这明净派只是一个单一的门派，不过它能够独占川渝以及西南，自然势力强大，不容小觑。”

    不等我开口他继续说：“所以用不了多年，我应该就会去川蜀游历一番。”

    四川？那不是徐若卉父母所在的地方吗？

    想到这里我就说：“明年我也会去四川。”

    爷爷惊讶问我：“你去干什么？”

    我笑道：“等你相卜的神通好了自己算，对了，我有女朋友了，明天一早让你看看。”

    爷爷对我有女朋友的事儿好像不太关心，话锋一转又开始找我要钱。

    我说身上现金不多，要去给他取钱。他便一刻也等不了，扯着我就下楼取钱。

    走了不远，就找了一个柜员机，在我要进去给他取钱的时候，他便忽然拉住我道：“初一，对不起了。”

    对不起？

    我还没明白怎么回事，就感觉后脖子上给人敲了一下，顿时我眼前一黑，整个人就瘫倒在了地上。

    也不知道过了多久，我给冻醒了，此时天也是黑了，可爷爷已经不知道上哪儿去了，我摸了一下我的身上的口袋，钱包、银行卡全丢了，只有我的身份证被爷爷摘出来还给了我。

    觉察这一幕我忍不住要骂街了，这算什么事儿，我被我爷爷打劫了？

    正在郁闷的时候，我的手机响了，还好，那老爷子留了点情，没给我偷光。

    我一看是一条短信，而短信正是爷爷发过来的，上面说：“初一，抱歉了，不过爷爷是为了你好，破财消灾，我这是给你消灾啊！”

    看了这短信，我气的就要摔手机了，可一想，这手机是我身上现在唯一值钱的东西了，便有些舍不得摔了，那银行卡里是我全部的老婆本，就这么被自己爷爷给抢去了，我哭的心思都有了。

    最重要的是，我现在跟着女朋友出来，我身上一毛钱没有，别说住了，爷爷连一毛的吃饭钱都没给我留下，他难道不怕自己的孙子饿死吗？

    还有，他不是不能相卜了吗，怎么还能知道什么破财消灾？

    可对方是我爷爷，一手把我带大的爷爷，我总不能报警抓他吧？

    我现在只能打碎牙往肚子里咽。

    带着苦恼回旅馆，回了房间，林志能就问我怎么才回来，我只能苦笑说：“我说我被自己爷爷打劫了，你信吗？”

    林志能摇头，我只好苦笑着，把刚才发生的事儿说了一遍，然后问林志能借了一些钱，林志能也是很好爽，直接给了一张卡，然后告诉我密码，接着说里面有五千块，让我先花着，回头还给他就行。

    说完林志能又问：“这么说，你爷爷是个高人了？”

    我生气道：“高个屁，打劫自己的孙子，这是一个高人干的事儿吗？”

    林志能点头说：“我反而觉得这好像就是高人所为啊。”

    我知道林志能为什么这么想，他见识过我相卜的本事，而我的本事又全是跟我爷爷学的，所以我爷爷在他心里俨然已经是高人了，高人有些怪癖也是正常的，比如打劫自己的孙子……

