
　　这突如其来的“啪”的一声，把在场的人都惊得一愣，就连被打的男生和那个傲娇的大小姐都愣在了原地，好半天没反应过来！

　　袁月痛快地打完人之后还象征性的拍了拍手，似乎是想要把手上的脏东西拍下去一些，随后转头看向妞妞，还冲她调皮的眨了下眼睛。

　　“别害怕，有姐姐在呢！”

　　她轻快地说到，那明朗的语气显得好像刚刚那个狠狠打人耳光的不是她一般！

　　妞妞有些愣愣地看着眼前的月亮姐姐，好半天才反应过来，然后便低下头掩嘴轻笑。

　　“你......你竟然敢打人？你......”

　　领头的男生似乎完全没想到自己竟然就这么轻易的被一个女生给打了，呆滞了一会儿这才反应过来，上前就想要还手。

　　看到这里，小麒不由得缓缓站起身，朝着那个已经冲过来要大人的男生又是轻轻一推！可是看着小麒好像是轻轻一推，但她的力量可不是看上去那么轻的！男生只觉得一股突如其来的冲力朝着自己的胸口袭来，然后他本能的想用自己的灵力去抗，但是......他没想到自己的灵力根本就抵抗不了，对于小麒那轻轻一推来说，真的是杯水车薪！

　　于是，他就这么毫无征兆的飞向了隔壁那桌。

　　好在隔壁桌的学生虽然是在吃饭，但也在时时刻刻的观察着这面的动静，所以刚好看到了这个人的动作，及时的将自己正在吃着饭菜端了起来，这才没有让饭菜洒在那个男生的身上！

　　“诶呀......”

　　男生吃痛，不由得轻哼出声。

　　“你们......你们敢动手打人？”

　　那个大小姐见自己的跟班被打了，立刻大声地嚷嚷起来，看那架势似乎是想要饭堂里的所有人都看到这一幕，好让自己先站在道德的制高点，有理由也有立场继续自己接下来“欺负”。

　　当然，饭堂里的学生们听到她的高声呵斥，自然而然的都看向这边，见有热闹可看、有瓜可吃，竟都顾不上去买饭来吃，都围上来看起热闹来！

　　“那不是那个大小姐吗？又有人得罪她了？那这人可惨了！”

　　“但是......这场景看上去好像大小姐这边的人吃了亏了！难得啊，竟然有人敢让大小姐的人吃亏！”

　　“不过这几个女学生我们没见过啊，是新来的吗？竟然敢与那个大小姐对着干，真是不知死活啊！”

　　周围的学生们开始讨论起来，而听到这些话，那个大小姐自然是十分骄傲的，在名气这一块儿她已经赢了。而且......如果她们真的是新来的，自己完全可以趁此机会给她们一些下马威，还可以让学院的其他学生也都看看，跟自己做对可没有什么好果子吃！

　　“今天这事儿，我可不会随便了结的，你们占了我的位置，还打我的朋友，简直是太过分了，这事儿说到哪里去那都是你们的不对！”

　　大小姐得意的表情就好像自己真的很占理一般，她扫了一眼周遭的学生们，然后再一次将挑衅的目光放回到了袁月她们的身上。

　　袁月看着眼前女生小儿科的表现，不由得摇了摇头，然后往前走了两步，走到了学生包围圈的中间！

　　“我是真的不愿意跟你这样的人讲道理，真的讲不明白！但是呢，既然周围有这么多孩子看着呢，我这做长辈的也不能真的就这么把孩子们的三观带歪，所以呢......我们就把这事儿好好地捋一遍，可以吗？就一遍啊，多一次我都不说，谁愿意误会那就误会去！”

　　说完，袁月休闲地靠在自己的餐桌上，眼神慵懒的看着眼前的那位大小姐，先不说长相了，就是气质这一块儿也是绝对性地压倒对方！

　　“我们找到一个没有人的空桌子，就是这里，你们看，这里也没有什么东西在占着位置对吧！”

　　袁月指了指身后的餐桌，

　　“所以我们走过来，然后坐下！刚坐下没一会儿，你就走过来跟我们说这个位置是你的？我们表示不理解，你就说这个位置就是你的，一直都是你的，你还强调了一下你的身份很特殊，所以就应该在饭堂里收到一些跟其他人不同的待遇，对吧？然后......那群男生就走过来了，很显然，他们跟你是熟识的！听说我们占了你的位置，所以那边那个......”

　　说到这里，袁月指了指那个还在隔壁桌底下呻吟的男同学。

　　“就是他，气势汹汹的朝着我们几个女生走过来了，把我妹妹吓得差点哭出来，所以......我出手给了他一耳光制止了他！结果他好像还没意识到自己是在侵犯他人，还想要上前还手，所以我们才又给了他一记反击，我说的......没有什么问题吧？”

　　袁月说完，还笑嘻嘻的向那个女生询问了一遍！

　　女生白了她一眼，没有说话，大概......是还没有想好反驳的语言！

　　“所以......这事儿如果按照我的说法，就已经结束了。大家都该干嘛干嘛去，你们去找别的桌子吃饭，我们也该吃饭了！”

　　说着，袁月抬头看了一眼，就看到不远处窗口处方程和余一恩大概是已经打好的餐食，准备往这边走了！这两个人都不是爱看热闹的人，所以压根也没注意到这边怎么了，就算是注意到了，估计也是觉得可能是孩子们只见出现些笑得纷争或者是矛盾，也没想着是袁月她们怎么了！毕竟是在修灵学院的饭堂里，谁能欺负得了他们家的这几个小辣椒呢？

　　袁月倒是不想让方程他们卷进这种急忙蒜皮的小事儿中来，所以她是希望事情就此结束的！但是......事情偏偏就是事与愿违的，她想结束，可是人家对方不想结束啊！天籁小说网

　　“结束？你开什么玩笑？我的位置被占了，我的人还被打了，你竟然说这事儿就这么结束了？你是觉得我真的动不了你们了吗？你不问问我是谁......”

　　“你这话说了半天了！能不能让我们知道一下你到底是谁？到底是谁家的孩子这么能嘚瑟呢？”

　　舒情憋不住了，她本来一直在安慰着妞妞，告诉她打架不对、但是反抗是对的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百八十三章 打脸（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 