    “这是什么玩意儿？一块骨头？嗯？？？”

    “离剑拍卖行在搞什么鬼名堂，一块骨头有什么可拍的。”

    “就是啊，我也觉得，不过这块骨头看似很不凡，像是一块强大妖兽的骨头，啧啧，还发着金色的光。”

    “先别急着猜测，等梦首席介绍一下。”

    ……

    在江尘思索如何将龙骨拍到手之际。

    下方拍客闹成一团，活脱脱像个闹市。

    “大家稍安勿躁，梦玉知晓大家一定对此物非常好奇。”

    “既然如此，梦玉便不卖关子了。”

    话音落下，梦玉轻微一挥手，指着那龙骨解释道。

    “此物是一块强大不知名的妖兽骨头！”

    “乃是半年前，离剑拍卖行长老在一处真王境强者遗迹之中所得。”

    “此骨虽看起来相貌平平，但经过本拍卖行鉴定，乃是一只万年前强大妖兽的骨头。”

    “你们可别小瞧了这块巴掌大小的骨头，此骨威力骇人，仅凭借着气息便让普通妖兽臣服，恐惧。”

    “并且此骨坚硬无比，堪比玄铁，是一块锻造武器的上好材料。”

    说罢，为了更加直观的演示，梦玉一挥手叫来了一个黑衣人。

    黑衣人手中牵着一头号称万兽之王的烈火狮。

    众所周知，烈火狮极为霸道，桀骜不羁，特别是成年的烈火狮，更是将那份深入骨髓的狂傲发挥的淋漓尽致。

    即便那黑衣人实力比它强，但烈火狮仍旧时时刻刻都想杀死他。

    但前一秒还桀骜不驯的烈火狮，

    后一秒便怂了，匍匐在地，嗷呜嗷呜恐惧的叫着。

    无他，梦玉将那块龙骨端到了烈火狮的身旁，令它眼神之中充斥着一股恐惧。

    此时，这骨头也散发着一丝淡淡的金光，使得烈火狮极力后退，想要挣脱铁链的束缚。

    “诸位大人看到了吧，此物最大的功效便是此。”

    “有了它，即便你游走于强大的妖兽身边，这块骨头也可以保障你安然无恙。”

    “除此之外，这块骨头的硬度也在玄铁之上，如若有炼器师大人想要炼制一块绝世宝剑，也可以将此骨融入进去，将这块骨头的价值最大化！”

    ……

    “天哪，还真是这样，这骨头竟然都能让普通的妖兽胆寒，到底是怎么做到的？”

    “还能怎么做到？这骨头的宿主生前极为强大，即便死后那份强悍也融入骨髓，所以烈火狮才会害怕的。”

    “此话说的没错，强大的妖兽死后都有这种特点，不过这块骨头比我之前所见还要生猛。”

    “正好我现在缺一把剑，要是拿此骨锻造，那必然是一把绝世好剑，凭借着剑气便会让普通妖兽胆寒。”

    “哈哈，说的没错，我都心动了。”

    梦玉所演示的效果历历在目。

    众人从错愕再转为震惊。

    当然，最兴奋的莫过于还未离开的炼器大师——泰天擎。

    他本是炼器大师，在见到这块骨头之后毫无抵抗力。

    他生平乃是一个炼器狂，想要锻造人生的得意之作，但奈何寻了十年，都未能找到上好的材料锻造，但此刻，显然是有了！

    “好神奇啊这块骨头，仅仅凭借着一丝气息都能震慑妖兽。”

    “难以想象它的宿主生前是有多强大？”

    现在，姜元灵似乎知道江尘为什么会拍下这块骨头了。

    不过，她想的跟江尘想的完全不一样。

    江尘知道这不是普通的骨头，而是龙骨，而作用远远不止梦玉介绍的那般浅显。

    至于那震慑妖兽的功效，你开玩笑的吧？那是远古真龙，真正意义上的万族第一，任何妖兽在它面前都无异于小巫见大巫，所以即便死去亿万沧桑，骨头也仍然具有极强的威慑力。

    “好，既然诸位大人热情满满，那此骨正式开始拍卖，希望大家好好把握机会。”

    “起拍价一百枚下品灵石，无任何报价限制！”

    梦玉话音落下。

    众人不再为这个门槛而感到不值。

    价格迅速攀升。

    “我正好缺一把剑，此物我要了，两百枚下品灵石！”

    “你算那根老葱？老子正好缺一个进入妖兽森林的护身符，此骨老子志在必得，三百枚下品灵石！”

    “五百枚下品灵石！”

    “六百枚下品灵石！”

    起拍开始，叫价声络绎不绝，一瞬间便热火朝天。

    无他，这骨头真的称得上是至宝，并且作用显而易见。

    拥有此骨可算的上是妖兽的大杀器。

    仅是摆弄一会儿，一只强大的万兽之王就要怂，这样的宝贝是最适合在妖兽森林发家致富的武者。

    而一般的武者则是想要锻造一把武器，此骨正好可以作为锻造的材料！

    很快，此骨的价格便超乎人们的想象，直接从一百下品灵石狂飙到一千下品灵石。

    基本上到达这个阶段，在场之人都陷入了冷静的状态，毕竟一千枚下品灵石可不是一个小数目。

    “老夫出价一千五百枚下品灵石，此骨正好可以锻造为老夫的得意之作！”

    这时，一直未曾出价的泰天擎出手了。

    并且一出手直接力压群雄，提升五百枚下品灵石。

    听到泰天擎报出这个价位之后，许多人直接放弃，再也没有任何的想法。

    无他。

    其一，价格太高不值得，太贵了。

    其二，他们不想得罪一个炼器师。

    炼丹师与炼器师身份同等，尊贵无比。

    毕竟炼丹师与炼器师都极其稀少，并且想要成为其一，则需要极大的天赋。

    而且他们家缠万贯，可号令无数强者，和一个炼器师的泰斗竞争，不是一个好的做法。

    “我出两千枚下品灵石！”

    这时，林枫也安耐不住了，他见没什么人出价，便直接开口道。

    毕竟他有老师兜底，所以他叫价也肆无忌惮，一加就是五百枚下品灵石，毫无顾虑。

    “这价格飙的是不是太快了？”

    “看来想要将龙骨拿到手并非易事。”

    “我出三千枚下品灵石！”

    一眨眼便从一百枚下品灵石飙升到了两千枚下品灵石。

    另一处雅间内，江尘眉头一皱，不由的喃喃道。

    他深吸一口气，直接报价，并且报出刚刚拍卖九赤吞焰妖核的所得。

    整整三千枚灵石！

    此价格一出，众人傻眼了。

    先不论姜元灵震惊，意外的表情。

    即便是泰天擎与林枫都傻了！

    泰天擎：“这雅间内是什么小子，竟然开口就是三千枚下品灵石？不行，老夫要反复斟酌一下了。”

    林枫：“江尘这该死的家伙怎么也盯上了这块骨头，老师，难道说江尘也知道这块骨头的作用了？”

