    今晚不管是洛杉矶还是旧金山！

    只要是在洛杉矶都市圈里面耳熟能详的城市名单里面，一直活跃在各大日本侨民社区的山口组在短短一个下午的时间就变成了缩头乌龟。

    但凡有人敢在外面说自己是山口组成员。

    不是被人套上一个麻袋在大街上被暴揍一顿，就是在回家的路上被一群黑哥围殴，如果运气好的话可能就是丢一点零花钱，运气不好的说不定连命都丢在了路上。

    为此日本【朝日新闻】连夜刊登了一条消息“请各位在美国留学或者工作的居民深夜不要独自外出。”

    躲在美澳纸业社区的玉木良马一脸紧张的坐在他临时租赁的客厅里。

    跟之前不同的是现在的玉木良马看起来像极了落魄的街边流浪汉。

    一身残羹烂饭的玉木良马拿起桌子上的固定电话一脸烦躁的打了一个又一个电话。

    但是每当玉木良马拨通一个电话等待着他的都是一连串的电话盲音，要不就是迟迟没有人接听。

    终于，玉木良马拨通了一个电话, 打通了这个电话的玉木良马看起来很兴奋：“喂，森口义远，你们那里的情况怎么样，能不能派人来到洛杉矶县？”

    电话那边的森口义远听到玉木良马这句话犹豫半天才回答道：“玉木组长，旧金山的情况并不是很乐观，我们很多成员都连夜买了去亚利桑那州的机票了, 只要是血帮的地盘，我们山口组都很难出现在里面。”

    玉木良马听到这句话狠狠的咬了咬后槽牙！

    跟以往不一样的是玉木良马并没有再去要求电话对面的人做点什么而是把电话挂断一脸的烦闷！

    因为山口组重要成员的名单全部都被泄露了, 如果他不是靠着躲在垃圾桶里面说不定他今天都很难再出现在这里。

    紧接着玉木良马继续坐在固定电话跟前拨打着电话。

    一直到他看到电话簿上面一个名字叫“三井和夫”的名字后，玉木良马狠狠的锤了一下桌子之后还是打通了这个电话。

    “我是玉木良马，请帮我联系一下三井和夫先生，我需要跟他就美澳纸业的事情进行商谈。”

    玉木良马在打这通电话的时候，他的腰杆子都不自觉的直了很多，原本一直在紧紧攥着的拳头也松开放在了大腿上。

    “玉木良马？你怎么这个时候给我打电话，不是昨天才联系过吗？”

    玉木良马听到一连串的质问声连忙解释道：“三井和夫先生，山口组在洛杉矶县遇到了一些情况，我们好像被人刻意针对了，不管我们是遇袭还是被冲杀，洛城警署都不会出警！”

    “哦？是吗？这些会影响到你接下来的计划吗？”

    电话里的三井和夫在听到玉木良马说到的这些事情好像并不感兴趣，玉木良马听到这句话原本有一些端庄的身体瞬间就前倾了许多：“三井和夫先生，我们只是合作关系，您一开始说只要我....”

    三井和夫听到玉木良马这句话满不在乎的反问了一句：“看来玉木良马组长对我的安排好像并不是很满意？我是不是要给日本警视厅打个电话沟通一下最近从美国返航的飞机上有很多的危险人物呢？”

    玉木良马沉吟了一下面色难看的说了一句：“三井和夫先生，明天您就能看到有关于美澳纸业着火的新闻了！”

    没等玉木良马再说点什么，固定电话里面的盲音“嘟嘟嘟”的响了起来。

    打完了这通电话的玉木良马拿着固定电话就朝着对面的墙上砸了过去。

    原本身上一直不断散发着臭气熏天味道的玉木良马也不顾平日的奢华和高傲随手就把身上的衣服脱了下去朝着浴室里面走去。

    心烦意乱淋着凉水澡的玉木良马完全没有注意到原本紧闭的窗户不知道什么时候竟然被打开了，窗外的海风一阵阵的往屋子里面倒灌着。

    一个小男孩戴着一双白色的手套和比他脚原本就大一个型号的靴子熟练的走到了玉木良马的屋子里面。

    这个小男孩在走到客厅里面的时候肆无忌惮的拿着手电在这里寻找着东西。

    当小男孩看到堆放在客厅角落里面的素描画时, 小男孩的呼吸都急促了一下。

    小男孩走到了跟前拿起了其中的一副素描画，当手电筒的灯光照射到素描画上的时候, 小男孩发现这块素描画仅仅是其中的一个部分！

    小男孩很聪明，他很快的就发现了其余几块堆放在角落的素描画可能和他手里这块素描画是一个整体。

    正在拼图的小男孩穿的很厚，他的额头上开始一点点的往底下滴汗。

    小男孩看到这一幕反而用他的衣服将地上的汗珠擦拭干净之后，接着从口袋里掏出来了一个塑料袋罩在了头上。

    一直等19块素描板被拼成了俩张图后。

    小男孩的嘴里发出来了“啧啧”的声音。

    第一幅图是美澳纸业的立体图和俯视图，俯视图还被用一条红色的素描笔描绘出来了一条线路，那条线路的终点就是纸浆工厂。

    第二幅图的出现就让小男孩有一些惊讶了，因为第二幅图上面竟然还有一些莫名其妙的数据和小山丘的高度。

    当小男孩在屋子里面翻找的时候，小男孩还找到了一袋矿土！

    为什么小男孩这么肯定这袋子土会是矿土呢，因为这袋子的土上不但标记着各种化学记号还备注着各种各样的英文！

    当将一切复原到一开始的样子后

    小男孩从口袋里掏出来了照相机把所有的内容全部拍摄了下来。

    小男孩抿了抿嘴唇并没有着急离开而是从口袋里掏出来了一盒安眠药，紧接着小男孩就朝着大厅酒柜走去，拿着手电在里面晃了一圈。

    小男孩从里面找到了一瓶喝到一半的红酒，幸好红酒的木塞子只是虚掩在上面。

    手里早就被小男孩捏碎的安眠药被他完美的倒了进去之后，小男孩又走到了浴室的背面从一个开关里面扯出来了一根电线。

    小男孩似乎对于这些线路布局十分熟悉~

    一把绝缘钳和一块黑色绝缘胶布把原本没有一点问题的线路瞬间就被他伪造成了因为电路老化而不断花火四溅的线路。

    看到了这一切的小男孩在拿着手电筒扫视了一圈屋子里面没有残存他的足迹就原路返回了。

    此时冲了14分钟凉水澡的玉木良马已经冷静了下来，随手拿了一块浴巾裹在腰部位置的玉木良马洗完澡第一时间就走到了一楼的酒柜。

    打了一个冷颤的玉木良马扭头看了一眼紧闭的窗户并没有发现什么。

    拿着剩余的半瓶红酒和一个高脚杯就走到了二楼，刚想坐在沙发上的玉木良马看到了那个破碎的固定电话重重的叹了一口气再次返回了一楼的客厅。

    先是浅尝一口红酒的玉木良马继续开始拨打起了电话。

    “开始行动吧，行动完之后记得把黑木英义的工作牌按照一开始的计划放在纸浆工厂的门口。”

    “嗯，好，我知道了, 机票已经给你准备好了，檀香山直达东京，不会有人发现异常的！”

    挂断了电话的玉木良马再次重重的喝了一口红酒之后看了一眼他堆放在一楼大厅的素描画。

    看到原本摆放的整整齐齐的素描画竟然不知道什么时候歪七扭八的靠在了墙上，皱着眉头的玉木良马刚刚走到素描画的跟前。

    固定电话又响了起来，急促的电话铃声让玉木良马停下了他手里的动作。

    离开了堆放素描图角落的玉木良马并没有留意到其中的一副素描画上有一滴还没有残存的汗水正在他认真勾勒的素描画上慢慢的扩散。

    “喂！”

    “玉木组长，大使馆已经向加州抗议了，洛城警署已经开始出面维持治安了！我们很快就可以安全了，旧金山的血帮成员已经开始先后撤退了。”

    听到了电话那头声音的玉木良马面色不禁一喜：“好！我知道了，我明天会先去旧金山呆几天，你记得明天早上亲自过来接我一下。”

    挂断了电话的玉木良马因为过于高兴直接就把手里的红酒瓶“哐哐哐”的往嘴里灌。

    时间一分一秒的过去了，美澳社区忽然传来了一阵热闹的“消防车”警报，听到了这阵动静的玉木良马一脸亢奋的走到了窗边看到了一队消防车朝着不远处的美澳纸业驶去。

    “哈哈哈哈！”

    “没了就没了，只要三井物产认可我们勘测的结果，那我所有的东西还都有可能翻盘！”

    “山口组？一个连一和会都没有办法压制下去的帮派早就该淘汰了！”

    “哈哈哈哈哈...”

    玉木良马一个人在屋子里面又是哭又是笑的手舞足蹈，那半瓶红酒早就被玉木良马喝完了，手里再次拎着一瓶红酒的玉木良马好像是跳累了。

    瘫倒在沙发上的玉木良马小声的自言自语道：“真是酒不醉人人自醉啊！我才喝了那么一点红酒就晕了？不够，不够。”

    话罢，玉木良马接着往嘴里狠狠的灌了一口红酒！

    可是人类最难以战胜的就是困意了，一股又一股的困意让身心俱疲的玉木良马渐渐的睡了过去。

    洗完澡一直没有关闭电源的卫生间是玉木良马家里唯一的光源了。

    安静下来的屋子内偶尔可以听到一阵“滋啦滋啦”的电流声，突然不远处的美澳工厂突然传来了一声巨大的爆炸声，原本还保持着光源的卫生间“叱”的一声就炸了起来。

    两声前后起伏的爆炸声让瘫软在沙发上的玉木良马并没有什么动静。

    只是不知道已经整个社区都停了电的美澳社区，玉木良马所在的那所房子却越来越亮~

    终于，玉木良马所在的这间房子着火的事情被人发现了。

    但是美澳纸业的大火和一所民居着火的重要性在美国这个资本主义国家被人在这个时候看透了，当整个一楼的火势开始向二楼蔓延的时候，一辆简单版消防车才姗姗来迟~

    只是这辆消防车在驶进玉木良马房子所在的这条街道时，消防车的轮胎在碾过一块石头的时候竟然爆胎了？

    周围正准备看热闹的人群越聚越多，与美澳纸业那边形成强烈反差的是，美澳纸业有人上去救火，但是玉木良马的那所房子当大火已经在二楼开始燃烧的时候，都没有人动弹一下。

    站在人群里的一个人影弯腰在消防车的下面捡起来了一个东西就穿着他那双极不合脚的鞋子朝着美澳社区外面走去。

    下了车的消防员低头看了一眼在黑夜里被石头划破的轮胎大骂了一句就朝着周围的人群不断的解释着。

    因为美澳社区的居民们对于消防队这么晚赶来救援的事情已经相当不满意了，在美国私人财产是神圣不可侵犯的，但是这群公职人员却没有按时到场救人。

    一开始的争吵很快就变成了冲突，就在双方局势快要压制不住的时候，不知道是谁喊了一句“先灭火吧”！

    消防员和周围的局面这才冷静下来。

    这辆消防车终于开始了他的工作，高压水枪喷射出去的水柱总算是起到了一点作用，火势慢慢的降了下来。

    消防员看到火势减弱这才去和周围的人确认屋子里面的成员，就在消防记录员去记录的瞬间，他们眼前的这栋房子里面忽然传出来了一个人的哀嚎声。

    就在消防员准备往里面冲进去救人的时候，这栋房屋的房梁突然传来了一声“嘎吱”的声音。

    “咣当”

    巨大的房梁就像压死骆驼的最后一根稻草！

    当房梁砸下去的一瞬间，大火再次开始蔓延了起来，屋子里面还时不时的传来一声声的爆炸声，周围的居民也因为爆炸的原因不断的离开了这里。

    美澳纸业的大火和这栋房子的大火简直不值一提，虽然这个房子里面死掉了一名日本侨民，但是美澳纸业的大火却造成了700万美元的损失。

    次日一早，所有媒体和电视新闻节目在得到了从夜行者手里汇总来的消息瞬间就把这条新闻发了出去。

