    沦为战场的天剑城安静了下来，所有的战斗都停了下来，变得落针可闻。

    一道道充满惊骇的目光，看向那身穿白袍，眸光深邃，宛如有星云涌动的中年男子。

    师兄？

    师弟？

    这简单的一句传音，却宛如惊雷一般在萧叶耳畔炸响，让他目瞪口呆，大脑一片空白，甚至丧失了思考能力。

    这个深不可测，单独一人，就让三大半帝止戈的中年男子，竟然称呼自己为师弟，这究竟是怎么回事？

    他踏入武道以来，虽然有着很多领路人，但是真正的师尊，只有无敌帝域的无名而已，就连加入的宗派势力同样很少。

    那这个师兄，是怎么冒出来的？

    难道……和无名有关系？

    萧叶呆滞的目光，悄然朝着无名看去，只见受到重创，连霸体血气都有些衰弱的无名，同样表情震撼，明显并不认识这个中年男子。

    那么，这个中年男子，为何称呼自己为师弟？

    “师弟，我先帮你驱逐铁血帝域，挽救武极门的危机吧，然后再和你解释。”这个中年男子，再度对萧叶传音道，然后朝着铁血域主飞去。

    “可恶的小杂种，从哪里认识这么多的强者！”

    这一刻，高然坐在战车之上的铁血域主，面色阴沉到了极点。

    刚才，他分明能看出来，这个中年男子，在和萧叶传音，在他看来，对方必然认识萧叶啊，现身肯定是相助武极门的。

    “铁血域主，你们铁血帝域囚禁萧叶的师尊无名，萧叶得到极道宫宫主亲子仇断天送予的地图，前往风云域无量宗救人，恰好铁血帝子到来，这才发生了冲突。”

    “在萧叶杀出无量宗以后，也是极道宫放出消息，指出无量宗乃是你们铁血帝域的监狱，让你们铁血帝域声望大跌，在刻意挑拨你和萧叶之间的关系，这才引起你们铁血帝域暴怒，和武极门厮杀。”

    “一旦你们铁血帝域推平了武极门，自身的损失肯定也会很惨重，到时候极道宫必定会大军兵临铁血帝域，这是极道宫的阴谋，希望你不要中计。”

    这个中年男子和铁血域主隔空对峙，开口说道。

    听到这句话，顿时铁血帝域的称号皇武们都是眼神异变，就连那两位半步大帝，都是眉头紧锁。

    他们虽然很清楚，如此攻击武极门，对于自身的损耗肯定很大，可是当时得知，连铁血帝子都被萧叶给擒住，并且废掉了修为，怒火炽盛之下，谁还能保持理智？

    毕竟，一个帝域的帝子，关于的可是帝域的未来，是帝域未来的继承人。

    帝子被人抓走了，还废掉了修为，不管是任何一个宗派，都会暴怒的，更何况是高高在上习惯了的铁血帝域。

    现在被这个中年男子挑明，让他们宛如提醒灌顶的惊醒了过来。

    恐怕，对方说的是真的！

    “这……”

    萧叶浑身打了个冷颤，感觉自身的秘密，似乎都被人洞悉了一样。

    这个自称他师兄的中年男子，他从未见过，对他的事情了然于胸，竟然连仇断天送予他地图的事情都知道？

    “哼，阁下说的，我就一定要相信吗？谁都能看得出来，你在偏袒萧叶。”铁血域主冷哼道。

    “以我的身份，没有必要骗你。”

    “当然，如果你选择不相信的话，依旧选择轰杀武极门，那我就只能出手了。”

    “真灵大陆，可不是你想象中的那么简单，区区一个铁血帝域，还没有办法只手遮天。”

    中年男子白色长袍随风猎猎，微微眯起的双眼之中暴掠出寒芒，突然间气质大变，桀骜霸道，拥有无敌的气势，让铁血域主沉默了下去。

    这位神秘的中年男子，实在是有点深不可测，如果真的动手的话，今天他们铁血帝域一方半帝强者，肯定要陨落。

    即便他这个雄霸一方的铁血域主，中州当代屈指可数的超级强者，都倍感无奈。

    武极门的武者，眼中都涌现出了希望之芒。

    这个突然出现的中年男子，真是拥有绝世风采，像是可以平定一切，竟然一个人在和整个铁血帝域对话，要帮助武极门渡过这场灭亡的危机。

    “好，本域主相信你的话了，让萧叶交出铁血帝子，我铁血帝域会暂时退兵。”

    “但是萧叶和我铁血帝域之间的仇恨无法化解，一旦有机会，本域主一定会毫不犹豫出手击杀他。”

    “除非你们时时刻刻，跟在他的身边！”铁血域主猛然抬头，沉声说道，声音之中的威严，让人不可置疑。

    “两年！”

    “只要你们铁血帝域，在两年内不侵犯武极门丝毫，两年后你们怎么对付萧叶，我便不会过问。”

    “至于铁血帝子，修为已经被废，交给你们也无用，作为筹码，就让铁血帝子暂时在武极门中作为人质。”

    “我可以保证，这两年间，铁血帝子不会再受到武极门任何折磨，会像个正常人一般的生活。”

    中年男子轻轻笑了起来，在回应铁血域主，目光还有意无意扫了不远处，和一位半帝对峙的天老。

    “两年！”

    萧叶浑身一震。

    要知道，正常情况下，天老寿元走到尽头的时间，刚好也是两年左右，难道对方连这一点都知道了？这也太可怕了吧。

    就是不知道，这场大战，是否会缩短天老的寿元。

    而且，对方既然自称是自己的师兄，为什么不彻底帮助自己来对付铁血帝域，而是只给他们两年的时间？

    重重疑惑，像是迷雾一样充斥在萧叶心头。

    “域主……”

    铁血帝域的强者都被中年男子的话给惊呆了，目光朝着铁血域主看去。

    “好，那我就给武极门两年的时间，希望到时候，你能遵守承诺，不管本域主怎么对付萧叶，你都不准再插手。”

    铁血域主盯着那中年男子，随后身上爆涌出恐怖的威压，坐下的远古战车轰隆，碾压天穹，朝着天剑城外飞去，只留下一个字音，在天地间传递而开：“退！”

    “走吧！”

    黄袍和红袍半帝，对视了一眼，随后无奈叹息了一声，转身化为一道流光消失在原地。

    铁血帝域，退兵了……

    看着铁血帝域的称号皇武，一个个离开，武极门的武者顿时激动的欢呼了起来，不少人喜极而泣。

    不经历死亡的威胁，如果能懂得生命的可贵？

    “师弟，恭喜你，在这么短的时间内，就成为了称号皇武，还将绝代女帝开创的四帝功法，修炼到了如此境界。”

    中年男子朝着萧叶飞来，满脸笑容的传音道，让萧叶心中翻滚起了惊涛骇浪，眼前像是划过了一道亮光。

    难道……

