
　　晚饭接近尾声。

　　	饭后，兄弟两人在沙发上看着电视，

　　	大哥瞥了眼厨房里正在收拾碗筷的三个女人，满意点头道：“小东，大哥看的出来，小菲对你是真的好，看见你们小两口恩恩爱爱，我真的很欣慰，刚才有些话也是气头上，你别往心里去。”

　　	赵东急忙道：“大哥，你不用解释，我明白你的意思。”

　　	大哥叹了口气，“其实我知道，有时候我的思想是顽固了些，还有些封建，但我没恶意，对事不对人，对小菲这个人我是真的没话说，真的，对她我没有半点意见，以小菲的家庭情况，能把咱们赵家儿媳妇做到这种程度，我非常满意，也没有可以挑理的地方！”

　　	“刚才吃饭的时候，咱妈提点了我一句，我知道妈的担心，你大嫂这些年跟着我辛辛苦苦，操持家里家外，确实不容易，大哥看在眼里可不会表达，但是有一点，不说我赵庆将来如何，哪怕就算我真的功成名就，也绝对不会做出忘恩负义的事。”

　　	“所以小菲这个赵家儿媳的位置，那是咱们赵家认可的，你小子以后在外面也有点分寸！”

　　	“不过话说回来，小菲的为人处世我不予置评，用你们年轻人的话来说，我跟你们之间有代沟，就说她今天下午动手打媛媛，又纵容她那个师兄追求媛媛，这件事我你现在问我？那我还是不支持，我还是要批评她！”

　　	“说一千到一万，不管小菲有什么理由，打人就是不对，而且不管怎么说，媛媛是咱们赵家的妹妹，别人不理解媛媛，难道你也不理解媛媛么？”

　　	“你大嫂那个人浑，有时候短视，可小菲深明大义，她看事情比你大嫂通透，她不能帮着外人，更不能当着你这个丈夫的面，动手打你这个丈夫的妹妹，这事说不出道理！别人笑话的是小菲么？是媛媛么？是你赵东！”

　　	“但既然你坚持护着她，那我保留意见，你自己的媳妇你自己管教，只要你有分寸就行，如果大哥之前哪句话说错了，大哥跟你道歉！”

　　	赵东急忙道：“大哥……”

　　	大哥摆手，“真心的，你大嫂骂得对，刚才有些话是轮不到我这个当大哥的来说，而且小菲今晚回家的时候，我脸色也不好，确实不应该，按理说大哥应该找小菲亲自道歉，不过大哥这个人你也知道，爱面子。”

　　	“回家你跟小菲解释下，顺便替大哥道个歉，千万不能因为大哥一时糊涂让你们小两口闹别扭，要不然的话，我这个当大哥的以后可没脸见你这个兄弟了！”

　　	赵东苦笑叹气，“大哥，你还是不了解小菲啊。”

　　	大哥愣了下，急忙起身，“怎么？小菲真的生气了？哎呀，大哥糊涂，那我这就去……”

　　	赵东将大哥按住，认真反问道：“大哥，小菲从小生活在那种家庭环境下，小脾气有，任性肯定也有，毕竟是豪门大户出来的，从小就没受过委屈，但是你和大嫂对她来说都是家人，她怎么可能跟你生气？”

　　	大哥一副意外模样，“你问小菲了，她跟你说的？”

　　	赵东摇头，语气坚定道：“不用问，我的女人我了解。”

　　	大哥眼中带着希冀道：“那她和媛媛之间……你能不能帮着劝劝？”天籁小说网

　　	赵东叹了口气，“大哥，有时候说你糊涂，你是真聪明，有时候说你聪明，你又真糊涂！”

　　	大哥不明所以，“怎么了？”

　　	赵东解释，“一个是我的老婆，一个是我的妹妹，这种事你让我怎么劝？我能去劝么？那不是火上浇油么？要是这事真那么简单的话，哪里还用得着我去劝，咱妈第一个就开口了。”

　　	大哥犹豫，“可是……”

　　	赵东摆手，一口回绝道：“没什么可是，媛媛心里有心结，这个结只能她自己打开，外人谁也帮不了她，我要是帮她那就是害她，这件事就交给小菲去处理，我相信她一定能处理好！”

　　	“另外大哥，有些话虽然不是我这个当弟弟应该说的，但今天既然话赶话说到这了，我干脆就一并说清楚，咱们兄弟跟媛媛之间的情义，咱们自己知道，可外人并不了解，尤其是大嫂，大嫂这个人心直口快，有时候没有那么多的心思，你以后跟媛媛接触的时候，还是要多注意一下大嫂的感受。”

　　	大哥故作严肃，“看你这话说的，我对自家妹子多关照些，她还能生气？还能跟自家妹子吃醋？就像你刚才说的，你的女人你了解，可你大嫂毕竟跟我过了这么多年，她的脾气我了解，没事！”

　　	赵东一声苦笑，见大哥坚持也就没说什么，话锋一转，他再度开口，“大哥，大华厂那边怎么样，你打算什么时候走马上任？”

　　	大哥也跟着正色，“原本是定在下周，不过下午的时候厂里来了消息，那个主管销售，就是那个跟我搭班子的老总提前回来了，我琢磨着咱们也别搞特权，所以我也打算提前，明天就去厂里看看！”

　　	赵东喝了一口茶这才问道：“那个人姓楚？”

　　	大哥点头，“没错，姓楚，叫楚天河，以前是做矿山设备销售的，在相关领域有自己的销售渠道，据说这个人很有本事，还没上任就已经把大华厂的销售网络弄出了一个雏形！大哥很有压力，所以也得加把劲，可不能在刘老板的面前给你这个当兄弟的丢人啊！”

　　	赵东苦笑，“话不能这么说，你能坐上这个位置，跟你的能力有关，可不是我赵东面子，你想想看，如果你没本事，刘老板能把这么重要的位置交给你？我赵东还没那么大的面子！大哥，谦虚是好事，可越是这种时候，你就越是要当仁不让！”

　　	大哥含笑点头，“行，那我就当仁不让，咱们两兄弟以后齐头并进，争取做出一番成绩给外人看看！”

　　	赵东话锋一转道：“大哥，你也别说我泼你冷水，做事业我不担心你，只不过有一件事我得跟你打个招呼。”

　　	见赵东严肃，大哥也跟着屏气问道：“怎么了？”

　　	赵东语气凝重，“那个楚天河，你得小心提防着点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1606章 当仁不让免费阅读。https://xs.23sk.com 