    东方孤月言语豪气冲天，随即浑身上下，亦是荡漾出汹涌无比的磅礴法力。

    一时间，亦如滚滚潮汐，不断冲击着前来挑战的天机童子，以及天吼星等十大面具年轻强者。

    那深入大海，强如苍龙的滚滚磅礴法力，亦是冲击得天机童子等人，纷纷于空后退了好几步。

    哪怕是为首的面具男子王权霸业，眼眸之中也是露出了深深的骇然之色。

    他们都没想到，许久没有露面，且传言快要入土为安的神火山庄老庄主，居然如此强大。

    单是其所散发出的强大法力，就足以体现出眼前黑发舞动的老庄主，已经属于世间绝顶强者之列了，毫无半点水分可言。

    见此一幕，又联想起东方孤月之前所言，神经大条的狮子头天吼星，顿时出声问道。

    “老庄主，我们打不赢你就不能去见叶晨了吗？难道他的实力比您老还要强大恐怖？这怎么可能呢，传说中叶晨年纪看上去也就二十来岁的模样，老庄主是不是太夸大了。”

    天吼星说完，天机童子和无定刀君、妙玉仙子等人，心中亦是暗道一声‘是啊’！

    毕竟，他们面具组织中的人，哪一个不是天之骄子，绝世天才。

    小小年纪，就已经有了近乎父辈的强大实力，就算比起一代妖王，也没逊色多少。

    像他们这种人中人凤，心中的傲然与生俱来，亦不会轻易认同一个，比他们年纪大不了多少的叶晨，被传说成无敌之姿。

    甚至于九人心中，自认为年轻一代最强的老大王权霸业，在见过一次叶晨后，整个人就变得不再那么高傲和意气风发，反而犹犹豫豫起来。

    而且，就连原本早就定下去外圈的重要行动，也是一拖再拖，不知道还要耽搁到什么时候。

    所以哪怕此刻，东方老庄主展露出足以碾压他们单人的极强法力，也是让众人不信，那叶晨比老庄主还要强大。

    “夸大？”

    看着眼前聚在一起的九个高傲的面具年轻人，东方孤月不禁想起叶晨的一滴血就让他脱胎换骨的场景，他夸大了吗？不，东方孤月还觉得自己介绍叶晨，介绍得太简单了。

    当下，东方孤月不禁摇头喃喃笑道：“你们这些年轻人啊，还是哪来回哪去吧，要知道在这个世上，人外有人，天外有天。尔等实力算是不错，但比起我那好女婿，简直就像....幼小婴儿，难堪一击。”

    说完，东方孤月便就转身，朝着神火山庄缓缓飞回而去。

    随即，一道遮天蔽日的滔天火焰，顿时自其体表疯狂窜出，仅仅一会儿就将整个神火山庄笼罩在内，密不透风。

    随后，飞向焰罩的东方孤月，亦是缓缓说道：“三日之内，你们若破了我这神火之罩，再来说话。”

    闻言，狮子头天吼星，顿时眉头微挑，旋即身形猛地冲向东方孤月，一拳砸去喝道。

    “老庄主，你也太..小看我们了吧。”

    话音刚落，天吼星的一拳，便已出现在东方孤月身后。

    而感受到对方的攻击，东方孤月亦是回头蓄力，抬起普通一拳就迎上了以肉身膂力为主的天吼星。

    很快，巨大的轰鸣之音便在半空响起，无数罡风，亦在拳拳到肉的东方孤月和天吼星之间肆意刮起，而对拳之后的两人，则同时纷纷于空倒退了半步，不相上下。

    眼见东方孤月这么个老人，还没动用闻名天下的纯质阳炎，单凭肉身强度就和自己势均力敌，天吼星一直以来自视甚高的炼体狂傲，瞬间在此刻破碎了一地。

    要知道他虽然法力不太强，但仅肉身强度而言，哪怕是他炼体世家牧族的其他父辈人物，都不见得有他肉身练得好。

    但现在，以前无往不利的强大肉身，却遇到对手了。

    天吼星看着面不红心不跳的东方孤月，心中顿时对他佩服起来。

    而与其对轰一拳的东方孤月，此刻心情也是极具亢奋起来，心中暗道不已：“这狮子头少年看样子是专门修炼炼体功法的，而且能感觉到非常不凡，但老夫现在也能正面抗衡了吗？这....就是好女婿赋予我的身体强度，简直...太美妙了！”

    心中激动难以言喻，东方孤月看着更为震惊，甚至僵在原地的天吼星少年，不免笑了起来：“年轻人，你很不错，但就这点本事的话，想跟我女婿切磋，你怕是连他一指都扛不住。”

    “东方前辈，小子也想讨教一二。”

    眼见自己同伴天吼星无言以对，天机童子不由飞升上空，旋即脚下风火法宝，顿时自其脚底急速飞出，于空幻化成融合一处的风火凤凰，夹杂着磅礴的气势威能，直接冲向了东方孤月不布下的神火之罩。

    看着天机童子这等惊人手段，饶是见势颇广的东方孤月，也是暗赞不已的看着天机童子，心道：这又是哪家出来的天才，小小年纪就能使出如此威能神通，未来不可限量呀。

    可赞许仅仅只是赞许罢了，那法宝融合飞风火凤凰全力冲入神火之罩，却仅仅只是激荡出无数波纹而已，连个缺口都打不开。

    似乎也知道自己攻击无效，天机童子顿时紧盯着那完好无缺的神火之罩，面具之下的脸色，很快变得非常难看。

    “我们，也来试试！”

    两个同伴的纷纷失利，使得无定君刀和妙玉仙子等其他面具强者，纷纷唤出了自己的拿手法宝，意图合作，攻破那神火之罩，去见被世人被自己老大吹捧的那传说中的叶晨！

    然而，就在他们准备出手之际，王权霸业却是缓缓拔出了腰间特意带来的王权剑，朝前一步道。

    “既然东方前辈愿意给这个机会，那在下定当全力一试!”

    说着，股股强横无匹的剑意自王权霸业体表冲天而起，就连其身旁空气都变得扭曲沸腾起来。

    见状，其他面具强者不由停手等待，他们知道自己老大虽然心性有所微变，但实力在他们之中还是毋庸置疑的第一强的。

    当下，王权霸业也是猛地挥剑，直接斩出了一道横跨百米的巨大剑影，借着王权剑的强大和自己醇厚的法力剑意，仅仅一击，那笼罩神火山庄的神火之罩就被切割出一道巨大明显的豁口。

    见此，东方孤月不禁看着东方霸业手中的王权剑笑了笑，随后，那被切开的豁口亦是飞快蠕动修复，重新变得完好无缺。

    神火之罩虽开，但却未破。

    见此场景，妙玉仙子等人不由纷纷对视相望，每个人此刻都从对方眼中看到了深深的震撼。

    毕竟，手持王权剑的老大在他们心中，已然是无敌的存在，哪怕对上一代妖王，都有胜算。

    可现在，却被一道神火之罩，给拦了下来。

    一时之间，全员傲然无比，意气风发的面具少年少女们，都陷入到了沉默之中，寡言不语，又或者说，不知道说些什么才好。

    而也正是此事，刚刚忙完小秦兰‘伤势’的叶晨，亦是瞬息出现在了神火山庄之外上空。

    紧接着，他发现来人是有过一面之缘的王权霸业后，不禁笑着说道：“哟，又见面了。”

    随即，亦是看着东方孤月言道：“老庄主，来着不是敌人，你施展神火防御作甚。”

    话罢，叶晨亦是朝着神火之罩轻轻吹了口气，旋即刹那，那难倒面具十大年轻强者许久的焰罩，瞬间就被一股轻风吹灭，消失得无影无踪，仿佛就如从来没有出现过一般.........

