    随着一声令下，高台上，一名神尊执岁狞声一笑，抬起手中大刀向下挥去！

    他们要用这种最简单，最直接，最原始的行刑，来彰显执岁的无上威严！

    高台下的众人屏住呼吸，准备见证这个让天域执岁焦头烂额多年的玄阴教教主的死亡！

    “父亲，我为你感到不值……”

    少女心中无比悲哀，她嘲讽的看着下方的众人，想要记住他们激动，兴奋的面孔。

    “铮——”

    就在这时！

    一道剑气划破长空，如惊天蛟龙一般穿透虚空，瞬息便斩到高台上！

    “噗！”

    “咣当！”

    那行刑的神尊执岁还没有反应过来，便人头落地，手中的大刀也随之掉在地上！

    现场，鸦雀无声！

    所有人都被这一幕惊呆了，哪怕是镇守在高台一旁的那名神皇执岁，也都没有反应过来。

    是谁这么大胆，竟然敢破坏天域执岁的法场！

    “玄阴教教主，今日，我战魔殿保了！”

    一道极为冰冷的声音从远方传来，众人望去，只见一名倾国倾城的白发女子踏空而来，她的身后，浩浩荡荡的跟着无数强者，每一个人都散发着凛人的杀机！

    阙傲雪身后长袍随风飞舞，头顶九凤珠帘霞冠，面容高傲冷峻，犹如一尊女帝降临在这里，让人忍不住想要跪地膜拜！

    “战魔殿，祸妖宗！”

    看到来人，这神皇执岁眼神一凛：“你们魔域真是猖狂到极致，竟敢管我天域的事！”

    话音落下，所有人心中一震。

    这一手玩得妙啊，直接上升到魔域和天域之间的层次了！

    “少在这玩文字游戏，我们此次前来，就是针对你执岁。”

    “我们既然来了，那今天，就谁也别想动这玄阴教教主一根寒毛！”

    黄青青一步踏出，无比霸气，根本无视天域执岁这庞然大物。

    “那你们也得有这本事！”

    神皇执岁冷笑一声，下一刻，恐怖的威压从四面八方席卷而来，无数身影从天边一步步走来，每一个身影，都散发着恐怖的神皇气息！

    一道，两道，三道……三十道！

    足足三十尊神皇执岁降临到这里，狂暴的气息涤荡万里，大雨下的更为猛烈，苍穹仿佛都要承受不住了！

    围观的众人心脏都要跳出来了。

    神皇，可是掌控一域的至尊，可以说是呼风唤雨，地位极为高贵，平时能见到一尊就不错了！

    可是执岁，竟然在这里隐藏着三十尊神皇，甚至，这还并不是他们的全部实力！

    这大帝麾下的直属势力，果然恐怖到无法想象！

    “人多吓唬谁呢？”

    八仙中，那狂傲男子灌了一口酒，他睥睨面前的那些神皇执岁，狂傲的剑意直冲云霄。

    与此同时，娆姬等祸妖宗的神皇强者也是一步踏出，眼神冰冷的看着他们。

    “轰！”

    恐怖的气息漩涡，从双方之间爆发，形成万丈飓风肆虐大地！

    众人骇然，疯狂的向后退去，唯恐避之不及。

    这祸妖宗和战魔殿也太强了，竟然和执岁在气场上拼个不分上下，不愧有敢劫法场的底气！

    “你们……？”

    此时，少女也抬起头，空洞的双眸渐渐恢复一丝灵气，她和魔域的人从来没有打过交道，为什么对方会来救自己？

    尤其是站在最前方那倾国倾城的白发女子，虽然只是神尊境，但浑然天成的气场却压过所有人，简直就像一尊天生的女帝！

    “放心，有我们在，这里谁都动不了你。”

    阙傲雪看向少女，温和一笑。

    “狂妄！”

    一名神皇执岁终于忍不住了，区区神尊敢在他们面前大放厥词，旋即，他一掌向阙傲雪拍出，恐怖的神光宛如惊涛骇浪一般淹没万里虚空，所到之处抹平一切！

    “你敢对她出手？”

    八仙中的狂傲男子一剑挥去，直接劈开了神浪，剑气纵横。

    这家伙，难道不知道阙傲雪的夫君是谁吗？

    当阙傲雪拿出神皇皇令的那一刻，战魔殿，祸妖宗的所有人，都明白了一切！

    所以，哪怕这次没有救出玄阴教教主，阙傲雪，也不能有一丝闪失！

    “杀！”

    神皇强者杀伐果断，且双方本来就有因果，于是三十尊神皇执岁全部爆发出最强气息，携带着无以伦比的威压向前杀去！

    阙傲雪这边的强者也毫不逊色，八仙，黄青青，以及祸妖宗的娆姬和三名神皇长老，足足有十三尊神皇杀了过去！

    刹那间，山崩地裂，方圆十万里的空间全部破碎，连苍穹都要被打破了！

