    “可他怎么会跑得这么快呢？”

    李预问道。

    “这我怎么知道，可能是尚囊提前发觉了危险，或者说……”

    说到这里，论科耳有些说不下去了。

    “或者说，有人给尚囊通风报信，让他提前知道了危险，才提前逃离了自己的营地，避开了被杀死的危险！”

    “……”

    论科耳有些无话可说了。

    然后他还是有些不太确定地问道：

    “李侍郎，你真的确定尚囊是松赞干布的人？”

    “不确定！”

    “……”

    论科耳脸一僵，不确定？

    不确定你跟我扯这么半天干什么呢？

    不确定你还跟我煞有介事地讨论这么久？

    玩呢？

    “虽然不是很确定，但是只要是有这个可能，我们就不得不防啊。”

    李预一脸无奈地说道：“松赞干布有多聪明，我想不用我说，你应该就清楚吧？尚囊有多厉害，想来作为吐蕃的兵马都元帅的论科耳大人，你应该也很难清楚吧？

    你说，如果让这两个人联合在一起来，对付我们的话？

    我们还能够有好果子吃吗？”

    “这……他们两人联合？”

    论科耳皱了皱眉头。

    只是想想，都觉得可怕。

    对于他来说，这两个人，不管是松赞干布，还是尚囊，都很危险。

    这两个人都想要让他死。

    松赞干布想要让他，是为了他手中的兵马。

    尚囊想要他死，当然是因为，他一直想要尚囊死了。

    这两个想要让他死的，一个都不好对付。

    现在两个加在一起，他就更加不好对付了。

    如果没有其他外力的帮助的话，他论科耳，或许只能够躺在家里等死了。

    “李侍郎，你要我怎么配合你？”

    论科耳的反应很快。

    既然两个敌人都联合起来了，他肯定是不会坐以待毙的。

    如果没有大唐的帮助，那也就算了，死就死。

    可现在，李预主动地找到了他，要跟他合作。

    他肯定是想要再挣扎一下的。

    成功了，或许真的能够当上吐蕃的赞普。

    即便是失败了，好像也没有什么损失，最多也就是死。

    有了李预的帮助，就等于是有了大唐做靠山了。

    这个靠山有够硬。

    他还怕什么呢？

    “现在首先你要做的就是，尽你最大的努力，召集人手……给你一天时间，你能够聚集起多少人手来？”

    李预想了想，问道。

    “一天？”

    论科耳皱了皱眉头，道：“一天的时间，是不是太紧了一点儿？我现在手上的人手，就只有你眼前的这点儿人。

    一千多人，还带着伤。

    如果想要再多召集一些人手的话，我需要时间。”

    “一天的时间已经是极限了。你可能还不知道，松赞干布准备带着全逻些城的吐蕃骑兵，出城去迎击苏毗叛军！

    我们的时间不多了。”

    李预说道。

    “松赞干布要带着全逻些城的人出城打苏毗叛军？他是不是疯了？”

    论科耳说道：“难道他不知道，屯兵逻些城，我们依据逻些城的地势，以逸待劳，能够更加轻松地对付苏毗叛军吗？”

    “他没疯，以松赞干布的智商，肯定是干不出这样的事情来的。”

    李预摇头道。

    “那他为什么……还要这么做呢？”

    论科耳有些搞不懂了。

    “反过来说，松赞干布没有疯，以他的智商，却干出了这么疯狂的事情来，你说这里面是不是有大问题？”

    “肯定有问题！松赞干布有阴谋！”

    论科耳很快地就反应了过来。

    既然松赞干布这个聪明人，做了聪明人不该做的事情，那么就说明，这件事情里面，肯定有什么他们还不知道的因素存在。

    “确实有阴谋！”

    “那……李侍郎你知道，他这么做的目的是什么吗？”

    论科耳问道。

    “不外乎就是借刀杀人，明修栈道暗度陈仓什么的……”

    “什么意思？”

    李预说的这些话，论科耳是前半句能够勉强理解，后半句他是一个字都听不懂。

    “简单的说就是，松赞干布想要利用苏毗叛军进攻逻些城的这个机会，清除异己。”

    “清除异己？”

    “干掉跟他作对的人！”

    “……”

    论科耳觉得，跟李预说话好累，你直接说松赞干布想要，趁机干掉跟他作对的人，不就行了吗，跟我绕这么大一圈。

    李预也觉得，跟这个论科耳交流起来，实在是太累了。

    看看人家尚囊，多好啊。

    你说上半句，他就知道下半句是什么了。

    “咳咳，松赞干布想要怎么趁机干掉跟他作对的人呢？要知道，逻些城的吐蕃贵族，可都是很聪明的，怎么可能会上当呢？”

    论科耳还是有些不太相信，就凭借这么一次苏毗叛军的进攻，就能够帮助松赞干布清除异己。

    “松赞干布已经在做了，刚才我去见他的时候，他就让我带着大唐使团留下来，留守逻些城，而他自己会带着逻些城的大军，出城去阻击苏毗叛军。

    如果不出所料的话，松赞干布并不会带着人去阻击苏毗叛军，恰好相反，他会主动地让开道路，让苏毗叛军杀进逻些城。

    届时……

    那些被他留在逻些城的人，要么成为苏毗叛军的刀下亡魂，要么就只能够投靠苏毗叛军，成为叛军的一员。

    这样一来，松赞干布就可以借苏毗叛军之手，解决掉内部的矛盾，让他能够轻易地掌控手中的势力。”

    李预分析道。

    “你的意思是说，接下来，谁被松赞干布留在逻些城，谁就会是他想要除掉的人？”

    “差不多就是这样……”

    李预看了看论科耳，笑着说道：“兵马都元帅大人，你不要紧张。其实事情可能没有那么糟糕。

    要知道，你可是松赞干布的亲叔父。

    或许他不会杀你呢？

    说不定要不了多久，就有人来传他的命令，让你带着人跟他一起出战了。”

    “呵呵，李侍郎说笑了。你觉得这有可能吗？”

    论科耳苦笑着指了指自己腰间还在冒血的伤口，说道：

    “大家都知道，我论科耳现在受伤在家躺着，在这个时候，他怎么可能会让一个受伤的人，带着兵跟他一起出战呢？”

