    第356章热闹的部落清晨

    半夜时分。

    长夏停止使用自己的血脉能力。

    安静感受着夜风拂面而过，苏叶睁开眼，轻声道：“结束了？”

    “嗯！结束了。”长夏点点头。

    望着漆黑的夜晚，星辰闪烁。

    皎洁月色，倾洒在漆黑的大地之上，给整座暮霭森林镀上一层银辉，迤逦而美妙。

    “苏叶婆婆，你觉得部落修建商业区可行吗？”长夏低声道。

    苏叶敛眉，问：“你想让诺曼底大集市改道吗？”

    “不行吗？”长夏反问道。

    诺曼底大集市，连接着暮霭森林兽族、青海高原鸟族以及东海鱼族。甚至其他游离这三地之外的兽人，每年都会前往诺曼底大集市。

    诺曼底大集市并非只是一处集市。

    而是各族用来交流的地方。

    可惜，各族相距甚远，且诺曼底大集市无人管理，故而导致诺曼底大集市很难扩大影响，最终只能一年举办一次。

    “难。”苏叶道。

    当初，她将大集市确定在诺曼底平原，就没少跟青海高原鸟族和东海鱼族唠嗑。

    今时今日。

    长夏想将大集市弄来河洛部落，千难万难。

    各族不缺聪明人。

    他们都看得到大集市的潜能。

    诺曼底大集市散漫无组织，何尝不是各方的妥协。

    这块大蛋糕谁都想吃，最终只能是谁都不能吃。

    “可是，我们有时间。”长夏坦然道：“河洛部落商业区，今日只供暮霭森林各兽族部落交流。但是，伴随着光树、光草和藤树等珍物的现世，我想青海高原鸟族和东海鱼族一定会动心不是吗？再说，河洛部落现在只有这些，谁能保证以后没有更好的东西……”

    闻言。

    苏叶梳理长夏长发的手微顿。

    她嘴角微微上扬，勾起慈爱的笑容。

    “红枫树树汁，果粉，调味果……”苏叶轻轻诉说着河洛部落新出的东西，像是在给长夏信心。作为巫，她不能偏向某个部落太明显，一些简单的提示却是可以的。

    她能偏爱长夏，却不能偏心河洛部落。

    这是原则，亦是规矩。

    长夏安静听着苏叶的声音，眼中笑意愈发明显。

    显而易见。

    苏叶同样看好长夏的选择。

    只是，碍于巫的立场，她不能明言。

    一旁，其他族人安静倾听着二人的对话。这一刻，别说河洛部落的族人听的热血沸腾，连蛇行蜜露二人，同样流露出振奋激荡之色。

    河洛部落立于东陆之巅。

    意味着兽族凌驾鸟族和鱼族之上。

    同为兽族,蛇行蜜露自然倍感荣焉。

    哪怕此事还只是未知数,众人禁不住心底沸腾的兽血。

    奔跑之中。

    长夏一行人迎来了黎明。

    同时,河洛部落遥遥在望。

    “归程顺利的超乎寻常啊！”长夏感叹着，坐在沉戎兽身上，遥望着河洛部落所在的地方,上空升腾着袅袅炊烟，宣告着河洛部落新一天的到来。

    “再饥饿的猛兽,亦不敢撩拨暮霭森林主人的胡须。”苏叶轻笑着,狂放道。

    别看苏叶是雌性,论霸道狂野。

    她才是暮霭森林最彪悍的。

    苏叶成为兽族的巫之后，暮霭森林雌性觉醒血脉增强几倍。这一切,都是苏叶给兽族带来的变化。

    她用自身的能力告诉兽族雌性，只要你够强，哪怕是雄性都能干趴下。

    哈哈——

    长夏听完,大笑不已。

    以前苏叶的霸道是外放的,伴随着年龄的增长,苏叶变得越来越内敛。向今天这样的一面,长夏只见过两次。

    一次是在收养长夏的时候。

    今天，这是第二次。

    她在用实际行动告诉长夏,她依然是曾经的那个苏叶。

    呜呜——

    与此同时。

    河洛部落感知到长夏等人归来的消息。

    嘹亮浑厚的号角声，从河洛部落响起传开。

    族人们纷纷走出窑洞，往部落大门的位置汇聚。这次苏叶亲自带队前往迷雾岭,寻求救治白清的办法。

    河洛部落，以及其他兽族部落都知情。

    长夏等人归来的时间,比预计的更早一下。

    这让河洛部落的族人们，心底忍不住浮现出欣喜。这是不是意味着白清身体的疾拔除了？

    “根——”木琴轻唤着根的名字,呼吸有些急促。

    根回握着木琴的手，微微用力,示意她冷静些。别在族人面前失态,一切等长夏他们回来再说。

    见状。

    木琴回过神来。

    她努力深呼吸，压下心底的焦躁。

    同样坐立不安的还有雅米长者。

    不过,雅米长者比木琴更冷静沉稳。尽管内心焦虑不安，但是脸上却没流露分毫。

    西木长者余光注视着雅米长者,目光掠过她手上的拐杖的时候。在雅米长者青筋愤张的手背上停留了几秒,这雌性性格一如既往地倔强，明明担心的不行，表情却没有表露一丝一毫。

    吼吼——

    森达长者仰头长啸。

    紧跟着,枫叶空山等人纷纷发出兽吼声。

    这是在回应部落的号角声,告诉部落那边，外出的族人归来了,让他们放松戒备。

    “呜呜啊！”猿黑蹦跳着,踩着栢青的肩膀，整个猿都激动的不行。

    栢青抱着它，冷声道：“别乱动，再动，就把你丢下去。”

    “呜呜——”猿黑小声呜叫着，反驳。

    不过，却没敢再乱蹦跶。

    一旁根听着栢青教训猿黑，嘴角流露出浓浓地笑意。

    猿黑跟部落崽崽们混熟以后，性格大变，说是混世魔王也不差。整日在部落瞎捣蛋，闹得族人哭笑不得。

    只是，它遇上了栢青。

    栢青压根不吃它那套，挨揍,成了家常便饭。

    猿黑毕竟还小,虽然力气很大。

    但是，跟栢青对上。别说反抗，除了挨揍还是挨揍。被打的次数多了，它倒是安分了不少。

    明明被栢青揍过，却总喜欢粘着栢青，这也是没谁了。

    “栢青，能把猿黑给我抱抱吗？”山雀清脆的声音响起，抱不到猫猫，抱猿黑也很不错。

    栢青看了眼山雀，提着猿黑的后颈，把猿丢给山雀。

    猿黑一点没反抗，被山雀抱着，开心地呜呜直叫。然后就跟着山雀五柳他们闹腾了起来，顿时热闹的部落广场，变得更加的热闹起来。

    (本章完)

