    “那我还要感谢你了？”

    君星尘嘴角抽搐一下，随后正色道：“你说神圣之气，可是我这不是圣光虚影吗？”

    “也有，只不过非常稀薄，对我来说勉强有点用。”

    白衣女子点点头，道：“我等了这么久，总算等来一个身怀圣气的修士了，哪怕极其稀薄，也无可厚非。”

    “等了这么久……对了，在我之前的那些杂役都去哪了？不会被你……”

    君星尘突然想起这个问题，目光怪异地盯向她。

    “到时候你就知道了。”

    白衣女子捋过额前的一缕秀发，没有回答他。

    “现在，我精神力与圣光虚影都给你了，是不是可以告诉我如何凝聚超越天品的灵晶了吧？”

    君星尘目光变得火热起来，急忙催促道。

    “我什么时候说过就这一次了？”

    白衣女子疑惑地望向他，随后美眸中闪过一丝寒光，道：“以后，每半月一次，分给我三成精神力与圣光虚影，若是你不来或者跑了，那就别怪我亲自出手去逮你来了……”

    “什么，半月一次？！”

    君星尘惊得下巴都快掉下来了，怒道：“你当我是生产队的驴啊，我还修不修炼了？”

    “那这就不是我需要担心的问题了。”

    白衣女子耸耸香肩，无奈地道。

    “你妈买菜必涨价……”

    君星尘刚欲破口大骂，却忽然发现白衣女子的脸色逐渐冷了下来，因此他急忙住口，眼珠转了转，想起了语落花曾经的话语，道：“姐姐啊，又想马儿跑，又不给马儿草，这合理吗？”

    “草？什么草？”

    白衣女子听得云里雾里，什么马儿，什么草？

    “你想啊，我若是实力大增，修为突破到武者之境，便可凝聚出真正的圣光，效果肯定比这虚影强不止一星半点。”

    君星尘循循善诱，虽然白衣女子实力很恐怖，但有用吗？

    他本就是个嘴强王者，打嘴炮一套一套的，从来没怕过谁。

    若是论嘴上功夫，他绝对会被成为世界最强！

    “有道理……”

    白衣女子轻轻点头，随后目光严肃地盯向君星尘，提醒道：“但是凝聚圣品灵晶并不是什么简单事，稍有不慎便会丢掉性命，你，可想好了？”

    “天品之上为圣品……”

    君星尘嘴里念叨着，听到她的后半句话，眼神一凝，惊疑不定地道：“还有生命危险啊？”

    “你以为实力是如此轻易便会得来的吗？”

    “想要成为天地至强，这点危险算什么？”

    白衣女子美眸深邃，她瞧见君星尘双拳紧攥，脸色阴沉地低下头，以为他是要放弃了，于是道：“不过，我这里有一株神灵草，它可以让你凝聚出天品灵晶，并且不会有任何生命危险……”

    说着，她伸出玉手，其上灵光流转，一株蕴含着浩瀚灵气的神草便是闪现而出。

    “不，我要圣品……”

    君星尘低声道。

    “你说什么？”

    白衣女子刚欲将神灵草递给他，听得此话，她美眸中闪过一道异色。

    “我说，我想要凝聚圣品灵晶！”

    君星尘缓缓抬头，眼神无比坚定，他本身并不想选择这一条未知的路，可是白衣女子的话却是点醒了他。

    “你以为实力是如此轻易便会得来的吗？”

    “想要成为天地至强，这点危险算什么？”

    他一直以为自己拥有签到系统，修炼资源齐全，便终有无敌于天下的那一天。

    可是，他突然发现这并不对……

    想成为这片天地的至高强者，天赋，气运，坚定的信念，三者缺一不可。

    他若是这么简单便能与那些人并肩，那实在有些异想天开。

    他能有签到系统，那些人就没有更厉害的吗？

    他心智坚定，那些人就不坚定了吗？

    因此，经过深思熟虑之后，他选择了圣品之路。

    因为只有这样，他才能挑战命运，才能改变前世今生，才能自己谱写未来。

    哪怕前路布满荆棘，哪怕万死一生，他也要试上一试！

    这，将是他的信念，他的道！

    “你，想好了？”

    白衣女子问道。

    “想好了，既然上天给我这么一条路，那我一定要选最好的！”

    君星尘豪气万千，高声喊道。

    “那你随我来吧！”

    白衣女子说完，身形缓缓升空，随后飘进了庞大的龙骸之中。

    君星尘深吸一口气，快步跟了上去。

    龙骸之中的空间广阔无边，他一路狂奔，才能堪堪跟上白衣女子的速度。

    两人最终停在了龙骸头部的位置，随后，一道震耳欲聋的龙吼声响彻。

    “这是什么？”

    君星尘感觉自己的灵魂竟在颤抖，他将目光投入进去，却发现一条数丈长的神龙正在半空中游动着。

    只不过，这条神龙有些虚幻，显然并非实体。

    “此乃真龙之魂，乃是当今世上的绝世至宝，你若是能将其炼化，凝聚圣品灵晶不在话下。”

    白衣女子淡淡地瞥了他一眼，随后话音一转，道：“不过你现在还不能将它炼化。”

    “为什么？”

    君星尘一愣。

    “你的圣光虚影被我吸食了三分，现在并不是炼体的巅峰境界，你必须先将实力达至顶峰，才能开始炼化，否则……”

    白衣女子声音顿了顿，道：“死了可别怪我！”

    “哦……”

    君星尘听话般地点点头，随后盘坐而下，身体如黑洞般开始吞噬周围的天地灵力。

    白衣女子望着他，轻轻点了点头，随后轻盈的动人身形便消失不见。

    三个时辰后。

    这里的天地灵气比起外界来，显得异常浓郁，恢复实力所花费的时间，也缩减了不少。

    龙骸内，君星尘的气息已经再次达至半步武者，他睁开深邃眼眸，吐出了一口浊气。

    “如此之短的时间内，便又回到了半步武者吗？”

    一阵光华闪现，白衣女子的身形逐渐凝实，她美眸十分讶异地盯向君星尘，自语道。

    就算这里的天地灵气比外界浓郁，可他也太快了吧？

    “现在的我，应该可以试着去炼化龙魂了吧？”

    君星尘站起身来，嘿嘿一笑，问道：“我该怎么做？”

    白衣女子道：“以灵力为诱饵，将龙魂引入气海，炼化。”

    君星尘点点头，迈步走向真龙之魂……

