    一对父女，两把剑，面对数十江湖好手，全无畏惧，杀得鲜血狂舞，断肢齐飞。

    “不要怕，一起上, 干死他们。”

    “那你咋往后退？”

    “没看到老子受伤了？”

    “去你娘，老子比你伤得更重。”

    “别瞎逼逼，看不见老子的两只手都没了？”

    最后说话的那人，两只手都断了，一只是被顾鸿杰砍断的，一只是被顾冬香砍断的。

    他刚退，就被身边的人狂喷，气得脑袋一抽，就朝顾冬香冲去。

    干不过顾鸿杰, 还干不了他闺女？

    顾冬香一剑荡开数把刀剑，飞身一脚踢飞断手的那人。

    一瞬间，又有数把刀剑同时刺来。

    但比刀剑先到的是那个双手齐断的人。

    一个手持铁锤的壮汉抓起那人，用力砸向顾冬香。

    这几人的目的很明确，那就是以最快的速度拿下顾冬香。

    顾鸿杰实在太猛，靠近就得受伤，逮住他闺女，就不信他真能不管他闺女的死活。

    扑哧。

    顾冬香手里的长剑刺进了那断手男人的喉咙。

    两把长刀，三把长剑，同时从断手男人的身躯两侧刺来。

    顾冬香大骇，急忙抽身飘退。

    但一把刀，一把剑，几乎在同时刺中了她的肚子。

    剧烈的疼痛感袭来，她手里的长剑也掉到了地上。

    “顾大侠，看这边。”其中一人将刀架到顾冬香的脖子上。

    顾鸿杰扭头一看，心头大急，一个不慎, 肩头也挨了一刀，鲜血狂飙。

    “爹……”顾冬香急声喊道。

    明明说好谁也不管谁的……

    顾鸿杰踉跄后退，冷笑道：“尔等不就是想要佛手吗？放了我闺女，我便告诉你们佛手在哪。”

    “顾大侠，你又当我们是傻子了？”

    “我们就不能将你们杀了，再摸尸？”

    “老子喜欢摸尸，尤其是这女娃儿。”

    顾鸿杰看着这些衣冠禽兽，哂然一笑，道：“你们怎敢肯定佛手一定在我们身上？”

    那群人顿时有些懵，相互瞧着。

    很明显，他们的目的不是杀了顾鸿杰，而是为了得到佛手。

    唯有得到佛手，才有称霸武林的希望。

    身为江湖中人，谁不想一统江湖啊？

    这个江湖还从没有被一统过，有谁第一个做到，必然会名垂青史。

    “只有我知道佛手在哪，想要的话，放了我闺女, 不然我现在就挥剑自刎, 让这个秘密永远尘封。”顾鸿杰说着将长剑一横, 对准了自己的喉咙。

    顾冬香没有流泪，只是紧咬牙关，她明白爹这么做的深意。

    “你们说说这叫什么事？我们是来杀顾鸿杰的，现在却要护他周全，奶奶的……”

    “等得到佛手，再杀不迟。”

    顾鸿杰受了伤，他们没以前那么怕他了。

    “妞儿，算你运气好，走走走。”拿下顾冬香的两人收起兵器，催促她赶紧离开。

    顾冬香忍着泪，对顾鸿杰说道：“爹，一定要活着……”

    顾鸿杰摆摆手，哈哈大笑。

    目送顾冬香远去，他再次挥剑，誓要杀光这群驴日的。

    顾冬香跑着跑着，泪出如雨，不小心跌趴在地上。

    “佛手在你身上吧？”一个阴冷的声音，遽然从身后传来。

    顾冬香没有爬起来，而是默默从怀里摸出一物，塞入口中，用力吞下。

    那人几步来到顾冬香的面前，轻笑道：“冬香，交出佛手，别让叔叔难做。”

    “我爹真是瞎了眼，才当你是兄弟。”顾冬香怒不可遏。

    那人嘿嘿笑道：“我劝过你爹，可惜他不听啊，我们一起拿着佛手找到宝藏，难道不好吗？非得搞成这样，我也很心痛。”

    顾冬香挣扎着站起，摸出一把短刀，凶狠地刺向那人。

    那人一把抓住顾冬香的手，微一用力，短刀脱手，咣当落地。

    “大侄女儿，别逼叔叔，叔叔虽不好色，但偶尔也会去青楼寻点乐子，倒不想在你身上省点银子。”那人笑得无比淫荡。

    顾冬香最怕的就是这个。

    死倒是无所谓，就怕被人给糟蹋。

    “得到佛手，没有藏宝图，你们也得不到宝藏。”顾冬香揶揄道。

    那人嘿然一笑，道：“那也比没有强。”

    有佛手在手，还愁找不到藏宝图？

    顾冬香满脸绝望，双手一摊，道：“那你找吧，能从我身上找到佛手，我嫁给你。”

    “玩玩就得了，谁要娶你？”那人哈哈大笑，迅疾出手，封了顾冬香的穴道，扛起就跑。

    此地并不安全，他敢肯定佛手就在顾冬香的身上。

    带她来到一片密林中，那人迅疾摸遍她的全身，也没能找到佛手。

    “好，既然你不说，那就别逼我下狠招了。”那人笑得无比淫荡。

    顾冬香的心咯噔一下，该来的总会来，无法躲掉。

    那人抓住她的衣服，用力一扯，顿时撕掉了一大片，露出白花花的肉。

    “真嫩。”那人吸了吸哈喇子。

    顾冬香动弹不得，双眸泪如雨，娇躯颤抖得厉害。

    那人双手乱抓，不断撕扯顾冬香的衣服，顷刻间，就让她看起来如同没穿衣服。

    顾冬香双眸紧闭，贝齿紧咬，泪水如泉涌。

    即便如此，她还是死不开口。

    “我想起来了，之前你好像吞了什么东西。”那人焦头烂额，猛地想起一事，哈哈大笑。

    顾冬香霍然睁眼，冷声问道：“莫非你觉得我能吃了佛手？”

    “这佛手长什么样，江湖中有几人知晓？可能非常大，也可能嘛，很小。”那人狞笑着，拿出短刀，对准了顾冬香的肚子。

    顺着肚子上原有的伤口，慢慢切开，顾冬香痛得都晕了过去。

    那人又割开顾冬香的胃，从中取出了拇指大小的一物。

    捡起顾冬香的衣物碎片，擦干净那物事，才看清那是一只非常精致的用黄金打造的手。

    手势呈拈花状。

    是佛手。

    佛手居然这么小？

    看来佛手还真的仅仅是一把钥匙。

    那人走后很久，顾冬香方才咽了气。

    阳九慢慢合上棺盖。

    【缝尸一百二十八具，奖励宿主水上漂。】

    此前得到的草上飞，乃是陆地上的绝顶轻功。

    这次得到的水上漂，却是能够踏水而行，轻松渡江。

    草上飞和水上漂的发力点和着力点不同，故而是两种完全不同的轻身功夫。

    “恩公，大恩无以为报……”顾冬香再次行礼。

    阳九笑看着她，问道：“顾姑娘，那佛手可是真的？”

    “恩公如何知道佛手？”顾冬香面露诧异。

    阳九道：“姑娘因佛手遭难，令人唏嘘，但如果姑娘吞下的是真的佛手，那如今在江湖中出现的佛手是真是假呢？”

    “佛手是真的，但最终会落入谁的手里，就不得而知了。”顾冬香道。

    她是认识割开她肚子的那个家伙，但那家伙真能一直保有佛手？

    这个江湖，永远不缺故事。

    顾冬香感恩阳九，故而更不希望阳九卷入这些纷争。

    阳九也就是随便问问，对佛手没有太强的渴望，转而问道：“姑娘可有未了的心愿？”

    未了的心愿？

    顾冬香想了很久，也没想到有什么未了的心愿，便摇了摇头。

    这年头想赚点功德真难。

    阳九并不放弃，问道：“那你是如何留下来的？”

    “我想知道我爹是否平安。”顾冬香弱弱地道。

    阳九道：“这就是你未了的心愿。”

    在阳九的忽悠下，顾冬香进入了阳九扎的小纸人里，等阳九回头打听顾鸿杰的情况。

    回到缝尸铺，阳九泡个脚便睡。

    顾冬香呆在小纸人里，东张西望，颇为烦躁。

    ……

    翌日。

    猫不理火锅店南市店。

    郝春妹身穿红衣，在店里飘来飘去，端茶送水，非常勤快。

    楚留春在忙碌之余，总喜欢去偷瞄郝春妹。

    这世上怎会有如此美貌的女子？

    这就叫王八看绿豆，对上眼了，咋看都好看。

    那身段，那姿态，那眉眼，简直……

    楚留春本来对赵雪梅有点意思，但赵雪梅带着那么大的一个闺女，总感觉怪怪的。

    郝春妹的到来，瞬间引燃了楚留春的激情。

    “店长，喜欢春妹啊？”赵雪梅此前知道楚留春对她的意思，正犹豫着要不要答应楚留春时，楚留春竟然移情别恋了。

    呵，男人。

    楚留春悄声道：“别说的这么大声，小心被她听见了。”

    “可要我帮你们撮合撮合？”赵雪梅笑问。

    楚留春道：“那、那也行。”

    赵雪梅刚走，就有一个肥头大耳的胖子走了进来。

    此人正是在总店那里闹过事的千面弥勒。

    在总店失去的面子，总得在分店找回来。

    霍立功、阳九给了他很大的心理阴影，一个火锅店的员工，一个不知名的路人甲，将他拿捏得死死的。

    分店的员工，不见得也那么牛吧？

    点了菜，要了肉，吃着酒，千面弥勒爽得飞起。

    吃饱喝足时，一如之前，他扯开嗓子大喊大叫，痛骂火锅难吃。

    “你都吃完了，才说难吃？”郝春妹如鬼魅般飘到千面弥勒面前。

    千面弥勒眼眸一亮，咋舌道：“美人？到佛爷怀里来，咱抱抱摸摸。”

    “好啊。”郝春妹一扭身，就要倒进千面弥勒的怀里。

    楚留春嗖地一声，比闪电还要迅速，从柜台那边飞身过来，一脚将千面弥勒踹翻在地。

    千面弥勒那肥大的身躯，倒地砸烂了屁股下的椅子。

    这……什么情况？

    千面弥勒迅疾爬起来，怒道：“这就是你们的待客之道？”

    “你，千面弥勒，好吃霸王餐，喜调戏良家妇女，江湖中人人皆知，不算客。”楚留春早收到了阳九送来的消息。

    若千面弥勒敢来分店闹事，直接打断腿就是。

    如果楚留春等人干不过，就想办法留住千面弥勒，立马派人去通知霍立功。

    “你、你是楚留春？”千面弥勒仔细看了看，认出楚留春时，脸色大变。

    江湖中能战胜他的人有很多，楚留春就是其中之一。

    楚留春冷笑道：“九爷吩咐，若你来此闹事，断一腿。”

    “楚大侠，楚爷，都怪……”千面弥勒吓得冷汗涔涔。

    这猫不理火锅店到底是啥来头？

    一个分店，居然会有楚留春坐镇。

    这谁他娘的能想到？

    只是他的话还没说完，郝春妹绕过楚留春，迅疾钻进了他的怀里。

    千面弥勒顿时愣住，这美人是怎么回事？

    看上佛爷我了？

    但当他看到楚留春杀人般的眸光时，激动的心立马凉了半截。

    还没来得及解释，就觉双膝一疼，整个人便向后飞起，直直飞出了火锅店。

    又是这样？

    落到街上时，千面弥勒欲哭无泪。

    可当他准备爬起来时，哇地一声就哭了。

    双膝尽断，剧痛如潮，真的爬不起来。

    “春妹，九爷说了，只断一腿。”楚留春来到门口，轻轻摇头。

    郝春妹道：“我没听到。”

    千面弥勒痛得直哼哼。

    路过的人，没有一人管他。

    没办法，他只得拿出五两银子，叫道：“谁送佛爷去找大夫，这银子就是谁的。”

    听到这话，有好几人停下脚步，颇为动心。

    五两银子不少了，都能去青楼找俩姑娘好好耍耍。

    “此人杀人如麻，想赚他的银子，先想想自己能活命不。”郝春妹突然出现在千面弥勒的面前，好心告诫那些见钱走不动道的家伙。

    说着话，他将千面弥勒手里的银子拿走，嘀咕道：“两顿饭，收你五两，你占大便宜了。”

    千面弥勒泪如泉涌，这是他身上最后的五两银子了。

    “哟，这不是佛爷么？”阳九突然从一侧走来。

    看到倒在街道中央的千面弥勒，阳九立马猜到是怎么回事。

    楚留春和郝春妹的武功果然不低，绝对是最合格的保安。

    “你、你是那个……”千面弥勒认出了阳九。

    就是这个路人甲，一拳赏了他一个大包。

    “九爷，饭钱要回来了。”郝春妹又几步过来，手里拿着千面弥勒的那锭银子。

    阳九点点头，道：“让春儿记账上。”

    千面弥勒骇极，想不到这个路人甲，竟然就是猫不理火锅店的老板。

    员工很猛，老板更猛啊。

    阳九摸了一把千面弥勒的膝盖，叹道：“再不手术，你这腿就废了。”

    “你……你会看病？”千面弥勒神情激动。

    阳九鄙夷地道：“你几次三番到我店里闹事，是我让他们打断你的腿，你说我为何要救你？”

    千面弥勒僵住。

    阳九这话没毛病啊。

    “想让我救你也不是不可以，你得帮我做件事。”阳九笑得人畜无害。

    千面弥勒狠狠点头，道：“别说一件，就是百件，千件，也可，也可啊。”

    “行，那做完此事，记得你还欠九百九十九件。”

    “我、我那只是……好，没问题。”

    保腿要紧，千面弥勒不想顶嘴。

    双腿要是废了，以前被他欺负的那些家伙，定会将他生吞活剥。

    “去查一下顾鸿杰的情况，天黑前给我答案。”阳九冷声嘱咐。

    千面弥勒叫苦不迭，哀求道：“九爷，我两条腿都断了……”

    “我这不是正要给你治？”阳九无语。

    千面弥勒更加无语，都说伤筋动骨一百天，骨头断了没有一百天可恢复不了。

    阳九双手猛地挥出，重重拍在千面弥勒的双腿上。

    杀猪般的惨嚎响起，吓得路过的行人都是一颤，扭头看来。

    千面弥勒颤巍巍地从地上站起，试着走了几步，又惊又喜，嘎声道：“好了，真的好了……”

    “只是暂时的，天黑前没带来我想要的消息，你的腿就彻底废了，找别的大夫也没用。”阳九立马一盆冷水浇了过去。

    千面弥勒不相信，但也不敢拿自己的双腿冒险，小心翼翼地离去。

    到药铺一问，心都凉了半截。

    “腿断了还能走路，真是奇迹啊。”

    “不是奇迹，是、是鬼上身吧？”

    药铺大夫和伙计之间的对话，让千面弥勒再无反抗之心，赶紧找朋友去打听。

    顾鸿杰他娘的到底是何方神圣？

    ……

    “恩公，都要成亲了，还有空在这里闲逛？”赵雪梅笑问。

    阳九道：“到处看看，就当是单身派对了。”

    “单身派对是个啥？”郝春妹飘了过来。

    瞎扯了半天，阳九方才说起正事，希望楚留春和郝春妹都能找江湖中的朋友打听打听，一定要尽快找到顾鸿杰的下落，不管是生是死。

    “九爷找顾大侠作甚？”郝春妹眨眨眼，大为好奇。

    阳九道：“自然是有急事。”

    “顾鸿杰不是死了快二十年了吗？”楚留春倒是听说过那一战。

    顾鸿杰兽性大发，带着闺女屠了一座村子，正好被一群正道人士撞上。

    那一战，非常惨烈。

    正道人士付出很大的牺牲，才将顾鸿杰和顾冬香父女诛杀。

    郝春妹鄙夷地看着楚留春，道：“顾鸿杰为人正直，岂会干出屠戮无辜百姓的事？”

    “江湖中人人都是这么说的。”楚留春道。

    郝春妹哂笑道：“他们不造谣，如何遮掩他们犯下的恶行？”

    “所以顾鸿杰是死是活？”阳九问道。

    楚留春道：“死了得有二十多年了吧。”

    “九爷还没说找顾大侠何事？”郝春妹显然知道点什么。

    阳九也不瞒着，叹道：“他闺女想见他。”

    郝春妹愣住。

    顾冬香是真的死了二十多年了。

    阳九道：“妹子，我是不会坑顾大侠的，这点还请你安心。”

    “小姐在哪？”郝春妹问道。

    阳九拿出小纸人，道：“在这。”

