
　　“蓝丹师，有了这九级困杀仙阵和绞杀仙阵，我相信魇魔必定会被赶出摩玄仙域。你对摩玄仙域的贡献，我邬炅一定要让摩玄仙域所有的人都知道。”邬炅对蓝小布恭谨的施礼。

　　之前对蓝小布客气是尊敬蓝小布的丹道和实力，当然还有一部分是因为蓝小布有一个厉害的师父。现在邬炅是真的尊敬蓝小布，拿出这么多顶级材料布置九级仙阵，换成一般的修士恐怕是舍不得的。

　　大多数修士修道都是为了自己，如果有取舍的话，很少有人能放弃自己的大利益去做一件自己获益并不多的事情。

　　他之所以这样想，是因为清楚蓝小布和别人不同。无论蓝小布的那个师父是不是存在，蓝小布都是有机会离开摩玄仙域的。蓝小布的师父存在，蓝小布要离开更是简单，跟随师父一起走就好了。蓝小布的那个师父不存在，蓝小布自己一个九级仙阵帝，加上仙尊修为，何处不可去？

　　蓝小布笑了笑，“就不要提我的名字了，我担心有人还觊觎我身上的东西，四处追杀我来着。”

　　“邬炅明白。”邬炅再次一礼，这次他是彻底的明白了蓝小布的那个师父不存在。

　　蓝小布拿出一枚玉简递给邬炅，“这是清神丹的丹方，一级魇魔内核可以炼制一品清神丹，二级魇魔内核可以炼制二品清神丹。这种丹药可以增强神念，治疗神魂受伤，你帮我带给沐子丰道友，将来对付魇魔的时候，大家也都积极一些。”

　　邬炅被蓝小布的话惊住了，如果魇魔内核有这种功效，那就算是没有九级仙阵，恐怕魇魔也会被杀光斩绝啊。众多人之所以不愿意参与对付魇魔，主要就是因为魇魔的内核现在不知道怎么用。而魇魔除了内核，别的都没有。至于有身体的九级魇魔，几个人能得到？

　　有了利益驱使，就会有无穷无尽的人冲向魇魔。

　　这个丹方的价值绝对不会比无根鳕霖丹低，因为魇魔内核众多，甚至可以炼制出九品的清神丹，由此可见，这个丹方的价值可能比无根鳕霖丹更高一些。

　　邬炅是真的而被蓝小布的大度折服了，他郑重的收起清霖丹丹方，再次施礼道，“蓝丹师这个丹比第一当之无愧。”

　　蓝小布知道邬炅的言外之意，他并不在意。

　　此刻邬炅的通讯珠闪动的更是频繁，邬炅匆匆和蓝小布告辞，急切的冲向了修士军那边。他担心再有一会自己不出现，那些所谓的仙帝、仙庭王，修士军都会大片的撤退。事实也是如此，缺少了一下八级仙阵帝，仙人这边根本打不过魇魔。

　　“邬盟主，你总算是来了，魇魔还有十几个呼吸时间就要冲进我们的大阵之中。”看见邬炅过来，无论是月镜仙庭的仙庭王夏不桑还是玉蟾仙庭的仙庭王米忧澜都是松了口气。

　　邬炅是摩玄仙域阵道联盟的盟主，不过这个盟主还没有被几个仙庭王放在眼里。主要这次对付魇魔，没有邬炅的话，修士军根本就坚持不足。

　　邬炅一摆手，语气激昂的说道，“大家放心，刚才蓝小布的师父来了……”

　　听到蓝小布的师父过来，人群是一阵激动。当初乌陶林脉的仙兽潮差点踏平了摩玄行道仙城，后来蓝小布的师父过来，简单布置了几个九级仙阵，就将大多数的仙妖兽斩尽杀绝。

　　“那位前辈真的过来了？”米忧澜激动的语气都有些颤抖，虽然在这里抵抗魇魔，在米忧澜内心深处还是渴望蓝小布的师父到来的。当初他在乌陶林脉就错过了机会，这次一直坚持到现在，终于等到了蓝小布的师父。

　　轰！无穷无尽的魇魔已经冲进了八级困杀大阵，不过修士军这边一直没有命令，所以到现在为止没有人冲上去厮杀。

　　“邬盟主，眼前这个八级仙阵恐怕坚持不了半柱香时间。”一名仙帝声音都有些变了。

　　事实上不要说半柱香时间，如果修士军这边还按兵不动的话，十分之一柱香时间都坚持不住。

　　邬炅淡定说道，“不用担心，那位前辈已经在这里布置了九级困杀和九级绞杀仙阵，只是现在上品仙灵脉还不足，各位如果有的话，我现在就要植入下去。”

　　“我这里有三条。”桑不夏毫不犹豫的抓出了一枚戒指递给邬炅。

　　“我也有四条。”米忧澜跟着也是拿了一枚戒指递给邬炅。

　　邬炅接过戒指，冲了出去，同时手中阵旗落下。

　　一阵阵轰鸣之音在周围响起，就好像有一个大铲子，要将整个摩玄远古战场铲平一般。

　　这一刻所有的修士都知道了蓝小布的师父在这里布置了九级困杀和绞杀仙阵，现在他们都在等着困杀和绞杀仙阵激发。

　　随着这沉闷的声音轰鸣，所有的人都感觉到自己的神念和视线都被一种灰蒙的空间遮住。狂暴的杀气从灰蒙空间中散逸出来几乎实质一般。

　　凄厉的声音连绵响起，随着邬炅又一枚阵旗落下，困杀阵中的情景众人终于可以看清楚。

　　如云的魇魔被困杀仙阵困住，然后在绞杀仙阵的绞杀之下灰飞烟灭。

　　这些几乎要将摩玄仙域修士军全部吞噬的魇魔，在这种恐怖大阵之下，竟然连反抗的余地都没有。所有的人激动之余是一种心惊，两名仙庭王更是沉默不语。如果他们没有九级仙阵帝，事实上他们的确是没有。那这个时候有一个九级仙阵帝在他们仙庭布置了一个九级困杀仙阵……23sK.com

　　他们不敢想下去，虽然这种可能性几乎没有，因为他们不会让这九级困杀仙阵布置起来。可万一呢？万一人家布置起来了那又如何？

　　……

　　远处观战的蓝小布看见一堆堆魇魔被轰杀，他算是松了口气，就担心这些九级仙阵也干不掉魇魔，那就麻烦了。

　　蓝小布进入困杀仙阵之中，随意捡走了数十枚八级和数枚九级的魇魔内核，这才再次离开。

　　……

　　摩玄远古战场非常宽广，蓝小布布置的困杀阵主要是针对魇魔冲击来的方位而已。这一片地方他布置困杀仙阵的时候就寻找过，确信是没有传送阵门的。现在魇魔的事情和他无关，他需要继续寻找石燕口中说的那个通往五宇仙界的传送阵门。

　　三天后，蓝小布站在一个虚空传送门之外。

　　这不是石燕口中的那个传送阵门，而是魇魔传送过来的传送阵门。这个阵门位置他是从邬炅口手得到的。按照零微仙域的那个魇魔传送阵门，这个阵门应该不断有魇魔传送出来才是。

　　可蓝小布在这传送阵门外等了半天时间，也没有看见一只魇魔传送过来，同时他也没有看见魇魔来到这旁边。

　　不知道是不是自己的那两个九级仙阵将魇魔斩尽杀绝了，还是因为别的原因。

　　蓝小布一边让宇宙维模构建这个传送阵门的维模结构，同时也开始布置九级困杀仙阵和绞杀仙阵。他要让所有从这传送阵门中出来的魇魔，全部被干掉。

　　宇宙维模还没有彻底完成这个虚空传送阵门的构建，蓝小布就惊异的发现，眼前这个虚空传送阵门渐渐的淡化起来，最后消失无踪。

　　这真的是人为布置的？

　　蓝小布很快就确定了，这就是人为布置的。可能是知道这里有九级仙阵帝，魇魔无法奈何这一方界域，所以布置这个传送魇魔阵门的家伙将阵门收走了。

　　蓝小布暗道，这要是多恶心的家伙才可以布置出来这种阵门？他布置阵门传送魇魔过来的目的是什么？就是单纯的毁灭一界？

　　可惜这些蓝小布都没有答案，他只能眼睁睁的看着这个阵门消失，同时他也知道跟随阵门消失的还有所有的魇魔。从今天开始，摩玄仙域的魇魔再也不会见到踪迹。

　　这已经是蓝小布在摩玄远古战场寻找的第三个月了，这三个月中，蓝小布几乎找遍了远古战场的每一个角落，有的地方甚至还寻找了两三次。却没有半点发现。

　　但今天蓝小布却停了下来，眼前是一块不知道存在了多少年的巨石。这种巨石在远古战场有无数，不过眼前这一块巨石给蓝小布一种感觉，就是有淡淡的空间波动。

　　换成一般的人也许看不出来，蓝小布已经触摸到了空间规则的皮毛，他的顶级神通无界，就是一种空间神通，虽然只是刚刚接触到空间神通，但无界现在依然是蓝小布最强大的神通。

　　蓝小布蹲下，闭上眼睛，用手抚摸着这块巨石。淡淡的虚空阵纹被蓝小布感应到，在远古战场布置了两个九级仙阵后，蓝小布现在已经勉强可以刻画出来七级虚空阵纹。

　　按理说虚空阵纹只是存在于虚空之中，这还是蓝小布第一次感受到虚空阵纹被刻画在一块巨石上。这在蓝小布面前开启了一扇大门，他感觉自己的思维太过僵化。虚空阵纹凭什么一定要在虚空中？别的实物上一样可以刻画虚空阵纹啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三三三章 虚空阵门消失免费阅读。https://xs.23sk.com 