    点燃一根柱子要多少材料？

    很简单，干草，火把；如果有所追求的话，还能涂上香喷喷的香料。

    一个最棒的烧烤大会便能开始了！

    但，曾是外号为豁牙的主持人生活中并没有什么格调。而维塔，玛丽莲和阿比斯的行踪完全在他的掌握中，他不会像个三流反派一样，等待女士们的英雄接近自己直到极限时，都没有把这火堆点起。

    维塔和玛丽莲正在阿比斯的指挥下，以各种接近极限的姿势闪转腾挪，自己那曾可以永远占据先手的人猿最多只沾到了他们的衣角。

    不过，在奔跑中想做出额外的动作本就会拖慢行进的速度、更不用说这火刑架附近围满了密密麻麻因主持人自己许诺的高额报酬，而赶来的观众。

    玛丽莲牵引着维塔，在老人的指示下又做出了一个近乎于体操的高难度回避动作。维塔的腰几乎要被压断，好不容易直起身，终于能看清被绑在火刑架上的，3位女士的脸。

    却看到主持人有了动作：

    他从人猿们抬着的“舞台”上站起，朝着维塔弯腰鞠躬，戴着钟表的右手手腕在胸前转了几圈，像是即将开始作秀的演员。

    然后，维塔的眉头紧紧皱起。

    有火苗在木柱上一闪而过，接着，易燃的材料剧烈的氧化反应便将周围映的火红。

    柱子被点燃了，而维塔他们甚至于没有到达他们3个的面前。

    在路上搞清了状况的玛丽莲对着阿比斯怒目而视：“好啊，看来你的预言也不是那么准。按你的指挥，我们还是没赶上，”

    然后，玛丽莲越想越气，觉得不发泄出来就会越来越亏：“你可能会让维塔再死一次！”

    阿比斯被怼的说不出话，斟酌片刻，才说道：“女士……您……可以对自己的伙伴再多一些信任。”

    信任？又是信任！维塔早就和我讲过啦！不用你个老头和我说第二次！

    但现在信任三坨焦炭又有什么用？玛丽莲烦躁的看向舞台，却发现上面有了异：

    姑娘们在反抗。

    ……

    主持人仍站在那里，一只捏紧拳头从他的脸部贯穿而出，奥罗拉站在他身后，在柱子被点燃前的一瞬用沃芙的指甲弄断了绳子，跨着弓步，给他的后脑勺来了一拳。

    却像打在了空气上。

    主持人侧身，修女的拳头像穿模一样从他头上穿过，直到两人的眼睛相互对视。

    主持人皱眉：“嘿，你应该像个被囚禁的公主，安静等待你的英雄来救你就行了，不必做这些多余的事。”

    奥罗拉绽出笑颜，眼底里的幻术无声发动：“首先，我只是个小小的修女，不是什么公主；其次，过时的骑士文学里那种累赘的花瓶你不会觉得很讨厌吗？现在流行的是自强不息的独立女性。”

    “唉，我不觉得这样的女性吸引人……喔？”主持人眨了眨眼：“你在对我使用幻术？”

    奥罗拉不再挑衅，而是更加专注的看着主持人的眼睛。瞳孔是心灵的窗户，修女原本利用对视，能将幻术魔法像露水一样送进人的精神世界，但这次，她的尝试迟迟不见效果。

    主持人的眼睛确实连接着他的心灵，可他的心中似乎被什么虚幻的狂热塞满，让奥罗拉根本没有可以利用的缝隙。

    而下一秒，奥罗拉感觉到主持人内心当中的狂喜如同滔天的冰火再次席卷。主持人脸颊颤抖了片刻，才似乎强行压抑住他的情绪：“看来，你的幻术魔法对我没什么效果。”

    奥罗拉早知道没效果了。

    她已经开始了第二手的准备：

    比如，将手往后边捞去，抓住了因动作稍慢而被点着的沃芙。

    狼外婆“哇哇哇”的叫起，隐约闻到了奥罗拉手上焦糊的味道。

    然后，沃芙感到自己的脚离开了地面，紧接着就是一阵失重，以及眼前视野混杂着火光的天旋地转。

    她被修女抓着甩离了地面！

    沃芙像是一个燃烧的炮弹撞进围观的人群，引发了一阵无法压制的骚动。以沃芙为中心，围观群众像是无头苍蝇一样乱窜起来。

    并有很多撞上了这火刑的“花车”。

    支撑着舞台们的狒狒无法被触碰到，不代表舞台本身不能被触碰。因此，惊慌的人群四处挤压的时候，有很多也干扰到了舞台的路径。

    尽管群众们看不见的狒狒使出了浑身的解数，但它们仍然没能阻止舞台的倾覆。燃烧的柱子倒下，翻滚，带来了比燃烧的沃芙造成的，威力更大的火灾。场面的骚乱也变得更强了些。

    奥罗拉找到机会，趁着骚乱，忍着被严重烧伤的手带着艾比走下舞台。但修女很快发现，骚乱平息的速度比预想的要快很多。

    这很好理解，倒下的火刑柱一定干掉了某些围观的群众，他们回溯后，这场修女引发的骚乱便已经被曾经的他们所知晓。

    不过，还好。还好因为主持人发布了巨额的赏金，让围观群众们就算预见了骚乱，也不愿离去。并且，回溯的人也不只是属于一个团体，即使其中的某些人做了针对这场骚乱的针对性布置，只要他不能讲这里所有团体拧成一股绳，混乱便仍无法被彻底避免。

    混乱还能勉强被奥罗拉利用着来掩护自身，她背起艾比，就要往人多的地方钻去。

    却在下一瞬间停下了脚步。

    在骚乱的人群中，主持人仿佛独立于世外。他像幽灵般穿透一个又一个人的身体，在不打扰任何人的情况下，静静的，走到了奥罗拉面前。

    他点头：“真不错，我开始对你们全部人都刮目相看了。你也是，小骑士也是，那个能使用黑暗的男人也是。”

    “嘿，”奥罗拉自嘲的笑了笑，她身上所有邀请函已经被狒狒们摸走了：“我还真有些想念他们。”

    “噢，我马上送你去和小骑士团聚，”主持人朝奥罗拉伸出了手。

    ……

    骚乱的发生让3人得以更快的接近，而玛丽莲瞪大眼睛：“阿比斯，你确定你的指挥没说错吗？”

    “女……女士，我目前也是你的同伴，你可以更加信任我一些。”

    维塔点头，而玛丽莲翻了翻白眼。

    ……

    主持人的手接近，奥罗拉压低身体，让艾比的脚从新接触到地面。

    修女捏了捏小姑娘的大腿，意味着接下来艾比得靠自己了。

    然后，奥罗拉闭上了眼睛。

    却听到3道熟悉的脚步在朝这边快速接近。

    修女马上睁眼，率先看到的就是玛丽莲挥出了她坚硬的拳头。

    等等，没有用的。修女张了张嘴，想告诉玛丽莲拳头的攻击只会直接从主持人的身体中穿过，根本无法攻击到他。

    但，奥罗拉很快发现了玛丽莲攻击的轨迹有些不对劲。

    玛丽莲打偏了，拳头的劲风席卷，却只是砸向了主持人的左边，连他的衣角都没有沾到。

    而之后，有一个老人从旁边窜出，抬脚踢向了他的右侧。

    之后就是冲出来的维塔。

    他双手持握匕首，直直的扎向主持人的后背。

    主持人的头转了一半。

    刀刃没入了他的背脊。

    刹那间，那里冒出了如火的殷红。 				

