    

    莱恩这一举动让整个房间一下子变得安静无比，所有人都惊讶的看着莱恩。

    不少人能看出莱恩这么做的用意，但还是震惊于莱恩的果敢。

    众人的视线在看了莱恩一眼后，便纷纷落在索恩身上，想看索恩怎么解决这个问题。

    伊多西伯爵有意让索恩成为伯爵继承人，这三年来一直想方设法的培养索恩，给了索恩许多锻炼能力的机会。

    可索恩是一个骑士天才，不代表能成为管理一个行省的好伯爵。

    这三年来索恩在处理行省政务上的表现，说好听点，中规中矩，说难听点，毫无建树。

    如今伊多西伯爵把药剂分配这么重大的事情交给索恩处理，如果索恩能够处理得好，说不定可以一举扭转之前所有的不足，一跃成为众人心目中最佳的伯爵继承人。

    在众人的注目下，索恩动了！

    人们都抿着嘴唇紧握着拳头，期待着索恩怎么处理这件事。

    可在下一秒，原本对索恩有所期待的每一个人都觉得失望无比。

    只见索恩被莱恩撞飞后，原地愣了几秒，然后脸色一下子因为愤怒而变得通红无比。

    “你竟敢！”

    索恩一个箭步朝莱恩冲了过去，抬起拳头就要朝莱恩的脸庞打下。

    莱恩轻叹了一口气，“看来是不能指望这个家伙了。”

    想着，莱恩一手抓住了索恩的拳头。

    然后站起身来一拉一扯一按，一下子把索恩按在了主位上，全程索恩就像是他的提线木偶一样，根本毫无反抗之力。

    把索恩按在主位上后，莱恩站在一旁。

    他看了一眼周围面容呆滞的众人，笑道：“大家快快坐下，不用拘谨。”

    人们看了一眼索恩，又看了一眼莱恩，内心思索一番后，纷纷找个座位坐了下来。

    “啪。”

    莱恩打了个响指，几名仆从推着小推车走了进来。

    莱恩从小推车上拿了一杯苹果汁，然后对其他人说道：“大家想要什么饮料甜点尽管拿，如果你们有其它想吃的想喝的也可以说出来，我会吩咐下面的人做准备的。”

    那些贵族们也不矜持，纷纷拿起饮料甜点吃了起来。

    因为他们真的又累又饿又渴，连形象都顾不得了。

    他们经过大半个月的车马劳顿才来到艾伯特城堡，原本想着先休息几天后再开会解决药剂相关事务的。

    没想到刚刚抵达艾伯特城堡，立即就开始会议了。

    谁受得了？

    在其他人都拿起饮料甜点吃起来后，莱恩侧头看着一旁什么饮料甜点都没有拿的菲丽丝。

    他从小推车上拿起一颗圆滚的珍珠，问道：“菲丽丝小姐，我们最近进了一批优质珍珠，听说对美容养颜效果很不错，您要不要尝尝？”

    菲丽丝的视线越过莱恩落在了索恩身上。

    她看着失神的坐在主位上的索恩，思绪复杂无比。

    她原本想着，莱恩为了能够在药剂分配这件事上占优，会想方设法的讨好她和索恩，她有很大概率能见到莱恩对她卑躬屈膝的卑微模样的。

    如果莱恩跪下来恳求她，让她在索恩面前说好话，她连怎么拒绝和怎么嘲讽，各种应对方案和台词都已经想好了。

    可没想到莱恩完全不按常理出牌！

    一想到莱恩连伯爵继承人索恩都不放在眼里，何况是她？

    她很快就做出了决定——暂时在莱恩面前做个乖女孩！

    于是，她一扫刚才对莱恩的鄙夷模样。

    她脸上带着迷人的微笑，说道：“劳烦莱恩少爷您了。”

    莱恩左手拿着茶杯，右手握着珍珠。

    握着珍珠的右手一用力！

    “咔咔——”

    数秒钟后，原本好好的一颗珍珠居然变成了粉末！

    莱恩把珍珠粉末放进茶杯里，倒入奶茶搅拌均匀后，递给菲丽丝，道：“菲丽丝小姐，您的珍珠奶茶做好了。”

    “哦。”

    菲丽丝面无表情的接过茶杯，连脸上的职业性微笑都维持不下去了。

    珍珠粉末泡的茶本身并没有什么出奇的，菲丽丝作为伊多西伯爵的孙女，从小到大不知道喝过多少。

    但是，徒手把一颗珍珠碾成粉末？

    这是哪来的怪物啊！

    她原本是想用喝奶茶来掩盖内心的震惊的，但根本没用。

    她握着茶杯的手因为恐惧和震惊不断抖动着，乳白色的奶茶从茶杯里抖出来，沾在了她的脸上，洒在了她胸前的衣服上。

    坐在不远处的爱娜见状，拿着茶杯朝莱恩小跑过来，“哥哥，我也要我也要。”

    于是，莱恩故技重施了一遍。

    这一次，所有人都瞪大眼睛看着莱恩是怎么把一颗圆滚的珍珠徒手碾为粉末的。

    与开心的喝着珍珠奶茶的爱娜不同，在场的其他人的脸色都变得凝重无比。

    整个会议大厅一下子变得安静下来。

    不知道是哪个人开的头，在场每一个人都相继拿了一颗珍珠，连泰博男爵都不例外。

    他们看着手中的珍珠，回想着莱恩刚才轻而易举的把一颗珍珠碾为粉末的画面，他们的手不由得暗暗发力。

    在场的人不少都是男爵子爵，都有着中级骑士的实力。

    他们数千公斤的力量瞬间作用在珍珠上，即使是坚硬如珍珠也发出了“咔咔”的破裂声。

    可把珍珠捏碎和把珍珠碾为粉末，难度是完全不一样的！

    如果他们花点时间的话，说不定也能徒手把珍珠弄成粉末，但有意义吗？

    和其他人一样，索恩也拿了一颗珍珠。

    他看着手中变成碎渣的珍珠，眼神复杂无比。

    他与莱恩第一次相见是在三年前的巫师讨伐行动中，那年才十七岁的他已经踏入中级骑士境界两年的时间了。

    他被誉为斯尔巴行省第一天才。

    众人都说他极大概率能在三十岁之前成为高级骑士。

    对此，他是那么的兴奋，那么的开心，那么多骄傲，他自认为在斯尔巴行省内年轻一辈没有人是他的对手。

    可一直以来都被众星捧月的他，在巫师讨伐行动中却站立如喽啰！

    仔细想想的话，这是很正常的。

    他终究还很年轻，他刚刚踏入中级骑士才两年的时间，境界、经验、战力比不上老牌中级骑士很正常。

    在面对神秘又强大的巫师的时候，他一名中级骑士能有什么好的表现呢？

    连他的父亲伊多西伯爵都被魔化改造人按在地上摩擦！

    若不是有着骑士装甲的话，连被按在地上摩擦的机会都没有就被秒杀了！

    要知道伊多西伯爵可是远比中级骑士厉害的高级骑士啊！        

