    挂了江夜的电话，肖煜心里正在思索着其他的事情。

    忽然，抬头的瞬间目光不经意地掠过书架，那本书他也经常会翻看，走过去之后，将书翻了几页，很快那张照片就出现在视野里。

    看着那张黑白旧照，肖煜的瞳孔骤缩，白皙而纤细的手指慢慢地滑过照片上女孩的脸，这么多年过去了他早已而立之年，而她依然停留在十七八岁的年纪。

    七夕.....也就是这一天，是她的忌日。

    不是不想和叶颜兮一起过情人节，而是每到这一天，他脑中就不由自主地会记起十多年前的那日，她满身是血地倒在地上，脆弱而奄奄一息的样子。

    那一幕，是他永远都不想触碰的。

    想到这里，肖煜的眼底染上了一层愁绪，轻轻地将照片放回了书中，再将书按原来的位置放了回去。

    这一晚，他也没在处理公司的事情，似是突然想到了什么，起身上了楼。

    次卧的门依然是之前他关上的样子，推开门之后，肖煜便下意识地往床上看去。

    如果他看的没错的话，在开门的那一瞬间，叶颜兮的脑袋往窗户那边转过去了，但是她刚才正面对着门，可是听见了开门声，才故意转过头去装睡的。

    她的小动作自然落入了肖煜的眼中，叹息了一声，肖煜走了过去坐在了床边。

    他又怎么会不了解她呢？

    叶颜兮正闷在被子中，肖煜伸手将她盖住大半个脑袋的被子掀开了一些，露出她精致的侧颜，浓密的睫毛轻轻地颤抖着，明亮的灯光下，衬得她的皮肤更加的白皙晶莹，就像荷叶上滚动的水珠一般，那么柔软的皮肤很想让人上去咬一口。

    虽然是这么想的，但肖煜却也付诸实践了，低头在她嫩的似水般的脸颊上啃了一口。

    本来还在装睡的叶颜兮因为肖煜呃动作，吃痛地哼了一声，睁开了水灵灵的眼眸。

    “疼。”叶颜兮拿手推了推肖煜，心里有些火气，“你属狗的吗？说咬人就咬？”

    她摸了摸脸上被肖煜啃了一口的地方，还能清晰地摸到牙印，真是下的去嘴。

    肖煜被她幽怨的模样逗笑了。

    “怎么，不装睡了？”肖煜心情颇好地逗她。

    叶颜兮无语地看着他：“是个人也会被你这么一吓，给吓醒的。”反正她才不会承认自己是装睡。

    “嗯？意思是你刚刚睡着了？”

    “那你以为呢？”

    “梦到什么了？醒来这么大的怨气？”肖煜嘴角翘了翘，脸上满是戏谑。

    叶颜兮乌黑的眼眸转了转，“当然是和美男子一起约会了，就是那个身材很好的明星，这么被你一吓，全都没见了。”

    突然，肖煜弯了弯腰，脸一下子在叶颜兮眼前放大了，那双墨黑的眼眸中是沉沉的黑，“美男子？身材很好的明星？有我好？”

    叶颜兮白了他一眼，没见过这么自恋的，“反正你搅合了我的美梦，说什么都是你的不是，你再好又如何，你难道不知道在女人睡觉的时候，你把她叫醒的那一刻，她简直都想揍你一顿啊。”

    肖煜黑着一张脸：“那意思你还想再去梦里约会你的美男子？”

    叶颜兮现在没心思开玩笑，神情恹恹地看了肖煜一眼。

    “我是还想睡觉，你出去吧，别打扰我。”叶颜兮挥了挥手，开始下逐客令。

    可是肖煜继续无动于衷地坐在床边，没有离开的意思，眼神盯着叶颜兮的脸颊，目光渐渐柔和，温柔而让人沉溺，修长的指尖挑起了挡在她额间的一些碎发。

    叶颜兮仍旧很冷淡地拨开了肖煜的手，一脸的嫌弃。

    “就这么不希望看见我？”肖煜眸色暗沉。

    “我现在寄人篱下，怎么敢不待见你，我还要看你的脸色才行，不然被赶出去了还不得露宿街头？”叶颜兮自我嘲讽地说道。

    “看来，你是真的不想看见我。”肖煜叹气。

    “你不是很忙吗？怎么老是待这里，很闲啊。”

    “公司的事情什么时候都能处理，一天不管，也不会有什么大问题。”

    “所以你闲下来了，就故意来逗我？”叶颜兮语气很不好，伸手推了推他，“我累了，还想休息。”

    “明天晚上，你不许有其他的安排。”肖煜突然盯着她说了一句。

    叶颜兮几乎是立刻抬头看他，只见肖煜的脸色有些不自然，于是她更惊讶了。

    “明晚？明天晚上有什么事吗？”

    肖煜顿了顿，才说：“下午下班之后，你直接来我办公室就行。”

    什么呀，七夕还要在办公室里过。

    叶颜兮心情非常的不好，“好，我知道了，下班之后去你的办公室，这样你可以走了吧。”

    “嗯，那你今晚好好休息。”肖煜起身嘱咐了一句。

    可是叶颜兮的心情却是一落千丈，果然期待越多失望就越多，但她很快又想起一件事情，于是立刻唤住了肖煜：“等下。”

    肖煜转身，脸上带着笑意，勾起的嘴角看起来格外魅惑，“舍不得我，要我陪你？”

    “不是！”叶颜兮立刻打消了他的念头，“那个明天徐北有事，上午半天班之后，下午要请假，不能去上班。”

    “真是让人大开眼界，我的四级请假为何不亲自给我说，而是和你请？”肖煜眉梢一挑，语气十分霸道：“我倒要问问徐北，在他心里，谁是老板？”

    这也是人家徐北托她办的一个很合理的事情而已，叶颜兮真怕肖煜给徐北打电话，让人家明天的约会泡汤，于是她立刻起身拉着肖煜的手臂，不让他拿电话。

    “人家就只请半天而已，平时都是一天休息都没，二十四小时随时候命，你这放他一天假也没什么吧？”叶颜兮可怜兮兮地瞅着他。

    见她不似之前冷冰冰的样子，肖煜的心情颇好。

    “想我答应，也不是不行！”肖煜勾唇，暗沉的眸里神色莫名。

    “怎么，你准许他请假了？”叶颜兮脸上掠过一抹欣喜。

    肖煜盯着近在咫尺的小脸，忽然，一伸手将叶颜兮拦腰抱了起来，不由分说地就往主卧走去，身子腾空之后，叶颜兮惊呼一声，而后下意识地圈住了肖煜的脖子，怕自己被摔了。

    “你干嘛？”

    “你说呢？”肖煜将叶颜兮放在了柔软的床上，随后身子也压了上去，顿时冷冽的气息包围着她，“既然那么想我能答应，那就看你今晚的表现，能不能让我满意了。”

    说完之后，肖煜便长驱直入，指尖熟练地游走在她的身上。

    最终，还是叶颜兮败下阵来，任由肖煜为所欲为。

    这一晚，又注定是春色无边的夜晚。

    第二天一睁开眼，叶颜兮就懊悔不已，昨晚怎么就神不知鬼不觉地让肖煜给吃干抹净了，害的她一早上又精神萎靡。

    洗漱的时候，站着都能睡着的样子，

    坐在车子上，叶颜兮仍旧是开始打瞌睡，但是还强撑着不想睡着。

    于是好几次，她都在快要睡着的时候，突然地给惊醒过来，还以为到了公司，目光在外边看了一圈后，发现还是在路上，这才又放心地继续呵欠连天。

    肖煜坐在一旁看着她想睡觉又硬撑着不睡的样子，虽然很有成就感，但更多的还是心疼。

    “要睡的话就放心睡一会，我等会叫你。”肖煜忍不住提醒她。

    “我不，不困。”叶颜兮一听，立刻又振奋了精神，双手揉了揉脸，一副我一点不困还很精神的样子，让肖煜看。

    让肖煜叫她？简直是不靠谱，只怕都到了公司楼下了，他才会叫她起来，万一到时被路过的同事发现了，那可就糟了。

    看她还死硬撑着，肖煜也没说什么，突然，看向了驾驶座上的徐北。

    “徐北.....”

    这一声冷气十足，让原本昏昏欲睡的叶颜兮立刻一个激灵醒了过来。

    突然叫徐北干什么？昨晚不是还说好的，怎么，这会难道又想改主意了？

    肖煜就是个资本主义吸血鬼，尤其擅长神不知鬼不觉地压榨员工。

    “总裁，您有什么事？”大约是那一声情绪似乎不怎么好，让徐北也感觉到了来自身后的压力，一颗心悬了起来。

    “你昨天向小兮请假了，是吧？”

    叶颜兮心里‘咯噔’一声，这肖煜不会真说话不算话，这会还要训徐北一顿吗？叶颜兮很生气。

    如果他真这么做的话，那她真是没脸见徐北了。

    “总裁,我.....”

    “待会到公司之后，你就可以走了，薪水照旧。”没想到肖煜突然说了这么一句话，完全是让叶颜兮和徐北都半天没回过神来。

    这么说的意思是，他准假了？

    “谢谢总裁。”徐北反应很快地说了一句，松了口气。

    “另外......”肖煜却拖长了语调，似乎还有话说。

    徐北再次紧张起来，“总裁，还有什么事？”

    “以后这种情况，你可以直接找我说。”肖煜看了一眼叶颜兮。

    徐北立刻小鸡啄米似地点头：“是。”

    “我不在的情况下，你再和小兮说。”

    “呃，好。”

    不过，总算是皆大欢喜，叶颜兮也替徐北开心，今天他可以好好地去陪女朋友过情人节了。

