    “该死的！”

    叶南死死地咬紧牙关。

    眼看着就在眼前了，也见到陈兰了，但陈兰却似乎不愿意交出宝儿的尸体。

    这要是叶南回头从这里离开了，去了中州，再想在这个世界见到陈兰，那可真是无异于大海捞针了。

    甚至叶南都不知道他们是用什么方法离开的，等到叶南反应过来的时候，她们人影就已经消失不见了。

    这时，丝萝萝等人也赶了过来。

    看到叶南古怪的脸色，忍不住问道：“刚才那是怎么回事？”

    “我也不知道，我见到陈兰了。”叶南说道。

    秦舞瑶是知道陈兰的，但是没接触过。

    能想到的，也就是宝儿了。

    “既然是陈兰，为什么要走？”丝萝萝疑惑的问道。

    她是和陈兰相处过一段时间的，那时候，宝儿和陈兰都在。

    叶南叹了口气，摇了摇头，而且让他最是不解的是，刚才的蛊毒是怎么回事？

    那不是宝儿的能力吗？

    他知道的是，当初在天垂州的时候，黄泉是被宝儿控制的，可以继续使用空间异能的一个傀儡。

    但如果陈兰用赶尸派的炼尸法将宝儿炼尸，不知道会不会保留蛊毒的能力。

    获得了神格面具的宝儿，蛊毒是她的一个重要的能力。

    除此之外，叶南不知道其他人还有谁会这一招。

    陈兰当然是不会的。

    刚才的蛊毒，显然是和宝儿有关系的。

    已经死了，却还要被陈兰炼尸，叶南说不上恨，只是担心那样的话，宝儿会不会无法再复活了？

    甚至到现在，叶南都不知道复活这件事到底能不能成。

    众生万物，生老病死，这是一个不可逆转的过程，天阶的异人显然是做不到的。

    叶南唯一能指望的就是突破天阶之后希望着能找到方法。

    但前提是宝儿的身体完好无损。

    矛盾点也在这里，赶尸派的炼尸法，反而是一个很好的保存尸体的方法。

    “唉，没想到她们竟然也来这里了，只是不知道他们要做什么，反正依我看，他们也是出不去的。”叶南沉吟着说道。

    这个世界就这么大点。

    只要他们出不去，就还能找到。

    叶南看了看，丝萝萝把刚才那个老头也带了过来。

    被封闭了经络的他，现在是完全使用不出异能的。

    “言归正传，继续刚才的话题，你们找到这个地方之后呢？”叶南问道。

    虽然现在有些的心不在焉的，但还是打算问清楚。

    老头咽了口唾沫，看了看四周，这里的人，全都死了！

    好家伙，一个八脉会，结果是被人一网打尽了。

    而且听这些人的意思，刚才杀了这里这么多人的那伙人，和眼前这些家伙还是认识的？

    好家伙，这是哪里冒出来的一群神仙啊！

    组团来这个世界称王称霸来了？

    “赶紧的，快说，到底是怎么回事。”叶南催促着问道。

    老头这才赶紧定了定神，组织了一下自己的语言，说道：“献祭，在这个地方进行献祭，我们身上的印记就会停止蚕食。”

    而且，是每个人独立的，意思就是，他献祭了，但是你没有献祭，那你就还是要死。

    献祭可以通过献祭一些天材地宝来完成，也可以通过贡献自己的一部分力量来进行。

    当然，也可以通过献祭其他人来进行。

    献祭人命，是能保证自己不被印记蚕食的最好的办法。

    也能坚持的最长。

    “这里的所有人都知道？”叶南问道。

    “没错，只要是进来的人，全都有那个印记，都必须要献祭，大多数都是通过献祭自己的力量来苟活的。”老头解释着说道。

    叶南疑惑的抬头看向穆云宗。

    后者满脸尴尬的说道：“那个，我当然也知道，我以为你是知道的，毕竟，每个人下来，身上都有，而且都能感觉到。”

    马赫开倒是摇了摇头，对这件事完全不知情。

    他的年纪也不大，也没什么机会接触这个世界的异人，所以不知道是正常的。

    叶南没有多言，反正他身上也没有。

    也就是说，只要身上有印记，就必须献祭自己的力量来苟活。

    当然，这只是低境界的那些人这么干。

    而且随着献祭自己的力量，献祭者的实力会迅速减弱，甚至境界还会倒退，最终被吸成人干。

    “这样的话，你们这些人的实力境界竟然可以保持的这么高，你们被吸了多久了？”叶南问道。

    闻言，老头的脸色变得无比难看。

    但是面对叶南却也不敢隐瞒，于是吞吞吐吐的说道：“我……我们这些境界高的，都是通过献祭别人来进行的。”

    这样一来，他们自己的境界就不受影响。

    简单来说，就是牺牲别人的命，在这个世界，异人还是不少的，被他们也献祭了不少。

    叶南的眉头顿时一蹙。

    难怪这些混蛋会保持自己的境界实力这么稳固，原来是这样。

    这就造成了，高等境界的，献祭别人来保全自己。

    低等境界的，就只能献祭自己的力量，最后被吸干。

    如此一来，人数也在迅速的消耗着。

    尤其是这些年，星辰海之中对于禁地的敬畏越来越强，已经没什么人敢下去了。

    没有了其他人的补充，这里的大佬们也开始着急起来。

    但是着急也没用，就开始积攒天材地宝，几乎每个宗门都在搜刮民脂民膏，积攒着，以备不时之需。

    “我该说的都说了，您看……是不是可以放过我了？”老头颤颤巍巍的问道。

    “放过你？想屁吃！牺牲了那么多无辜者的命，老子能留你？”叶南大义凛然的说道。

    但其实就还是贯彻斩草除根的思想。

    直接结果了眼前的老头。

    接着看向身边的女孩们，神色凝重的在他们身上检查了一遍。

    果然，这一通检查下来，女孩们的脖颈上，也同样都有那个古怪的印记！

    但是，却有两个例外。

    杜子腾和沧月。

    他们身上没有那个印记！

    加上叶南，现在已经是三个了。

    而他们和其他人唯一不同的就是，他们是八大古族的后人，身上有八大古族的血脉！

