    就在风焱看见太二真人的瞬间，结合副本的现状，他脑中已经闪电般的策划出一个精妙的陷阱。

    酒吧中忽明忽暗的灯光映照着风焱忽明忽暗的脸庞，风焱精准的抓住了每次灯光无法照射到自己脸庞的那几秒钟的时间，为的是不让对方看见自己的嘴巴在动，万一对方会读唇语就暴露了。

    抓住这争分夺秒的时间，一边微笑着朝太二真人慢慢走去，一边开始快速的和一叶渡江交流。

    “我想到一个让他们离开这里……甚至付出点代价的主意。”

    “师父……你又在想什么下三滥的招儿啊。”

    “混蛋……什么叫下三滥的招啊，我这是战术。”

    一叶渡江哦哦了两声，风焱继续快速说道：“你有没有注意到这个场景……或者说刚刚说话的那个光头，有些不同寻常？”

    一叶渡江有意躲在风焱身后，不让对方看见自己的脸，他说话就无所顾忌了。

    一叶渡江嗯了一声：“师父你的意思是这派对的主人……也就是那个光头，以及此时参加派对的所有人，都不是等闲之辈这件事吧。”

    风焱点头说道：“没错，刚刚我在想一个问题，这个光头的隐晦提示：如果有私人恩怨的，请暂且放下。这句话难道仅仅是提醒玩家，此场景不能动手吗？那么这句话背后的逻辑是什么呢？他为什么要提醒这里不能动手，又是什么样的人可以说出这种类似于‘你要是敢动手，我一定让你付出代价’的话呢？”

    一叶渡江说道：“我的猜想应该和师父的一样，这里的主人不是一般人，可能是某个黑帮组织的老大，他请来的这些人也都是黑道上的人，刚刚我观看了一下，很多人的身上都有纹身，虽然纹身并不能与黑帮绝对画上等号，但我觉得这里纹身众多的人群，是系统给的隐性提示，我认为就是黑帮的提示，不然不会那么巧合，绝大部分人都有纹身的。

    而黑帮之间肯定有些互相看不顺眼的对头，甚至偶然撞见也会像东北那边儿莫名其妙的起冲突，我指的的是：你瞅啥？瞅你咋地。

    光头是在提醒所有人，不要乱来，今晚给他个面子，谁要是没给他面子，在这里动手了，他绝对会让对方付出代价的。”

    顿了顿一叶渡江总结到：“一句话就能让所有人乖乖听话，他的这种比较隐晦的威胁，其实是在针对所有人，但有了系统的提示后，就囊括了玩家，能叫来这么多黑帮成员，还能让他们乖乖听话，这个光头在这座城市中绝对是个非常厉害的角色。”

    风焱说道：“系统将我们和太二真人这两方安排在这里，又不让我们打起来，结合你刚刚的总结，这背后的用意很可能是让我们探索出光头这边的一些隐藏剧情，这些有用的剧情我可不想和别人分享。”

    一叶渡江露出意味深长的笑容说道：“我明白了师父，咱们想个办法把他们弄出去呗？”

    这时风焱路过没人坐的桌子，故意用手碰了一下，桌子上的杯子掉在地上碎了，当然，这种声音也淹没在了音浪之中。

    风焱：“捡一片碎玻璃握在手中，待会儿友好的和小茉莉打个招呼。”

    一叶渡江迅速捡起一片大小适中的碎玻璃，风焱继续说道：“光头既然说了这里不允许发生冲突，结合系统的警告，此时我们绝不能从行囊拿出任何武器，否则肯定会被光头这方势力立即制止，鬼知道他们在系统的强行设定下会爆发出怎样不属于自己原本的力量。退一万步说，就算干掉了太二真人他们，我们也绝无法离开这里，但如果使用这个场景中的道具，仅仅采用伤害自己的方式，我想系统应该不会制止，你……懂我的意思了吧。”

    为什么称风焱和一叶渡江为丧尽天良贼师徒，是有原因的，多次遭遇战时，这两人所表现出的默契程度简直远超心有灵犀，此时风焱仅仅是稍稍点了点整套思路的大方向，一叶渡江立刻就明白风焱的大概意思了，结合风焱给的玻璃碎片提示，他立即规划出自己即将要怎么干。

    这才是两人组合在一起时真正可怕的所在，极端环境中，两人甚至不需要过多的交流，仅仅一个眼神就能得知对方心里在憋什么坏水儿，接着无比默契的配合起来坑杀对手。

    风焱负责点明大方向，一叶渡江负责处理细小的细节以及浑然天成的演技。

    这整个一套碰瓷的剧本中，最精髓也最精彩的部分，就在于一叶渡江坐下来后与小茉莉相处时的那一小段时间里，他充分抓住了小茉莉的戒备心和微妙的心理变化。

    用左手捡起玻璃碎片后，他就咬牙狠心的用碎片在自己的手心划了深深的一道伤口，顿时伤口就冒出了鲜血，此时他与风焱正好来到了太二真人身边，风焱坐在太二真人旁边分散太二真人注意力的同时，开始用语言来诱导他。

    而一叶渡江则露出憨厚的笑容，选择伸出完全没有受伤的右手来和小茉莉打招呼，也就是和对方握个手。

    要知道初次见面，和一个女生握手，是有些不太寻常的，况且此时小茉莉对面的这人还是敌对玩家，在这种情况下，人的戒备心会非常强，他料定小茉莉绝不可能和他握手，而且还会仔细观察他伸出来的右手，看看这只手上有没有一些可能会用来陷害自己的骚东西，这期间一叶渡江还无辜的翻了翻右手，就是为了让小茉莉看清楚。

    你不是觉得我想害你嘛，我把整只手都给你看还不行吗？

    而在风焱提到结盟的时候，一叶渡江敏锐的察觉到小茉莉整个人的戒备状态几乎下降到了零，此时他立刻演了一处苦肉计，将那种自认为自己是穷diao丝，不配与白富美握手的样子演到淋漓尽致。

    这个时候，刚刚他第一句话中的最后一句：你的衣服好漂亮啊，我这身新手衣服跟你一比，就弱爆了。开始发挥作用，小茉莉看着一叶渡江略带失落和难堪的表情，加上结盟的消息，以及那句带着无比羡慕的恭维，完全被欺骗了，她甚至开始觉得自己实在太过分了，打击了一个男人的自尊心，她很后悔。

    接收到这些信息后，一叶渡江很自然的说了一句自己的手都酸了，再度苦笑着、很自然、很理所应当的换了那只沾满鲜血、握着碎片、依旧血流不止的左手，并且在即将握住小茉莉手的时候，稍稍一松，手心中夹杂着的玻璃碎片自然坠落到了地上，此时他坐下的高度不足以让这片玻璃碎片摔碎。

    待小茉莉握住一叶渡江手的时候，已经完全走进一叶渡江和风焱设计好的圈套中了。