    一同传过来的，还有秦峰给云卿传的天级修炼功法——无极决，上等剑法——无峰剑法，以及一张地图，上面有一些模糊的线条。

    据秦峰称，无极决和无峰剑法是中州大陆不可多得的天级功法和极品剑法，传给她也是担心这么好的功法随着他的死亡一同被埋没。

    让云卿无语的是, 无极决只有从筑基期修炼到元婴期的功法，无峰剑法只有下半部。

    只要云卿愿意去做这件事情，肯定能得到无极决的练气期功法，以及无极剑法的上半部。

    那地图则是他放置天材地宝的‘藏宝图’，她去调查这件事，不管秦延是死是活，她都可以去寻找地图中的宝藏。

    功法、剑法、宝藏, 这些对她的吸引力都很大，有这么多线索在, 有机会她肯定要去探查一番。

    只是，怎么告诉秦峰？

    云卿心中不免腹诽：我要出去找到了秦延的确切消息，到时候给你烧纸，告诉你他是死是活，就当完成你的嘱托了。谁让你这么奸，功法都只给下半部。

    秦峰没有说那线索指向的是谁，她猜测，可能是他的道侣白无忧，白无忧应该还活着。

    “秦前辈，这藏宝图，白前辈知道吗？”白无忧若是知道，就没有她什么事了，她哪敢与元婴期的抢东西。

    秦峰没有回复，脑中传来溜溜的声音：“你开始扔石子，不也是与元婴期的抢经验，抢掉落吗？”

    “我刚知道他是元婴期, 以前只知道他是71级呀！”

    没有听到秦峰的回复，云卿见到了系统提示：

    获得：下品灵石*1000、铁矿石*100、玄铁矿石*100；

    她获得大量的灵石和矿石，得到了秦峰的秘密和奖励，就是完成秘境的奖励吗？云卿看看四周，没有离开此地的提示。

    刚刚她问的问题有些突兀，估计秦峰告诉他的，是他藏‘私房钱’的小金库，白无忧不知道。

    现代，据说已婚男人都有自己的小金库，在这修仙世界，秘密都不能随意打听的道侣之间，有小金库再正常不过。

    秦峰让她去找秦延，可给的信息太少。

    云卿问道：“秦前辈，秦家庄具体在什么地方？”

    问出此话后，依旧没有听到秦峰的传音，也没有听到矿石下有任何回应。

    看着系统猛增的灵石与矿石，云卿灵光一闪，不会吧，她问小精灵道：“溜溜，刚刚我为什么得到了这么多东西？”

    “秦峰死亡后的掉落。”

    真的是秦峰的掉落！

    他传给她的是遗言！

    秦峰死了，为什么溜溜能捡到掉落？那当然是在这个秘境中，她的小石子曾经扔中过他。

    71级的秦峰死亡后为什么只掉这点东西, 估计是被困这么多年，有价值的东西都被消耗一空。

    秦峰说他是元婴期修为，云卿默默地记住这个等级与修为。

    掉落都捡到了，云卿还是觉得不可思议：“溜溜，元婴期的就这样被炸死了？这堆碎石中真的没有其他的蹊跷？”

    “他死亡的地点离你有点距离，你需要再靠近点，系统才能进行详细的检查。”

    她其实不是很关心秦峰是怎么死的，一个对他有仇恨值的人死了，未必不是一件好事。

    可那杀死秦峰的东西，有可能会威胁到她的生命，还是要了解清楚的好。

    云卿查看好感度界面，秦峰的名字变成了灰色，后面有提示：好感度过一段时间便会消失。

    秦峰对她也就100好感度，中级抽奖一次便能用完。

    选择中级抽奖，云卿默念：“献祭找到练气篇无极决的一切困难换欧皇，抽。”

    指针停下，云卿心中默默祈祷抽到的是无极决的练气篇，问号打开。

    系统提示：“恭喜您获得：瓶子*1。”

    果然没有那么容易得到功法，查看系统背包。

    瓶子：这是一个可重复使用的瓶子，500毫升的容量方便携带。

    云卿心念一动，取出瓶子查看，透明的瓶子，看不出材质，似未知品牌的矿泉水瓶，若是大街上捡到，没准能卖1毛钱。

    先放着吧，尽管她有许多兽皮水壶。

    秦峰已死，怎么出去回头再看，她没办法更接近秦峰死亡的地方，只能边挖矿石边靠近。

    “采集经验+31！”

    获得：玄铁矿石*1。

    使用手挖矿石，速度比用镐头慢很多，与挖肥料原料的速度更是没得比。

    徒手挖矿石也是痛苦的，即便有采集术的辅助，云卿的多个手指都已血迹斑斑。

    系统采集，她可以不用集中注意力，灵石得来便是花的，特别是不能取出来用的系统数字。

    秦峰死后，她得到了1000块下品灵石，先挥霍一下，毕竟溜溜提到过，现在她能用更高级的东西，是因为使用了提示卷轴的缘故，出了秘境，有的事情不知何时才能办。

    云卿道：“溜溜，鉴定前不久得到的未知种子。”

    “好的。”

    下品灵石-100；

    正在鉴定1%……100%。

    鉴定成功！

    获得：驱魂树种子*1。

    驱魂树种子：稀有，可种植在洞府农田。

    溜溜曾经说过，只有极为稀有的种子，才能在洞府中种植，没想到，在这地狱级的秘境中，得到了可以种植的种子。

    驱魂树的种子，只能种植，系统没有更详细的说明。

    可从这名字就大概能猜出它的作用，估计是驱除域外天魔灵魂的。

    等种出来了，系统就会有说明。

    云卿继续挖矿石，当她抬头看着眼前的矿石，突然感觉原本如同小山般坍塌的矿石，似乎少了许多，她明明没有挖这么快的。

    仔细观察两息，云卿发觉，不是她的错觉，是矿山在下沉，包括她脚下的地面，也在下沉。

    没法更靠近秦峰死亡的地方，那里肯定很危险，小命重要，开溜。

    云卿看向一旁，没有看到溜溜，回头一看，溜溜已在后方数十米外。

    她怒道：“溜溜，你开溜不叫我！”

    跳跃技能用出，云卿跳出正在下沉的矿山，朝溜溜跑去。

    溜溜道：“我是在为你寻找出口，不是开溜。”

    “那你计算出来了秘境出口没有。”

    “目前没有，你要不要去看看没有去过的地方。”

    “当然！”

    云卿没有刻意去记她去过的地方，系统小地图帮她记录了，去过的地方有地图，没有去过的地方一片黑暗。

    一人一狗朝着黑暗的地方奔跑，寻找出口。

