
　　李建真有点儿傻了。

　　昨天来找自己的那个黄衣大汉，展露了一手实力之后，就说是老弟李牧派来的，帮自己解决麻烦。

　　本来以为，这个家伙会在订婚仪式上，用强横的暴力，锤爆马勇的狗头，然后震慑崆峒派，将安晴抢过来。

　　谁知道，竟然是这样的操作。

　　怪不得之前神神秘秘地让自己先来到会场，说他自己去准备一下。

　　没想到，竟然是准备了这些。

　　那个黄衣大汉的能量，也太大了吧。

　　李建真这些年，基本上都是在陕省境内。

　　他对于这些一脸谄笑强硬往自己的怀里塞礼单的人，并不陌生。

　　准确的说，是对他们的名字，并不陌生。

　　都是威名赫赫的人物啊。

　　每个人单独拿出来，多一跺脚，都足以让陕省产生地震。

　　唯一的区别，在于震级大小而已。

　　这些人，都疯了吗？

　　李建真一脸懵逼。

　　比他更加懵逼的，还有宴会大厅里的四千多名宾客。

　　如果说一开始的九龙老祖，一系列举动，让他们感觉到震惊的话，那现在这么多鼎鼎大名的人物的现身和举动，则是让他们陷入到了石化一般的空白状态，每个人脑海中都是雪花般白色的茫然，顺带着，仿佛是可以听到自己心脏咔嚓咔嚓的崩裂声。

　　周围静的像是三更半夜的坟地一样。

　　“谢谢，谢谢……”

　　最先反应过来的李建真，一边开口致谢，一边让自己的表现看起来，不那么僵硬。

　　此时他已经意识到，这一切，绝对和自己离开了三年的老弟有关。

　　老弟啊老弟，你这三年到底去干啥了啊。

　　怎么冷不丁随便露出来一点，就是这么惊天动地的动静呀。

　　昨天那个黄衣大汉，怕是老弟的朋友吧。天籁小说网

　　而和一脸风光的李建真不同，此时的马勇和崆峒派的道士们，则是陷入到了巨大的震惊、茫然和惊恐之中。

　　如果说只有一个九龙老祖的话，崆峒派倒也无惧。

　　真的打起来，鹿死谁手还不一定。

　　但是，现在又加上这么多大势力的头领。

　　骑虎难下了啊。

　　这对比太明显。

　　之前恭贺马勇订婚的时候，各大势力，派来的都是一些无足轻重的使者，随便意思意思，给崆峒派一个面子，但是恭贺李建真的时候，实打实来的都是各大势力的话事人，掌控者。

　　这说明了什么？

　　说明在各大势力的眼中，马勇和李建真比起来，连后娘养的都算不上。

　　在明知道前来为李建真贺喜，是得罪崆峒派的行为，但各大势力的老大却都不但来了，还准备了如此厚礼，那么一旦崆峒派真的要对付李建真的话，这些大势力绝对会毫无迟疑地站在李建真的阵营。

　　到底……发生了什么？

　　而安晴的父母亲戚们，此时也都瞠目结舌了。

　　得益于在和李建真、马勇等修炼界人士接触过程中耳濡目染般的持续科普，本质上算是凡人的安家七大姑八大姨们，多少都听说过九龙老祖、法门寺、小灵山等派系势力，知道它们是陕省乃至西北境内的分量。

　　这股力量结合起来，应该是比崆峒派强吧？

　　不对。

　　也不一定。

　　因为崆峒派毕竟是西北第一大派啊。

　　愚蠢的凡人们惊疑不定。

　　“我其实是一个仙二代，我摊牌了。”

　　、昨天李建真说的话，清晰地在安晴的脑海中浮现。

　　原来，他说的是真的。

　　他真的是仙二代。

　　安晴一瞬间，抛弃了所有的顾虑和迟疑。

　　她毫不犹豫地冲开了亲戚们的拉扯和阻碍，冲向李建真。

　　在这一刻，她终于放心了。

　　不管自己和李建真最终会怎样，有一点可以确定，在这么多大势力的联合之下，就算是崆峒派恼羞成怒，大势力们也一定可以保住自己的父母。

　　她唯一的软肋，已经不存在了。

　　李建真看到安晴向自己冲来，顿时感觉如同重新拥有了全世界。

　　他将安晴，拥在了怀里。

　　这样的画面，简直把马勇的眼睛和心脏，一起给刺穿了。

　　他面色苍白，猛地一口逆血就冲上了喉头，好悬没有喷出来，但身形却是摇晃了起来，吓得旁边两个道士，连忙过来扶住这位小师叔。

　　“无量寿佛。”

　　一声洪亮的唱喏声响起。

　　崆峒派的当代掌门金灵子，带着门下几个弟子，缓缓地来到了宴席大厅中。

　　马勇一下子，好像是找到了主心骨一样。

　　“师尊，我……”

　　他连忙过去行礼。

　　金灵子一摆手，然后面带微笑，缓缓地走向九龙老祖等人。

　　“应兄，今天的事情，是不是有点儿什么误会？”

　　金灵子颇为淡然地道。

　　九龙拉族冷哼一声，道：“误会？你们崆峒派，真的是作死，竟敢招惹我家少主人，呵呵，牛鼻子，今天的事情，还不算是结束，如果你们不能让我家少主人满意的话，九龙山不介意和崆峒派开战。”

　　强势。

　　赤裸裸的，霸道至极的强势。

　　在订婚仪式上，打了人家的脸不说，现在还要当着四千多名宾客的面，逼着人家赔礼道歉。

　　这是人干事？

　　然则已经有很多人，顾不得去同情马勇了。

　　八卦之魂熊熊燃烧，吃瓜的本能，让宾客们立刻做出了置身事外的判断，然后开始脑补和吃瓜。

　　精彩啊。

　　感觉一幕大剧，正在上演。

　　似乎要亲眼目的历史了。

　　然而身为当事人的金灵子，感受就没有这么好了。

　　“应兄，你莫不是在说笑？”

　　他脸上的表情，逐渐僵硬了起来，道：“是你不请自来，提前一声招呼都不打，就来砸场子，扫了我崆峒派的脸面，现在却又如此强词夺理，呵呵，我崆峒派并非是任人鱼肉的小角色，如果这个年轻人，是你九龙山的少主，那你只要提前说一声，事情断不至此，现在气势汹汹的打上门，不觉得太无礼了吗？”

　　吃瓜宾客们也都在心里暗暗点头。

　　这倒也是。

　　如果九龙山提前和崆峒派打一声招呼，说李建真是其少主，想来崆峒派也不至于一点儿面子也不给，就直接订婚抢人，这件事情，就可以在私下里解决，不至于直接抬到明面上，让彼此都下不了台。

　　九龙老祖直接道：“对你们这种不知所谓的牛鼻子，还用得着礼？”

　　卧槽。

　　太霸道了。

　　吃瓜嘉宾们瞬间高潮了。

　　九龙老祖这说话语气，摆明了就是要把话说死。

　　这样的瓜，吃起来才有或许，才够味道，不会突然烂掉。

　　果然金灵子的一张脸，顿时铁青。

　　“姓应的，既然你这么说话，那咱们就没有什么好说的了。”

　　他一伸手，道：“择日不如撞日，今日正好请你这位霸绝西北的大妖，指教一两手，看看是我们道门玄妙高，还是你的妖族秘术强。”

　　九龙老祖道：“今日乃是我家少主订婚之喜，不能动手，你要是真想自讨苦吃，不妨回去好好准备一番，老夫明日就可以去拜访崆峒山，让你崆峒派，就此从西北除名。”

　　金灵子气的压根都疼。

　　这个九龙老妖，实在是欺人太甚。

　　“诸位，你们也是一样的想法吗？”

　　他看向小灵山、曲江异人联盟、法门寺等大势力的掌控者。

　　“阿弥陀佛，若是应施主想要去拜访崆峒山的话，老衲也有意随行。”

　　“呵呵，去看看热闹也是好的。“

　　“阿弥陀佛，小灵山与九龙山宿无来往，但对于崆峒山的美景，贫僧也有意一览。”

　　几个大势力的掌控者们，虽然说的很委婉，但核心意思完全一致

　　与九龙山共进退。

　　这是一个坚固的联盟。

　　宾客们中，不乏一些修炼界中人，一听之下，都感觉到无比震惊。

　　几个风马牛不相及的势力，为何突然之间，竟然彼此毫无间隙地绑在了一根绳子上，尤其像是佛门和九龙山，一佛一妖，本来应该是对头才是啊。

　　金灵子心中，也充满了疑惑。

　　但他并不畏惧。

　　“好，那就明日，静候大驾。”

　　他看了一眼马勇，道：“我们走……不过，应老妖，不妨提醒你一句，这个叫做安晴的女娃，乃是我派祖师看中的人选，你们最好别动她，否则，祖师一怒，血洗西北。”

　　说完，带着一众崆峒派的人，就要撤离。

　　今日，这个脸，算是丢尽了。

　　但无妨。

　　成王败寇。

　　崆峒派有逆天的底牌。

　　明日正好将这些西北境内的大势力，一网打尽。

　　到时候，今日丢的这点脸，绝对可以加倍地找回来。

　　“等一等。”

　　这时，李建真突然开口了。

　　他指着马勇，道：“我记得，某人说过，若是我今日找到人敢站出来为我做主，你就自扇二十个耳光，然后跪下来，叫我三声爷爷，这么快就忘了？”

　　马勇的脸，一下子就绿了。

　　今天要是真的这么做了，那丢的可不仅是自己的脸，连崆峒派的脸，都被按在地上摩擦了。

　　以后，自己还怎么在崆峒派混？

　　他咬牙道：“李建真，你别欺人太甚。”

　　李建真道：“我最喜欢干的事情，就是人若欺我，十倍奉还，昨天你怎么说的，今天就怎么做，不然，你走不了。”

　　补昨天，今天一共2更，明天也3，。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1538、你走不了免费阅读。https://xs.23sk.com 