    火魔飞镰！

    那是旧时代的神明武器。

    更是出自北欧神王奥丁的神器！

    这种能够在仙神并立的乱世出炉，并且历经千万年都不腐朽，始终存在到现在的神器，怎么可能会被中州的现代化重炮所摧毁？

    王啸丹不清楚火魔飞镰的来历。

    但他明白，火魔飞镰绝对是能够覆灭整个极西省城的魔鬼！

    “兄弟们，这次是我害了极西省城。”王啸丹苦笑一声，旋即走到了巨墙边缘，他死死盯着火魔飞镰说：“转达三营的兄弟们，让他们赶紧带着极西省城的老百姓撤离，越快越好……”

    然而，或许是西巴儿听到了王啸丹的声音，他高举火魔飞镰，发出响彻云霄的狂傲笑声。

    “哈哈哈，愚蠢无知的人类啊，既然选择了螳臂挡车，何必现在还要仓皇而逃，你要知道啊，那即将死去的万千族人，都是因你而死啊！”

    西巴儿将极西省城的覆灭归咎到了王啸丹的身上。

    王啸丹听到这句话，他虽然微小，但是却昂首挺胸，站在巨墙边缘朝着西巴儿发出同样响彻云霄的怒吼声。

    “境外邪祟，犯我中州，辱我国威，杀我百姓，此仇不共戴天，若有来世，我王啸丹仍旧选择追着你们不死不休！”

    说罢，王啸丹将一捆高能量灵气晶核绑在了自己身上，随后便展开双翼，纵身冲出，化作流光冲向了火魔飞镰！

    王啸丹是鹰。

    他是视死如归的鹰！

    那一捆高能量灵气晶核。

    所蕴含的灵气浓度很高很高。

    是中州分配给所有极西强者修行用的。

    一旦爆炸，将会产生不弱于一千枚核武爆炸的威力！

    “大校……”还在竭力操控重炮开火的极西将士们，目瞪口呆地看着王啸丹愈发远去的身影，他们的神色僵若木鸡：“大校……大校要与他们同归于尽？”

    奔袭路上，王啸丹咧嘴露出冷漠笑意，再即将抵达火魔飞镰的最后一刻，他仰天狂笑：“哈哈哈，鬣狗们，老子就算死也要撕下你们一层皮！”

    轰！

    整整一捆高能量灵气晶核爆炸。

    那一霎那的爆炸焰火，没有颜色。

    只是淡淡的白雾色。

    但却犹如最汹涌的海浪。

    瞬间如秋风扫落叶般，将四面八方的复制天使刮得不见踪迹！

    甚至那些诸神护卫，都有很多很多直接被这股汹涌澎湃的爆炸海浪席卷成了枯骨！

    血肉横飞，只剩枯骨！

    那一刻，天地都仿佛安静了。

    西巴儿被爆炸海浪席卷到了数万米开外，狼狈起身，看着爆炸中心冉冉升起的蘑菇云，双眼失神，不敢置信。

    城墙上的中州将士们，不计其数地跌落在城区内，他们想要重新攀上巨墙，却又被巨墙顶端涌过来的爆炸海浪压得抬不起头。

    五十多公里以外的八行道高速公路上，正在疾驰的白良与路西法也驻步原地，望着遥远处极西省城那朵升起的白色蘑菇云，陷入了沉默与震撼之中。

    “那是什么？”小软遮着眼眸，惊慌问道：“好强大的气浪，我感觉到有股很强很强的气浪。”

    老红狐将紫金雕花刀深深插入公路，稳住身躯，怔怔望着那朵白色蘑菇云，颤声道：“那是距离这里还有五十公里极西省城，隔着五十公里还能感觉到爆炸气浪，那里到底发生了什么？”

    路西法紧皱眉头，盯着白色蘑菇云许久，最终重重吐气道：“良，应该是灵气爆炸，强度能覆灭铜神的灵气爆炸。”

    覆灭铜神！

    光头藏獒听到这句话，连忙抬头看向路西法，急声问道：“覆灭铜神！？这么恐怖的威力，那极西省城会不会……”

    众人情绪瞬间变得急躁不堪。

    白良不敢再有丝毫犹豫，继续朝着极西省城奔去，他始终盯着白色蘑菇云，内心眼神阴霾不定。

    前不久，中州刚刚平定了境内的第三轮蛮兽狂潮之后，就耗费大量人力物力打造了许多高能量灵气晶核。

    每一枚高能量灵气晶核，里面蕴含的灵气都能够支持一名毫无修行根基的生命，在短短一年内汲取突破至九阶，甚至铜神之境！

    而当初分给极西省城的高能量灵气晶核，可是多达一百三十枚的！

    本来极西省城就打算利用这些高能量灵气晶核，在未来一年内替中州至少培养出十几尊铜神！

    但现在……

    “难道极西省城将所有的高能量灵气晶核引爆了？”

    “他们为什么这么做？”

    “唯一的解释就是……西方诸神与极西省城展开厮杀了！”

    想到这里，白良内心对于这些西方杂碎的恨意，终于攀升到了极点。

    以前他觉得，虽然西方诸神喜欢挑起事端，但跟现在的中州始终有时光性质的距离。

    但现在，当中州真真正正被西方诸神入侵的时候，白良才猛然发现，以前的自己是事不关己，高高挂起！

    “杀我参天防线十八万将士。”

    “逼我极西省城用同归于尽的打法！”

    “我要你们，走着进来，一块一块地出去！”

    嗡！

    那一刻，白良的怒意抵达巅峰。

    他每一个细胞都蒸腾着雾气。

    以至于路西法都惊愕看着白良，因为在他眼中此刻白良浑身上下每一根柳枝，每一寸树皮，每一片柳叶，都散发着令人胆寒的怒意白雾！

    白良的怒意，已经浓郁到实质！

    除过当初那些动辄飞升开天的仙者。

    哪有生物能够做到这种地步啊？

    路西法见多识广，也不禁为此刻的白良所震惊，他抚摸着白良的树皮，感受着白良的怒意，轻语说道：“你的存在，真是一个无法解释的奇迹，或许你本就不应存在这个世界，因为这个世界……没资格容纳你……”

    ……

    最终，当白良率领全体禁异人抵达战场时。

    整个极西省城，已经成了狼狈不堪的废墟。

    一座座高楼已经倾塌，大桥折断在江河里，废墟之间，无数幸存的老百姓正在战士们的指挥下逃离，当他们逃离时，眼神里的惊恐与无助令人看到就心疼。

    而不远处的巨墙之外。

    火魔飞镰断了一根镰柄，浑身也都充满被刮伤的痕迹，虽看起来有些狼狈，但实际上却仍旧有着九成的完整度！

