    就在六峰代表在火山争夺黑晶之时，一场战斗也逐渐拉开序幕。

    羽化峰率先派出弟子前去进攻了寒庐峰的白玉台。

    仓木峰和鹤林峰则不约而同也行动了起来。

    他们眼中，寒庐峰是最弱的，必然先将其除掉，免得其他人拉拢，反倒成为了别人的助力。

    而寒庐峰这边，在黄霖的指导下，有条不紊地进行着布阵。

    这个阵法很大，前前后后花进去了数百种材料。

    这也是黄霖刚进阶鸿宇境，这才得以施展得出来。

    否则若他还是霞气境，根本就布置不了这样的阵法。

    这阵法用到了矿石、陨铁、灵草、灵药、法宝……

    看得人眼花缭乱。

    黄玉虽为黄霖的堂兄，但是对于阵法却没有黄霖这般有天赋，不过却还是强于其他的人。

    有了黄玉打下手，黄霖布置的速度倒是快了很多。

    天空上，布满了紫雾，血月幻阵时刻开启着，就是为了防止布阵的时候，有敌人来搅扰。

    这时，手持血月阵盘的付玉玲感觉到紫雾的异样。

    “有人来了！”付玉玲喊道。

    “还要多久，黄霖。”旺德焦急道。

    “还需要半刻钟。”黄霖皱着眉头。

    “大家伙，跟我操起家伙守住！”旺德大喊道。

    众人纷纷祭出法宝，围绕在白玉台的四周。

    沼泽中，雾瘴加入了紫幻虫后，变得越发梦幻。

    四周的空间全是紫色的。

    当敌人一踏入其中，便立即中了血月的幻术。

    黄霖不放心，然后还在附近设置了不少诱导的阵法，会使魂力弱的人分不清方位。

    果然，许多弟子一进入雾瘴中，立即感觉头昏脑涨，仿佛丢失了方向。

    他们抬头正要寻找同伴，却发现雾瘴之中，三轮血月升起。

    沼泽地中，竟然爬出了无数的鬼怪！

    “又是这一招！”羽化峰的袁青冷笑道。

    他当日在寒庐峰就见识过陈牧施展这血月幻术，他当时还破解过这幻术。

    所以，很快他就屏气凝神，控制住了体内血液的狂暴。

    他用魂力很快就找到了幻术的破绽，一道法术对着阵眼的地方轰击。

    不一会，他就清醒了过来。

    他周围的人还处于幻境中，他立即上前，对着同伴的后背拍去。

    “噗！”

    一个个都喷出一口黑血，这才止住了躁动的血液。

    之后，众人不得不盘坐下来调整状态。

    鹤林峰和仓木峰的弟子也是如此。

    废了不少功夫，才破解掉幻术，然后又打坐调息。

    如此一耽搁，黄霖的阵法布置到了尾声。

    他不断口念古符语，这种连妖僧都无法知道得太多的语言。

    生涩难懂。

    随着吟念，黄霖的皮肤上竟然出现了许许多多细小的符文，仿佛黑虫在他皮肤上爬动一般。

    “全部就位！”黄霖大喝一声。

    所有寒庐峰的弟子，便按照之前黄霖交代的地方进行站位。

    每个人都间隔很远，似乎像一团散沙。

    不过，从高空中看去，这些人的站位却十分玄妙，互成犄角，似乎有股无形地力量将众人绑在了一起。

    羽化峰的五个人首先冲了过来。

    一看到白玉台，这五人立即双目爆出凶光。

    “尔等杂鱼，还不闪到一边？”一个壮汉大喝道。

    可是却没有人回应他。

    袁青立即给他使了个眼色。

    “既然你们不知好歹，那就别怪我们心狠手辣。”壮汉狞笑道。

    接着，他从储物袋中拿出了一个两丈多高粗大金色长棍。

    他双手抱住长棍，如同攻城锤一般，双臂肌肉凸起。

    “去！”他大喝一声，将长棍高举过头顶，朝着身前当着他的一个寒庐峰弟子砸下。

    这力量恐怕砸在寒庐峰上都能使寒庐峰矮掉半截。

    面对这样的攻击，首当其冲的弟子自然畏惧，双腿发软，竟然生出了退意。

    “稳住！”黄霖大喝道。“别跑，相信我！”

    这弟子不是不想跑，而是双腿被吓得迈不出去了，被这头顶的长棍震慑住了。

    而其他人，则谨记黄霖的话，全部同时施展法术。

    顿时，在那被砸的弟子身前，涌现了一股惊人的波动。

    这是全体而是多人共同施展出来的法术，汇集到了他的身前。

    如同一个人施展一般！

    ”嘭！”

    长棍距离这人只有一尺的地方听了下来，被一股暗绿色的屏障挡住，仿佛砸在了金钢之上。

    不仅如此，暗绿色的屏障紧接着射出一道绿光。

    “咔！”

    这坚硬粗大的长棍竟然毫无征兆就爆裂开了！

    这等攻击简直看得人头皮发麻。

    还没等壮汉惊讶，他整个人就倒飞出去，不省人事了。

    “这……”所有人大吃一惊。

    从后面赶来的鹤林峰和仓木峰的几人也是不敢相信自己的眼睛。

    这帮杂鱼竟然抵挡住了鸿宇境四阶者的全力一击，并且将其轻松反杀。

    袁青对幻术颇有研究，阵法也略知一二，自然最先平复了心情。

    “诸位，他们是依靠阵法防御。我们联手出击，维持这样的阵法恐怕消耗巨大！”袁青喊道。

    “不错，一起出手！”

    于是，三峰的弟子，十一人开始联手对寒庐峰的阵法发动起了攻击。

    确实如袁青所说，这种阵法虽然能让所有的人力量汇聚到一起，发挥出最佳的效果，但是施展法术消耗也是平日的两倍。

    寒庐峰的人本来修为就低，丹田储存的真气也不多。

    所以，经不得频繁地消耗。

    好在陈牧给了众人许多恢复真气的丹药，还有大量的霞玉。

    所以众人便不断地通过外力来弥补自己真气不足的短板。

    三峰弟子自然不把这些人放在心上，不断从各个方位发起进攻，想要找出阵法的破绽，一举击破。

    于是，双方开始了一场拉锯战。

    而外头，当高台上，暮天宗的高层看到这一幕的时候，不得不点头称赞起来。

    “这黄霖了不得，这阵法相当之玄妙，恐怕就连本门长老都有所不及。”慕容溟赞叹道。

    “不错，他现在境界太低，还不能布置一些强大的阵法。不过在他这个年纪和境界，我们在阵法上的造诣连他的一层都不如。”一个负责阵法的长老点头羞愧道。

    “假以时日，此子必大放光彩。”慕容溟笑道。

    这其中，笑得最开心的自然是付玉玲的父亲付志辉，这个仓木峰峰主。

    黄霖可是他的弟子，别人夸黄霖就是在夸他。

    只有子轩，一个人坐在尊位上，皱着眉头，眼神中还依旧流露出惊讶。

    别人不懂黄霖刚才口中念叨啥，但是他却知道，黄霖念的是古符语。

    这语言早就泯灭在天地之间了，而且似乎和某个大人物有关。

    这语言不可能在存在世间，可为何，竟然有一个少年会懂得这语言？

    子轩感觉事情好像有点匪夷所思，这短短一段时日，他就遇到了两个令他吃惊的人。

    眼前这黄霖是一个，会消失的古符语。

    而另一个，自然就是陈牧，这小子很不正经，但是却似乎藏着许多不为人知的秘密。

    多少年来，已经没有人能让子轩这样的人惊讶并产生兴趣了。

    想来上一个这样的人是谁。

    子轩抚摸着下巴，口中喃喃道：

    “命机子。”

