    欧阳朔的到来，为桂平关注入了一剂强心剂。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然他带来的神武卫，还不足三千之数，却是一支真正的无敌之师。他们历经大小战役无数，竟无一败绩。

    无论是凶悍的江东猛士，还是诡异的蚩尤血卫，都没有让这支大军倒下。

    每一名神武卫成员，都已晋升至十二阶百战精兵，达到了一名士卒阶位所能达到的极限。其个体战力，足以跟初级武将，甚至是中级武将相媲美。

    欧阳朔有信心，即便仅仅凭借神武卫，就能守住关隘一天。

    而在桂平关的后方，还有两个山蛮独立师团正在火赶来增援。除此之外，韩信率领的豹韬军团，距离桂平关，估计也就只有两天的时间。

    联军想拿下桂平关的企图，怕是要化作泡影。

    ……

    欧阳朔率部入关，见到城墙上的情景，眼神不禁一阵抽搐。只见无数的山蛮战士，横七竖八地倒在血泊当中，根本无法计数。

    无数的箭矢，倒插在尸体上。

    欧阳朔规划的四个山蛮独立师团，还没得到正式的番号，就断了一根支柱。怕是就连联军都不会想到，他们的这次行动，对山海城造成了怎样的伤害。

    显然，山蛮战士已是到了最艰难的时刻。

    因此，没有任何的寒暄，神武卫刚一登上城墙，即刻出击，一一就位，补上因山蛮阵亡而留下的防御空档，跟联军厮杀在一起。

    就连欧阳朔都没有言语，抽出腰间的赤宵剑，直接挺身而上。即便他一言未，却是在用最直接的行动，鼓舞士气，激励战士们奋勇杀敌。

    “君侯！”

    “大王！”

    伴随着欧阳朔的出现，城头之上，不断地响起一阵阵的欢呼之声，此起彼伏。战士们喊着君侯之名，无畏地杀向前方。

    而就在欧阳朔抵达桂平关的那一刻，关隘头顶上血色的漩涡，都为之一震。一条巨大的血色巨龙，突然而至，将巨大的漩涡直接镇压住。

    血色的漩涡，立即停止转动。

    顿时，一股无形的气运，朝山海城的战士当头罩下。

    如果有心人仔细观察的话，就会骇然现，就在这一刻，联军射出的数以万计的箭矢，竟然有一半以上，悄无声息地改变了轨迹，导致目标落空。

    一时之间，战士们的伤亡骤减。

    而这，就是气运显化。

    桂平关一战，因为神武卫的及时出现，战争形势急转直下。虽然说联军依然占据上风，李牧却是再没有信心，能够赶在午时之前，拿下桂平关。

    尤其是联军的伤亡数据，让李牧都为之心颤。

    攻打关隘的主力部队，是前军的五万刀盾兵，两万弓弩手只是远程辅助。至于一万骑兵部队，更只是作为预备部队。

    昨日一战，刀盾兵已是折损过半。再加上今日一战，刀盾兵已是不足两万之数，眼看就要无法对城头形成压倒性的优势了。

    而桂平关城头，除了欧阳朔带来的两千三百余神武卫，山蛮战士还剩下两千余人，总数接近五千之数。

    以两万刀盾兵去对攻山海城的五千王牌部队，李牧还真没有这个信心。

    别说敌军是王牌中的王牌，就算此时守城的是一支普通的精锐部队，一比四的攻守比例，也是一个极为危险的界线。

    更不用说，他们攻打的，可是一座险峻的关隘。

    “这样下去不行！”

    李牧摇了摇头，心中一横，看了一眼左右的骑士，下达了一条血腥的军令：要求一万骑兵，全数弃马，暂时充当步兵，加入到攻城的序列当中去。

    要知道，这些骑兵，可都是李牧一手训练出来的精锐，最擅长的是荒野中的骑兵战。现在，却不得不让他们舍弃最犀利的战马，去爬云梯攻城。

    李牧想想，就心疼的不行。

    可惜，形势的展，已经容不得他的仁慈。

    李牧非常清楚，必须保持对敌人的数量优势，才有可能攻陷对面的关卡。

    否则的话，一切休提。

    不得不说，李牧确实是一位名将。

    关键时刻，能够壮士断腕，做事毫不拖泥带水。

    骑兵部队，是李牧带出来的亲卫军，自然没有一位孬种。得到大将军的军令，没有任何的犹豫，齐刷刷地一一下马，拔出腰间的弯刀，列阵前行。

    一万养精蓄锐，生龙活虎的骑兵，突然投入到战场前线。

    神武卫的防守压力，突然大增。

    更加糟糕的是，山蛮的狂化已是结束，开始进入虚弱期，战力大减。一时之间，整条防线，竟然又开始摇摇欲坠。

    且不说山蛮，就算是神武卫，经过一天半的长途奔袭，也是疲惫的不行。现在一战，不过是在提前透支和压榨他们的体能。

    不得不说，战场确实是瞬息万变。

    敌我双方，随时可能因为一个决策，而导致战争的天平转向。

    欧阳朔的感知，是何等敏锐，一下就现战场的异状，不禁眉头大皱。

    敌军主将的果决，确实有些出乎他的预料。

    当此之时，必须要有一支新生的部队，替换下山蛮战士。否则的话，如果让狂化后的山蛮硬撑着，只会造成更大的伤亡。

    一旦山蛮全数阵亡，就算神武卫在怎么强悍，也是无济于事的。

    显然，欧阳朔此前的判断，过于乐观了。

    联军的主将，实在是一位难缠的对手。

    问题是，现在到哪里，去找一支新军呢？

    欧阳朔眉头紧皱，努力在脑海中搜索，不放过任何的一个细节。

    突然，一支部队，出现在他的脑海中。

    想到这里，欧阳朔精神一震，大声喊道：“裴矩！”

    “老臣在！”

    裴矩一直就没有离开城楼，听到君侯的呼喊，立即赶了过来。

    “去，去将收押在关隘的太平军降卒带上来，给他们放武器。”

    当初禁卫师团攻陷桂平关时，关内太平军除了战死的，剩下的都投降了山海城，大致有三千余人。他们被临时关押在关隘之内，等待军务署的整编。

    现在，这支降卒，就成了欧阳朔唯一的希望了。

    “君侯，此时征召降卒，怕是……”

    裴矩闻言，神情有些迟疑。

    太平军降卒，跟其他降卒又不一样。即便投降，他们当中，很有可能还存在天王洪秀全的死忠信徒。

    因此，这群降卒，一直就是一个不稳定的因素。

    必须等到军情司仔细排查之后，再完全打乱整编，才能放心启用。

    而现在，显然不是动用降卒的好时机。

    一个不好，可能就会起到反效果，酿成更大的悲剧。

    因此，在君侯率部赶来增援之前，就算是在最绝望的时候，裴矩都没想着，要去启用关押在关隘之内的三千太平军降卒。

    当然，这也跟裴矩自身的威望不足有关。

    欧阳朔当然清楚裴矩的顾虑，决绝地摆了摆手，“现在管不了那么多了，先将眼前的战况应付了再说。我安排一个中队的神武卫给你。”

    说着，欧阳朔饱含深意地看了裴矩一眼。

    显然，欧阳朔对此也持有疑虑，但是又不得不做。折中的办法，就是安排一百位神武卫，负责监视太平军降卒，接过他们的指挥权。

    “明白！”

    裴矩深知情况紧急，没有再说什么。君侯安排他去处置降卒，除了因为手头现在无人可用，怕也是寄希望于他的外交才干吧。

    能不能安抚住太平军降卒的心，就看裴矩的了。

    ……

    欧阳朔却是没空多想，安排下去之后，转身又加入到厮杀的队列当中。

    这一战，可谓是欧阳朔经历的最为艰难的一战。

    就算是跟蚩尤大军对峙，都没有把欧阳朔逼到这步田地。

    不得不说，联军的这一手，着实玩的漂亮。

    又是半个小时过去。

    山蛮战士体内的虚弱之感，越来越强，就连拿起武器，都有些费力。而此时，欧阳朔所期盼的“援军”，却迟迟没有出现。

    “难道说，裴矩去说服降卒，又出现了什么变故吗？”

    欧阳朔心中一沉，已是做好了失败的觉悟。

    这个时候，再让山蛮硬抗，已是无益。

    欧阳朔不得不下令，让山蛮战士全部退下了。

    整个防线，由神武卫全数接下。

    一时之间，压力徒增。

    就连欧阳朔，都不再轻松，无暇它想。

    因为每时每刻，都有数名，甚至是十余位联军士卒，朝他扑来。

    欧阳朔手中的赤宵剑，绽放出血色的光芒。

    严格来讲，这也是赤宵剑第一次亮相，就惊艳了世人。

    可惜，却无人欣赏。

    《杀剑》剑法，被欧阳朔娴熟地运用出来。

    也许，就在这一刻，欧阳朔才深深地领悟到，杀剑的精髓所在。

    杀剑，战场之剑也。

    唯有战场，才是它的宿命。

    淹没于历史中的绝世剑法，重现于世，卷起滔天杀戮。

    许是受到杀剑的感染，欧阳朔此时的脑海中，竟然出奇的平静，无念无思，他不再去关注整个战局，不再去思索裴矩为何没有出现。

    心中剩下的，唯有杀剑的剑意。

    任何挡在他跟前的敌人，都在剑意的笼罩之下。(未完待续。)