
　　微弱的异样感传来，亚特能够察觉到，一股奇妙的力量正在生效.....

　　效果感觉上有点像是意外术，每次都是只要五人死去，才会触发，不用回头看，亚特也能够知道，原本落在地上的布偶，已经彻底消失不见了。

　　步伐不紧不慢，虽然无法进入阴影界，但是化身阴影在物体之间穿梭还是能够做到的。

　　当他来到第一层角落的阴影中的时候，也看到了五个人。

　　“嘿！迪科莉~怎么样！？大门能打开吗？”带着轻佻感的年轻声音响起。

　　“不行！大门被冻住了！”打扮朴素，但是那妖艳的美丽却无法被掩饰的女性佣兵，一脸淡漠地回答道，忽然，她似有所觉地抬起头，看向了远处的地面。

　　“怎么了？迪科莉？发现了什么？”契拉眨了眨眼睛，一脸笑容。

　　迪科莉的目光在墙面的阴影处扫视了一圈之后，摇了摇头：“没什么，大门的缝隙已经被冻住了，想要从大门进去的话只能够破坏大门了。”

　　“破坏大门吗！？”卢迪骚包地一甩头发，暗金色的长发将从空中飘落的雪花扫开一片，“看我的吧~”

　　说着，他的灵能涌动起来，掌心之中冒出了一条黑色的影子，如同一条毒蛇。

　　侵蚀黑影。

　　阴影中的亚特眸中毫无波动。

　　每一次重启之后，卢迪的灵能属性都会和之前不同，光、暗、地、火、水、风、木、七种纯元素属性，也有出现过光暗变种的星光和与阴影——与阴影力量类似的阴影属性，风和土变种的沙漠属性和尘埃属性之类的各种变种属性。

　　一共十二种。

　　但是这一切都不重要......

　　“这里！这里有个破窗！”

　　在科加发现了窗户，挥着手招呼着众人靠过去的时候，卢迪忽然扭过头，看向了墙角处的阴影。

　　“小心！！！”他大声喊道，同时灵能涌向了戒指，激活了戒指上的法术，一道金色的射线从淡金色的宝石上射出。

　　但是，迎击而来的，是数颗雾状的黑色圆球。

　　上面涌动的、侵蚀性的黑色灵能，让卢迪不由得瞪大了眼睛：

　　灵能法术！？

　　“是巫——”

　　他的话还没说完，就看到了几十颗大小相同的雾状圆球从四周的阴影中飞了出来，将欲图躲避的其他人全部贯穿，全方位的攻击，让他们根本没有防御的能力，挡下了面前飞来的一次攻击，躲过侧面飞来的一次攻击，却躲不过其他的。

　　卢迪激活了自己的防御道具，淡金色的光芒在他的身前形成了一面护盾，挡下了两颗雾球，但也被第三颗黑色雾球击碎。

　　根本没有见到发动攻击的对象，他们就已经集体重伤，因为不够敏捷躲闪不足的契拉更是被雾球击中了头部，那带着不可置信的表情脸，被雾球蚀出了骨骼的轮廓。

　　下一刻，一只巨手从上而下地落下，因为位置处于黑暗之手的边缘，卢迪侥幸没死，但是将除卢迪之外的三人全部被拍死，已经死去的契拉，和其他几人一样，身体被巨力碾压得不成样子。

　　卢迪躺在地上，腹部和右腿被一颗暗能侵蚀贯穿。

　　他一脸疑惑和不解，似乎还不明白为什么在他使用灵能法术，那么明显地表露出巫师的身份之后，还会被攻击.....而且没有丝毫留手，直接就杀死了他的同伴：

　　“我是卢迪.....卢迪郡的......”

　　“你不是卢迪。”亚特从阴影中走出，看着已经变成布偶的其他几句尸体，漠然道，“卢迪已经死了。”

　　卢迪并没有能够理解他的话，只是茫然的看着他：“我......”

　　他的话还没说完，黑色的手杖已经落下，尖端的利刃将他的心脏贯穿。

　　死去的卢迪，尸体缓缓变形，变成一具形象近似卢迪的布偶。

　　那股近似意外术的波动再次泛起，地面上的布偶尸体缓缓消散，血迹什么的，也全都消失不见。

　　这个时候，亚特敏锐地注意到，城堡大门之上，多出了一块烧焦的黑色灰烬。

　　虽然之前注意到了重置之后，城堡也会出现不同，有一些地方会出现烧焦的黑色痕迹，但是，这种变化，似乎并没有规律，每一次出现的地方都不同，也没有十二次重新出现的规律......

　　不......

　　掏出用于记录，用数张纸粘合一侧的简易笔记本，快速翻看着已经记录了三百多页的笔记中，灰烬出现的位置.....

　　等等......

　　因为卢迪等人的缘故，亚特太过注意“十二次会再次出现”这个规律了，也不自觉地将线索往这个方向牵引。

　　“呼......”

　　心理学上，这种想法被称为首因效应，或者叫做先入为主。

　　在认知的过程中，最先输入的信息，会对以后的认知产生的影响作用。

　　先被接受的信息，形成了最初的印象，构成了核心的知识或记忆图式。

　　后输入的其他信息，会优先被整合到这个记忆图式之中去，一种同化模式，后续的信息被同化进了由最先输入的信息所形成的记忆结构中，因此后续的新的信息也就具有了先前信息的痕迹。

　　把“十二次重新出现”这个规律抛开，这些灰烬出现的位置有什么异同点？

　　“双重思维。”

　　灵能涌动之下，双重思维的法术序列亮起，思维高度下降，但是亚特能够同时集中思考两件不同的事情。

　　与此同时，待在亚特身前处的四只阴影乌鸦的眸中也亮起了光芒。

　　双重思维！

　　在亚特胸前的阴影之中，睁开了一对对鸦眸，数百只眼睛同时望向了亚特的手掌。

　　虽然细致的思考没办法处理，但是找不同这种事情，阴影乌鸦也是能够做到的。

　　寻找着灰烬规律的同时，亚特派出了几只乌鸦去寻找重置后五人出现的地点——

　　几只阴影乌鸦从亚特的衣物之中钻出，分散到其他地方进行侦查。

　　城堡矗立在大雪之中，一片片迷雾遮蔽了城堡之外的地方。

　　幻影迷雾和大雪似乎完全没有任何的交互一般，飘落的雪花根本无法干扰迷雾，迷雾也没有被冻结的迹象，它们根本就不是水汽。

　　或者说，这幻影迷雾更像是某种能量，而并非物质。

　　相反，在城堡之外，距离超过两米，就看不到任何的东西了，如果不使用幻影魔眼的话，根本看不穿幻影迷雾。

　　随着阴影乌鸦的移动，被暴风雪和迷雾遮蔽的地区，被一片片地揭开，这里就和荣光位面的那个相同的城堡一样，周围的景色也相同——一片被大雪封冻的树林，一股不知来源的力量正在阻挡幻影界的侵蚀。

　　但是，幻影界侵蚀的速度，没有丝毫变化，一口一口，细嚼慢咽地啃噬着这块区域。

　　按照这种速度的话，需要一年左右的时间之后，这片区域就会被幻影界彻底啃噬完毕。

　　而亚特不断杀死布偶的原因，也是因为他发现的一个特点——每一次重置，与荣光位面相同的景色就会消失一块。

　　这是他之前使用阴影乌鸦进行侦查的时候，发现的线索。

　　消失的区域虽然小，但是，如果再来三万次左右的话，侵蚀区域就会蔓延到城堡本身。

　　这是不是办法的办法，最简单也是最枯燥的办法。

　　按照情况来看，有某种力量构成了这个城堡周围的区域，保护着城堡，让这个城堡能够在幻影界中持续很长时间。

　　而重置的力量，也是源自这个。

　　大概的情况他已经摸清了，他想要知道的，是重置五人的厮杀和死亡，有什么意义？为了什么？

　　以及怎么能够直接摧毁这块区域。

　　杀死这五个布偶三万次，虽然能够让亚特的技能使用更加熟练，以及让各种各样的杀人法术组合熟练度提高之外，并没有任何的好处。

　　以各种姿势杀死五人，或者让他们以各种姿势死去。

　　亚特已经杀得有点麻木了，即使听到他们的惨嚎声也已经不会让他有任何的反应。23sk.Com

　　虽然知晓他们已经是四人，出现在城堡里的，不过是有他们记忆的布偶而已，但是，这样的杀戮，也让亚特的心理素质提升了不少。

　　这个时候，阴影乌鸦也发现了五人出现的位置——

　　他们从被封冻的森林中走来。

　　幻影迷雾完全没有遮蔽他们的视野，他们就像是和拥有幻影魔眼的自己一样，直接向着城堡走来。

　　这样的景象让亚特不由得又多了一个心眼。

　　就像是机械一样，按着规定的路线前进。

　　“行动路线是受到控制的吗？”

　　在城堡里的时候，他们的行动都是不定的，就算是亚特不干扰的情况下，他们也会出现各种各样不同的行动模式，这一点他已经注意很久了，这是完全没有规律的。

　　规律只有一个——他们的死亡方式，大部分都是以：

　　契拉杀死迪科莉。

　　科加莫名自燃，被火烧死。

　　队长恍惚中滚落楼梯或者从窗口落下摔死。

　　卢迪和契拉同归于尽。

　　还有一种情况，如果卢迪杀死了契拉或者其他还活着的状况，就会试图离开城堡，然后变成布偶。

　　亚特思考着，出了死亡的方式之外，这里面应该还有什么规律——

　　能够无视幻影迷雾，这并不正常，有什么节点类的设置吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百八十三章 节点？免费阅读。https://xs.23sk.com 