    车世先生带着助理去了京大。

    顿时就引来了京大学校领导的热烈欢迎。

    毕竟车世可是给学校捐了巨款的企业家，这笔钱足够让学校为众多的学子提供更好的教学环境和器材。

    校长的态度更是热情，心里琢磨要带车世先生再去学校走一圈，指不定还能换来第二笔捐款。

    车世先生摆了摆手，婉拒了校长的提议，“今天到贵校只是为了找个人，就不再游览了。”

    校长虽然心里觉得可惜，但是脸上的笑意还是不变，“不知道车世先生要找谁？或许我可以帮忙？”

    车世点了点头，“劳烦了。”

    这么大的学校，靠他来找还真的有些麻烦。

    校长马上就找来了张老师，张老师又到陆向红的宿舍去找了一遍，可惜没找到。

    车世本来就很忙，既然没能找到陆向红，他就只让学校的领导代为转告一下，很快就离开了学校。

    至于陆向红直接向学校请了一个礼拜的假期。

    甘学林受伤，她亲自照顾。

    而本来已经准备好一切的林翠露，蹲点了好几天也没等到陆向红。

    她想让她柳姨和甘叔叔复婚并不是那么容易的事情。

    甘学林对柳姨向来没好感，要从甘学林身上下手不是好主意，所以，她就盯上了让甘学林在意的陆向红。

    说不定还能一举两得。

    却没想到她什么都准备好了，陆向红却迟迟不回学校。

    省城那么大，林翠露想要找到陆向红的行踪也不容易，只能在学校干着急等着。

    这期间，还发生了一件事情。

    刘梅还曾经跑到京大里来找左彩英和田明达。

    不过两老对于刘梅早已经耗完了所有的情分，并没有出面见她。

    刘梅倒是想在大门口里闹，没一会就被保安威胁报警给吓跑了。

    另一边，车世先生等了好几天也没等到陆向红，倒是又让助理跑了一趟京大。

    张助理只拿到了陆向红一封道歉信。

    这是陆向红在向学校请假的时候，学校给她转达了车世找她的信息，她给特意写的道歉信。

    张助理忍不住说道，“先生，这陆向红同学该不会是反悔了吧？”

    毕竟已经这么多天了，陆向红都没有过来和他们先生签订合同。

    换做是以前，他们车世先生早就将此人拉入永久拒绝合作的黑名单中了。

    难为他们先生这一次竟然没有生气。

    “不会！”车世淡淡地说道，他看了一眼道歉信，信里头言词诚恳地表达了无法按时履约的歉意。

    上面的字刚劲有力。

    “倒是像她的性子。”车世突然淡淡地说道。

    张助理愣了一下，“什么？”

    “陆向红同学的事情暂时不必理会，”车世淡淡地说道，“这边批准工厂的文件已经下来了，先把正事给完成了。”

    张助理在谈到正事的时候，脸色也严肃了起来，“好的。”

    一周后。

    甘学林已经恢复得差不多了，早已经办理了出院，现在甘学林身上的伤口已经不影响他正常的生活了。

    陆向红也回到了学校上课。

    好在她的成绩一向能打，学校对于她请假的事情也是睁一只眼闭一只眼。

    随着广深两地区的政策变化，很多事情正在悄悄改变着。

    而且街道上少了那些手臂上绑着红布条的人，大家的胆子也越发大了起来。

    这年头大家都穷，但是稍微有点胆子的人，已经开始借着各种由头去倒腾东西了。

    像三叔那样将自己家里变成小木工坊的例子并不是独例。

    有些事情正在变得不一样了起来。

    而学校里。

    外交系的不少学生都得到了学校给予的机会。

    当然，这也仅仅是优秀的学生。

    方元元靠着家里的关系，也得到了不少接待外宾以及出国的机会。

    在见识了外国的飞速发展后，方元元不再纠结和陆向红的那点矛盾。

    在方元元看来，以前是她眼界太小了，才会盯着陆向红一个人。

    现在，她已经重新将目光转到了国外去。

    当然，像方元元这样被国外发展惊住的同学不在少数。

    而且作为学生的他们出差是有一定的福利的，还能从国外带回来不少稀罕的东西。

    以前大家都怕和国外牵扯上关系。

    现在已经开始有不少人以国外为荣，东西都是国外的香，扯上进口的东西能让人炫耀好几遍。

    甚至有人觉得，国外的月亮都比较圆。

    陆向红无疑是班里最忙碌的那一个。

    “班长，你是不是又要去出差了？真羡慕你。”有同学问向陆向红。

    自从甘学林康复之后，陆向红也接到了不少外交部的工作，陪同一起到国外出差谈判。

    像陆向红这样作为翻译谈判人员，在每次谈判成功之后，是会得到组织上给予的分成奖励的。

    而这样的奖励在学生群体中而言，无疑是一笔巨款。

    现在外交系学院的学生都攒足了劲想要得到出国的机会。

    陆向红浅浅地笑了笑，“没有，这次是去香江。”

    “香江也不错啊。”有同学忍不住泛着酸意说道。

    像他们有些人还一直没机会外出呢，但是班长却接二连三的接到各种工作，哪怕是匀他们一次机会也好啊。

    陆向红淡淡地笑了笑。

    心里却想起了另外一件事情。

    如果她没记错的话，在不久的将来，华国兴起了一片出国热。

    不少国内培养的人才跑到国外去，被国外的荣华迷花了眼之后，就再也不愿意回到华国来了。

    就好比现在，已经有不少同学在出国后回来，就转变了心态。

    “机会多得是，以后咱们华国也会越来越好。”陆向红说道。

    “再好也比不上国外啊，咱们国家落后人家可不是一星半点。”不远处的方元元忍不住说道。

    陆向红看了一眼方元元，“也就是现在，指不定用不了多久，咱们华国就能排在世界前三。”

    方元元讽刺地笑了笑，不是她灭自己国家的威风，实在是相差太大了。

    陆向红也知道被繁华迷了眼的人是听不进这些话的，更何况心不在华国的人，也没必要去挽留。

