    第72章 上电视做节目，陈元被评扫黑先锋！

    B市电视台。

    陈元一大早就在众多阿sir的陪同下来到了这里。

    至于原因。

    有关部门邀请的。

    说是要找他做一期扫黑栏目，他是嘉宾。

    陈元也欣然答应了。

    来到录播室。

    毕竟是有关部门牵头的，电视台也不敢怠慢。

    “导播，主持人已准备就绪。”

    “导播收到，主持人，准备开始录播。”

    主持人、仪器设备、镜头一类的，都早早的安排好了。

    就等陈元这位主角登场。

    “陈元先生，第一次站在镜头前，您不介意吧？”

    幕后，电视台的高管，有关部门的人员分别关切地对陈元询问道。

    这次节目是上头紧急安排的，设备、主持人这些都没什么问题。

    但由于陈元是第一次上电视。

    很多人都担心他站在镜头前的时候，会比较紧张，或者情绪上可能会出问题。

    “请开始吧，我不介意的。”

    陈元摇了摇头，微笑道。

    上电视，有些人可能会紧张的不行，他可不会。

    陈元一直以来，都有个小小的梦想。

    那就是做一次电视节目的主角。

    上辈子没做成。

    这辈子有了机会，他高兴都还来不及。

    又哪里会紧张？

    “如果您觉得有什么不舒服的，请一定要提出，我们会马上终止节目的录制！”

    众人再三嘱托道。

    ......

    “一切准备就绪，开始录制！”

    随着开始录制的声音传来。

    “总所周知，扫黑除恶，是我们始终不变的坚持......”

    主持人随即念起了开场词。

    并配合着图片与视频信息，引出节目的主题，并顺势带出了本次节目的主角，陈元。

    “在咱们B市，就有着这么一位勇敢先进的年轻市民，他的名字是...陈元！”

    “现在，就让我们热烈欢迎嘉宾，陈元先生！”

    “镜头前的各位观众你们好，我是此次节目的嘉宾，陈元。”

    镜头一转。

    与声音同时出现的是陈元的身影。

    他缓缓走到台上，脸上带着浅浅的微笑。

    一袭正装，面貌俊朗，看起来十分的清爽与精神。

    无论动作，亦或者神态、话语，都是如此的从容不迫，根本没有一点人们所担心的紧张。

    这也让后台的一众工作人员松了口气。

    毕竟这次节目。

    虽然采用的是录播的形式。

    但实际上，却是要在午间就要播出了。

    也就是说。

    就算录制效果不理想，最多也只能有一次重新录制的机会。

    时间上相当的紧迫。

    不过好在，陈元的表现令人十分满意，便再无了这个后顾之忧。

    “陈元先生，听说您最近协助有关部门，破获了一次重大涉黑事件，有关部门根据您提供的证据资料，顺藤摸瓜，严重打击了涉黑团伙嚣张的气焰......”

    “确有此事。”

    陈元点了点头。

    “那么陈元先生，您能给我们讲述一下，您是如何配合有关部门的工作的呢？”

    主持人继续问道。

    “当然可以。”

    陈元微笑道。

    随即将安排好的措辞娓娓道来。

    向镜头讲述一些自己取证举报时候的细节。

    比如黑窝的环境很危险，他当初所要面对的风险实际很高，但依然坚持了下来。

    又比如，涉黑团伙在明面上也有着正式的身份——直播公会。

    虽然明面上，是直播公会。

    但背地里却目无法律，篡改合同...甚至干出监禁、绑架等犯罪勾当，如果你违抗了他们的意志，甚至可能遭到杀人灭口。

    而这些，都仅仅还是陈元吐露出来的信息当中的冰山一角。

    随着陈元不断吐露出更多重要的信息。

    他能明显的感觉到，整个录播室的气氛变得沉重了许多。

    在他面前的主持人。

    虽然是经过专业训练的，具有很好的表情管理。

    但此刻脸色也已经变得严肃了起来。

    台前幕后的其他工作人员。

    由于不在镜头前，更是流露出了无比愤怒的神情。

    如果现在不是在录制节目，他们的情绪恐怕已经失控了。

    毕竟，现在可是文明社会，法治时代。

    想不到在朗朗晴空之下。

    竟还隐藏着如此深重的罪孽！

    简直是不可饶恕！

    陈元的目光在众人身上扫过一轮，眼神微微一动。

    实际上。

    他的这副说辞，透露出来的这些信息。

    都是经过了有关部门的准备以后，特意让他这样说的。

    实际上都掺杂了一些经过加工的模糊的信息，半真半假。

    不过，大体上也都还是真实的，也不算是欺骗大众。

    毕竟这件事情，事关重大。

    那些被埋在地下，埋在黑暗里的罪恶。

    比起陈元刚才所讲述的，有过之而无不及！

    如果一次性透露出来。

    可能会涉及到各方各面，造成不可估量的影响。

    相关部门为了保护陈元，同时也为了社会的稳定。

    暂时也只会说是他是打击涉黑团伙的先进市民。

    因为提供了大量的信息证据，陈元在此次事件中功不可没。

    至于陈元自己。

    他更不可能把实情全部道来了。

    总不可能说他孤身一人，带着一群血衣厉鬼就杀进了黑窝。

    然后大获全胜吧？

    这未免太玄幻了些。

    尽管都是事实。

    但别人未必会信。

    尽管如此。

    从陈元开始讲述的那一刻。

    对涉黑团伙，黑恶势力的那一颗愤怒的种子，便早已在周围众人的心底里萌芽了。

    节目很快进入尾声。

    而有关部门的人员和几名阿sir，也适时的走上台，出现在镜头前。

    “此次节目，由扫黑办，陈元先生，B市电视台联合制作。”

    “我宣布...从今日起，B市大规模扫黑行动正式展开！”

    “我们将严厉打击一切涉黑组织、团伙，无论你是什么身份，我们绝不姑息一切涉黑犯罪行为！”

    “零忍耐！零容忍！”

    “同时...陈元先生不畏艰险，亲探黑窝，勇敢的为我们带出了大量证据资料，此次行动，他功不可没！鉴于陈元先生在此次行动当中的功劳，经上级部门一致决定......”

    “授予陈元先生扫黑先锋的荣誉称号！”

    “同时，我们将为陈元先生申报五好市民和见义勇为的流程！”

    (本章完)

