    现在的选择对刘璃来说，就跟赌博一样。

    赌对了，他就能得苏长招青眼，留在府里。

    失败了，他就得走人，一旦被轰出府，最后肯定又要回到那个暗无天日的牢里。

    陆显宗是绝对不会放过他的。

    刘璃紧了紧攥衣服的手，左右衡量下，他下定了决心。

    “对，刘璃很了解男人，所以千岁想让刘璃怎么服侍都行。刘璃敢打包票，一定不会令千岁失望的！”

    刘璃一面说，一面俏脸绯红，眼眶湿润。

    真真的我见犹怜。

    苏长招见状，弯眸一笑：“很好，那你明天就跟本王一起进宫吧。”

    刘璃：“…………”

    ·

    原以为苏长招是在开玩笑。

    当天夜里，她将刘璃安置在了别的厢房。

    睡了一夜后，第二天又为他寻来得体的锦衣，让他换上。

    其后，倒真的带他入宫了。

    皇宫之美，之雄伟，是他一辈子都想象不到的。

    然而刘璃还没有因此忘记自己的正事。

    苏长招，人称九千岁，权倾朝野。

    心思讳莫如深，捉摸不透。

    她好端端的，将他一个粉子领进宫里做什么？

    若是早已识破他的身份，昨晚就应该直接将他拿下，何必又是赠锦衣，又是带进宫那么麻烦？

    刘璃百思不得其解。

    殊不知。

    苏长招见到他的第一眼，就猜到昨日青崖不是去自己找乐子，而是给她找乐子去了。

    那帮小屁孩儿，看来是完全相信她跟狗皇帝有那啥了。

    所以为了投她所好，就给她找来了人。

    苏长招想着越描越黑，倒不如置之不理。

    只要御九宸能顺利推进感情线，那将来他俩的谣言也就不攻自破，这不比她说破嘴皮的解释，来得更有成效？

    再者，青崖这人都买回来了。

    估摸着也花了不少银子。

    就这么把人放走，着实可惜。

    正好这人对讨好男人极为有经验，搁她那个年代，妥妥的恋爱大师啊。

    本着物尽其用的原则，苏长招这不就把人带进宫来，给各个女主大大上上课了嘛。

    既然她前段时间替御九宸刷好感度都不起效果，只能请个老师教她们开窍。

    如果连这个都不行，那她就实在没有办法了。

    于是乎——

    此刻群芳殿里。

    唐凤见、萧秦素、傅凝霜三人正分别坐在凳子上。

    每个人面前一张案几。

    案上，笔墨纸砚也都齐全。

    而三人的对面，正站着预备讲课的刘璃。

    别看他现在是笑着的，实际内心已经骂了苏长招不止一遍。

    死太监……怎么一点也不按常理出牌啊。

    从古至今，从未听过让一个粉子进宫来传授经验的。

    说出去都不会有人信。

    他美目一一扫过对面的三个女人。

    瞧她们的穿扮，他大致能猜出她们的身份。

    左边这个身上有药材的味道，难不成就是民间说的那位女医圣？

    右边这位姿容秀丽，很有官家小姐的风范，应该是名贵女。

    中间这位，英气十足，端庄高贵，想必不是郡主就是公主。

    刘璃心里都有小九九。

    那三位女主大大，自然也各怀心思。

    萧秦素见过唐凤见，也见过傅凝霜。

    前阵子傅凝霜被人控制，还是经她治好的，可以说，三个人里，她是唯一一个跟其他两个有接触的。

    但今天过来，苏长招称是在龙都中遇到了一位了不得的师父。

    这位师父善通人心，晓大义，知情理，听他一番讲座，胜读十年书。

    所以萧秦素来了。

    傅凝霜自从摆脱控制醒来，得知自己在御书房做的事，她曾一度想过自缢。

    但都被苏长招派来的人一次次救下。

    就冲前前后后的几份人情，苏长招唤她来，她必会义不容辞的到场。

    最后一个唐凤见。

    她来时就看出苏长招请来的这位大师，有点风尘之感。

    不过既然苏长招极力推荐，还又那么坚持，她亦是不会拒绝。

    这几天，她将这段时间发生的事，好好想了一遍。

    她很确定，那日在藏宝库遇到的女子，一定和苏长招有关。

    加上上回苏长招的及时出现，王猛全才没有阴谋得逞。

    事后还救了赵大人。

    桩桩件件，于情于理，她今天都是要给苏长招这个面子的。

    苏长招这边。

    她见全员到齐。

    而她又不要讨好狗皇帝的。

    所以学习‘如何讨好男人’这种事，就留给女主大大们吧。

    一句“本王还有公务在身”，便脚底抹油溜了。

    熟料，同一时间。

    孟为刚将苏长招的骚操作禀明御九宸。

    “你是说，今日饶安王带了个人进宫？”

    孟为点头：“是。”

    “哪儿都没去，去了群芳殿，还把萧神医和傅秀女一并叫去了？”御九宸摸下巴。

    “是。奴才听说，饶安王好像是特意从宫外请了位大师过来。”

    “大师？什么方面的大师？”

    “这……奴才也不是很清楚了。”

    话音刚落，御九宸已然起身。

    “陛下这是去哪儿？”

    “走，去瞧瞧咱们的九千岁又玩什么把戏。”

    孟为慌忙跟上。

    到那儿时。

    御九宸依旧没让宫人通报。

    他就站在门口听。

    这不听还好，一听他差点吐血。

    就听里面说到。

    “当一个男人想要亲你们，你们怎么办？”

    “自然是打回去？”唐凤见的声音。

    “错啦错啦~”刘璃痛心疾首的声音。

    “那就……让她亲？”傅凝霜的声音。

    “也不对。”刘璃摇头。

    “既不打，又不让亲，难不成一直吊着对方？”萧秦素的声音。

    哪知她本是一番牢骚，竟然蒙对了。

    “对，你答对了。”

    三个女人脸有惊色，包括答对问题的萧秦素自己都挺懵的。

    而后就听刘璃解释道：“你们要知道，男人其实就是一种表里不一的动物，你们在他眼里就是食物，他越想要，你们越不能让他得逞，这就跟放风筝似的，讲究一个度，时而拽，时而松，这样一来，男人就会被你们玩弄在鼓掌间……”

    御九宸有些听不下去，直接带着孟为离开了。

    待走远些，他才负气道：“荒唐，教得都是些什么？不堪入耳。”

    “是啊。”孟为附和。

    “怎么不见饶安王？”御九宸侧头。

    旁边的宫人立即回道：“饶安王称公务缠身，早已离开。”

    这时，有人过来禀报道：“回禀陛下，饶安王去了校场。”

