    沈明轩等张涛来的时候，发现杨桃也和他一起来的。杨桃虽然面容有些疲惫，但她的精神焕发的样子，打趣说道：“杨桃，看来你最近工作的很是充实啊，你这一副倦容，这是又熬了几天夜啊，你这样熬夜身体会垮的。”

    “没事的老板，现在主要是筹备阶段所以比较忙，等工作室开起来就没事了。”

    “不是说了吗，我们现在是合伙人，你叫名字就好了。你这个大忙人今天怎么有时间来找我啊。”

    “明轩这不是工作室都筹备的差不多了吗，现在是借用酒店的会议室在办公，所以就来找你是想看看你的意见，”

    几人说话间已经到了车旁，上了车沈明轩让张涛先开去四合院，然后才问道杨桃：“那你是怎么想的。”

    “是这样的明轩，原来我在华有大厦附近找了一个地方，就在1楼，有600来平方，可以让我们有办公区和工作区。甚至还能有一个小的摄影棚，虽然可以接华有的摄影棚用，但我们平时一些小设计就可以在我们自己的办公区完成了。”

    “你说说现在的情况。”

    “原来我们和房东谈好了租金，但她老婆现在要求只卖不租，并且还有连带旁边一个200来平的一个渔具店一起出售。就800来平了，但我们如果买下来也是可以的，可以把原来设计的摄影棚加大。”

    “杨桃，我看你这不是来汇报工作啊，你这是来化缘来了。我可是只是答应你投资你成立工作室啊，可没有答应你还要卖实体啊。”

    杨桃看了看前排完全隔断玻璃说道：“明轩，这个商铺的位置真的很好，就算只是拿来投资也是不会亏的。”

    “杨桃如果我想赚钱的话，投资其他的都应该比这个好，现在上京的地价，如果商铺的话至少7万，800平，就是5600万还不算其他的。我花几百万给你投资工作室，是因为我有娱乐公司股份，加上你的才华。但让我拿近一个亿给你成立一个单纯的婚纱工作室，你觉得你的才华值吗。”

    杨桃一直笔直端坐的身躯，听完沈明轩的话，一下放松开来，靠在车椅上，两眼迷茫的看着和前面

    “杨桃其实我也是可以投资你的。但是...嗯”

    “老板你说。”听到还有转机，杨桃连忙问道。

    “杨桃你知道的，女人在职场会比男人弱势，但漂亮女人却不会。而你就属于漂亮的女人。”

    杨桃带着一点怒气质问道：“所以我们第一次酒店见面，你一直盯着我。就在打我主意了，后面让我给你当秘书，在给我成立工作室。都是为了这个吗。”

    “杨桃你想多了，我让你当秘书只是单纯是因为你即将离开酒店，而把你留下来你会对我忠心，而不是和酒店管理层一起。后面让你成立工作室只是我捡到一个笔记本让你去找人而恰好是你的而已。杨桃你想过没有，你工作室成立了，做出成品了。你没有一点名气，你怎么把婚纱卖出去，要知道一件婚纱随便就是十几万。如果你想做高定，那是上百万的东西。你的客源怎么来，然后婚纱上点缀的宝石什么的，是需要流动资金的。甚至你如果想参加时装周什么的，你哪里来的资源。”

    “你，你不是说可以和华有合作吗。”

    “是我说过，但请明星，就算我有华有的股份那也是需要花钱的。并且那是我的资源啊，不能你每次做出东西了，我就给王磊打电话让他安排几个明星来配合你吧。”

    “杨桃，我可以让华有安排一线甚至天后级的给你配合，也可以让你婚纱走向世界，也可以上巴黎时装周。但是你能付出什么，不能是只是设计一下吧，那我随便请几个知名设计师，效果都会更好。”

    这时候也到了位于后海的四合院了，沈明轩带着张涛先来到1号院，杨桃麻木，无神的跟在后面。沈明轩幸好有先见之明，见四合院的5个院子都有单独的进出口让杨桃是每个院子都是单独配置的人和物。

    沈明轩先找来负责1号院的张妈，让她把1号院收拾过来，并且让她交代到每一个人不要暴露这一个整四合院都是自己的，今天晚上11号院就会有它的女主人入住，切忌保密。又让张涛以后就在1号院的佣人房找一个房间住下，以后负责送李萌上班。见杨桃失魂落魄的一个人坐在沙发上，让张涛把林磊儿的手机拿给自己，就让他先出去了。

    沈明轩坐到杨桃身旁：“你如果答应，我前面说的都可以作数，还能让你穿上奢侈、名贵的婚纱，拥有你心里的婚礼，可以完全按着你的想法的婚礼。”

    “沈明轩你当我是刚刚出社会的小姑娘吗，你刚刚的安排我没有听到吗，今天住进来的就是你女朋友里的一个吧。我比你大7.8岁，你这样的家庭能让我嫁给你？”

    “我承认，我不能给你拿9.9块钱的红本本。但我给你一个完美婚礼，如果我们有孩子，我也能给他应该得到东西。我除了不能给你一个红本本，其他都可以给你。”

    “桃子，你也说了你不是刚刚出社会的小姑娘了，你知道的这个社会很现实的，没有无缘无故的爱。并且像我刚刚说的那样的例子是有很多的。你不是说过了你因为渣男还有负债吗，你就算还完了，然后找一个普通的男人结婚吗，然后一起还房贷，车贷，担心孩子的教育问题。每天被这些油盐酱醋茶困扰吗。”

    见杨桃已经有所动摇，沈明轩又趁热打铁的说道：“桃子，我接手酒店的时候，你知道酒店不会和你续约的。你已经比不过那些小年轻了，和你在签5年，你就33了，完全没有竞争力。你现在出去找工作，你没有结婚，没有生孩子，没有那个公司敢要的。”

    杨桃确实被沈明轩说的心烦意乱：“你别说了，我现在很烦，我先走了。”

    沈明轩把准备起身离开的杨桃拉回来抱在怀里：“桃子，别想了，答应我。”

    “沈明轩你让我走，好不好，让我好好考虑考虑好不好。”

    “桃子我可以给你时间，但我说的都是真心话，除了一个红本本意外，其他我都可以给你。”

    杨桃离开后海，去找到她认识多年的闺蜜。她闺蜜说着找了一个男朋友，多么优秀，多=多么成功多么爱她。约杨桃晚上一起吃饭介绍她认识。结果到了晚上吃饭见到她男朋友，居然就是骗自己负债的前男友。但为了闺蜜只能强忍着，是第一次见面。（原来剧情就是她闺蜜找了杨桃的渣男前男友，后来渣男还是跑路了，她闺蜜流产。你们说我水剧情，这段我就不去抄了，免得你们又说我水。我就简单概括一下。）

