    “这有什么为难的？”

    太后正色道：“玄家固然有欺君之罪！可玄野曾救过我的命，咱北玄以孝治天下，就凭这一点，她就不是死罪！”

    轩辕宸珩神色微动。

    太后又道：“不过，这些年来玄家风头太盛了，你爹或许也有这考虑原因。”

    轩辕宸珩为太后布菜。

    太后忽然间想到：“等等，长乐呢？这丫头，我没记错的话，似乎一直都爱慕玄家那小子！这要猛然间知道那小子变成丫头了，还不得伤心死？”

    面对玄野女扮男装一事，太后没有任何的震惊。

    反倒是在想到长乐公主的时候，心情波动有些大。

    可见是真的在乎长乐公主。

    “长乐是有些闷闷不乐，不过祖母您放心，那丫头啊，心胸开阔得很，去见了玄野一面，知道她真的是女人之后啊，反倒看开了。”轩辕宸珩轻声道；

    “哦？这是为何？”太后一脸疑惑。

    “您也知道，长乐向来自傲，这么多年，想要的东西就没有得不到的。”

    轩辕宸珩浅笑。

    太后点头应着：“这倒是！这娇纵的脾气啊，都是我和你爹给惯的，哎！”

    “唯独啊，在玄野身上一直得不到回应，长乐这么多年苦追玄野，与其说是爱慕啊，还不如说是不甘心。”

    轩辕宸珩为长乐公主解释着：“所以啊，在知道玄野真的是女人后呢，反倒释然了！您知道她是怎么说的吗？”

    “嗯？怎么说的？”太后好奇。

    轩辕宸珩清了清嗓子，笑道：“她说：我就说我堂堂一公主的魅力，无人能挡，怎么你就一直看不上！原来是个女的！哼！”

    “哈哈，是那丫头能说出来的话！”太后笑得眼睛都眯在了一起。

    轩辕宸珩又道：“您啊，就不用担心她了，长乐可从来不会钻牛角尖的！”

    太后点了点头。

    只是，到底是亲孙女儿，还是有些担心。

    “话是这么说，但长乐也爱面子得很，正好这些日子宫中无聊，不如就让她进宫来陪我待几天，也能一起解解闷儿。”太后笑道；

    轩辕宸珩沉吟着：“祖母，您若是无聊，孙儿闲来无事可以陪您，长乐啊，就让她多休息几天吧，前几天的事情啊，也真的把她给吓到了。”

    长乐公主哪里会这么容易就释怀的？

    不过都是轩辕宸珩为了不让太后担心，故意这么说的罢了！

    现在的长乐公主还闭门不出，一个人躺在被窝里哭呢！

    轩辕宸珩想着，让她伤心会儿也好，等哭够了，自己就能想开了。

    若是来了太后身边，岂不是就被发现了？

    “也是！”

    太后却以为，二皇子起兵造反的事情真的吓到长乐了呢。

    “宫中后妃病倒了好几个，这个老二！真是恨铁不成钢啊！这般大逆不道的事情都敢做！”

    太后一想到这里就生气：“老二才成亲没多久，听说后院已经有几个怀了的了？”

    轩辕宸珩沉默着。

    二皇子毕竟是他皇兄，后院之事，不好过问。

    太后道：“不管怎么说，他也是你兄弟，如今人已经伏诛了，这些女人也是可怜人，就让她们把孩子生下来吧。”

    “祖母，这件事情还需要父皇定夺。”轩辕宸珩并未表态。

    太后微微颔首，表示明白。

    两个人你一言我一语地聊到了很晚。

    就在轩辕宸珩要出宫的那一刻。

    街上。

    沙哑的喊声响彻了整个京城。

    “八百里加急战报！川南危！”

    “八百里加急战报！川南危！”

    “八百里加急战报！川南危！”

    夜晚的京城灯火辉煌，百姓们还在祈求着皇上放出玄家人，谁知道一匹马横冲直撞驶向了皇宫。

    皇宫门口。

    书生们彻夜未眠。

    嘴巴都沙哑了，还在喊着：“求皇上开恩！”

    “能够写出惊世四句，堪比圣人言的玄野，绝对没有不臣之心！求皇上开恩！”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。就算玄野是女人，但能说出这般话，也绝非寻常人可比！她杀努尔极，救边塞九城，入陵城治百姓，惩奸除恶清君侧，乃是功臣，请皇上宽恕！”

    这些书生们，好似不知疲倦一样，声音此起彼伏。

    侍卫们就在一旁看着，并没有驱赶。

    没有皇上的允许，他们是不敢动这些有功名在身的书生的！

    更别说，有的书生还是带着皇帝赏赐之物过来的。

    “庄兄，喝口水吧，你已经一天滴水未进了。”国子监的书生看到庄穆还在喊着，不由地递过去了一瓶水。

    庄穆声音沙哑了，看了看那水囊，摇了摇头：“我就不喝了，留下来给大家喝吧！”

    “庄穆兄，当初你带领我们去武学找玄野的茬，似乎还历历在目，谁能想到，这才过去了没几个月，我们竟然就在这里跪着为她求情了呢？”那人笑了笑，声音也很是沙哑。

    “是啊！当初，就属庄穆兄说得难听的！”同窗听到了，也跟着附和。

    庄穆望着皇宫门口的灯光。

    想到了几个月前。

    玄野在镇国公府上的一首词，打压了他们太学，令他们太学的人吃瘪。

    当时，整个太学心里都憋着一口气呢。

    大家都不服气。

    想要把场子找回来。

    更别说，太学和武学一向不和睦。

    这些年来，太学向来压着武学一头，什么时候被武学抢过了风头？

    太学人一向是瞧不起武学那些莽夫们的！

    庄穆当时甚至还想着玄野不知道从哪里抄来的呢！

    带领着一群人浩浩荡荡的就过去了！

    本想要去找茬。

    哪知道竟然被打脸了！

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    当时，玄野就是念出了这四句，令他们太学所有人折服的！

    庄穆嘴里喃喃着：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。就算玄野是女人，但能说出这般话，也绝非寻常人可比啊！”

    “谁能想到呢！”

    “要是几个月前，你们和我说我会为了给武学的人求情来宫门口长跪不起，我肯定打死那人！哈哈哈！”

