    机械堡垒的停泊港缓缓打开，海盗号从其中驶出。

    高级文明入港停靠的消息刚平静没多久，现在从机械堡垒中驶出一艘海盗号，再次引起了人们的注意。

    航坞内的人纷纷猜测这艘离开海盗船的目的。

    远大航坞港口的信号塔也发现了这一状况，换做其他入港舰船，信号塔早就发出警告提醒。可是这艘改造后的海盗船是从机械堡垒中出来的，对于高级文明他们也不敢呼来喝去，只得立刻把消息报告给负责人乔。

    当乔得知情况后，脸上再次露出疑惑表情。

    这怎么待了一会儿还给走了？虽然机械堡垒还在这里，但是其中一艘海盗船离港，不知道其中是否有什么隐情。再看手下获得的情报，林克以及一干骨干也都回去，就连那群没见过世面的低等战力船员，很多也都回到机械堡垒，只有极少数再次出来。

    圣苏拉集全恒星系之力打造的远大航坞，吸引力就这么低？还抵不过一杯麦芽啤酒？

    乔不禁产生了怀疑。

    但是想着想着，乔唇齿之间不禁生津，好像确实有一段时间没喝麦芽啤酒了，不如今天去找酒吧老板格雷夫斯叙叙旧吧，就这么愉快的决定了！

    乔对手下发出命令：“不必阻拦，就让对方去吧。”

    乔也没有安排舰船跟随，毕竟在远大航坞内，监视是合法行为，但如果对方出港还尾随，那就叫越界了。一旦惹怒对方，没人知道会产生什么后果。

    海盗船火力充足，但是基本都是宇宙中最常见的火力武器。

    圣苏拉官方虽然不会派出舰船尾随，但是不代表其他人就没有想法。

    在见识了超大型飞行器机械堡垒后，不少人都对其产生了兴趣。现在机械堡垒停靠在远大航坞，但是内部的海盗船驶向星海，让一些投机分子和好奇者产生了不少兴趣，想看看对方究竟想做什么。

    在海盗船前脚刚驶离远大航坞不久，就有几艘小型和中型舰船找理由悄然离港。

    机械堡垒，实验室舷窗，麦克斯看着朝海盗船方向离去的几艘舰船，眉宇间浮现一丝担忧。

    “元首这一趟执行任务，只驾驶一辆海盗船，火力严重不足，要是有什么星际冲突，恐怕讨不到好处。”

    一旁的戴夫双手插在胸口，轻笑一声，拍了拍麦克斯的肩膀：“这就是元首的智慧之处了。要是直接架势机械堡垒，那你觉得还会有人尾随吗？”

    麦克斯蹙眉，随后摇了摇头。

    机械堡垒虽然体型巨大，火力也不多，但是仅从规模上就能带给人极大震撼，甚至可以利用质量和速度对敌方舰船造成冲击。是以如果驾驶机械堡垒外出，肯定会断了不少人的想法。

    可海盗号不同。

    海盗号本质上就是一艘改造版的海盗船，星际掠夺者的海盗船追求两点，一是速度，二就是火力。

    速度上海伦对海盗号的引擎进行了改进，增加了提取紫罗兰石能量的副引擎。

    火力方面更是将她所学的所有机械系进阶知识全都用上，各类武器都有，远超一般星际掠夺者的舰船。

    于是一些混乱派势力选择跟随海盗号一起起航，准备尾随上去，看看能不能有利可图。

    这些混乱派势力就像是食腐的乌鸦，或者草原上成群的鬣狗，跟在海盗船身后，虎视眈眈。

    如果海盗号展现出超出他们水平的力量，那他们就只是跟随，看看海盗号究竟要做些什么。说不定等他们弄完，可以吃到一些残羹剩饭。又或者当海盗号展现不了众人心目中认为的高等文明水平，他们也不介意群起而攻之，将海盗号进行“分尸”。

    通过戴夫的话，麦克斯知道了此举是元首故意为之，但他还是不解，即便是引诱这些人出手，可那也得实力足够才行。在宇宙舰船的战斗中，个人能力被最大限度的缩小，个人实力无法左右一场星际战斗的胜负。

    九纹龙只能和机械堡垒改造合体变成黑王座，这次出去的是海盗号，并不能合体。

    面对成倍于自己的舰船，海盗号处境不容乐观。

    戴夫嘴角微微扬起：“有亚智子领航，海盗号里还藏有一支奇兵。我反倒担心这些混乱派因为太过慎重而不敢动手，那我们就少了一份获得收入的机会啊！”

    戴夫和林克耳濡目染久了，竟然也变得有些腹黑。

    在林克回来调动资源的时候，戴夫就明白了元首的计划。

    元首从来不打无准备之仗，即便是赚钱也要做好两手准备。

    一手就是格雷夫斯的请求，完成后可以获得丰厚奖励；

    另一手就是吸引远大航坞里的混乱派动手，一旦对方主动出手，就有了无限反击自卫权，到时候一个失手防卫过当，顺便收拢对方战利品，一切都顺理成章，挑不出半点毛病。

    毕竟是仁义之师，怎么能主动抢夺？

    但面对好心人送上门的，又岂能浪费？

    格雷夫斯任务的星球坐标，格雷夫斯已经给到林克。虽说林克之前就已经知道具体位置，但是为了让系统触发任务，还得格雷夫斯亲口说一遍。

    失事星球的位置不算偏远，就在和圣苏拉接壤的另外一个星系边缘，是一颗失落星球。

    本来莎拉打算带着族人在这里休息稍作补给，甚至登陆后和格雷夫斯发了讯息，表示两天后就能抵达。

    可是格雷夫斯等了两天，没等来莎拉的任何消息，也失去了族人的所有下落。

    之后就是暗地里安排熟人去救援，结果全都杳无音信。

    整件事情透着诡异，格雷夫斯也暗地调查过那颗失落星球，可一无所获。资料上清楚地写着那颗星球没有生命痕迹，而且外表有一层厚厚的岩层覆盖，因为远离恒星，表面日照也不多，整个星球死气沉沉，毫无生机。

    这样的一颗星球，却接连有三队人马消失，处处透着诡异。

    这件事几乎成了压在格雷夫斯心头的一件大石，无法离开的他只能借酒浇愁，浑浑噩噩，直到林克的到来……

    海盗号上。

    因为海盗号轻快的设定，在离开远大航坞后海伦直接全速前进。

    只是离开后没多久，海伦表情就严肃起来：“元首，我们身后有六艘舰船，自从我们从远大航坞出来就一直跟着我们。根据初步探测，四艘小型，两艘中型。”

    林克眉头微挑，对这件事似乎极不满意。

    “怎么才六艘，其他人难道就没跟出来吗？”

    小型舰船四艘，中型两艘，不用想就知道没什么存货。

    之前反杀星际掠夺者，才搞了小一百万的宇宙币存款。

    这次六艘舰船，估计满打满算也不到上次的一半，让林克很是失望。

    按理说这一波钓鱼应该很成功啊，难道是时机不对？还是说超大型飞行器的出场太过震撼，劝退了一波人？

    在前世的时候，远大航坞除了正常贸易，有不少混乱派的势力都选择在这里盯梢。

    在圣苏拉恒星系内动手，会遭到圣苏拉的雷霆打击，所以一般只要进入恒星系范围，大家行为都很克制。

    可一旦离开圣苏拉，混乱派势力就开始动手挑事，掀起一场有关知识和资源的大战。

    当然，在宇宙诸族眼中，这只能算作是争夺资源，弱肉强食，对这种事件通常不会做过多干预。

    毕竟文明都要得以发展，无论是秩序派还是混乱派，他们的目标都是使自己更强。

    遵从自然法则，优胜劣汰。

    眼下跟在海盗号身后的六艘虎视眈眈的“鬣狗”，则让林克无比失望。

    这六头鬣狗，就算把骨头上的肉也剃下来，加起来估计也没二两。

    “继续按原定计划航行，等到了失落星球再招呼他们。”

    “是！”海伦听从林克的命令，继续保持航向。

    没办法，既然这六头鬣狗没多少好处，林克就得从其他方面捞一笔了，直接收了他们的舰船或许是个不错的选择。以机械堡垒的容量，还能再容纳一艘中型舰船以及四到五艘小型舰船，剩下的舰船就能低价出售回一笔钱。

    而这一计划，等到失落星球备降之后，就能轻而易举地成功奏效。

    海盗号本身就是一艘速度型见长的舰船，在经过海伦的改造后愈发迅捷。

    经过一天的飞行，海盗号已经离开圣苏拉恒星系范围。

    透过舷窗，可以看到圣苏拉中心的恒星只有鸽子蛋大小。

    而到了这时候，一些尾随在后的舰船已经按捺不住激动的心情了。

    破风号，小型舰船。

    “老大，狗日的海盗船速度太快，我们的燃料快要撑不下去了。”一名船员急切地说道。

    破风号的船长脸上也露出挣扎之色，再跟下去，他们连回去的能量都不够了。

    如果不出手，他们就是纯亏，这趟外出完全是负收益。

    独眼龙船长唯一的眼睛里略过一道决绝，不能等其他人先动手了，他是最先撑不住的那个，只能由他来开这个头。

    “超负荷加速追上去，直接进行攻击！”

    随着独眼龙船长一声令下，破风号速度加快，尾部引擎喷射的能量束亮度都提升了一个档次。

    其他势力看到有舰船按捺不住出动，顿时有了底气，紧随而上。

    在前领航的亚智子第一时间就感知到了后方突进的信号，将信息传输到海盗号主控室。

    “元首，他们终于行动了！”海伦的语气很激动，眼神发亮。

    毕竟只有他们主动进攻，海伦才有机会尝试海盗号的火力和新底牌。

    林克的手按在海伦的肩膀上：“不急，还有半天时间就能抵达失落星球。如果非要还击，那就捡非关键部位出手，尽可能保留他们的航行能力。”

    海伦撅着粉嫩的嘴唇，嘟着小脸，一脸遗憾：“那好吧，我尽量……”

    荒漠般的星系边缘，此刻上演着一出惊心动魄的追击战，海盗号备用动力启动，蓝色尾焰加码，长度延长，从中出现了紫色能量，这是紫罗兰石能量消解的色彩。

    海盗号速度再度提升，仪表盘上距离终点的所需时间也缩短了不少。

    亚智子提示海盗号已经被三艘舰船锁定，且距离逐渐拉近。

    林克看了海伦一眼，终于松口：“海伦，现在该到你表现了。”

    海伦立刻点头，随后外接一个全息头罩，戴在自己头上。

    “亚智子，梭形进攻战术。”

    很快海盗号舰船舱门打开，一架架殉道者无人突袭机鱼贯而出，快速形成进攻队列，反向朝后方敌人而去，展开射击。

    海伦的这个全息头罩，可以直接将自己的意识接入，从大局和微观两方面对殉道者无人突袭机进行控制。

    海伦打造的殉道者无人突袭机，基本上是目前知识下的顶尖无人机，连接和操控也都花了大心思，还有亚智子传递信号，灵敏度和延迟都在毫秒级。

    灵活的无人机编队一出现，就打乱了后续混乱派的计划。

    编队炮火瞬间打乱了后续舰船的前进，炮火如雨般洒在破风号上，留下了不少弹痕。只是一轮攒射，破风号的装甲就有不少破裂，甚至中控系统发出警告，有一些部位已经严重受损。虽然破风号予以回击，但是无人突袭机编队反应灵敏，轻而易举就躲开了所有攻击。

    “老大，我们还追不追？再追燃料不足，还面临着舰船受损的风险……”

    独眼龙船长额头青筋暴起，一鼓作气道：“追！现在所有人都被带动，干掉这支无人机编队，就能成功围剿，只要瓜分一些利益，完全能填补这次损失。给我接通其他几艘舰船的信号，我要和他们谈谈……”

    六艘舰船经过短暂联络，最终同意结盟，在吃掉海盗号后瓜分利益。

    合则生，分则死。

    面对敌人的快速灵活无人机编队，只有联合起来才有出路。谁都不想自己在进攻，背后挨上一刀。

    就在这种局面下，很快远处的失落星球浮现在众人眼前。

    第一眼望去，可以清晰看到星球的地表，坚硬的岩石和冰块，还有荒芜。

    这也表明在这个星球并不存在大气层这种东西。

