    洪没有去。

    秦明和雷神也没有去。

    到了他们这个级别，草木之灵已经没有什么用，不过对于初入行星级的议员，吸引力依然不小。

    雾岛发生的事情，他们却依然关注着。

    李耀没能报仇，罗峰也没有反杀对方。

    仇恨延续了下去。

    雾岛因为草木之灵的出现，吸引了不少议员级强者，不过最终，极限武馆获得了大部分好处。

    秦明三人，按照行程行走在大地上，欣赏美景，看遍各处风土人情，然后就是新一轮的混战。

    大战过后，谈论彼此的优缺点。

    这样一路行走下去，他们的提升非常快速。

    期间，洪返回一趟，因为罗峰发现的草木之灵，贡献不小，给了对方不少奖励，其中就有一件黑神战衣。

    罗峰吃了黑神战衣的亏，如今有机会，自然会入手，另外还有一架战机，同时也让罗峰担任江南基地市的监察使，至于秦明，已经退位。

    以他现在的地位，在担任监察使明显不合适了。

    罗峰担任监察使，又因为是高等战神级精神念师，被评为无敌战神，荣归故里，意气风发。

    李耀却无比颓废。

    报仇几乎无望。

    秦明三人对外面的变化不怎么关注！

    洪和雷神偶尔回去处理一些事情。

    秦明也与家人聚一聚。

    转眼过去了一年多。

    非洲大陆深处，三人再次大战。

    这一次的威势更加惊人，直接蹦碎了七八座山峰，打的大地都要龟裂。

    一股股能量波动散发出来，让附近的凶兽仓皇逃走。

    砰砰！

    雷神倒飞出去，砸在了一座山腹中。

    整座山峰都被撞的龟裂，眼看就要崩塌。

    随后，洪笔直的倒飞天空，直到三万米高时才堪堪停住。

    秦明悬浮半空，气势冲霄，眼眸开合之间，精光爆闪。

    “三弟，你真变态！”雷神倒飞而回，揉了揉肩膀，呲牙咧嘴，“我都行星九级，大哥也行星八级了，我们两个联手，竟然还被你打败！你这一年多的提升，让我有种以前都活到了狗身上的感觉！”

    “别和他比，他就是一个小妖孽！”洪也降落下来，嘴角抽搐，刚才被震飞，他抵挡的非常勉强，“这一年多的对战和论武，我们两个的提升，相比以前，提升的也不是一点半点。否则，若是让我们各自静修，你最多行星八级，我行星七级罢了。”

    “这是人比人气死人！”雷神耸耸肩，“以后不能和他比较了，否则非气死不可！”

    “这就对了！”洪笑道，“有些天才，超越常理，不能比，不能比！”

    “你们这么夸奖，我还真不好意思！”秦明笑道。

    “你还有什么不好意思的，将我和大哥都揍了！”雷神道，“走吧，我要回去休整休整，咱们再定个时间，继续丈量这方大地！”

    “嗯，我也要回家看看了！”秦明点头。

    三人分别，各自离去。

    回到家中，倍感亲切。

    “儿子，来、来、来，你看看这些照片，有没有喜欢的？”不等坐下，老妈洛霞拉着他就拿出了一叠照片，一个个在他面前摆开。

    有小家碧玉，有成熟端庄，有机灵古怪，各个类型的都有，容貌更不用说。

    “妈，你猜我现在拥有多长的寿命？”秦明一把将老妈按在了沙发上，将照片收拢起来。

    “还能活多久？即使没灾没病，也不过百十年罢了！”

    “这你可就不知道了！”秦义城端着茶壶走了过来，他现在看起来反而年轻不少，气血旺盛，眼睛明亮，“议员级，有千载寿命！”

    “什么？千载？”洛霞一怔，就惊呼道，“能活千年？”

    “嗯！”

    “那不就和王八一样了？”洛霞说着，就轻轻的给了自己一个嘴巴，“看我这嘴！儿子，真能活千年？”

    “能！”秦明笑道，“我爸现在是战神巅峰，您老的身体素质，也迈入了初等战神的水平。将来啊，我肯定让您二老全部迈入行星级，那个时候，都能活一千年。所以妈，您老就别催我了。”

    “我也能活千年？”洛霞不可思议。

    “谁让您有个好儿子呢，别说千年，万年都有可能！”秦明道，“行星级之上是恒星级，据我所知，恒星级有万年之久的寿命。”

    “万年？我们人类的历史有万年吗？”洛霞咂舌，然后就转过来了念头，“可这也不是你不结婚的理由啊。”她忽然想到了一种可能，惊道：“儿子，你该不会是……！”

    “不会什么？”秦义城一怔。

    秦明也不解，可看到母亲的表情，恍然大悟，就哭笑不得：“妈，您想哪儿去了。我现在一心武道，不想被一些事情干扰。再说，我都有了千年寿命，等百岁之后再考虑也不晚！”

    “只要取向问题正常就行！”洛霞松了口气，“百年？罢了，随你吧，大不了，我再给你个弟弟。”

    噗……！

    秦义城一口茶喷了出去。

    洛霞撇撇嘴，开始准备饭菜。

    一桌饭菜，丰盛无比。

    秦明吃的颇为滋味。

    晚上，璐璐放学回来，又是一番热闹。

    没有疾病，没有生活压力，与家人在一起，这才是真正的幸福。

    第二天，秦明坐在院子里晒太阳，忽然看到一架王级智能战机呼啸而来，停在了不远处的别墅上空。

    从战机上下来一人，正是罗峰。

    罗峰成为武者后，一家人也搬到了这里。

    “从遗迹中出来了？这下有好戏看了！”

    秦明露出了笑容。

    对于罗峰，他一直关注着，当初对方在澳洲获得机缘之后，修为突飞猛进，成为无敌战神，又被任命为江南基地市的监察使，风头一时无两。

    再加上和他是同学关系，没人敢惹。

    可不久，就因为以前从洪手中得到过黑神战衣，需要去遗址获得一件，在遗迹开启时，罗峰前往！

    因为他的脑域阔度达到一定级别，载遗址中被安排了生死考验，耗费了将近一年时间这才完成，破开封锁，出关回归。

    至于秦明的黑神战衣，洪自然而然的就忽略了。

    另一边，罗峰回到家中，当知道家中发生的一切，暴怒异常！