 黑虎药堂之所以名震一方，不单单是因为这个药堂之中有很多杰出的药师。

还有一个原因就是这个药堂的人做事风格很是霸道且嚣张，雷厉风行手段狠辣。

之前就有药师因为触犯了黑虎药堂的利益，结果黑虎堂直接动用了大量的护卫将这个药师抓过来做成了试丹的容器，最后折磨致死。

因此在药师界之中，黑虎堂也是一个禁忌的存在，几乎是很少药师会去惹黑虎堂。

玄鼎客栈的掌柜见到这一群凶神恶煞到来他的客栈，内心也是极为的慌乱。

“掌柜的，还有客房吗？

我们黑虎堂一帮子人给你拉生意来了。”

此次带队的乃是黑虎堂副堂主吴山，他一巴掌按在柜台上，一脸傲然的说道。

掌柜唯唯诺诺道：“不好意思，客房已经全满了，您如果早来一天，说不准还真会有空的腾出来。”

“你说什么？

我想听不大清楚？”

吴山挖了挖耳朵凑过去问道。

“我……我说……客房……满了。”

砰！站在吴山身后的契约护卫直接一步上前将掌柜抓住拎了起来，一脸凶神恶煞道：“我们再给你一次机会，你好好的想想该怎么说话？”

掌柜吓的浑身骨头都软了。

“不要那么霸道，别人还以为我们是强盗呢。”

吴山微微一笑，手指不断敲打着桌面，缓缓抓过柜台上的一本本子，将之翻开来。

这一本本子之中记载的赫然是所有登记入住的人员信息。

他从一边捏住一根狼毫面对着掌柜微微一笑道：“不好意思啊。”

簌！狼毫如同利剑一样猛然刺出去，直接插入了掌柜的肩头上。

掌柜凄厉的大叫，叫声让在场许多人头皮发麻。

吴山缓缓拔出狼毫，狼毫上面沾满了血迹，他笑着道：“没有红色的墨了，就用你的血，这样子好分辨一点。”

说完他在本子上不断圈着一个个人名。

周围的人看的是头皮发麻。

这些人哪里是药师啊，简直是一群恶匪！圈完之后，吴山微笑着合上本子，将之放在了掌柜手中。

契约护卫才将掌柜放下来。

“那就有老掌柜了，这些包厢的人你可以去将他们请出去了。

该给的费用我一分不少的给你。”

掌柜哪里还敢停留，直接连滚带爬的上楼去退房间去了。

遇上如此煞星，当真是他倒了八辈子的血霉了。

一时间二楼开始叫骂声不停，鸡飞狗跳一片。

不少火气大的药师原本还欲要下楼理论，一见到是黑虎堂的人，立马就像是霜打的茄子一样蔫了。

姜空原本还在屋内领悟三元奥义。

屋门突然被人轰隆一声打开。

这令他有点猝不及防，其双眸睁开，闪过一丝冷厉的精芒，一只手隔空虚引直接将掌柜隔空抓起来。

“谁让你进来的？”

姜空杀气腾腾道，还好不是他在修炼，要不然一出错极有可能真火逆转！掌柜顿时感觉到窒息，一张脸通红。

“客……客官，有人要强占你的……房间啊！不……不是我！”

掌柜支支吾吾道。

姜空眉头一皱，将他放了下来。

掌柜落在地上不断咳嗽着，刚刚他都以为自己快要没命了。

没想到这个房间里面的不是一个简单的药师，还是一个狠茬子。

“托我的话，让他们滚，要不然后果自负！”

姜空被打断了之后，相当于是浪费了一颗三元奥义的丹药。

这一颗丹药那可是十几万的灵石啊！“客……客官，求求你行个好吧。

我这小客栈经不起黑虎堂的人啊！”

掌柜都快要哭出来了。

“黑虎堂？

很厉害吗？”

姜空淡淡道。

正值此时，楼下的人声音洪亮响起。

“我说掌柜啊，怎么还没有好啊，你的动作也太慢了一点吧。”

掌柜吓的浑身发抖，直接朝着姜空跪下来。

“客官，您就行行好吧，我的玄鼎客栈也不容易啊。”

姜空面无表情的看着他，淡淡道：“在这里等着。”

“你……你要干什么？”

他抛给掌柜一袋装着极品灵石的乾坤袋淡淡道：“当做是东西损坏的赔偿。”

姜空一步步从楼梯上下来。

他的目光落在一楼所有人的身上，洞天瞳窥见这群人的契约护卫全都是武皇五六重天的层次，没有一个高阶武皇的存在。

“你们就是黑虎堂的人？”

姜空走到一张桌子前坐下来看着他们。

“怎么了？

你有问题吗？”

七八个人围了上来，将他围的严严实实。

“你们要占了我的屋子，你们说有没有问题？”

姜空没有丝毫惧意，从容的端起茶壶给自己倒上一杯热茶。

“哈哈哈，这里还真有一个不要命的小子啊！”

周围人嗤笑着，根本不把姜空当一回事。

“小子，你是不是没有听过这三个字啊？

太岁头上都敢动土？”

吴山夜市冷笑一声，直接坐在姜空面前扔下一块黑虎堂的令牌。

姜空将之轻轻握在手中把玩着。

“黑虎堂？”

他深深看了几眼，猛然用力在掌心。

咔嚓咔嚓！玄铁打造而成的令牌被他直接拧成了一团废铁。

“我可真是好怕啊。”

他皮笑肉不笑的看着周围一群人。

一下子，整个一楼顿时安静下来。

所有人的内心想法都是姜空完蛋了！这可是凶名远扬的一群恶人啊！黑虎堂十几号人也是一个个脸色开始变化，腾腾戾气浮上脸来。

“不知死活！”

吴山拍桌而起：“给我抓住他！”

簌簌簌！后方几个武皇五重天的护卫瞬间朝着姜空飞来，一个个虎背熊腰，煞是彪悍。

姜空坐在那里根本没有动。

等到这群人到来之际，拿着茶杯的手翻过来，茶水悬停在其手掌心之中分裂成三道水箭。

他一挥掌，三道水箭上雷光腾腾，撕空而过。

砰！在所有人注视之下，三个黑虎堂护卫高高飞起落在地上，整个地面都是猛然一颤抖。

 