    　　刚吃完饭，阿尔托莉雅就对洛麟说要去上个厕所，让他等一等。

    　　洛麟闻言也不在意，就坐了下来打算玩一下手机。

    　　可是玩着玩着他就觉得不对劲了。

    　　美少女怎么可能需要上撤硕？

    　　啊，不对，准确来说从者这种东西就是以太魔力构成的躯体，为什么上厕所？

    　　正当他察觉到不对劲的时候，忽然听到一阵熟悉的机车声音启动了。

    　　他抬头一看，却见窗外的街道上，阿尔托莉雅已经骑上了机车发动了。

    　　“？？？”

    　　洛麟一脸问号，怎么回事。

    　　却见阿尔托莉雅仰起头，冷淡的脸庞上露出了恶作剧般的笑容，金色的瞳孔带着狡黠盯着他。

    　　樱唇轻启，念动着，无声地对着洛麟说了一段话。

    　　虽然隔着玻璃，黑呆也没出声，但是洛麟通过唇语轻易解读了出来，她说的是：

    　　“master  ！为了惩罚你的不自重行为，你就给我好好走回去，在路上慢慢反省吧。哈哈哈哈哈……”

    　　阿尔托莉雅说完，咧嘴一笑，便启动了炫酷的黑色机车疾驰离去了。

    　　那速度像风一样。

    　　阿尔托莉雅边跑路，边心中想道：反正自己这个master的实力比自己还强，压根就不需要担心。

    　　这无赖master还真以为自己会因为吃过饭就忘记了吗？之前的那些个抱腰以及摸头的行为……

    　　哼，犯错是要接受处罚的。

    　　所以阿尔托莉雅找了个借口从餐厅的后门溜了出来，选择自己抛下洛麟，一个人先直接回去了。

    　　省得，等下还要被他‘乱来’。

    　　这么想着，阿尔托莉雅似乎还能感觉到，之前环抱着腰间那双手的温度和触感。

    　　每每念及于此，她就感到心很乱。

    　　Master，还是接受骑士王的王之惩戒吧！

    　　“喂，你给我等一下！”

    　　洛麟立刻冲出门，追了出去，却只能看到阿尔托莉雅的机车背影消失在了远处的街边转角，以及闻到一阵机车的尾尘味道。

    　　“这个黑呆……是我master提不动刀了，还是她飘了？吃饱饭就把master扔一边了？真当我的令咒是假的？”

    　　洛麟在街边走着，边吐槽道。

    　　丝毫不提自己的那些轻浮举动。

    　　怎么能说是不自重呢？

    　　我那只是兴趣使然（恶趣味）的调戏而已……咳……不对，应该是与眷属友好沟通，有爱互动，提升亲密度跟羁绊值。

    　　这个黑呆怎么就不懂我的良苦用心呢？

    　　洛麟颇为无耻地想着。

    　　虽然说以他的体力跟速度，想要追上疾驰中的机车其实压根不成问题。

    　　只是总觉得在大庭广众的大街上狂追一辆摩托车，感觉挺丢人和搞笑的。

    　　所以他放弃了追上去的想法。

    　　再说，要是有人看到了说不定还会脑补出一场‘失恋帅哥暴走狂追机车美少女挽留恋情’之类的狗血剧情。

    　　洛麟在街上走了走，摸到了口袋里那个叫黛西的热情似火的小妞留的联系信息。

    　　他看了一眼，想了想，还是算了吧。

    　　他们之间的世界相差得太大了，黛西只是个普通女生(普通人)，只是因为看到自己的帅气才凑上来。

    　　而且说实在话，洛麟觉得如果自己非要找个女朋友或者对象之类的，那他的要求还是蛮高的。

    　　他手掌将那张纸条一握，再打开时，那纸条已经化作了像是高温燃烧后的黑色灰烬，四散飘落到了地下。

    　　“是时候，回去了。”

    　　洛麟慢慢走进了一个幽深的小巷子里，确认没有摄像头和旁人，指尖一划，一道圆形传送火圈打开了。

    　　他迈了进去，直接回到了雷神之锤的坑洞附近。

    　　‘咻——！’

    　　却在这时，一道破风之声袭来。

    　　洛麟没有躲避，不慌不忙，直接一探手，就在空中抓住了一根无箭头的箭矢。

    　　虽然是无箭头，但要是那射出来的力道打在了人体上，怕是也要受不轻的伤势。

    　　不过至少不致命，可以用来对付某些需要活捉的对手。

    　　洛麟抬头望去，却见一个眼神锐利如鹰隼，气质如钢，神情冷静而慎重的男人。

    　　那男人身穿着干练的灰色马甲上衣，背后背着箭筒。他此时正冷冷地盯着洛麟，拉开着弓，用第二根箭瞄准了洛麟，发出了警告：“不许动！”

    　　显然，把洛麟这诡异的出现方式当成了入侵者。

    　　他不认识洛麟，洛麟却对他很清楚。

    　　此人自然就是鹰眼，百发百中的神射手，神盾局的高级特工，复仇者联盟里的弓兵，也是复联里为数不多的普通人成员了。

    　　周围似乎并没有什么人注意到，并且科尔森似乎并不在。

    　　洛麟本想开口，但是忽然觉得这场面很有趣，也不表明身份，反正刚吃完饭就来活动一下吧。

    　　“我觉得如果你第一箭偷袭都射不中我，那么就没有射中我的可能了。”

    　　洛麟笑着说出了像是挑衅的话。

    　　“是吗？你可以试试！”

    　　鹰眼口中不冷不热地说道，但洛麟还是能感觉到他那声音中被压抑的一丝被轻视的不满。

    　　毕竟一个射手被人说射不准，确实是极大的侮辱。

    　　但是同时鹰眼也觉得对方有实力说出这种话，虽然刚才那一箭虽然他并没有用尽全力，但是突然袭击，只看他却能一手将虚空中疾速的飞行的箭矢轻易抓住。

    　　就能判断出对手的身体素质、速度、力量、反应都远超常人。

    　　“那就来玩玩吧！你要是能射中我一箭，我就送你一把更好的武器弓。”

    　　洛麟笑着说道。

    　　“好！”

    　　鹰眼虽然并不清楚对方的身份，但是既然他有那种诡异的出场方式，那必然他送的武器有着神奇之处。

    　　但最重要的是，面对实力不明的对手，为了任务，他要拖延一下时间。

    　　既然自己守在这里，就要保护好这里。

    　　鹰眼依然认为洛麟是入侵者，是窥伺那把锤子的家伙。

    　　“来，接招吧！”

    　　鹰眼侧身踏步，横移了三四米，瞬间搭箭张弓一气呵成，指间一放。

    　　‘咻——！’

    　　一道破风之声再度袭来，洛麟依然一动不动，再次探手一抓，好似鹰爪捉小鸡，箭矢再次握在了手中。

    　　只是，这次不一样了。

    　　‘滋磁嘶——！’

    　　箭矢身上忽然窜涌出强烈的蓝光电流，瞬间顺着洛麟的手臂涌进了他的全身。

    　　鹰眼心中一喜，原来他判断出洛麟的身体远超常人后，他就打算利用洛麟的轻视，使用了这支科技制造的雷电箭矢电晕洛麟。

    　　“呵，有点意思，这电流按摩还挺舒服的。”

    　　可是没想到，洛麟被电击之后的反应，似乎毫发无损，笑着道出话来。

    　　怎么可能？

    　　他的身体居然承受了这么强大的电压都没事？

    　　鹰眼眼中变得无比的凝重，显然这个对手是个非人类领域级别的，不是他能对付的。

    　　‘咻——！咻——！咻——！咻——！’

    　　鹰眼又射出一箭，然后快速奔跑起来，疾行中连连射出数箭，一一被洛麟拿下丢在了一旁的地上。

    　　鹰眼绕到了洛麟的身后的方向，洛麟却依然选择背对着他，展示了充足的自信。

    　　鹰眼抽出了那把特制的箭矢，张开弓搭上了三支箭，用尽全力迅速将它们射了出去。

    　　‘咻咻咻——！’

    　　三箭齐发，三道破风之声袭来。

    　　洛麟背对着，忽然心生警示之感，背后立即凝聚浮现出一层元力护盾。

    　　‘砰隆——！’

    　　只见那中间那道箭矢袭来，瞬间爆炸了开来，那竟是一把特制的蕴含着炸药的爆炸箭。

    　　三米内的范围，爆裂的火焰像花瓣一样热烈地绽放，火光刺眼，浓烟滚滚，沙尘炸起。

    　　只是烟尘很快消散了过去，洛麟依然完好无损。

    　　鹰眼感到一阵挫败，自己最强的攻击手段也无效，没办法了。

    　　他平静地说道；“是我输了。”

    　　洛麟慢慢向他走了过去：“不是你太弱，而是我太强了。”

    　　就在这时，科尔森带着一些特工赶了过来，他叫喊着：“等等！发生了什么？克林顿、洛你们都干了些什么？”

    　　洛麟解释道：“我们只是进行一些友好的切磋罢了。”

    　　科尔森赶紧向鹰眼解释了一下洛麟的身份，他感到一阵错愕，合着他们俩打了那么久，是同一阵营的。

    　　洛麟走了过来，脚步踏下，脸色微微一变。他忽然笑着开口对鹰眼道：“或许你没输。”

    　　这是运气？还是偶然？或者也有洛麟故意为之。

    　　鹰眼问道：“什么意思？”

    　　只见，洛麟示意，他的脚下有着一根被埋在沙子里的箭矢，正触碰在洛麟的鞋子边。

    　　确实满足射出的箭矢触碰到洛麟的条件。

    　　虽然这是个混淆概念的解释。

    　　克林顿摇了摇头，道：“不用说了，输了就是输了。”

    　　不过洛麟也不在意，反正他单纯是赏识鹰眼这个人。

    　　作为复联为数不多的普通人，自然有着自己的过人之处。

    　　虽然不是主要的咖位英雄，但也在自己的岗位发光发热。

    　　要知道最后的终局之战中鹰眼为了取得灵魂宝石，还曾跟黑寡妇进行争夺那个牺牲的机会。

    　　可见他是个有着奉献精神和大义的人。

    　　至于赠送武器，也是洛麟的一个想法，想增强一下复联的整体实力，他打算炼一把弓送给鹰眼。

    　　反正也不急于一时，到时候他会需要的。

    　　之后，鹰眼知道了洛麟的身份，以及实力。

    　　其实鹰眼作为复仇者联盟的预选名单人员，他是知晓洛麟这号人的存在的，只是等级还不够，不知道详细的信息。

    　　只知道有个能杀憎恶，抗浩克，解决吸收人的强大英雄。

    　　但没想到，就是这样一个帅气的年轻人。

    　　随着科尔森的从中调和，两人也解除了误会，开始慢慢接触能谈话起来。

    　　……

    　　不知过了多久，

    　　阿尔托莉雅终于骑着机车兜风回来了。

    　　当她看到洛麟在营地里的时候，也并不觉得奇怪。毕竟传送魔法她也是见过的。

    　　只是可惜，没能起到让master反省的结果。

    　　可是没有办法，自己打不过他，不能惩罚这个无赖的家伙。

    　　洛麟立即迎了上去，他故意板着一副脸，显得十分冷漠，眼神深邃而似乎没有任何感情。

    　　“你回来了！”

    　　那声音显得有点不近人情。

    　　盯——！

    　　“master，你怎么了？”

    　　阿尔托莉雅察觉到洛麟那突兀的变化和表现，心中一惊，暗道：‘难道master生气了？可是master不像是这种小气的人啊！’

    　　可是，之前那些不正当的行为，本来就是犯错。

    　　他生气，我才该生气呢！

    　　不行，我不能退缩，我要坚持自己。

    　　御主跟从者的关系不好的话，确实会很麻烦。特别是自己签的这个契约，几乎是永久的。

    　　洛麟的神情有些落寞，带着淡淡的伤感开口道：“我被同伴抛弃了！”

    　　阿尔托莉雅一时语塞：“我……”

    　　他真的那么在意刚才那件事情吗？阿尔托莉雅感到有些歉意。

    　　接着，洛麟眼神狡黠地开口道：“所以我需要点实质性的安慰。”

    　　“噫！！！”

    　　阿尔托莉雅忽然心生警觉，抬起头故意顺从道：“那么，抱歉，master，是我错了，master你想要什么补偿呢！”

    　　洛麟忽然好似整个人眼前一亮，等的就是你这句话，他立即期待地笑呵呵地说道：“我觉得一次吾王的膝枕是再好不过了，枕着柔软温暖的玉腿，简直就是助眠神器。吾王入我心，忘记红美铃。”

    　　听到洛麟说着这种各种意义上都很糟糕的话，阿尔托莉雅哪还不明白自己被洛麟的演技给骗了。

    　　“master！”

    　　阿尔托莉雅咬牙切齿的声音传来。

    　　好像暴露了什么。

    　　洛麟从期待地幻想中回过神来，看着脸色不太对劲的黑呆，语气有点慌，问道：“托莉雅你怎么了？”

    　　“给我去死！拥有你这种maeter，这是我的耻辱，我要肃清你！”

    　　阿尔托莉雅说着，精致的脸庞露出了大义凛然的脸色，她随手掏出一条又黑又大的誓约胜利之剑，一剑往洛麟的屁股上捅了过去。

    　　“哇哇哇……救命啊，杀人啦……”

    　　接着，科尔森就能看到阿尔托莉雅拿着剑追砍洛麟的场景，两个强大的人就像小孩子一样在胡闹。

    　　追逐之中，

    　　洛麟质问：“托莉雅，你怎么了，难道你真的背叛我了吗？”

    　　黑呆：“master你要是停下来，让我捅一剑，我就原谅你之前的无礼！”

    　　洛麟威胁道：“哼！那是不可能的。今晚你的晚饭没了！”

    　　黑呆冷笑：“别以为我不知道，今晚在营地吃，晚饭由神盾局提供。”

    　　洛麟：“这也在你的计算之中吗？阿尔托莉雅！”

    　　……

    　　另一边，阿斯加德仙宫内。

    　　希芙和三勇士本想前往觐见奥丁，请求收回流放的托尔的命令，却不曾想洛基已经成为了摄政王。

    　　而当他们向洛基提出这一要求时，自然被洛基义正言辞地拒绝了。

    　　放屁，托尔要是回来了，王位哪还有我洛基的份。

    　　于是托尔小队等人只能愤愤离去。

    　　……

    　　又另一边，

    　　本来被艾瑞克博士劝说的简已经放弃了帮助托尔，但是科尔森的等人收缴没收了她的那些实验器材和研究成果，令她非常不满。

    　　那可是对她来说非常重要的毕生的研究成果啊！

    　　于是她选择豁出去了，选择了帮助托尔，开着车车找到了正在宠物店买‘马’的他。

    　　当然，简除了对托尔的好感，还有对他气质所吸引的信任感。

    　　她有着感觉，托尔不是普通人，所以想着试试。

    　　夕阳下，两人结伴驾车，往锤子的坑洞而来……

    　　

    　　				

