
　　次日，夜深。

　　小姑娘雪白漂亮的指尖，触碰着电脑键盘。

　　乌色澄净的鹿眼，紧紧盯着电脑屏幕。

　　利用黑客手段，查到非法研究室的内部资料。

　　按理来说，研究原主，需要多年才能出现成果。

　　但如今，资料上却显示，已经小有成果。

　　小姑娘秀眉微蹙。

　　鹿眸闪烁着古怪之色。

　　【狗统，他们这些研究人员里面，是有大气运之人，影响了研究速度？】

　　宝藏系统一脸幽怨【亲亲宿主，我不是狗统，我是宝藏统

　　研究人员里面，确实有大气运之人，此人是崩坏的男主，也的确影响了研究速度】

　　小姑娘细腻白嫩的小手，合上笔记本电脑。

　　若有所思的想着什么。

　　…

　　…

　　翌日，开学。

　　小姑娘捧着温热的奶茶，微微垂首，唇瓣含着奶茶吸管。

　　容妄潋滟漂亮的星眸，勾着痞气恶劣的笑意。

　　“小傻子，你这个智商读大学，怕是不能毕业。”

　　小姑娘听见容妄的声音，抬起脑袋，鹿眸凶巴巴的，唇瓣沾染着奶茶香味。

　　声音软软的：“不用你操心。”

　　直到容妄离开。

　　曾经伤害原主的渣男，瞥见走入校园，扎着丸子头，眉眼漂亮的小姑娘。

　　“桃仙仙？”

　　渣男语气犹疑的出声。

　　【亲亲宿主，渣男在叫原主的名字，原主没有中文名字，他给原主起名桃仙仙哟～】23sK.com

　　小姑娘语气温吞【哦，知道啦】

　　渣男看见，本该在研究人员手里的小姑娘，此刻听见他的声音，并未搭理他的模样，心下一急。

　　快步跑近小姑娘。

　　小姑娘纤长墨色的睫，微微一颤。

　　乌色清透的漂亮鹿眸，浮出疑惑的目光。

　　“这位同学，是有事吗？”

　　小姑娘声音温软乖巧，唇角微微弯着弧度，笑容无害。

　　渣男眼底浮出一抹探究之色。

　　“你，不记得我了？”

　　难道是研究人员，把人折磨失忆？

　　渣男思及此处，本想继续出声。

　　小姑娘漂亮的鹿眸，含着细碎亮亮的光，仿佛坠落星河。

　　语气依旧温软，听不出半分撒谎与厌恶：“这位同学，我们是第一次见面，我叫南梨，是大一新生呐～”

　　渣男微微怔住。

　　片刻。

　　想到桃仙仙是黑户，不可能上学。

　　渣男唇角微微上扬，笑容虚伪，变脸速度极快：“你好，我叫君野，是大三的，不好意思，刚刚认错人了。”

　　回去还是要让人仔细查查，若眼前的女孩，资料并无问题，确认不是桃仙仙之后，他想，他可以追她，把她玩到手。

　　之前骗桃仙仙的时候，手也没拉到，什么都没做成，桃仙仙非说自己是幼崽，要等检测到他足够爱她，才会和他在一起。

　　他颇为烦躁，如果不是那日去野外玩女人，被桃仙仙发现，他也不会那么快，把虚弱期间的桃仙仙，骗到研究室。

　　小姑娘并不知晓渣男的想法，温软漂亮的鹿眼，含着天真纯良的笑意。

　　“君野学长把我认错，看来，君野学长有些脸盲。”

　　小姑娘语气不变，仍旧温吞低软。

　　君野：“……”

　　下一刹。

　　宝藏系统传来贱兮兮的声音【当所有爱执着的痛，当所有爱失去的伤～

　　欢迎宿主来到回村的诱惑，宿主加油，你就是诱惑剧里的女主，一步步害他】

　　小姑娘维持的假笑，突然僵住。

　　这个狗系统，瞎唱什么。

　　片刻。

　　宝藏系统又响起声音【支线任务3：见到渣男，表面保持微笑，记得要叫学长

　　任务进度——100％

　　奖励20个积分

　　余额：31积分

　　温馨提示：当拥有60积分，可以抽取盲盒哟～】

　　小姑娘听见支线任务完成，唇角勾起的温软笑意，顿时消失。

　　乌色清亮的鹿眸，闪过一抹暴戾与烦躁。

　　其实，她更想把渣男暴揍而死，但原主的愿望，并不是揍死。

　　…

　　…

　　次日。

　　下午，大学篮球场。

　　座位上。

　　容妄微微挽起的袖口，露出一截冷白漂亮的腕骨。

　　拉着容妄过来的堂弟，笑嘻嘻的。

　　小姑娘余光瞥见堂弟那边，收回视线，鹿眸晶亮亮，看着篮球场的一些体育生。

　　球场上的渣男，早就查清资料，确定小姑娘不是原主，是身世清白的孤儿。

　　瞥见小姑娘的身影，打球越发卖力，想尽可能展现身姿。

　　小姑娘嫣红的唇，染上奶油雪白的冰淇淋。

　　沁人心脾的微寒，触及到小姑娘的唇齿。

　　小姑娘微微眯下漂亮的鹿眼，含着慵懒之色。

　　堂弟一直盯着不远处的小姑娘。

　　抬起手，正要戳下容妄。

　　容妄避开堂弟的指尖，幽深墨色的星眸，似笑非笑的看着堂弟。

　　“叫我来学校，有何贵干？”

　　堂弟嘿嘿一笑。

　　容妄微微蹙眉，感觉堂弟笑的有些猥琐。

　　堂弟轻咳一声，缓缓说着：“我最近喜欢一个女孩，想让你帮我看面相。”

　　容妄狭长漂亮的深邃眼眸，勾起一抹讥讽之色。

　　冷嗤一声，语气恶劣：“你当我会看相算命，真是愚蠢。”

　　堂弟并不在意容妄的讽刺言语，继续笑嘻嘻的：“你每次看到我的前女友们，能一眼看出对方是渣女，是什么品性德行，所以我觉得堂哥，看面相还是很准的。”

　　说到此处，堂弟指着小姑娘那边，又道：“吃冰淇淋的漂亮女孩，是我现在喜欢的，你看看，她怎么样？”

　　容妄目光顺着堂弟指的方向，瞥向小姑娘，深邃漆黑的瞳仁，蓦地一愣。

　　片刻。

　　容妄微微扯起殷红的唇角，语气仍旧恶劣：“她是个傻子，好欺负。”

　　堂弟闻言，瞪着，眉眼溢出散漫之色的容妄。

　　“堂哥就算不喜她，也不可以诋毁她，她才不是傻子。”

　　娇软漂亮的小姑娘，舌尖微微舔下冰淇淋，没有察觉到旁人看着她。

　　思考着，如何让渣男与研究过原主的人，拥有异能，又能像原主当时虚弱期间，好抓，被送入研究。

　　下一刻。

　　忽然想到，非法研究的那些资料里面，已经小有成果。

　　若是研究人员喝下那些研究成果，会不会立刻拥有异能，被拿来研究。

　　思及此处，小姑娘否认这个方法。

　　折磨过原主的研究人员，就算拥有异能，肯定也不会被内部人员拿来研究。

　　毕竟，他们已经研究出成果，没必要再研究一次。

　　所以，需要新的方法。

　　倏地这时，一道清朗好听的嗓音响起。

　　“学妹，听人说你喜欢吃糖，我买了很多糖，送给你。”

　　小姑娘微微抬首，精致漂亮的白软小脸，浮出温软的笑意。

　　一双乌色亮晶晶的鹿眼，注视着发出声音的人。

　　那人提着礼盒精装的糖，看见小姑娘的这副目光，耳尖微微泛红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第八十六章 糟糕，你坠入爱河啦(6)免费阅读。https://www.23sk.com 