    第36章找死

    距离一近，男人那浑身的压威瞬间挤压的人喘不上气。

    男人身姿如松一般挺拔伫立在她们面前，无论如何都是毫无瑕疵。

    云易就这么大庭广众下牵住沈凌瑶手腕，少女一个踉跄疼的倒抽气，她疼的柳眉紧紧的皱起。

    这云易倒底想要做什么。

    他发觉少女肿胀的脚踝，直接将少女抱起。

    妥妥的公主抱。

    卫微：“……”

    钱漾：“……”

    她们看到了什么？

    他们班的英语老师，学校里第一风云人物，就这么自然的抱起沈凌瑶？！

    看这样子一看就不是第一次了？！！

    卫微咽口唾沫，“那个……北医生，我是不是吃了毒蘑菇，出现了幻觉？”

    北亦辰正站在一堆复杂仪器前面，他扫眼卫微，他记得卫微，扶沈凌瑶进来的，看起来关系还可以。

    北亦辰这才答一句，“这并不是幻觉。”

    北亦辰在转椅上拿咖啡杯看向白色曼纱方向，神色压低许多。

    他声音飘飘的，唇色勾起若有若无的笑他笑起来阳光开朗，这笑容里却有着淡淡的危险。

    北亦辰食指摩挲着咖啡杯，“说真的，这件事恐怕会被搅得天翻地覆，照这个态度某位恐怕不会坐视不理。”

    这件事明显是人为。

    如此恶劣。

    也不知道是什么人，这么急着找死。

    看着男人高大的背影离去方向，卫微都忍不住跌倒在地上，椅子都坐不住，她咽口唾沫难以置信的看着前面。

    沈凌瑶被放入隔间的躺椅上，放的极轻，抱着她的男人面容冷清如斯。

    这股子冷清是从骨子里散发，若隐若现的白纱令人忍不住探究里面究竟发生何事。

    卫微没想到沈凌瑶居然……

    她也不知在思索何事。

    自从她观察沈凌瑶开始，沈凌瑶便是落落大方大家闺秀模样，处事不惊行事大方，对任何事都冷清如此，却独独在面对新来的英语老师时会有着失态模样。

    卫微之前还不解为何，如此看来，沈凌瑶早已认识新来的英语老师。

    新来的云老师绝世风华，一世无双，甩那宋振不知几条街！！

    如果沈凌瑶真的和云老师认识，那么沈凌瑶怎么可能看上宋振！！！

    卫微脑子有些清明，“钱漾，你好些了吗？”

    钱漾抿唇不语，坐在椅子上神色不免有些不明气，钱漾手摸着椅子，椅子不吭，看起来真的被吓着了。

    钱漾摇摇头张张嘴，一时间无声，过了几分钟才道：“嗯！”

    北亦辰端来两杯水，坐在她们面前，卫微先道谢，“谢谢北医生。”

    北亦辰微颔首不多说，他不是对任何人都是笑嘻嘻的，对如此态度，不大喜欢的人大抵是如此有距离感。

    那边隔间内的男人声音极其的好听，有着小提琴一般的雅然，“出去帘子拉上。”

    “是。”乔念生自然遵命。

    乔念生被赶出，北亦辰探究性的瞧眼帘子那边方向，后悔起来，当时为何不买透光帘子。

    男人从沈凌瑶手上拿过药膏，让她背过身，沈凌瑶居然听话了。

    就连她自己都觉得不可思议。

    (本章完)

