    那个一出生便有着万千宠爱在身的孩子——北蜀国皇后所出的三帝姬云姒欢。

    皇后与皇上本就是少年夫妻，这三帝姬又是二人的第一个嫡出女儿，自然是万分宠爱。

    从前香阳也远远的见过那个三帝姬，生的明艳可爱，就像是北蜀国皇宫中的一个小太阳。

    那样的帝姬才是一个皇室帝姬该有的样子。

    而三帝姬一开始也就是皇上最为合意的太女人选。

    若不是自己帮着楚皇贵妃除去了这个孩子，恐怕如今响彻北蜀国的帝姬便是云姒欢了。

    而皇后也因为这件事情失去了皇上的宠爱，二人渐行渐远。

    即使后来二人又有了七皇子云千御。

    但在自己和楚皇贵妃的故技重施下，这个小皇子也终究是没能保住。

    若是站在北蜀国的角度，香阳私心觉得，皇后所出的帝姬与皇子皆是可塑的好苗子。

    只可惜自己与皇后并不是同一阵营。

    这两个孩子也注定不能留在这个人世。

    在其位谋其政，她既站在了楚皇贵妃的身边，答应了楚家报恩，即使知道自己所做也许并不正确，她也不会后悔。

    因果循环，天意如此。

    若是有一天自己报应到了，那也是她该得的下场。

    但对于云楚沁，她已经提醒过了，既然云楚沁不领情，她日后自然不会再提。

    对她有恩的是楚家，并不是云楚沁。

    她可不会爱屋及乌到如此地步，被人骂成奴才还巴巴的凑上去！

    香阳整理好了自己的情绪，恭敬的回话。

    既然这云楚沁喜欢听好话，那就多听听吧！

    “帝姬说的是，帝姬是楚皇贵妃最疼爱的女儿，想要的自然都能得到。”

    见香阳的样子并不像是有任何的不满，云楚沁这才满意了几分。

    “看在香阳姑姑是母妃身边老人的份上，这次的事情本帝姬就不与姑姑计较。但姑姑日后可要记得，什么话该说，什么话不该说。”

    “大帝姬教训的是，奴婢谨记。”

    云楚沁脸上的满意又深了几分，不过在想到今日城门口的事情之后，娇美的脸上还是出现了一丝愤恨。

    “只是那群刁民实在是太过分，竟然让本帝姬的美貌成为了一个笑话，本帝姬心中实在是怒气难消。若在北蜀国，本帝姬定要诛这群刁民九族！

    不知道香阳姑姑可有什么方法能让本帝姬出了这口气？”

    香阳眸中闪过一丝不耐：她这人便是如此，旁人敬她一尺，她自会回人一丈。

    对于不喜欢的人更是怎么看都不顺眼。

    有恩报恩，有仇报仇。

    但云楚沁此人，实在是让她感到前所未有的不耐烦。

    刚来这南蜀国就要生事？

    她可不愿意一直跟在云楚沁的身后为她收拾烂摊子！

    香阳知道云楚沁对于自己的样貌十分在意，若在北蜀国，云楚沁自然是数一数二的美人。

    便不是第一，有楚皇贵妃在。

    又有谁敢承认云楚沁不是北蜀国第一？

    可这南蜀国毕竟不是北蜀国，南蜀国的臣民亦不会像北蜀国臣民那般捧着她。

    更何况，听说这南蜀国的玄王爷可谓是天人之姿。

    香阳虽然未曾自己见过，但也不难猜想。

    今日云楚沁没有在南蜀国臣民身上得到自己想要的效果，多半是与这传说中的玄王爷有关。

    若是他们天天都能看到有着天人之姿的玄王爷，以云楚沁的姿色，自然不能让他们惊艳。

    这般想着，香阳也将自己的猜测说了出来。

    “其实以帝姬的容貌绝对称得上北蜀国第一美人，只是奴婢曾经听说过，这南蜀国的玄王爷，长的乃是天上有人间无，能担得上天人之姿。

    许是这南蜀国的人都已经见惯了玄王爷，所以才对帝姬……

    他们应当不是故意怠慢帝姬。”

    有些话香阳没有说的十分清楚，若是说的太清楚，难保这云楚沁不会迁怒到自己身上。

    如今这般模糊不清，以云楚沁的智商却也能明白的说法才是最好的。

    云楚沁眼中一亮，她本来就没有指望香阳会真的给自己出什么好主意，不过是想找个人将自己心里的不满发泄出来罢了！

    但如今香阳口中提到的玄王爷，却是引起了云楚沁的注意。

    莫说是香阳，便是她在北蜀国皇宫中之时，便也听说了不少有关这玄王爷君陌玄的事情。

    说这玄王爷不仅是天资过人，更是有着一张鬼斧神工的绝色容颜，便是女子看了也都会自惭形秽。

    从前云楚沁听到时也只是嗤之以鼻，她根本就不相信有人能美得过自己。

    可如今到了南蜀国之后再次听到这些传言，又联想起之前那些刁民对自己的态度，云楚沁也不禁好奇：

    这玄王爷当真有如此绝色？

    若这玄王爷是个比自己美的女子，云楚沁不仅要毁掉他这张脸，还要他再也不能出现在这个世上。

    可这玄王爷偏偏是个男人。

    她倒要看看，这玄王爷是不是真的如传言所说，当真已经美的不可方物。

    若真是如此，这样绝色的男子也只能属于自己，成为自己的裙下之臣。

    在云楚沁看来，自己看上君陌玄反而是君陌玄的福气，她根本就没有想过若是君陌玄不同意，她又当如何？

    反正从她懂得男女之事时起，这北蜀国中只要有被云楚沁看上的男人，不管愿不愿意，最后都会被她以楚家的威势以及雷霆手段圈养在宫外的帝姬府中。

    成为她的面首。

    所以这云楚沁虽然才满十八岁，但却早已不是处子之身。

    北蜀国上下更是无一人求娶。

    除了畏惧这云楚沁暴虐的性子，更多的也是这北蜀国中人根本就没有一人能看得上云楚沁的作风。

    虽说比起其他三国，北蜀国对于女子的要求并没有多少。

    甚至可以说，北蜀国的民风颇为开放，便是一女嫁过三次，在北蜀国也不是多么稀奇的事情。

    一些家中有财的女子甚至可以去专门为女子所设的青楼中寻欢作乐。

    但云楚沁的所作所为，却是让北蜀国所有人为之不齿。

    只要在街上看见姿色上佳的男子，不管三七二十一，这云楚沁就会让人将其掳回府中，玩腻了之后才将人放出。

    一些身份低微的男子就这样被迫成为了云楚沁的面首，而那些稍有有身份的，畏惧楚家的势力，根本就不会捅到皇上面前。

    毕竟只需要陪云楚沁玩上一段日子，就能够从楚家得到丰厚的补偿，这笔账怎么算都是不亏的。

    但即使如此，他们从心底里还是瞧不上云楚沁。

    这样的女人，在一起玩玩也就罢了，若是真娶了回去，日后孩子是不是自己的都不知道，那岂不是成了一个大笑话？！

    如今听香阳提起君陌玄，云楚沁显然又动了那种心思。

    眼中闪着意味不明光芒，勾唇一笑。

    “香阳姑姑，你去告诉驿馆的人，就说本帝姬初来此地，人生地不熟，一人待着甚是烦闷，请三公主前来为本帝姬聊天解闷。”

