    “林宇怎么会在这里？”

    古辛心中大感惊讶。

    与此同时，他果断将丹田内的一枚建木树果炼化，提升实力。

    瞬间，他就拥有了等同于六阶神体的实力，和林宇旗鼓相当。

    轰——

    林宇一拳轰向古辛，古辛勉力挡住之后，拼命操控透明圆球朝林宇撞去。

    “林宇, 现在不是你我相斗的时候。”

    古辛一边急退，一边大声喊道：“桑伊甲还没死透，随时都会恢复，他要是恢复过来，你我都得死。”

    听到这话，林宇稍稍愣了下。

    古辛说的没错，桑伊甲乃是当前大敌，其实力远比自己强得多。

    只是林宇奇怪的是, 古辛所谓的桑伊甲还没死透到底是什么意思？

    难道古辛已经和桑伊甲大战了一场, 并且还重创了桑伊甲？

    但是凭古辛的实力，怎么可能会是桑伊甲的对手？

    而正当林宇思索间，那颗透明圆球从他身后急速飞来，准确地撞在他身上。

    嘭——

    林宇被透明圆球撞得倒飞出去。

    “这是什么东西？”

    林宇一边调整身体姿态，一边心念电转，思索自己到底是被什么东西给袭击了。

    很快，他就看清了透明圆球的面目。

    只不过，透明圆球是通体透明的，因此林宇真正看到的是存放在透明圆球中的原初果实。

    “这么大一颗果实？”

    林宇心中震惊。

    这果实和他在圆球世界中吃过的果实一模一样。

    只不过圆球世界中的果实远远小得多。

    但是即便是那么小的果实，每颗也能带来一万元灵结晶的元能。

    现在这么大一颗果实，那得有多少元能？

    林宇不敢想。

    唰——

    透明圆球在古辛的操控下突然加速，以极快的速度朝林宇撞来。

    看清这一幕后，林宇心中再次纳闷。

    这东西怎么像长了眼睛一样紧追自己不放，刚刚还主动攻击自己。

    难道？

    林宇心中突然一震，想到了古辛。

    “是古辛在控制它？”

    林宇一边躲闪透明圆球，一边朝古辛看去。

    此时此刻，他心中终于彻底反应过来了。

    看来古辛是借助了这颗“果实”, 才重创了桑伊甲。

    那现在问题来了, 桑伊甲到底在哪里？

    林宇有心去寻找桑伊甲，可是碍于透明圆球凌厉的攻势，他只好暂时将桑伊甲放下，转头去对付古辛。

    这时候只有先把古辛制服再说。

    林宇躲开透明圆球的攻击后，再次冲向古辛。

    古辛见林宇朝自己冲来，忙操控透明圆球回防。

    但可惜的是，他刚刚和桑伊甲大战后留下的创伤还没恢复，因此操控圆球尤其吃力。

    完全做不到收放自如。

    “不行，再这样下去我会死在林宇手里。”

    古辛心急如焚。

    无奈之下，他只好再次求助元。

    “主人，我现在……”

    古辛迅速将当下的处境说了一下。

    紧接着，他一边应对林宇的攻势，一边满怀期待地等着元给出答复。

    但很快他就失望了。

    因为元告诉他，说现在的情况他也无解，想不到什么好办法，只能靠他自己。

    谷媶

    “只能靠我自己！”

    “那不是让我去死吗？”

    古辛心中急得不得了。

    想了想，他开口对林宇说道：“林宇，你我先联手把桑伊甲杀掉再战不迟。”

    这当下，也唯有先转移林宇的注意力再说了。

    “先去杀桑伊甲，然后你好偷袭我，是吗？”

    林宇一边朝古辛接近，一边问道。

    他可不信古辛的鬼话。

    虽然他也知道桑伊甲的威胁巨大，可目前的情况谁也没法信任谁。

    这要是轻信了古辛，等下被他卖了怎么办？

    林宇甚至怀疑，这时候如果转头去对付桑伊甲的话，古辛也许会直接带着那颗果实一走了之。

    毕竟这颗果实价值不菲。

    桑伊甲和古辛肯定是因为争抢果实一事而打起来的。

    另一边，古辛见完全无法说动林宇，心中也彻底放弃了。

    他知道，这个时候只有杀死林宇一条路可走。

    他和林宇之间，只能活一个。

    想到这，古辛果断将体内仅剩的两颗建木树果同时炼化。

    一颗用来缓解伤势，一颗用来增强实力。

    瞬间，他的气色就恢复不少，战斗力也跟着暴涨一截。

    “林宇，是你逼我的！”

    古辛阴沉着脸恶狠狠说道。

    本来他还想将那两颗建木树果留着以防万一。

    但现在形势如此严峻，不得不豁出命去拼。

    唰——

    古辛心念一动，控制着透明圆球在空中拐过一个诡异的角度，精准撞向林宇。

    此时林宇已经快要接近古辛，见透明圆球以极快的速度朝自己飞来，只好转过头去应对这颗透明圆球。

    这要是一心只想着对付古辛，那绝对会被透明圆球撞个正着。

    到时候自己只怕要身受重伤。

    古辛见林宇转身，立马松了口气。

    一边急退，一边继续操控透明圆球在空中加速。

    轰——

    透明圆球终于飞到了林宇面前。

    不过由于林宇早就作好了应对准备，因此这一下撞击并没有伤到林宇，只是将他撞得往远处飞去。

    “再来！”

    古辛不敢耽搁，再次控制透明圆球飞向林宇。

    建木树果的生效时间只有一分钟，一分钟一过，他的实力就会跌回一阶。

    因此他必须在这一分钟解决战斗。

    否则的话，这场战斗的最终胜利者定然是林宇。

    林宇将会收获最大的战果。

    透明圆球急速飞行，紧紧追着林宇不放。

    林宇左闪右躲，但无论如何都甩不掉它。

    “没想到这种果实竟然还能用来战斗，而且攻势还如此凌厉。”

    林宇此时依然不知道古辛操控的其实是透明圆球，原初果实只是因为存放在透明圆球之中，才跟着一起行动。

    “这东西紧追着我不放，我根本就没法去对付古辛……怎么办？”

    “难道要等他的实力跌落吗？”

    林宇知道古辛窃取了建木的力量才会如此强大，并且也知道古辛没法长时间维持现在这种状态。

    但是他不知道这个时间到底是多久。

    一分钟，两分钟？

    还是十分钟乃至于半个小时？

    “不行，我不能等，再等下去我肯定会输，必须主动出击！”

    再次被透明圆球撞了一下后，林宇心中下定决心。

    此时此刻，唯有主动出击才能扭转战局，一味防守躲避的话，下场绝对很惨。

