    优雅的餐厅包厢内，慕修寒和王辰一边吃饭一边聊着工作上的事情。

    突然，门外传来了几声巨响，慕修寒和王辰警惕的站了起来，打开了门。

    就在这时，一个衣服凌乱的女人闯进来，躲到了慕修寒的身后。

    “先生，帮帮我，有人想抓我。”

    慕修寒回头看了一眼那个女人，那个女人瞬间认出了他，惊喜的叫了出声：“慕总，怎么会是你？”

    慕修寒就看到这个女人竟然是上次在科技展览会上见过的安妮小姐。

    她身上优雅的裙子被人撕拦了不少，这会儿，露出了她大半的身子。

    慕修寒只看一眼，便移开了眼睛，随即问道：“出什么事了？”

    刘诗杨一脸委屈的表情：“我也不知道，我刚进餐厅，就被几个人盯上了，可能是我得罪了不少仇家，他们找来过来抓我的。”

    就在这时，走廊冲过来几个凶恶的男人，只是，当他们看到慕修寒和王辰的时候，就不敢再往前走了，转身就离开了。

    慕修寒见那帮人走了，立即对安妮说道：“你报警吧，让警方来保护你的安全。”

    刘诗杨却楚楚可怜的摇摇头：“算了吧，我不是本国的居民，我要是真的报警了，只怕会惹来更多的麻烦，我唯一能做的，就是寻求大使馆的帮助，可我没出什么事，我并不想把这件事情闹大。”

    慕修寒立即把西装外套递给她：“遮一下吧。”

    刘诗杨这才假装发现自己身上的衣服已经烂的不能看了，身体大半都露出来，她惊慌无措的接了过去，赶紧道了一声谢谢，就把男人的外套披在身上了。

    “慕总，我能不能在这里待一会儿再离开？我怕他们没有走。”刘诗杨满脸恳求的望着慕修寒。

    慕修寒也不是无情的人，淡淡道：“可以。”

    “谢谢你，慕总，真不好意思，给你填麻烦了。”刘诗杨立即感激起来。

    “不碍事。”慕修寒并不是多管闲事的人，但既然闲事找上来了，他也不是无情无义的人，安妮小姐是国外有名的公司的代表，将来也许会有合作空间。

    “安妮小姐，喝杯茶吧。”王辰微笑说道，倒了一杯茶给她。

    “其实，安妮是我在国外的名字，我在国内也有一个名字，用了我外公的姓氏，你们还是叫我刘诗杨吧。”

    “好的，刘小姐。”王辰立即改了口。

    慕修寒并没有把目光放在刘诗杨的身上。

    但刘诗杨捧着茶杯，美眸却不断的在身边男人的身上闪动着。

    她找了几个人，演了一出好戏，成功的得到了慕修寒的可怜。

    接下来，就是电视剧里最常演的剧情了，她拿了男人的西装外套，又欠了他一个人情，她就可以假借还西装的借口又见他一面，然后又请他吃顿饭感激一下，一来二去，男女之间就很容易擦出火花。

    慕修寒依旧拿着旁边的文件在看，王辰负责招呼刘诗杨。

    “刘小姐，他们为什么要抓你，不会是要把你抓去当夫人吧。”王辰好奇的问。

    刘诗杨假装郁闷的叹了口气：“说实话，我也不知道他们为什么要抓我，他们也不说原因，一过来就抓我，还把我衣服扯烂了，真的好丢脸。”

    王辰笑眯眯的问：“他人这样对你，你就不想抓住他们？毕竟，这次你要是放过他们了，他们可能还会来找你，还会得寸进尺，你会很危险的。”

    刘诗杨点点头：“我知道，我下次出门，我一定要带上保镖了，这样才能避免危险。”

    “嗯，像你这么有身份，长的又年轻漂亮的女人，还是要注意安全的。”王辰立即提醒她。

    刘诗杨感激的朝他微笑了一下，随后假装好奇的看向慕修寒：“慕总，外界传言，说你是一个对待工作特别认真的人，我之前还不太信，现在看来，你还真的一心钻研工作啊。”

    慕修寒把文件放下，淡淡说道：“我之前有段时间落下了很多事情，所以现在才比较忙，刘小姐，我们差不多离开了，我借两个保镖给你吧。”

    刘诗杨一愣，这么快就要离开？

    慕修寒站了起来，王辰赶紧把文件收拾好。

    “谢谢慕总，那这件衣服……”刘诗杨望着慕修寒的时候，脸红了一下。

    “送给你了，如果你不需要，可以寄回给我。”慕修寒其实是想说让她不要就扔了，可他并不想这么礼貌对待一个刚受惊的女人。

    刘诗杨又是一愣，他竟然没有说还，只说了寄。

    “好的，慕总，那真的谢谢你了，我洗好了，就还给你。”刘诗杨微笑点头。

    慕修寒就带着刘诗杨下了楼，他让两个保镖送刘诗杨离开了。

    坐在车上，刘诗杨一脸烦燥的表情。

    慕修寒不会对女人不感兴趣吧，刚才她的衣服都撕成一条一条了，她美好的身段几乎都要展示给他看了，可他的表情，怎么像个和尚？

    而还是是无欲无求的那一款和尚。

    刘诗杨就纳闷了，按理说，男人脑子里每六秒就会想那种事情的，怎么慕修寒没有为她心动？急促？

    可能是环境的问题吧，毕竟这是餐厅，人来人往，慕修寒不心动也是可以理解的。

    如果今天这件事，发生在夜黑风高的晚上，还是在无人的角落，那情况说不定就不一样了。

    慕修寒和王辰也坐车离开，在车上，王辰忍不住怀疑：“老大，这个刘小姐，她怎么就这么巧，撞开了我们的门？”

    慕修寒冷笑一声：“你还看不出来，她在演戏吗？”

    “啊？老大，你早就发现了，那你还借她衣服穿？”王辰一脸好奇的问。

    慕修寒却淡然道：“如果不借衣服给她穿，让她光着身子坐在我们两个大男人面前，你觉的合适吗？你能管得住你的眼睛？要不要我跟飘飘也聊一下这件事情。”

    “啊……老大，别害我。”王辰他急了。

    慕修寒抿唇笑了起来：“年轻人，欲望这种东西，是不可控的，就算你现在心里有人了，你看到，也会想多看一眼的，而一眼之后呢，你的心里生理都会产生一些反映，这一连琐的反映造成的结果，往往就是背叛。”

    “老大，你看的这么透彻啊？”王辰忍不住惊奇了。

    慕修寒低叹了一口气：“我必须看的透彻，只有这样，我才更清新的意识到，什么对我来说才是最重要的，等你娶了飘飘，有了孩子，你也会明白这个道理的，人心经不起试，但如果能管住自己的心，那也许还好一些。”

    “难怪那么多美女想勾引你，都没机会，原来你是装瞎啊。”王辰终于知道，慕老大的禁欲气质是怎么锻练来的，就一直瞎着呗。

    慕修寒给了他一记冷眼：“装瞎，也是一种境界。”

    王辰瞬间哈哈大笑起来：“老大，我把你当成偶像来崇拜，果然是没错的，在你身上，我还真的学了不少的东西。”

    慕修寒无语的盯他一眼，便闭上眼睛：“我睡会儿。”

    王辰赶紧严肃了表情，警惕的看了看窗外：“好的，老大，你睡吧。”

    慕修寒很快就睡着了。

    入睡后，他竟然做了一个梦。

    梦里，夏沫沫揪着他的衣襟问他，为什么要看别的女人。

    他一整个梦境都是在解释，等他醒来，好像还没有解释清楚。

    于是，这一觉白睡了，慕修寒觉的身体不累，心累了。

    陆家别墅。

    一辆豪华的轿车，缓慢驶入了别墅大门，停在客厅门外。

    一个穿着华贵的美妇，慢慢的走下了车。

    她摘去脸上的墨镜，贵气十足的脸上，表情却显的沉郁。

    “夫人来了……”客厅里的佣人巴结的走过来讨好：“夫人吃午饭了吗？”

    来的是陆夫人，她把包交给一个佣人后，就开口问道：“那女人又住进来了？”

    佣人吓的赶紧低下了头去。

    “是，何小姐回来了。”

    陆夫人的表情瞬间蒙了一层的冷意，还有些嫌弃：“谁让她回来的，不是离婚了吗？”

    “是少爷带她回来的，夫人，恭喜啊，何小姐怀孕了。”佣人立即道喜。

    “怀孕了？呵，还真是会掐时间啊，刚离婚就怀孕。”陆夫人把外套脱下后，就径直上楼。

    此刻，二楼楼梯口，何琳听到声音，正要下楼打招呼，就听到陆夫人最后一句话。

    她脚步一顿，突然又没有勇气下楼了。

    就在这时，陆夫人却走上了楼，在楼梯处，两个人见了面。

    “妈……”何琳战战惶惶的喊了一句。

    “闭嘴，谁是你妈？”陆夫人却极为生气：“你没有资格叫我妈。”

    何琳怂了，小脸有些雪白，紧张不安的捏着衣角。

    陆夫人已经走上来了，冷怒的痛斥：“你母亲害死了我公公这件事，别以为我不知情，你倒好，跑过去救了我公公，还让我公公把你许给了司霆，你哪来的脸面？”

    何琳听完，更加急促不安，一脸的愧疚。

    “对不起，我真的不知道是因为我妈倒了水，才害爷爷摔跤的。”何琳慌乱的解释着，她当时跑过去救人的时候，真的出于本能，可后来陆司霆告诉她，她才知道出了这种意外。

    “你妈是给你制造机会，你很懂事，把握住了每一次机会，这才有了司太太的身份。”陆夫人提醒她，是怎么嫁进来的。

    何琳越来越心慌，连头都抬不起来了。

    “你跟司霆刚离婚，你就怀孕了，我听说，在你们离婚前的一个晚上，你主动喝醉酒跑进司霆房间的，何琳，你真是不要脸，真会玩手段。”陆夫人越想越气，觉的这一切都是何琳算计好的。

    何琳羞愧极了，是她主动的没错，她只是太爱他了，想着，离婚前，把自己交给他，那一晚，她喝醉了，他本可以推开她的，可陆司霆怎么……也没忍住？

    “何琳，你装出一副人蓄无害的样子，像朵白莲花一样，可你的手段，却真的很高明，你现在把我儿子也给骗走了，但我告诉你，只要我还在这个家里，你就别想得逞。”陆夫人冷笑着警告她。

    何琳无话可说，这一切的意外，还真的好像是她算计好的。

    任何的解释和道歉，都是多余的，也很苍白。

    “对不起，伯母…我知道你怀疑是我别有用心，我也无力解释……”何琳抿着干涩的唇片，努力的想要说点什么。

    “行了，你要真是知错了，就该结束你的阴谋。”陆夫人冷笑嘲讽。

    何琳愕然抬头。

    陆夫人指着大门的方向：“滚出去。”

    何琳的心脏狠跳了一下，她现在怀孕快五个月了，肚子很明显，陆夫人竟然要让她滚出去。

    “怎么？不想滚吗？还是需要我赶你出去？何琳，这是我留给你最后的体面，你别不知好歹。”陆夫人的声音，带着浓浓的嫌恶。

    何琳瞬间就懂了，她是非走不可了。

    “好，我现在就离开。”何琳没有反抗，她转身，进入房间，只拿袋子装了几件常穿的衣服就出来了。

    她是真的从大门走出去的，陆司霆送给她的车，她也没有开走。

    陆夫人站在大厅的门口，看着她提着袋子离开，她冷笑一声。

    “夫人，少奶奶怀着孕呢，这太阳这么大，你让她走着离开，万一伤到孩子…”

    “你敢保证，她肚子里怀的是我陆家的种？”陆夫人冷漠的盯着佣人：“我不相信这世界上会有这么巧合的事，很多人，一年半载都怀不上，她不可能一夜就怀上了，这是她的计谋，是她想要回归的算计，我不会让她得逞的。”

    佣人不敢再多嘴了。

    何琳怅然的走在别墅的大马路上，炽热的太阳当天照下，她才走了几步，就觉的心慌气短，浑身冒汗。

    怀孕后，她体质大不如前了，她走一段，停一下，走一段又息一会儿，这才好不容易走到最近的公交站。

    幸好上了车后，有位置坐下，何琳这才悲伤的望着窗外的风景。

    她是不敢打电话给陆司霆的，不然，陆夫人肯定又有罪名扣下来了。

