    终于，差不多也就是半刻钟的时间，秦风总算是停在了一个地方。

    只见到，这一处空间，整个四周都是昏暗无比，似乎所有的光芒，都被一股无形的力量，给硬生生的轰散、抹杀了一般。

    不仅仅是这样，在虚空四周，更是一直有冰寒的阴风在不断吹卷。

    那一种感觉，当真是让人有点心惊胆战，毛骨悚然！

    眼前这一处空间，约莫有万米左右范围，而在前方一百米左右，则是存在着一个个巨大的坑洞。

    这一个个坑洞，看上去非常的深，上面的泥土都是赤黑色，就如同是沾满了大量的鲜血。

    一眼就能看出，这一些大大小小的坑洞，绝对不是一般东西。

    “你等会千万要跟紧我，不要随意乱走，否则很危险的……”

    看了看旁边的明如幽，秦风的表情十分凝重的提醒了一句。

    这一处空间，通过那冰焰至尊战袍里的信息记载，乃是一个非常危险的地方，充满了杀伐之意。

    别说是那些化元境的高手，哪怕是一些实力抢劫的老怪物，也没有太大的把握，可以硬抗下去！

    “嗯！”

    看着秦风的神色，如此的谨慎，明如幽也是感觉到了事情的严重，自然是点头答应。

    “嗯，那走吧……”

    根据那些记载的讯息，秦风可不想浪费时间，直接继续朝前面走去。

    只不过，在这个时候，他的嘴角边上，却是扬起了一丝诡异的笑容。

    “可恶啊，这倒底是个什么地方，为何这般古怪！”

    尔后，随着秦风的身影消失后，一直跟随追踪他们的那些武者，也是逐渐的显露出身影。

    “你们这些弥元之域的人，给我好好听着，那小子归我们了！”

    终于，随着这些队伍的出现，他们也是露出了自己的容貌。

    清澜域一方，主要就是炎日神门的那些武者，而且是以浮霸为首。

    除此之外，还有不少的宗门高手，在队伍里面。

    而弥元之域的武者，则是有刀狂，以及那烈焰宫的千蛇妖女等高手。

    他们每一个人，全都是煞气十足，明眼人一眼就能看得出来，他们对秦风身上的那些宝物，可谓是势在必得。

    “哼，真是可笑！想要那小子的宝物，还是看你们自己的本事够不够吧！”

    千蛇妖女冷冷的哼了一声，旋即，刚刚说完，整个人便直接朝着前面冲了过去。

    “走！”

    紧跟其后的刀狂等人，也是没有犹豫，纷纷跟随者她而去。

    “轰！”

    猛然之间，就在这些武者，刚好踏足了那一片坑洞的地带上面时候。

    突然的，四周虚空莫名的变化了起来，整个空间都蕴含着一股，十分可怖的狂暴气息波动！

    “轰！”

    一道道的气息波动，如同是龙卷风一般，在顷刻间弥漫了出来。

    在这一瞬间，整个苍穹猛然大变，可怖的能量，如同滚滚的惊雷，开始瞬间爆发而动！

    “啊……”

    一道道凄厉的惨叫声，开始回荡在整个虚空中。

    无数的鲜血，猛然冲向天际。

    惨叫之声，几乎是不绝于耳的传递出来。

    此时此刻，众人惊骇的发现，在那虚空之上，释放出来的可怖力量，如同灭世之力一般。

    其所过之处，根本就无人可挡！

    “嗖！”

    在那前面的明如幽，却是不由得将目光看向了秦风，显然是在等待秦风解释回答。

    只不过吗，她的性格实在是太高冷，所以一般都不会主动开口去问。

