
　　孟盈一觉睡了起来，姚筝已经又在厨房了。

　　她走到姚筝身后，“他什么时候走的？”

　　“没走。”姚筝说：“我让他在客房休息。”

　　孟盈微蹙着眉，“还要吃晚饭？”

　　“不管怎么样，他救了我们娘儿俩，吃个饭又怎么了嘛。”姚筝拍拍她的手，“咱们做人要感恩。”

　　“……”

　　孟盈笑着连连点头，“您说的是。感恩。”这恩啊，再这么下去，怕是几顿饭也还不了。

　　反正都无所谓，多一个人吃饭，又不会把孟家吃垮。

　　孟盈坐在客厅看电视，姚筝把刚炸出来的酥肉端了一小盘过来给她，“尝尝，挺好吃的。”

　　“谢谢妈。”

　　孟盈吃着酥肉，看着电视。

　　姚筝的手机震动了一下，她拿起手机看到来电，眉头一皱。

　　孟盈注意到她的神情，“怎么了？”

　　姚筝看着手机上跳动的那个名字，十分不悦，“你舅舅的电话。”

　　“舅舅？”孟盈懵了。

　　她什么时候有个舅舅了？

　　怎么都没有听他们说起过？

　　姚筝还是先接了电话，“大哥……你们今天来啊？不是，今天家里有客人……行吧。那晚上在家里吃饭吧。行，挂了。”

　　孟盈一脸求真的样子。

　　姚筝这才说：“你舅舅以前是老师，现在退休了，在你大表姐和二表姐家住。你大表姐也是个老师，是三婚，嫁了个公务员，生了个儿子。你舅舅和舅妈都住在他们家帮着带孩子。时间久了，矛盾就出来了，没少吵架。”

　　“你二表姐也是离了两次婚，身体的原因不能生孩子。现在还单着，结实了一些人，都不是什么好的。”

　　“这一次，你二表姐又找了个男朋友，说是在乌城做什么生意。准备年底结婚，今天来就是想在我们家的酒店办婚宴。”

　　姚筝一边说一边摇头，“真是操心啊。”

　　没多久，大门外的保安就打电话来询问。

　　姚筝接到保安的电话的可视电话，强忍着才没有翻白眼。

　　挂了电话，姚筝无语，“说什么还有一会儿才到。现在已经在门外了。”

　　“来了就来了。”孟盈笑着说：“没事。”

　　很快，门口停了两辆小轿车。

　　姚筝赶紧出门，笑着打招呼，“哥，嫂子。”

　　姚正柏穿着厚厚外套，还斜挎了一个皮包，穿着锃亮的皮鞋，身材并不高，头发花白，但是看着还是很慈祥的。

　　李雪英一头染得很黑亮的头发，耳朵和脖子都戴着金饰，手上也是戴着玉镯子。穿着黑红色的毛呢外套，黑色的裤子，也是擦得亮光光的小高跟皮鞋。

　　这对夫妻以前也是吃了很多苦，好在一对女儿待他们很好。

　　“真是不好意思，又来打扰你们。”李雪英笑起来眼睛都眯成了一条线，很客气。

　　“不打扰。”姚筝招呼着那俩侄女儿，还有侄女婿。

　　姚正柏的大女儿在姚丽，也是子承父业，在县城某小学教书。一头短发，五官很精致，四十出头的人了，但是挺有少女感，打扮得也很时髦。

　　跟在她旁边的是她的老公，在警局上班，人高马大的，有些憨厚，抱着他们家的儿子。23sk.Com

　　另一个女儿姚莺长得稍微要微胖一点，但也很漂亮，她见到姚筝就很甜的叫了一声姑姑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1083、还要留下来吃晚饭免费阅读。https://xs.23sk.com 