    第350章那五分之二去哪儿了

    导演事先说了，关于他们俩的问题也就这两三个，所以俞止也不避讳，认真回答：

    “这个角色和虞老师本人性格还挺像的，不过角色是因为家庭底蕴所以显得很有女王气质，而她本人是因为自己比较有底气。嗯——她是很自信的一个人。”

    虞夏毫不客气地收下这句赞赏。

    后面的有关他们两个的问题就都被筛掉了，她得以安静吃了会儿火锅。

    直播结束的时候已经晚上十点多,虞夏和大家友好道别，还陪着导演聊了会儿再次合作的事，然后才慢悠悠上了车。

    虽然心里是有点急着想看手机里谢青辞的回复，但越到这种时候她越慢腾腾的，好像这样能让既定的事实来得更晚点。

    上了车，摘下口罩，把车窗降到合适的位置，再接过何词递过来的水杯喝了一口,她这才打开手机。

    谢青辞在一个小时前回复了她两条消息。

    【我只是你的五分之三吗？还有五分之二去哪儿了？】

    【哦，原来只是为了哄我的】

    通过这两句话，她脑补出了一个“守在闺房里哀怨看着渣男写的信的柔弱美娇娘”形象。

    虞夏打了个冷颤，咳嗽一声，敲了敲前年副驾驶的座椅。

    “那什么，你们可以捂住耳朵了，我要来一通爱的电话。”

    何词：“……”

    小梅嘿嘿嘿问：“是不是和他解释撞衫的事啊？姐你现在被管得好严。”

    “什么管得严，我这叫尊重他，尊重这段感情。”她强行解释道。

    小梅比了个ok的手势，假装相信了，然后戴上了耳机。

    何词就很臭脸了：“我倒是要听听，你们打个电话能有多腻人。不就和前男友吃个火锅，他也……算了，是需要安抚安抚。”

    虞夏看他铁了心要偷听，也不管了，直接拨通了谢青辞的电话。

    嘟嘟声想起的时候她脑海里思绪万千，一会儿想着他会不会忙着工作没空接电话,一会儿想着来电显示会不会被别人看见。

    最后还想,他会不会伤心难过地故意不接电话？

    她自己都没发觉，刚刚还“只是不小心撞衫了而已”的想法已经慢慢转变成“惨了惨了和前男友穿着情侣装有说有笑谢青辞肯定特别难过”。

    于是那几声“嘟嘟嘟”就显得特别漫长。

    接着嘟声戛然而止，谢青辞接通了电话。

    “喂？直播结束了？”他声音有些低，还带着懒散的疲倦，不知道在哪儿接电话。

    虞夏嘴角不自觉翘起来：“是啊，正在回家的路上。你在哪儿？”

    谢青辞：“也在车里，准备赶飞机去另一个地方，明天和团里其他人有个舞台排练。”

    “哦。没休息好吗？声音都哑了。”

    “没有你在身边，睡不好。”他懒洋洋说。

    虞夏一顿，下意识抬头看了眼车里，发觉没人能听到这句话后，才放心接话：“你这症状可以去医院看看病了。”

    “……”谢青辞被这话噎了下，“你故意的吧姐姐？”

    她笑了声，忍着说：“谁让你说那句话的。”

    “是你先问我的，我只是实话实说。”

    他配合着说了两句没营养的人类聊天语录，然后单刀直入提起她打这通电话的目的。

    “是为了解释那五分之二的下落，还是为了解释情侣装的事情，还是说，想我了？”

    最后三个字被他说得又轻又柔,缱绻暧昧,虞夏感觉心口都跟着快速跳了一下。

    她又飞快看了眼前面的何词,若无其事地低声回答：“是挺想的。”

    “我也好想你，”他话锋一转，语气幽幽道，“但是点进你的直播就看见你穿着那件惹人烦的黑色衣服，我好难受。”

    “……”来了来了，果然来了。

    虞夏解释了一遍：“那就是随手买的一件衣服，平常也会穿的。我今天是想着吃火锅很容易溅起油印，穿黑衣服去不容易看出来，这想法没问题吧？至于他也穿黑衣服，又不是我能控制的，这只能叫偶然撞衫，才不是情侣装。”

    正经解释完了，她又哄着说：“和你穿一样的才能叫情侣装。”

    说完她就看见后视镜里何词被腻得呲牙的狰狞表情。

    她表情讪讪，反思自己这句话是不是有点油腻。但电话里谢青辞的反应却很受用。

    “所以待会儿视频你能不穿那件衣服了吗？你把它叠在衣帽间最下面去。”

    这是什么撒娇作精的反应，她忍不住笑。

    刚想揶揄地答应他，那句话在脑子过了第二遍，她突然表情一收，问他：“我什么时候答应你视频了？”

    谢青辞：“原来你只是想打个电话敷衍我就准备睡觉了吗？两个小时前你还说我是你的心我是你……”

    “停停停，”这话说出来真的很尴尬，她好忙叫停，干脆答应了他，“视频就视频，回家就视频好吧？”

    “姐姐真好。心怀愧疚的时候什么都能答应。”

    “……谢青辞我劝你好好说话，我怎么就心怀愧疚了？”

    谢青辞一秒停顿都没有，语气里都透露出一丝洗耳恭听的平和。

    “那你说那五分之二是谁？”

    虞夏仰天悠长地叹气。

    “谢青辞，你真的好像个春闺怨妇。”还是胡搅蛮缠的那种。

    说完没等他出声，又端正了态度木着脸艰难地说：“五分之三是你，五分之二也是你，全都是你，我的满世界都是你。”

    何词：要吐了。

    车里安静，仿佛一车人都在听着她说情话，这种感觉让虞夏很不自在，屁股底下扎了针一样左挪右挪的。

    耳边响起谢青辞的轻笑声，他对这两句话很满意。

    “原本你这么爱我？那我可真是太幸福了。”

    “……知道就好。”

    当着别人的面打电话说情话这种事，虞夏还是不太适应，所以谢青辞后面也没多说，让她先回家。

    然后记得发视频。

    他实在太热衷于每天黏糊在一起，宁肯忍着看得到吃不到的心酸，也要找机会看看她。

    就算没办法看着视频里的她，开着视频光听声音他也愿意。

    问他为什么，他就用一脸平静地说：“当初看够了贴在墙上的巨幅海报，就是看不到真人。现在能看到，我为什么不能看？”

    虞夏立马就心软了，于是又被哄着轻易地做出了“每天视频”的承诺。

    (本章完)

