    丽城，位于丽州。

    而丽州在北域，算比较有名的一个大绿洲，方圆有好几千里。

    丽州够大，并且植被繁盛，风景秀美。

    在荒凉的北域来说这是一个异数，像丽州这样的地方。

    整个北域也不是很多。

    位于丽州中心位置的丽城，城中多园林奇景。

    比如丽城最常见的神蓝树。

    神蓝树的叶片呈天蓝色，树枝树干则如同蓝色水晶一般，远远就能看到树干闪烁的微弱蓝光。

    给人如梦如幻的感觉。

    韩飞在其它的地方，从没见过这种树。

    在丽城却到处都是。

    宽阔的街道两边、就倒处都是神蓝树。

    这本身就是丽城的一种奇景。

    吸引了很多的修士，会到丽城来游览一番。

    天天都有各方修士进出丽城。

    韩飞的到来毫不引人注意。

    丽城规模虽然不如圣城，不过也是北域的大城之一。

    这里同样有很多的石坊。

    韩飞来到丽城的时候，这里还一切都很平静。

    韩飞随便找家客栈住下来。

    韩飞只是中午左右才会出去，到了天黑之前就回到客栈。

    多数时间和精力，还是用于参悟各种秘术。

    白天就在丽城四处晃悠。

    或是去石坊里边，实践一下源术。

    所谓实践源术，就是观察别人选购的源石。

    自己先在心里作出一个判断。

    待到源石被切开之后，与自己的判断对照。

    看自己判断得对不对。

    如果判断错误的话，那就反思问题出在哪里。

    如此不断地观察，并总结经验吸取教训。

    韩飞以观看别人赌石为主，很少会出手。

    就这样在呆了快半个月的时间。

    这一天中午，韩飞刚从客栈出来。

    忽然发现丽城街道上，来来往往的修士似乎变多了一些。

    其实人数总体上没多出太多，多的是强大的修士。

    于是韩飞没去赌石坊，在街道上四处转悠了一圈。

    一边转悠一边观察。

    发现丽城确实多出了不少强者。

    从那些强者的服饰上。

    看得出来荒古世界和各大圣地，都有人来到了源城。

    看来风云将起。

    韩飞等待的机会，很快就要到来了。

    接下来的几天。

    越来越多的强者和天骄。

    纷纷赶到了丽城来。

    不过韩飞认识的人并不是太多。

    韩飞看见了姬家神体姬皓月，同行的还有姬紫月。

    另外还看见了摇光圣女----姚曦。

    韩飞还是和平时一样，在丽城闲逛或是出入赌石坊。

    等待着好戏开场。

    随着越来越多的强者聚集，消息也就传开了。

    在不久之前。

    北域的一家古兵器店。

    收购了一个残破的铜钟，在那铜钟之上有‘九秘’二字。

    兵器店的人大受震动。

    立刻仔细地尽力还原那个铜钟。

    从古铜钟上发现了上百个古字，并根据那些文字。

    推测出铜钟是一个殉葬品。

    应该是出自一座古代强者的大墓。

    可以确定的一点是。

    铜钟上记载着古墓的主人，其家族传承有九秘之一的秘术。

    这下子不得了。

    那可是传说中的九秘。

    九秘对应九个领域，每一种秘术都是同领域最强秘术。

    兵器店背后的势力，立刻追查出售铜钟的人。

    可是当他们找到人时，那位盗墓贼已经死掉了。

    据说像是中了诅咒而死，并非是被杀人灭口。

    接着、获知消息的势力，就继续追查那位盗墓贼的活动轨迹。

    线索直指丽城附近。

    天下没有不透风的墙。

    知道消息的人是越来越多，九秘的吸引力非常之大。

    东荒的各大圣地，以及荒古世家都强者赶来了丽城。

    韩飞当然清楚丽城附近的古墓中，没有所谓的九秘。

    只是有一个线索而已。

    韩飞此来的目的不是九秘，也不是别的好东西。

    而是为了收集怒气值。

    因为这一次，会出现非常多的势力和强者。

    如果能干掉几个大势力的重要人物。

    那怒气值还不得刷刷刷地住上涨啊！

    接下来的几天，大量的修士在丽城之外，四处寻找古墓。

    韩飞混在散修的人群之中，在远处观望别人挖古墓。

    很多人正在热火朝天地挖着古墓。

    年轻一代的天骄在丽城外，相互之间发生了冲突。

    天骄嘛，就是谁也不服谁，不然哪称得上一代天骄。

    韩飞则在远处看着热闹。

    忽然间一座仙宫浮现在空中。

    那仙宫驾驭紫气而来，飘渺若仙，神圣不可侵犯。

    有了解的人说道：“紫府圣地的人来了，并且来的是重要人物。”

    “这不是废话嘛！如果来的不是重要人物，哪会搞出这么大的排场？”

    接着天际有巨大的战船横空而来，同时一辆战车出现在另一个方向。

    “这是大衍圣地，还有万初圣地的人到来了。”

    各大顶级势力的人连续到来，出场方式都很拉风。

    姬家、姜家、摇光圣地，瑶池圣地等等，全都有人赶来了。

    就连十三大寇，也有强者到来。

    另外还有妖族的孔雀王，老鹏王等强者也来了。

    九秘的消息一传出去，东荒震动，强者齐出，天骄齐聚。

    散修们继续当吃瓜群众看热闹。

    原本还想参与进去的一些小势力。

    看到这么多的大势力出现后，也加入了看热闹的行列。

    因为来的势力和强者太多了，从年轻一代的圣子和圣女。

    到中年一代的高手，再到保驾护航的太上长老级别的人物。

    各大势力、都是老中青三代一起出动。

    小门小派的人，还拿什么去争？

