    “没想到居然是他。”

    王临脸色古怪。

    纽约人口超过800万，符合所有条件的却只有一个：

    人称“罚叔”的“惩罚者”弗兰克·卡斯特！

    中央公园发生的一切，是他一生中最大的痛苦，也是他一生复仇的原动力。

    凡有罪，必须死！

    这个将“惩罚”贯彻到底的男人，是真正的作战精英、武器控，专为战斗而生，为杀人而生。

    在另外一个世界，他来自美国海军陆战队，是尼克·弗瑞曾经的战友，被认为是媲美黑寡妇的10级特工，代表了凡人战斗力的巅峰。

    赤身肉搏，他或许不是金并的对手。

    但如果随意挑选武器装备，无限制战斗？

    那么他一个人，就是一支训练有素、全副武装的作战部队！

    不久前，王临还感慨，如果第一个遇到的是惩罚者而不是夜魔侠，那该多好。

    没想到这才几天而已，居然还真遇到了？

    警笛声越来越响。

    最多五分钟，纽约警察就会赶到。

    “虽然无法阻止已经发生的悲剧，但接下来的悲剧，或许可以改变。”

    王临迅速靠近，一只手拎起罚叔，就要返回住处。

    忽然，他听到了剧烈的心跳声，霍然抬头，看向不远处的花园：“是我把你揪出来，还是你自己出来？”

    之前被王临注意到的中年白人男性，从花园后面站起来。

    “你是什么人，居然敢管三大帮派的闲事？”

    “既然你看到了我，那你就只能去死了！”

    “反正你死了，也会被认为是黑帮火拼，和我无关！”

    他双手握枪，瞄准王临心脏，扣动扳机。

    砰！

    子弹破空，却打空了。

    就在他扣动扳机的那一刻，王临，这个世界上最灵活的胖子，赫然已经来到了他的侧边。

    抬起左手，掐住了那人的咽喉。

    “你，你是人是鬼？”

    那人双腿发软，前所未有的恐惧涌上大脑，仿佛被地狱恶魔盯上。

    接下来会发生什么事，他根本不知道！

    “你会知道的。”

    王临并指作剑，接连点中那人十三处大穴，封住了他的四肢百骸，也封住了他的咽喉。

    然后一手拎着那人，一手拎着惩罚者，如超大号狸猫般不断起落，返回住处。

    咚！

    他将男性白人扔在地上，然后将惩罚者放在桌子上，检查伤势。

    “颅骨虽然破裂，但裂痕不大。”

    “幸好不是正面中枪，而是擦伤，否则只能送医院。”

    王临：“@阿宝@林平之，有上好的伤药么？”

    阿宝：“有，我现在就去拿……你受伤了？严不严重？”

    王临：“不是我，是惩罚者。”

    阿宝：“罚叔？那个屠杀漫威宇宙的男人？你该不会正好碰到中央公园三大帮派火并了吧？”

    王临：“你猜对了。”

    林平之：“阿宝别去了，我这儿有上好的疗伤药。”

    【林平之给王临发送专属红包】

    【王临领取专属红包】

    【王临获得“天香断续胶”1瓶，“白云熊胆丸”1瓶】

    阿宝：“好家伙，天香断续胶，白云熊胆丸？这不是恒山派的疗伤圣药么，哪来的？”

    林平之：“当然是仪琳小师妹送我的！”

    阿宝：“不是吧不是吧，这才几天你就得手了？”

    林平之：“想什么呢？人家送我疗伤圣药，就是为了表达救命之恩，没别的。主魂，天香断续胶外敷，白云熊胆丸内服，不管是普通刀伤剑伤，还是筋骨断裂，不出十日定能痊愈。”

    王临：“谢了！对了，刘正风的金盆洗手大会，应该已经结束了吧？余沧海呢？你杀了他？”

    林平之：“结束了。余沧海和所有青城派弟子，正在返回青城山的路上。我一路尾随，有军用望远镜，不会跟丢。”

    王临：“为什么不动手？”

    林平之：“对方有上百人，一旦动手，我没把握将其全歼。只要有一个人逃走，就会走漏风声，青城山上的青城派弟子就会弃山而逃，到时候怎么追？而且还会暴露我的真正实力，让整个江湖对枪械有防备。”

    枪械最大的优势，不是超音速级别的射速，也不是恐怖的杀伤力。

    而是这个世界上，根本没人知道它们的存在。

    没人知道，就不会防备。

    没有防备，就算是风清扬、东方不败这种天花板级别的存在，也能一枪射杀。

    而一旦有了防备？

    再想要凭现代化单兵装备纵横江湖，就没那么容易了。

    永远不要小看古人的智慧！

    王临：“你打算等到青城山再动手？”

    林平之：“没错。青城派灭福威镖局满门，我要灭青城派满门！”

    灭门之仇，不同戴天。

    血债，必须用血来偿还！

    天香断续胶和白云熊胆丸，不愧是恒山派的疗伤圣药，效果当真不错。

    内服外敷，伤口很快止血，缓慢愈合。

    弗兰克的呼吸渐渐平稳，心跳也趋于正常。

    “行了，暂时死不了。”

    王临盘膝打坐，继续炼精化气，修炼内功。

    时间一分一秒的过去。

    五个小时一晃而过。

    弗兰克眼皮动了动，却并没有完全睁开，而是缓缓睁开一条缝。

    他在观察！

    哪怕承受亲人惨死的痛苦，他还是第一时间判断情况，而不是贸然出手。

    这才是顶尖特工的素养。

    这个曾经服务于中央情报局的惩罚者，做出了最正确的选择。

    然而……

    “你醒了？”王临开口，声音平静。

    弗兰克双眼瞬间睁开，目光锐利，仿佛在天空中狩猎的雄鹰。

    他就像装了弹簧一样，从地上弹射而起，右手抓起放在旁边桌子上的剪刀，如同盯住猎物的猎豹，刺向王临的脖子。

    他没打算杀人。

    但多年的职业素养，让他必须控制局势，将主动权牢牢掌握在自己手中。

    然而，他还是太慢了。

    一只手轻轻抬起，抓住了他的右手手腕。

    “你太慢了。”

    王临转身，看向弗兰克：“我劝你不要贸然动手。虽然你的伤口已经止血，但毕竟颅骨破裂。伤口崩裂事小，如果颅骨继续开裂，伤到脑子，就算把全世界最好的医生请过来，你也活不了！”

    “是你救了我？”

    弗兰克目光闪烁，飘忽不定。

    之前发生的一切，在脑海中浮现，定格在他最后倒在妻子儿女身边的瞬间。

    “他们到底是什么人？”弗兰克的眼睛里，满是复仇的烈焰。

    “那你得问他，当时他就在现场。”

    王临抓起旁边碗里的花生米，屈指弹出。

    十三颗花生米，准确命中白人男性的十三处大穴。

    穴道解开，白人男性满脸惊恐，一步步往后退。

    “你，你别过来，别过来！”

    这个最少250斤的胖子，就像被田伯光盯上的黄花大闺女，花容失色，弱小无助。

    弗兰克霍然转身，一双眼睛直勾勾的盯着白人男性，一步步走过去。

    他是中央情报局的王牌特工，曾经目睹过上百次刑讯逼供，亲自动手的不下于十次。

    他了解人体结构，清楚如何在保证俘虏活着的情况下，让对方承受世间极致的痛苦。

    没有人能承受那种痛苦。

    他亲眼目睹的上百次刑讯逼供，每一次都以成功而告终。

    这一次也不会例外。

    凄厉的惨叫声，在房间中回荡，被全封闭的墙壁、门窗尽可能阻隔。

    纵然有声音传入隔壁，也不会有任何人多事。

    这里是地狱厨房。

    在这里听到惨叫声，简直比听到小情侣为爱鼓掌，还正常。

    白人男性只坚持了十分钟，就将他知道的一切全盘托出。

    然后被弗兰克一刀割喉，脸上并没有一丝痛苦。

    在经受了世间极致的痛苦后，死亡对他来说，反而是解脱。

    “问出来了？”王临挑眉。

    弗兰克声音低沉：“他叫达顿，是黑帮交易的中间人，背后是一个外号【铁匠】的神秘人。害死我妻子儿女的三大帮派，分别是地狱狂犬、爱尔兰人和墨西哥黑帮！”

    王临：“你打算怎么做？”

    弗兰克双拳紧握：“当然是送他们下地狱。血债，必须用血来偿还！”

    妻子儿女的惨死和头部受创，让他走向极端，成了漫威世界最著名的偏执狂。

    以前的弗兰克·卡斯特死了。

    取而代之的，是注定要让整个世界所有罪犯恐惧的惩罚者！

