    秦安安出现了。

    宋予礼向她介绍，“这是安安，是我的妹妹。”

    林画月笑的温柔，“你好，安安。”

    秦安安脸上的笑意有些衔不住了，“予礼哥哥，这是谁啊？”

    心中的酸涩几乎要将秦安安淹没。

    得到了那个一点也不想知道的答案。

    “这是我的女朋友，林画月，安安，叫嫂子。”

    秦安安退后了一步，眼神中带着不可置信，用力的摇头，“不！我不！”

    爱情都是自私的，

    三人之间总会有人受到伤害。

    同为女生的林画月，很敏感的察觉到了秦安安的心思，

    对于一个喜欢自己男朋友的人，林画月是不喜欢的。

    毕竟，哪个人能喜欢一个爱着自己男朋友的人呢？

    甚至，还有着轻微的厌恶。

    秦安安跑回了家，将自己关在房间里痛哭了一场。

    予礼哥哥不喜欢自己。

    就算是得到过宋予礼的明确拒绝，可是秦安安还是认为。

    只要自己努力，一定可以和予礼哥哥站在一起的。

    现实却告诉她，

    予礼哥哥，已经有了别的女人了！

    予礼哥哥会不会就不要她了？

    秦安安心中生出莫大的恐慌。

    于是，

    开始作死。

    各种算计林画月，离间林画月和宋予礼的感情。

    但是，

    这样的手段并没有让宋予礼和林画月分开，而且让他们的感情越发深厚。

    秦安安想要自己的竹马哥哥，却使用了一次又一次的阴谋。

    将宋予礼对于秦安安的情分一点一点的磨灭。

    但是，

    总归是自己青梅竹马的妹妹，也下不去手。

    只能选择远离。

    当林画月和宋予礼大学毕业以后，就结婚了。

    当时的婚礼，很盛大。

    秦安安一个人站在殿堂的外面，心中想着。

    如果，予礼哥哥的新娘子是自己该有多好啊。

    秦安安后悔了，

    为什么要去争夺呢？

    为什么要去使用那些卑劣的手段呢？

    如果自己什么都没没有做。

    现在还是予礼哥哥的妹妹。

    可惜，世间从来都没有后悔药，也没有如果。

    伤害已经造成了，后悔，对不起，都不能抹灭曾经做出的一切。

    往后的日子，

    秦安安只能看着，自己以前的竹马哥哥和林画月的恩恩爱爱。

    心中一点一点的升起丝丝怨恨。

    如果林画月没有出现，一切都不会是现在这个样子！

    这样的话，只要她努力，予礼哥哥就是她的！

    予礼哥哥是她一个人的，怎么能被其他人给夺走呢？

    秦安安悔恨了一生，

    都没有结婚生子，

    最终只能孤独终老。

    听着宋予礼和林画月的幸福日子，心中无比怨恨。

    若能重来一次，她一定要将所有东西夺回来！

    不甘心的闭上了眼睛。

    可是再次睁眼，

    竟然发现，自己会到了刚出生的时候。

    自己重生了！

    重生了到了什么都没有发生的时候。

    秦安安高兴坏了，

    这一切，谁也不能将予礼哥哥夺走！

    秦安安扮演者一个甜美傲娇的小青梅形象，一点点的调戏着宋予礼。

    凭借着前生活了那么久的经验，成功撩拨了宋予礼的心。

    但是秦安安并不甘心于此，

    她要去教训那个林画月！

    要是没有林画月的出现，她前世何必会落到那种地步呢？

    大学的时候，

    因为宋予礼已经是秦安安的男朋友，所以，并没有喜欢上林画月。

    但是秦安安却故意的接近林画月，和林画月成为好朋友。

    再让林画月缓缓的爱上宋予礼。

    让她尝到自己前世爱而不得的滋味。

