
　　今天下午三人都只是两堂课，结束得早，战队训练完成得也就早，到食堂时正是饭点，热闹非凡。不过何遇、高歌都不说话，三人小范围内的气氛比昨天没什么人的食堂还要冷清许多。

　　周沫有些心急，觉得这样下去不是长久之计。可他实在不会张罗这种场面，他的那点套路高歌闭着眼睛都可以看穿。最后没等他想出法子，何遇这边就已经吃完了，端起餐盘站起了身。

　　“我先走了。”他说道。

　　“明天不要迟到。”高歌说。

　　“嗯。”何遇应了声，然后朝周沫点了点头后，就这样离开了。

　　第二天下午的课结束，高歌没有出现在何遇他们的教室外。何遇自己尚没有意识到这一点，倒是同学们先留意到了。

　　“何遇，高歌师姐今天怎么没来找你啊？”不少人挤眉弄眼的问他。因为同系，大家基本也都认识了高歌，一些玩王者荣耀的同学更是听闻了这位学姐在校内王者圈的名声，此时都以为何遇这是被踢出战队了，已经有人凑上来准备安慰了。

　　“已经熟悉了，不用人带路。”何遇如此回答，让所有人愣了下。

　　“先走了啊。”和同学们打了声招呼后何遇离开了，留下几个玩王者的同学凑在一起面面相觑。

　　“怎么和传说中的不一样啊？”

　　“这都十多天了吧……”

　　几人中有两个加入了王者荣耀社团，从那里听来的高歌传说就更恐怖了。他们暗暗打赌，看何遇需要多久才会从浪7战队退出，从前辈那边得到的数据，绝大多数都是倒在一周之内。能超过一周的那基本都是醉翁之意不在酒，靠别的企图才在坚持的。可这样的最终也都会被高歌轰走，结局还是一样。

　　几人挠着头，都想不出个所以然，最后王者社团的两位都收拾好了东西。

　　“先走了啊。”两人说道。

　　“去哪？”余下几个随口问道，因为王者的关系，他们几人目前走得比较近。

　　“校际联赛就快开始了，我们这些社团新人也要去帮忙，走了啊。”两人说着便离开了。

　　“诶，要不咱们也组个队去参加一下比赛吧？”余下几人中的一位突然来了兴致说道。

　　“咱们这水平就算了吧？”马上有人说道。他们几人游戏基本都在一起，互相知根知底。尚在黄金、铂金挣扎的五排队，说组战队听起来就像在搞笑。

　　“那有什么，何遇不都去了么？”那人以何遇为榜样，何遇的段位他们也是非常清楚的。

　　“他不是有高歌师姐他们带嘛。”有人说。

　　“有他拖后腿那还能打出什么花来啊，其实不就是玩嘛！”

　　“去就去呗，我无所谓。”

　　“那就走。”

　　“哪报名来着？”

　　“问问张利松他们就知道啦。”一人说着拿出手机。

　　如他们这样随随便便就成立，随随便便就参加校际联赛的队伍每学期都不知有多少。大多也就是他们口中所说的这种心态：无所谓，随便玩玩。

　　不过认真想要打出点好成绩的也不少，这些队伍当中的玩家都比较有实力，至少也是王者以上段位才会有这样的自信。东江大学拥有这种企图的队伍并不少。这学期又是新学年，有旧生毕业离开，有新生入校进来，很多队伍都面临新老交替。高歌和周沫作为三年级的旧生，对校内的强队都有了解，眼见比赛临近，正聊着各个队伍的变化，以及薛定谔的猫是否是藏身某队的新人时，何遇推门进来了。

　　“来啦。”周沫保持着他对何遇一贯的殷勤，对于这得来不易的队友他可是很珍惜的。

　　“嗯。”何遇点点头。三人不是同班，课程安排并不一致。时间表不统一的时候就要以最后一个到的为准，今天是何遇的课比较多，来得最迟。

　　“薛定谔的猫昨晚同一时间没有出现在附近的人里。”何遇进来坐下后说道。

　　“你还记得呢！”周沫有点激动，说实话他昨天担心了一晚，不知道何遇和高歌之间的尴尬是否会导致何遇退出战队。可看何遇还在为队伍的成员上心，自然是没有去意。

　　“当然，怎么了？”何遇疑惑。

　　“没什么。我们这边也在打听各战队有没有强人加入，目前还没有听说这个ID。”周沫说道。

　　“希望可以再遇到。”何遇说着，手机已经打开了游戏。

　　“进。”另一边高歌就说了一个字，她的游戏也已经打开，匹配的房间都开好了，正在邀请周沫和何遇。

　　“这就开始了？”周沫看看二人，也不知能说啥，只能乖乖进了游戏，比赛立即开始。

　　熟悉的气氛，熟悉的节奏。

　　何遇与高歌之间继续昨天那样就事论事的直接交流，多余的废话半个字也没有。这种态度同时也辐射到了周沫身上，发现周沫有什么问题的时候也是无情指出。

　　这一天的练习周沫又在战战兢兢中度过。今天的战局不太顺利，输多赢少。输的局问题难免多了一些，两个人互相指出用了好一会。最后目光一起转向周沫时，周沫闭上了眼——该来得总是会来的，就让暴风雨来得更猛烈些吧！

　　“周沫师兄今天过于保守了点。”

　　两人看到周沫这样子也并没有要放过他的意思，毫不客气地就开始了。先从大方向着眼，然后开始了一局接一局的细述。周沫超初只是“嗯嗯嗯”的虚心接受，但是渐渐忍不住开始插几句，有时是解释自己的思路，有时是不太认同两人的说法，总之是有了交流和讨论。聊完之后，周沫发现自己竟然跃跃欲试地想要再来一局，把刚才聊到的东西都实操一下。

　　结果不等他提议，说完的那二位却是哗一下一起站起了身。

　　“今天就到这了。”高歌说。

　　“去吃饭。”何遇说。

　　两人大步流星就出去了，周沫却还在恍惚，屋里又愣了半晌，这才无奈地跟了去。

　　接下来的几天基本都是在这样的气氛中度过的。没有了之前的一团和气，对游戏的专注度却有提升。每天练习之后的互怼周沫也不再是任由处置的态度，他开始争论，开始辩解，他发现在这个过程中可以交换双方的思路和想法，让他有种脱胎换骨般的进步感。

　　这才是真正的训练呐！

　　周沫有些激动，感觉他们终于找到正确的训练节奏。至于何遇和高歌之间，反正几天下来这样的相处模式他们自己都不觉得有什么问题，周沫也就不瞎操心了。只可惜薛定谔的猫他们终究还是没能找到。就高歌和周沫所能打听到的新人ID中，并没有这样一个名字。而何遇在遇到薛定谔的猫的那个时间段，又在附近的人里看到薛定谔的猫两次，但是两次依然都在游戏中，无法形成交流。

　　转眼又一周过去。校际联赛的报名在刚过去的这一周终于截至。赛程表的生成很方便，将所有队伍录入电脑后，有系统自动生成。因为采赛队伍众多、时间安排以及人手不够等诸多原因，赛制采取单淘汰赛，且一局定胜负，可说是非常效率了。

　　随便玩玩的队伍并不怎么关心赛程，反正参与为主。

　　有心的队伍可就没这么放松了，公布赛程的这一天都在等着王者社团那边的消息。因为队伍特别多的缘故，布告栏那边是贴不下的，只能网络发布。周沫这天从睁眼开始就一直在刷东江大学王者社团的公众号，终于中午等到了赛程公布，没等进去查看浪7，手机上就来了一条私信，来自于张承浩，七个大字：哈哈哈哈哈哈哈！

　　周沫愣了下，顿时已有预感。那边张承浩看起来也是迫不及待，跟着马上又来了一个截图，是赛程表的一部分，正中的位置，写着首轮对阵的两支队伍名称：浪7战队VS皇朝战队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十章 赛程安排免费阅读。https://xs.23sk.com 