    “这个我给你解释下，你们美国人不是挺喜欢用‘cool’这个词么？遇到特别让人惊讶的事情就说‘super cool’，牛逼就是‘super cool’的意思！”姜文拍着柯志凌的肩膀说道。

    旁边的沈隆马上竖起了耳朵，赶紧拿起家用摄像机对着姜文拍了起来，这可是一手的经典段子啊，要是发到抖音上去，恐怕立马就能混到无数赞吧？

    柯志凌还是没弄懂这里面的逻辑，于是继续问道，“我也懂中文，牛逼不就是牛的那什么的意思么？这个词为什么会是‘super cool’？牛的那什么有什么不一样的地方，能让你们专门用来形容‘super cool’的事情？”

    “因为它so big，你们看到so big的内什么，难道不会感到惊讶！”听到这儿沈隆差点笑趴下，看电视采访里昆汀-塔伦迪诺这么说已经很搞笑了，但从姜文自己嘴里说出来，那就更搞笑了，这逻辑解释能力，简直无敌了，怪不得能忽悠地昆汀一愣一愣的。

    柯志凌脑补了下姜文描述的东西，顿时理解了这个词的用法，“的确是so big，这个词非常牛逼，嗯，牛逼！”他也竖起了大拇指。

    “哈哈哈哈哈！”旁边的男工作人员也差不多都笑趴下了，那几位女演员装作没听见，纷纷扭过头去，这话简直太污了。

    “老姜，你牛逼，啥也别说了，我让厨师给你来一份牛逼刺身，你一个人慢慢享用吧！”沈隆揉着肚子起来说道，说着就要伸手召唤厨师。

    “别介。”这可把姜文给吓坏了，“这玩意儿那能吃啊，我认错还不成么？”熟的都不知道怎么吃，更何况是生的刺身？大家伙又笑了起来，花园里弥漫着欢乐的气息，只剩下柯志凌一个人满头雾水，这到底是怎么一回事？

    美美地吃了一顿，沈隆就把演员和工作人员赶回房间睡觉去了，现在必须尽快把时差给倒过来，这样才好马上开始拍摄。

    早上醒来，吃过早餐没多久，一辆汽车开进院子里，两名西装笔挺的中年男子走了进来，他们是美国一家著名电视网的工作人员，冯大有在这家公司投放了大量广告，他们这回过来是协助沈隆拍摄的，这可是大客户的要求，必须得伺候好了。

    “先生，我叫汤姆，他叫杰瑞，我们都有丰富的电视剧拍摄经验，您无论是想找群众演员，还是想借用设备，我们都能在最短时间内帮您搞定！”他们不用沈隆额外支付报酬，大广告商可是电视台的财神爷，帮这点小忙怎么好意思收钱呢？

    “非常好，我之前让你们准备的事情都怎么样了？”沈隆在来美国之前就已经和他们联系过来，让他们帮忙租个地方当王起明和郭燕刚来美国时候的家，顺便去唐人街找一家中餐馆作为拍摄场地。

    “我们准备了几个选择，具体资料都在这上面了，现在只等您的决定！”汤姆从公文包里拿出一摞资料，里面有几处场地的照片，旁边还有租金价格以及周边环境的介绍。

    沈隆看了看，选了和自己记忆中最接近的地方，然后让管家开车带着自己和姜文他们去现场勘查，于是汽车就从长岛别墅区开到了纽约的贫民窟；下车之后，姜文他们都不敢相信这是美国，美国还能有这么破的地方？

    然而汤姆的回答打破了他们的幻想，“纽约是一个天堂和地狱的复合体，如果你有钱，那么这里对你来说就是天堂，你可以用钱换到你想要的一切；如果你没钱，那么这里就是地狱，只能待在这种地方，随时都有生命危险。”

    “不过你们放心，我已经和当地的帮派打过招呼了，在拍摄期间不会有人敢骚扰你们！”汤姆无视了街角的黑帮枪战，淡定地说道。

    “你的专业让我感到钦佩！”沈隆夸赞道，在贫民区拍摄的确会受到帮派的干扰，沈隆倒是不怕，毕竟那些帮派分子不过是小杂鱼而已，可能减少些麻烦总是好的。

    从车上下来，进入这栋破旧的房子里面，下到地下室，门一开，一股子霉味顿时扑面而来，沈隆看了看里面的格局布置，和原作电视剧里非常接近，“嗯，不错，以后这儿就是王起明和郭燕的家了。”

    完了他还开了个玩笑，“老姜，为了早点适应拍摄，要不从现在开始你就住这儿吧！”

    “嗯，我琢磨着也行，老在你那豪华别墅住着，我怕我到时候演不出王起明那股子味道来。”姜文倒是一点儿也没有犹豫就答应了下来，别看他脾气大，对待拍摄他可是比谁都认真，为了能达到更好的拍摄效果，他愿意吃苦。

    “对了，那餐厅待会儿也带我去看看吧，和老板说说，我先给他刷两天盘子。”人家不光愿意住地下室，连刷盘子的生活都想体验一番。

    沈隆竖起大拇指，“我果然没找错人，就冲着你这股子能认真体验生活的劲儿，我下回要是拍《金瓶梅》还找你！”

    “额，这个还是算了，西门大官人的生活我可体验不来。”他这时候和刘姐姐正处于浓情蜜意的阶段，可不想尝试这个。

    “哈哈，开个玩笑，我给你留一手机，上面存有我和阿尔弗雷德的电话，有什么事儿马上打我电话就行！”沈隆给姜文留了一手机，然后带着剧组继续去唐人街看现场，最终选了一个合适的餐厅作为拍摄场地，顺便和老板说了姜文帮忙洗盘子的事儿。

    前两天，姜文在忙着睡地下室、刷盘子、去垃圾堆翻有用的东西，沈隆则开始面试汤姆和杰瑞帮忙寻找的临时演员。

    他们找的人素质都不错，很多都是经常在各种美剧中打杂的，有一定表演经验，至于中国演员，找些刚到美国不久的中国人，就可以进行本色演出了。

    准备了几天之后，他们又回到纽约国际机场，电视剧的第一幕将在这里开拍。

