    夏日的东方，早早现出了鱼肚白，天高云淡，晴空万里。

    海风小了许多，浪也平静了。

    海燕和海鸥们影影绰绰低飞盘旋着，叫声凌乱，或许也是陆畔的心乱。

    在辽东半岛的最南端，在这座名为铁山岛的小岛岸边，已经集合了整个帝国北端沿海所有的战船、渔船、帆板，快艇，甚至小舟。

    借着黎明的晨曦一眼望去，黑压压铺满了整片海滩海岸。

    而身后，则是万余名整装待发的士兵。

    这一万多人，正是陆畔这大半年来以神机营为主要班底，精心特训的两栖登陆部队。

    五艘装备精良武装到牙齿的战船，已经提前起航。

    上面配有陆畔倾注全部心血，朝廷倾注不少财力的铜制大炮，同时还载有经验丰富的弓弩手。

    这些人的任务是负责巡航护航，扫平海峡上一切可能存在的鲁王水军力量。

    如果遇到出海打渔的渔船，为了不走漏风声，也一律扣押，待到渡海成功之后再放掉。

    随后出发的第一批船只，他们的目标是，鲁地半岛长山岛链最北端的岛屿——北隍城岛。

    第一船将士登岛以后，迅速安营扎寨，既作为桥头堡，又作为中转站。

    后续船只继续向南航行，依次占领群岛的其它岛屿：

    南隍城岛——小钦岛——大钦岛——砣矶岛——大竹岛。

    而陆畔的旗舰，则直接进抵到整个岛链的主岛，长山岛。

    长山岛的对面，就是此次登陆作战的最终目的地：登州府衙所在地。

    从铁山岛到北隍城岛，这22里水路最为关键。

    所以陆畔派出最精锐的战船打头阵，全力抢滩。

    一旦得手，后面的攻势就可以顺利展开。

    陆畔沉吟一声，最后看了一眼近几日观测到的涨潮时间表，将手中的海图收好，必须抓紧时间了。

    喊来传令兵，立即用小旗向海滩上的各营将士打旗语传令：

    登船！

    无数的士兵登上驳船，运到深水处，顺着网绳爬上高耸的战船。

    无数士兵推着竹筏小艇，大家一齐冲向波涛汹涌的渤海。

    一时间，海面上千舟竞进，百舸争流。

    因为逆着海风，所以见不到一片帆。

    所有的船只都需要靠人力划行向前。

    仿佛是端午节的超巨型龙舟大赛，大小各异的数百艘舰船争前恐后向南驶去。

    船头的舵手敲着鼓点：

    “咚——咚——咚——划！”

    “咚——咚——咚——划！”

    口号响亮，动作整齐划一。

    大海的上空回荡着各种呐喊声，号子声。

    两侧，无数的给养船也纷纷出动。

    有装满大列巴的运粮船；有罩着油布的火器船；有运送骑兵的马匹船；有堆满盔甲刀剑的军械；，还有负责收容落水士兵的救援船。

    当然，更多的是装满年轻士兵的运兵船。

    任公信的三子任子浩端坐在某只船的一角，任风浪扑进船舱，溅落到自己的头上，身上，脸上，嘴里，咸咸的，涩涩的。

    运兵船晃得厉害，像叶子，像烈马。

    任子浩紧紧抓住船桨，一刻不停地机械地划着，每过半个时辰换另一队士兵继续划。

    即使时值盛夏，也能让人不住地磕打着牙齿，不知道是冻的，还是吓的。一张嘴，海水又进来了。

    陆畔站在主桅杆上的观察篮中远眺，一边为自己这阵容庞大的渡海部队感动激动和骄傲，一边紧张地盯着前方海面。

    打头舰只已经配备了宋胖丫独创的窜天五色焰火，一旦遭遇敌情立即点燃示警，后续的船只就会立即重新编队，进入作战状态。

    天已大亮，太阳爬上头顶，阳光越来越毒。

    顺子爬上来叫陆畔下来进船舱避避酷暑，主子你都晒黑啦，跟黑碳似的，陆畔没搭理他，继续观察海面。

    顺子拧不过主子，只好悻悻自个进了船舱，条件允许的情况下，他可要好好保护自个这张小脸，他还没成家呢。

    从上船后，快两个时辰过去了。

    耿良率的第一队登陆舟，想必已经占领北隍城岛。

    海上的号子声也由强转弱，士兵们喊哑了嗓子，喘着粗气继续划动着木桨。

    只剩下运马船上那些遇水而惊的战马，发出的此起彼伏的嘶嘶啾啾之声。

    陆畔被头顶的烈日晒得有些眩晕，拿出水囊想喝口水润润嗓子，闭目一霎养养神，突然扑的一声——

    一条火焰，腾空而起！

    怎么了，是发现敌船了吗？陆畔心里一惊。

    此时，顺子急促而凄厉的喊声从船的尾舷传来：

    “艾玛，不好啦，少爷，茯苓姑娘掉到海里啦！”

    胖丫？不可能！

    她怎么会混到他的船上，学花木兰女扮男装吗？

    不可能，不会的，她要是敢如此胆大，他就将她就地……

    能就地干什么啊？

    什么也干不了。

    一时间，陆畔在心里竟找不到教训宋胖丫的方式，只会不停劝自己，不能，她找不到这么远来！

    陆畔心跳的不行，他抓住绳梯三步并作两步跳了下来。

    晃晃荡荡的船体让他跌倒，他手脚并用再次踉跄爬起身，继续往船尾跑。

    不会有事的，陆畔在心里告诉自己：

    他的旗舰每个人腰间都缚了葫芦，没有大的风浪是沉不下去的，而且救援船就在后面……浑蛋胖丫，她搞不好真来了！

    陆畔彻底慌了，因为他已经远远望见海面上漂浮着宋茯苓那小碎花的衣影了……

    怎么会？穿这身怎么可能混上船！！！

    淹死了吗？胖丫啊，是淹死了吗？

    来不及想许多，陆畔一个纵身跳起来，跃过船舷，向天空，向大海，向着那越飘越远的小碎花飞去。

    ……

    天还没有大亮。

    陆畔坐起身，慢慢缓出一口气，抹了抹额头的汗。

    真见鬼，这几日，怎么总是梦见那胖丫各种死。

    是的，刚才那些镜头都是在做梦。

    实际上，此时已是登陆后的第五日，也早就离开了那片难渡的汪洋大海。

    并且，在登陆后，一切都出乎意料地顺利。

    那一日，才登岸的那一日，他率主力军登上长岛，打算歇息半日后在傍晚借着夕阳强袭登州府，占领蓬莱。

    哪曾想，鲁王早就把大部分可用之兵都抽调到云崖关帮助吴王守关，整个半岛地区兵力薄弱，大部分府郡县乡都只由地方团练守备，不堪一击。

    没等打呢，只看到一片片“陆家军旗”，这里的登州府尹就颇有自知自明，为保项上人头，亲自带着官印登上长岛，投诚归顺。

    表示要全力配合朝廷的官军南征平叛，今日正式抛弃伪职，全府易帜。

    顺便还给带了许多海参鲍鱼海胆虾夷扇贝等海鲜土产，备以美酒，名曰劳军。

    于是，陆畔带着陆家军，兵不血刃就攻入蓬莱。

    后面的登陆船只，尚未全部抵达，陆畔又亲率精兵一千，装备齐各种武器，以迅雷不及掩耳之势直扑几十里外的黄县。

    继续连夜行军，沿着海岸线直达莱州府驻地，掖县。

    一路只遇零星抵抗，无需赘言，反正通通是见到他就跪地交官印，一副早就想和朝廷共同平叛的架势。

    要说这里唯一的插曲，就是一些士兵在吃了登州府尹送的海鲜后，腹泻不止。包括陆畔。

    陆畔疑是那厮下毒，正要抓来严审，归顺的师爷道出真相：

    海物性冷，将军大军又甫从北地而来，连日征战，甚为劳苦，再加上水土不服，吃多了……自然要拉。

    怎么治呢？赶紧的，不能再拉了。

    师爷：不是还送了你们当地自酿的酒了嘛，那都是配套的，喝掉喝掉，解湿解腻，不日即可止泻。酒到病除。

    这个插曲给陆家军众人气的，他们就不配改善伙食了是吧？

    还是吃大列巴吧。

    话说，这是谁做的口粮？难吃极了。

    陆畔听说连众将领都抱怨过列巴除了扛饿，一无是处，往后见到砖头搞不好都会吐，抱怨能将粮食做这么难吃也是个人才，他每每听到，都会微微一笑。

    不知这场仗打赢后，过后会有多少兵勇齐齐念叨大列巴，骂碎花胖丫。

    回忆到这，再睡不着了。

    这几日，陆畔天天都是被这样的梦境搅合醒，索性拿出舆图继续研究。

    下一站，他要攻打昌邑，向西进入青州府。

    拿下昌邑，鲁王的老巢，济南府，就近在咫尺了。

    而鲁王生性谨慎，后院起火一定要调兵南救的。

    如此一来，云崖关那边的阻力骤减，破关就指日可待了。

    这时的陆畔，在宋福生带着两千多人送粮队伍行进一半时，渴望势如破竹长驱直入，渴望平定鲁东收复华北，渴望为父亲为姐夫报仇。

    更是极其渴望或在京师，或于中原，与吴王这个狗贼决一死战，国恨家仇，一朝得雪！

    但是呢，事情呢，不会一直顺利的。

    一队看不到尽头的鲁军，已经从南方的即墨出发，幽灵一般直插陆畔的身后。

    危险，已经不知不觉向小将军袭来。

    另一面，齐王也已派兵，打算助鲁王，前后夹击，围困陆家军。

    彻底将“陆家军”这个名号，从人世间抹掉。