    赵小竹一走，安安反而更加怀疑赵小竹。

    不得不说，安安做事情很会动脑子，她昨天遇到赵小竹之后就一直在分析此人。

    最终找到了一个她认为比较可靠的答案。

    赵小竹应该是被人故意安排来接近千与的。

    此人先扮可怜取得千与的信任，在普安县的时候就想跟着千与离开，以此留在千与身边，最后却被千与无情拒绝。

    于是才有了之前那一幕。

    千与也觉得这件事情越想越不对劲。

    赵小竹之前明明一副还会见面的姿态，最后却消失不见了、

    不过这件事情并没有让千与和安安他们纠结多久。

    因为他们要去水墨城不远的县城巡视，也遇到了让他们棘手的事情。

    千与做事情很稳重，这段时间的经历让他整个人都变了不少。

    以前剩下的那点浮躁也没了，怎么说呢？就是有点不符合年纪的懂事。

    眼看着快秋收了，只要路过的村子都能看到一副忙碌的景象，而且，看到的大部分百姓都是开心的。

    一年的辛苦就在这几天见成效，对于农户来说，粮食的丰收不仅仅意味着一年辛苦得到了收获，更多的是，一家人的生活有了着落。

    千与皱眉，看着眼前的村子，却没有见到一个农户。

    这场景和之前路过别的村子看到的，完全不一样。

    “这个村子怎么感觉不对劲，都快秋收了，都没见到村里人出来做事。”

    安安都有些看不懂说了一句。

    千与皱着眉头道：“这的确有些不对劲，之前我和林祥路过徐家村的时候，也是村子一片死寂，在那里我们抓到了韩知县这个贪官。”

    一切反常的事情，必定背后都有不寻常的事情发生。

    千与的笃定让安安更是担心起来。

    安安担忧道：“那我们还进村子吗？”

    千与认真点头，很肯定地说道：“自然要进村，我的目的就是想百姓过上好日子，如果反常，总得有原因，所以调查清楚比较好。”

    事情遇到了就要解决。

    三人带着护卫一起进了村子。

    才进村子就闻到一股浓烈的臭味，就像是什么腐烂的味道。

    护卫直接把千与拦住道：“我们进去看看。”

    护卫直接进了村子，对着四周检查起来。

    很快护卫们慌张地跑了出来，距离千与还有很远一段距离的时候停下道：“公子赶紧叫官差来，这里出事了。”

    护卫的慌张千与看在眼中，他想要进去却被林祥拉住。

    林祥对着千与摇头道：“你不要进去。”

    眼下这个情况很危险，千与要是进去遇到危险怎么办？

    安安毫不犹豫伸出手拉住了千与，对着千与摇头：“还是先去找官差来比较好，你暂时不要进村。”

    三人转身，林祥毫不犹豫地赶着马车去了县城，不到一个时辰，官差和县令以及千与来到了村子。

    县令并不知道千与的身份，因为千与是报案的人，所以被叫来一起。

    官差和县令进了村，千与依旧被拦在了村外。

    而随着大量的石灰被送进了村子，紧接着护卫和县令清洗消毒之后才从村子走了出来。

    护卫和县令的表情都不太好。

    护卫走到了千与身边，县令大人也走了过来。

    在村子的时候护卫已经亮明了自己的身份，乃是微服巡查的钦差大人。

    县令见护卫对千与这般客气，其实已经猜到了千与的身份。

    毕竟最近流传的传言他也听到了。

    县令是聪明人，虽然知道千与的身份，但却假装不知道。

    护卫和千与三人走到了一旁，把村里的事情说了出来。

    当千与听到村里人都已经死了之后，整个人都呆住了，虽然之前从护卫的反应中猜出了一些端倪，但没想到整个村子的人都遇害了，这绝对是意一件足以让很多人都惊诧的大事。

    护卫道：“方才县令带着仵作进去了，初步确定是有人在井水中下了毒，而且村里人都是吃村里这口井的水，所以村里人无一幸免。”

    这绝对是千与从懂事以来听到最可怕的事情。

    绝对没有想到会这样，一个村子的人啊！

    千与咽了咽唾沫，眼神中带着恐惧道：“没有活口吗？”

    这种一个村子一个村子死亡的事，绝对是大事了。

    护卫严肃说道：“没有了，对方应该算好了时间下的毒，村里人做饭用的都是一口井的井水，现在井水都已经臭了，村里的鸡鸭倒是没有问题，属下巡视了一圈，发现村民之前喂养了牛羊喝水，牛羊也都死了。”

    这种报复性的下毒简直太可怕。

    千与一想到下毒之人连孩童都没有放过，真正的愤怒了：“查！给我好好的查下去，一定要揪出幕后黑手。”

    这比起之前在徐家村遇到的事情还要恶劣，那刘员外很坏，但至少还给村里留了活口，至少一些村民还能带着家人离开村子，好歹还能有条命在。

    但这一次，对方下毒完全是下了狠心要把所有人的毒死。

    现在这个天气，尸体两三天就发臭了。

    “村里尸体都发臭了，为何之前都没有人发现过？”

    千与心中疑惑，按理说，这个村子距离附近的村子并不远，出了这么大的事情，应该都知道啊！

    安安这时候说道：“应该因为附近村子都忙着秋收的缘故，因为忙着秋收，所以没有时间串门，加上村子里的鸡鸭都没有事情，早上公鸡打鸣也会造成热闹的景象。”

    她想起了老家林家村，平时也很少有外面的人来村子里面串门。

    特别是农忙的时候，在村里根本就看不到外村的人。

    这也是为何不会有人发现的缘故。

    千与转身走到了县令面前，认真看着县令道：“一定要把这件事情查个水落石出。”

    县令连忙答应。

    千与要进村看看，还是被安安拉住：“不要去。”

    村子里都是死了好几天的人，尸体都已经慢慢的腐烂，这样的场面被千与看到怎么说都是有些可怕了。

    千与却很坚持：“爹娘都说过，越是自己害怕的事情，越要勇敢地面对。”

