    蕉雨浑身一软，瘫在了地上。

    裴锦箬冷眼看她片刻，才问道，“想好没有？”

    蕉雨慢慢抬起眼来看她，眼中不容错辨的怨愤。

    裴锦箬却不痛不痒，面上仍是沉静，双眸依然薄冷，又淡淡问了一句，“想好了没有？”

    蕉雨咬着牙，忍下满心的不甘，“是。想好了，奴婢……愿回知念堂。”

    “嬷嬷。”裴锦箬转头唤了一声。

    袁嬷嬷立刻心领神会，将一直捧在手里的匣子奉了上来。

    裴锦箬开了匣子，从中取出两张透着些朱砂红印的契纸，转而递给洛霖道，“将人送去知念堂吧！这是蕉雨和樱雪的身契，一并拿去交给夫人。”

    提到樱雪，蕉雨的身子几不可察地抖了抖，抬眼望了裴锦箬一眼，已是藏不住的惊骇。她竟在来之前，便已将身契备好了？

    裴锦箬对她的目光视而不见，又抬手往案几上一指，“还有，那只香炉也一并捧去知念堂。”

    蕉雨浑身一哆嗦，不敢置信地望向裴锦箬，后者却已是一摆手道，“夜深了，快些将事情办妥。”

    “是。”洛霖沉声领命，招了两个人来，一左一右将瘫软如泥的蕉雨架起，往外而去。

    蕉雨却是死死瞪着裴锦箬，不甘，却又愤恨。

    那怨毒的眼神看得众人皆是一阵战栗，唯独裴锦箬，好似不受影响一般，安之若素。

    直到蕉雨被人拖走，袁嬷嬷这才大大松了一口气，拍着胸脯道，“刚才真是吓死老奴了，老奴还真当夫人糊涂了，要亲自处置这个贱婢。”

    这蕉雨果真是个包藏祸心的，事到如今，还想着坑夫人一把。

    她知道自己今日算是栽了，以为夫人不如林氏心狠手辣，说不得，还能得条活路。

    同时，还能将夫人拉下水。

    无论夫人如何处置她，是轻了重了，届时都可以反咬夫人一口，说她善妒不贤，同时，还能在林氏那儿卖个好。

    方才，袁嬷嬷真是捏了一把汗，真怕裴锦箬会着了那贱婢的道，不过是按捺着性子，若裴锦箬果真要应下时，她定是会不顾一切阻止的。

    却没有想到，夫人早已看穿那贱婢的险恶用心，反而将那贱婢给拿捏住了。

    到此时，袁嬷嬷才算真正踏实了，在这初冬的天候里，却是出了一身的冷汗。

    “只是有些可惜了……”裴锦箬叹道，“就怕纵虎归山。”

    “夫人莫要多虑，一个丫头而已，能翻出什么风浪来。何况……知念堂那里，如何会饶过她？只怕下场更惨罢了。”袁嬷嬷宽慰她道。

    裴锦箬敛目，按理，确实是如此，只她心里，却隐隐有些不安。只是，此时此地，她也只能这般处置。

    压下心中纷乱的思绪，裴锦箬转头望向罗汉床的方向。终是走了过去，在床边蹲了下来，低头望了望他沉寂的睡颜，望见了他紧握在手里的剑，她皱了皱眉，试着将那剑抽出来……

    倒果真将剑抽了出来，只她的眉心却是皱得更紧了。

    原来，燕崇握剑的掌心里，有道伤口，怕是不小心伤到的，既深且长，直横过了整个手掌。

    她方才抽剑时，又将那伤口扯了开，血又淌了下来。

    “快！去取些伤药、烈酒还有白布来。”

    燕崇因着公务，常会受些大大小小的伤，他这流响院中，这些处理伤口的东西，自然都不缺。

    没一会儿，常茂便拎了只箱子来。箱子里，这些东西应有尽有。

    裴锦箬先是取了烈酒给他清洗了伤口，又熟练的上药、包扎……

    给他处理伤口，这都是第几回了？

    裴锦箬脑袋有些空白，数不清楚。

    将伤口处理好，她抬起头来，却撞进了一双深邃的眼里。

    他将她看着，无声无息，静默而幽深。

    裴锦箬微微一顿，握住他的手却并没有挪开，反而勾起唇角笑道，“这算是苦肉计？”

    别以为她不知道，这样的事情，他处置不来吗？只怕比她更雷厉风行。何必专程将她叫来，而且，还特意将话说得不清不楚，不就是为了让她着急吗？还有，这么一番动作，他一贯警醒，哪里会毫无所觉，就由着她处理伤口？不过是因着就是她罢了。

    燕崇却是没有挪开目光，仍然将她望着，瞬也不瞬，“能奏效，便是好计。何况，不是你说的吗？我主外，你主内，这算是内宅之事，自然该你处置。”

    他竟承认的这般爽快，裴锦箬有些哭笑不得，抬眼瞪了他伤口一眼，“就算如此，也没有必要伤了自己。”

    “好让你心疼呀，否则，哪儿有如今的好日子？”燕崇勾了勾唇角，见裴锦箬瞪着她，他有些心虚般垂下头，才又道，“这不是……大概喝得太多了，方才不小心割到的，不是故意……”

    裴锦箬张了张嘴，他的酒量，自己还是知道的，能醉到不小心伤到自己，他到底喝了多少？

    末了，什么也没有说出，只是叹息一声道，“喝那么多，这会儿可难受？想不想吐？头疼么？”

    一边问着，她一边要起身，手上却是一紧，被他紧紧扯住。

    “绾绾别走。”

    裴锦箬望着他可怜兮兮望着自己的模样，分明知道他是做戏，可心里还是不由得一软，继而有些哭笑不得道，“我是让他们给你煮碗醒酒汤。”

    刚才，明明常茂、袁嬷嬷，还有绿枝都在的，怎么转眼便都不见了人影。

    “夫人不必出来，小的去让他们煮。”正在这时，门外却是响起了常茂欢快的应答，而后，便是一串急促离开的脚步声。

    这会儿又冒出来了。裴锦箬愣了愣神。

    回过头来，见着燕崇又是可怜巴巴地将她看着，“有人去煮醒酒汤了，绾绾便不走了吧？”

    裴锦箬叹息，心想着自己也是个没出息的，怎么，就这么心软了。

    这心肠一软，哪里还硬得起来？

    因而，只得妥协了，“好！我不走。”

    燕崇勾起唇角，笑了，目光仍然望着她，不知是不是醉意的缘故，柔得好似能滴出水来。

    却到底是不放心，一直握着她的手，不放开。哪怕是等到喝过了醒酒汤，睡着了也是一样。

    裴锦箬没有法子，只得跟着他一道并肩躺在了那张罗汉床上。

    她进了前世禁地一般的他的书房，同时，他们今生成亲后的头一回别扭，却这样没头没尾地结束了。