    肿胀博士在抽屉里翻找出一份精致的卷轴，转手交给韩东。

    “这是古堡的地图，每一处区域我都以数字符号进行标注，如何进入与对应的干部都写在卷轴背后……相信大人应该能用到。”

    “嗯！你不错啊！”

    若不是博士的脑袋有些肿胀与柔软，韩东真想拍拍他的脑袋来夸奖他。。

    “话说，博士你有没有什么办法能提前获取「地契」？”

    韩东想要提前动手。

    若按照正常方式通关集训，击杀掉大食尸鬼-斯图亚特领主……如此重要的「地契」，可能会有骑士团着手处理，而不是他们这群见习骑士能插手的。

    一旦骑士团获得「地契」，这片区域将被强制占据、

    黄袍神秘人给予韩东的馈赠也就拱手让人了……庄园必然会被骑士团所净化。

    韩东很重视【食尸鬼工厂】。

    配合肿胀博士这位实验副手，一旦获取所有权，就能打造一道独属于韩东的实验室。

    黄袍神秘人说的没错，居安思危。

    就算有着黑白先生照顾着韩东。

    但圣城里职权最大的并不是黑白先生，而是议会……

    若有一天秘密暴露，圣城不再是韩东的避风港……甚至于悬赏韩东的脑袋，那么就很有必要在城外有一道属于自己的居所。

    在询问提前获取「地契」这一问题时，博士一脸懵。

    “提前获取「地契」……这个难度有点高。

    「地契」可是被大领主存放在古堡宝库的最深处，其价值比大领主的性命还要高。

    若不通过大领主，根本不可能与进入宝库，更不可能获取宝库里的「地契」。”

    “你去过宝库吗？”

    “没去过……因宝库大门设置在很隐秘的地方，我连大门都没见过。”

    “宝库的开启方式有头绪吗？”

    “没有，宝库似乎就是为存放「地契」而建造……大领主将这方面的消息封得很死，毫无头绪。”

    “头绪……还是有的。”

    韩东将地图卷轴展开。

    “你说过「地契」的价值比大领主的性命还要重要……对吧？”

    博士点点头：“没错，「地契」及象征旧王”

    “这就是头绪。

    如此重要的东西，就算储存在‘足够安全’的地方，大领主也不一定能安心……既然比他的性命更加重要。

    经常性的检查是肯定的，甚至需要亲眼看见「地契」，他才能安心。

    大领主平日待得最多的是什么地方？卧室吗？”

    肿胀博士指向古堡地图的中心板块-【主厅】。

    “大领主的「座位」设于此处，因身体或其它的原因，他永远都待在主厅里，不会离开半步。”

    听到这样的情报时，韩东暗自一笑。

    这不就是线索吗？

    “博士，你应该能操控食尸鬼为你办事吧？如果给你一天的时间，利用地下区域的某一处空间，对【主厅】进行复刻，能做到吗？复刻率能达到多少？”

    “一天时间倒是足够，我得以某种理由求见一次大领主，通过探测装置对主厅进行一次扫描……最多能达到99%。”

    听到这里，韩东从兜里取出一件道具。

    从命运空间带出来的活体道具-「寄生体」。

    “这是？”

    “一种能强化个体的寄生虫，应该能用到食尸鬼的强化研究中。”

    “好东西啊！”

    “好好帮我办事，今后还有更好的东西带给你。”

    “谢谢使者大人……”

    韩东直接一屁股坐上博士的办公椅上，“博士，有没有关于「母体」的信息？”

    “有……资料在最下端的抽屉里。资料属于大庄园的最高机密，只因我负责食尸鬼的研究，才能有这些资料……大人尽量不要将资料带出去了，否则我的身份可能会暴露。”

    肿胀博士眼看就能跟着使者大人办事，自然不想死。

    “放心，这些事情我不会出错的……你赶紧按照我的要求去办事吧。”

    “好！

    大人你需要什么服务，请随时与门外的「异教徒」沟通，他们完全受我管理……与大领主无关。”

    “好。”

    肿胀博士换上一身比较正统的服装，其下体还是触须状……博士本身也是起源于异教徒，因非同寻常的大脑从其中脱颖而出，成为更上一等的「异人」。

    随着博士离去，韩东将【母体】资料搬出来，与展开的地图放在一起。

    “有关于窃取「地契」的计划，不能让任何人知道……如果遇到人手不足的情况，最多只能让米娅来帮忙。

    得烧一点脑细胞了。”

    韩东立即进入到认真思考的状态。

    左手翻阅着母体资料，右手在地图上以铅笔勾出一些区域，必须考虑到每一个细节，制定出环环相扣的慎密计划。

    大领主可是在古堡里住了两百多年，没有人比他更熟悉这里，任何的瑕疵都会导致任务失败。

    …………

    深夜。

    居所地下室区域。

    英俊的邓普斯小哥，手提着煤油灯，独自来到这里。

    盯着有过拆动痕迹的墙体，配合他这里留下的魔法陷阱有所波动，能确认有人来过这里……

    就在他准备拆开墙体，准备进去查探时。

    咔啦咔啦~~

    一阵硬壳与石块碰撞的声音传来。

    蜘蛛女沿着天花板，同样爬入地下室。

    “邓普斯同学，你要上哪去呀？”

    “副队长似乎来过这里，受到某种影响而被引入地下密道……我准备去探查一下副队长的安全问题。”

    米娅可对于这位英俊小哥完全不感兴趣……一心只为韩东着想。

    “奇怪……若真是这样，不应该直接上报给队长，大家一同出动吗？

    今天你可是与那只毒蛇老太婆在房间里待了整整一小时，该不会已成了她的走狗……为她调查副队长的秘密？”

    走狗一词，让邓普斯面容微微一变。

    一时间。

    地下区域魔法结界激活，些许冰晶漂浮在空中。

    趴在天花板上的米娅立即露出凶相……似乎已做出与这位邓普斯小哥干上一架的准备。

    “你们在下面做什么？”

    关键时刻。

    地下室入口传来一阵声音。

    韩东刚好从街道区返回居所，因看见地下区域传来魔法光亮而下来看看。

    一见到韩东，米娅立即收敛凶相，贴身于韩东身旁。

    邓普斯则轻轻合上魔法书，一脸善意地盯着刚从街道回来的韩东。

