    四个小队的小队长意见形成了统一，这个事情就算是真正的确定下来。

    将来怎么互相帮助，那是遇到事情的情况下再碰。

    现在的任务，就是开荒、抓蚯蚓，齐头并进。

    开荒的就安心开荒吧，抓蚯蚓的项目也直接上马。

    开始的时候，人们没觉得抓蚯蚓有啥。

    这玩意满地都是啊。

    不管是挖土啊、犁地啊，甚至于开荒的时候也经常能在地里翻出来。

    可是真正开始抓之后，原本随处可见的蚯蚓竟然还一蚓难求了。

    不过这也阻挡不了野狼沟大队社员们的热情，该抓还是得继续抓，大不了扩大搜索范围呗。

    可以说现如今的野狼沟大队是真正的万众一心，哪怕日子还是按照往常那样的过，人们也觉得有了些不同。

    在忙活的也不仅仅是这个事情，四小队的副业队也得抓紧成立。

    趁着中午休息的时间，陈富贵又把四小队的大小干部们给凑到了一起。

    “也知道干啥吧，就是得商量一下咱们副业队成立的事情。”陈富贵笑着说道。

    “我还当是啥事呢，你直接定了不就完了吗。”吴建国笑着说道。

    “那可不成，队上的事情，就得商量着来，我先说一下我的想法啊。”陈富贵说道。

    “大方向不变，还是两个组。一组去采蘑菇，一组去打鱼。但是在这个事情上呢，我有一个具体的要求。”

    “以前咱们做副业啊，就是每天固定给队上交钱。就像我到外边去做工一样，但是这个有一个前提，去外边做工是有固定收入的。”

    “我是啥意思呢，打鱼还好说一些，毕竟每天的分量都好看得见。可是采蘑菇呢？这玩意不好说。”

    “赶上夜里水汽大一些的，第二天早晨的蘑菇还能多一些。赶上水汽少一些的，蘑菇也就少一些。”

    “而且采蘑菇和打鱼也都有时间，一个赶早、一个赶晚，都不轻松。所以我觉得呢，分配上咱们就得仔细一些。”

    “就是啥意思呢，以前咱们是固定给队上交多少钱。这次呢，咱们就不固定了。每天采来的蘑菇多少斤，在队上统计数量。”

    “等咱们晒干了，卖钱的时候，再根据所采的重量分钱。比如说我采了三斤，咱们队上一共是卖出去六斤，那么我就在卖这三斤的钱里边，拿出来四成。”

    “相当于咱们换个法子，工分上，咱们就按半天工算。咱们将来不用交钱，直接给钱，也属于零钱凑整钱。”

    这个话一说出来，听得大家伙都有些懵。

    这咋还倒过来了呢？这样整能行吗？

    “富贵，这样能行吗？”吴建国担忧的问道。

    “是啊，给分的钱是不是多了一些啊？工分算的是不是少了一些？”许家福也开口了。

    “而且要是采蘑菇的，就到林子里溜达一圈，回来后也没采几朵，就给算半个工？”刘解放也开口了。

    黄彩凤张了张嘴，没有说出口。

    陈富贵点了点头，“其实这样的分配，确实也是有弊端的。但是就算是咱们给工分，浑水摸鱼的情况也是很常见的。”

    “咱们铲地有打头，采蘑菇可没有，但是咱们也有自己衡量的法子啊。每天每个人的数量能统计出来吧？”

    “比如说采蘑菇队派出去五个人，咱们选采第三多的作为标杆，这个往上是半工。往下根据采的重量按比例扣工。”

    “相对来讲，还是打鱼这边的事情繁琐一些。但是这里边也有风险，因为不能保证每天打的鱼都能卖出去。”

    “减少了工分，提高了分配，这样多少能够提高一些大家伙的积极性，加入到咱们的副业队来。”

    “而且咱们这个分配方式，也是更加注重奖励，大家伙的干劲也能足一些。毕竟采的蘑菇多、打的鱼多，能够分到的钱也多。”

    “卖鱼这个事呢，或是我盯着，或是咱们再选一个人出来。我就是担心将来我事情多，没有那么多时间。”

    听着他的话，几个人陷入了沉思。

    这样说也对，但是好像略微有那么一丢丢的风险。

    “富贵啊，给这么分钱法，不会犯错误吧？”吴建国谨慎的问道。

    陈富贵笑着摇了摇头，“现如今的一些工厂里都已经有了奖金分配，就是说你干的活多了，会有多一份的钱拿。”

    “咱们这个分配的法子，跟那个也差不多，所以在政策上是没问题的。要是不把这个整明白，我也不管胡乱的说啊。”

    听到他这么说，大家伙这才放心一些。

    反正先试试看呗，万一要是能行呢？

    “彩凤妹子，以后蘑菇和鱼产量的统计，还有记工就交给你了啊。”陈富贵说道。

    “啊？这个也归我管啊？”黄彩凤兴冲冲地问道。

    “不归你归谁？”陈富贵反问了一句。

    “那么就形成会议决定，咱们的副业队正式成立。采蘑菇欢迎社员们自由报名，想去采就溜达一圈去。”

    “反正采得少的话，还不如在地里边跟着干活。打鱼就得找好手了，回头你们想一想，然后咱们就把这个事给张罗起来。”

    大家伙笑着点了点头。

    现在想想这个法子还真不赖，想偷懒可是真不成。

    总不能那些采蘑菇的都偷懒吧？

    要是真那样，只能说运气不好，山里的蘑菇有些少。

    等这些人离开之后，陈富贵也是长出一口气。

    这也是一个思想观念的转变吧，让大家伙别把心思都用在工分上。

    因为你光盯着这个，就容易混。

    哪怕现在人们的劳动热情也很不错，但是这个没法长久保持。

    也就是这一出一猛的，如果没有别的事情来刺激一下，半个月过去你再看，恐怕都没法看。

    “开完会了？张春生打电话过来，还得再医院多呆几天。不过铁良子的身体好了不少，挺不错。”王德顺寻了过来。

    “那就比啥都强啊，正好过些日子我也得往省城跑一趟。”陈富贵笑着说道。

    “我们的副业队也正式成立了，明天就开始操持起来。反正就是努力吧，争取让大家伙的日子过好点。”

    只不过他说完之后却皱起了眉头，外边过来的这些人，不像是善茬啊。

