    唐嫣一巴掌轻拍在钟离的脑袋上：“赶紧给我们做衣服！做不出来我们就扒了你的衣服穿，看你怎么灌木树枝划得血肉模糊。”

    “好，好，让你们看看，不想当司机的厨子不是好裁缝，是啥意思哈！”

    钟离找来一把剪刀，抱来自己的一堆衣服开始算计尺寸。

    “幸亏那晚上我刚回到酒店，还没等脱衣服就听到劫匪打劫，要不然，我也跟你俩一样睡下了，那可惨了，我喜欢睡光光的，那估计比你俩还惨，也就更没有你俩的衣服了！”

    西莉莉白他一眼：“老不正经！”

    “嗯，你比我还老一天好不好，我这是少不正经。你们看，我的这条保暖裤，是个夹棉的，把里外分开，里外两个表里就可各成一件裤子。”

    说着话，钟离果真把裤子给分开了，把附着的棉絮摘干净，两条长裤子就有了。那些棉絮也被钟离用细绳缠好，递给西莉莉说：“这些棉絮，吸水性强，外面裹上纱布，你和唐妹妹一人做几个备用带，你们好换洗着用！”

    西莉莉和唐嫣的都脸红了，这个男人真是太那个了，这种话也好意思说出口，不过，都很感激地看了钟离一眼。

    两人穿上钟离做的裤子，又肥又长，钟离找来细绳，截了几节，长的给她们做腰带，短的把裤腿扎起来。

    “真难看啊，怎么感觉像旧社会那些小脚老太太啊！”唐嫣不愿意扎裤腿。

    “扎起来，进树林的时候会利索，更重要的是，蛇不会顺着裤腿往里爬啊！”

    蹲着给唐嫣扎裤腿的钟离，吓得唐嫣一下子蹦了起来。

    “那还是给我扎起来吧！”

    “自己扎，这么大个姑娘了，扎个裤腿也不会啊，怎么跟个小孩一样呢，你看人家西姐姐，收拾的多么利索。”

    “裤子总算有了，睡衣扎起带子来，好歹算件上衣。我把我的保暖衣剪了，给你们一人一件裙子吧，至少洗裤子的时候，可以换洗一下。”

    “裙子好，裙子凉快，快给我们看看你咋做裙子！想不到你这养猪的，还是个好裁缝哈。”唐嫣好奇起来。

    钟离的眼睛，瞄了瞄两个大美女，然后把自己肥大的保暖铺展开，用剪刀从领口处左右开剪，一直沿着袖子剪开，把一件保暖对半剪开。

    喊过西莉莉来，钟离跪在地上，拿起一件半片的保暖，给她围在腰里，那条对缝，被对接在左腿一侧，接缝因为没有针线可缝，只好用剪刀钻出小眼，拿细绳对穿起来，那两根剪开的修片，缠在腰里一系，算是裙带。

    西莉莉闪在一边，除下长裤，套上裙子，在沙滩上一走，左侧的接缝，若隐若现地露出一条白光，简陋的衣服竟然穿出了旗袍的风韵来。唐嫣拍着巴掌叫好，也让钟离给自己把裙子做好。

    两位美女的高跟鞋，幸好还算完整，只是高跟在山上，无法快速行走，只好临时对付了。钟离盘许诺，等打死了野兽什么的，可以用兽皮给她们做鞋子，就像裹脚布那样，最起码在山地上比高跟鞋强。

    解决了美女的衣服问题，烤鱼片也已经剩下最好一架在烤，吃饱了三人，能量得到了补充，气氛也活跃起来。

    夕阳西下，阳光从天边的云层里投下不再强烈的光芒，那晕黄的光圈，预示着黑夜很快就要来临。

    三人正在说说笑笑，从竹棍上取下烤干的肉串呢，钟离忽然停止说话，一骨碌从沙滩上站起来，同时斜背在身后的81杠已经端在胸前。

    西莉莉和唐嫣刚要责怪钟离吓唬人呢，就见从不远处的山坡下沿灌木丛里，嗖嗖嗖跳出十几条狼来。它们瞪着贪婪的眼睛，白森森的獠牙透着瘆人的寒光。

    它们气势汹汹又神定气闲，仿佛已经吃定了他们一样。在它们的领地上，这三个人对它们来说，就是一顿饕餮大餐。

    “狼，有狼啊！”

    西莉莉和唐嫣被惊吓的手里的烤鱼片都掉到了地上，两人站起来就想往车里跑，可是明显的感觉两腿哆嗦的走不了道。

    钟离一边盯着慢慢靠近的狼群，一边沉声说道：“瞧你俩这点出息，有我在，你们怕个毛线啊，把烤鱼片捡起来！你俩把旁边的篝火加几根柴火，烧的旺一些，狼怕火！”

    看着两个女人哆嗦成一团，钟离乐了：“母老虎也怕狼啊，赶紧滴，把火堆搞旺一些。”

    两个女子哪里还有心思逗嘴，唐嫣说话都已经有些哆嗦：“哥，哥，快开枪啊！”

    “不着急，哥先陪它们耍耍！它们目前还没有发起进攻的打算，只是在消耗我们的意志或者说它们还不饿。狼很少在海岛上有分布，这些家伙这么多，奇了怪了。不过，说明这个荒岛足够大，不然，没有足够的食物链养活它们！也说不定，我们所在的地方，是个和别的海岛有连环的地方，连接的地方退潮的时候，就露出来形成一条道路，动物们可以迁徙，那样的话我们就有希望走出去。”

    钟离一边说话安慰她们，一边观察着狼群的动向。因为有火堆，火光熊熊，火堆里的竹子还被烧得噼里啪啦直响，有些狼被吓得站起来，变得非常警惕小心。不过，总体上来说，这些家伙停下了脚步，不像刚循着肉味到来时那么急迫了。

    “遇到狼，不要怕更千万不要跑，一跑它就知道你害怕了，马上就会扑上来撕咬你，要保持镇定，要敢于和它们对眼神，用眼神杀死它们的气势。你的眼睛只要有足够的杀气，任何叫阵的对手都会忌惮，哪怕是个畜生，它们也是会玩心计的。不过，可能它们第一次见到人，尤其还有两个美女。”

    西莉莉也是胆战心惊地说：“什么时候了，你还贫嘴，快开枪吓跑他们啊！”

    “嗯，这可不是贫嘴，我这是在教你们野外生存的要领。只要你的眼神杀气爆棚，不管是人还是畜生都会忌惮。这句话你们千万记住，我不可能任何时候，都在你们身边，面对危险时，你们要学会斗智斗勇，不然，就成了待宰的羔羊。”

    “我俩听着呢，你为啥还不开枪啊，一会儿天就黑了，我们岂不是更危险啊？”

    “不着急，不着急，越是危险的时候，头脑一定要镇静。不过，这会儿它们斗志正高昂，我可不想开枪激怒它们，再说子弹打一发少一发，我们没地方补给，必须倍加珍惜。所以，先和它们斗智，把它们戏耍的没了斗智，再和它们斗勇耍狠，方能彻底让它们滚蛋。待会儿你们只管放心看热闹哈，别急，先把最后一架鱼片烤完再说，哎哎，别忘了调换鱼片啊，我都闻到糊味了！”

    两个美女这才赶忙到烤架上忙活，一个手里还紧握着梭镖，时不时地担心回头看看狼群所在的方向，生怕一不留神它们就会扑上来。

    “没事，它们在等着夜幕降临，我也等着夜幕降临呢，你看它们有些都装模作样地卧倒了，眼睛可都警醒着呢，它们也是在玩我们呢，哼，看看到底谁玩谁！”

    “唐妹妹，去，到后备箱里拿出胶带来，把车窗后玻璃那些洞啊裂纹的用胶带粘一下，多少起点加固作用，然后，看到我打制的那个竹子栅栏没？把它堵到越野车的后窗上里面，把它卡住，戴着手套，别让竹刺伤了手！那个栅栏防备野兽搞烂了车后玻璃，属于第二道防线。”

    唐嫣答应一声，轻手轻脚地去了。

    夕阳完全落下山去，夜色像潮水一样开始慢慢围了过来，很快就是傍晚的景象。夜色是狼群的幕布，夜晚是狼群的世界，是狼群表演的舞台。狼群开始重新集结，隐隐有了不安分的躁动，他们仿佛一群运动员，正在活动腿脚，单等头狼一声令下，它们的百米冲刺比赛立刻开始。

    最后一架烤鱼片已经完成，西莉莉和唐嫣紧张地把鱼片收拾起来，装到身后的车里去。

    钟离则盘腿坐在沙滩上，怀里抱着81杠，一杆梭镖插在身边的沙滩上，他嘴里嚼着鱼片，那悠闲的架势，好像面对的不是一群吃人的恶狼，更像是一个牧羊人在放羊一样。他放松的姿态，让一直心里打鼓的两个美女多少有些放松。

    等西莉莉和唐嫣收拾停当，钟离让他们坐到车里的后排座上。钟离慢慢起身，倒退着来到车边，坐到了驾驶座上。狼群一看钟离有了动作，它们再也按耐不住，开始进攻。

    夜幕彻底垂了下来，那些泛着绿光的眼睛围了过来，虽然对火堆有所忌惮，但是还是靠了上来，来回地焦躁地打转，狼群躁动的气浪随风传了过来，那种臭哄哄的气味，让人感到一种死亡的气息。

    西莉莉和唐嫣紧张极了，催促钟离快开枪。

    钟离眼睛看着车外，告诉她俩自己的打算。

    “一人面对群狼，开枪并不是最好的办法，特别是近距离的时候，狼的报复心理很强，它们见了同伴的血会更加激发它们的野性，它们的冲刺扑咬动作很快，尖牙利爪分分钟就能把人搞死，你开枪都来不及。”

    “那你不会是想开车跑吧，可是，没地方跑啊，不远处就是大海。”

    “听我说完，我为啥等到天黑，天一黑，车灯耀眼灯光的优势就凸显了，这些狼们估计都没见过汽车是什么东西，更别说车灯了。咱们等它们靠近时，突然发动汽车，灯光、喇叭，加速冲撞，这个突然发动的铁甲庞然大物，对它们来说就是噩梦。狼这畜生，又凶又狡猾，但只要彻底把它们吓破了胆，它们就会远远逃避。这样，我们还节省了子弹，何乐而不为，坐稳了哈！它们要进攻了！”

