    “神捕司，墨鸦！”

    墨鸦的突然出现，吸引了所有人的目光，墨鸦身上那绣有金鹰的服饰，向所有人表明了他的身份，卫庄的手已经搭在了鲨齿的剑柄上，目光冷冽的紧紧锁定了墨鸦，仿佛下一刻就要砍下墨鸦的脑袋！

    “卫庄，别紧张，在怎么说咱们也是老熟人了，我这次来也只是来传话的！”

    “墨鸦？”在空中警戒的白凤一跃而下，神情复杂的看着墨鸦！

    “吆，少年好久不见！不对，现在你已经长大了，不在是以前的少年了！”墨鸦看到白凤出现，很是开心的和他打起招呼了，对于白凤这些年的经历，墨鸦一清二楚，这个他当年给予厚望的弟弟，也已经彻底长大了，能够自由的翱翔于天空，他心中也很是欣慰！

    “墨鸦…你…”白凤对于墨鸦的感情很复杂，当年在百鸟的时候，墨鸦对他很是照顾，墨鸦于他而言，是亦父亦兄的存在，不过，这一切在赢子辰到达新郑的那一晚，就彻底改变，墨鸦决定背叛姬无夜，投靠赢子辰，当时他不能理解墨鸦的做法，选择与墨鸦分道扬镳，不过，这么多年过去，他也经历了不少事情，对于墨鸦当时的决定已经能够理解了，不过现在，双方立场不同，他不知该说些什么！

    对于白凤在想什么，墨鸦很清楚，语气轻松的开解道。

    “少年，打起精神来，以前的事情都已经过去，最重要的是现在我们都还活着，对了，忘记告诉你了，我已经和莺歌结婚了！祝福我们吧！”

    “嗯，恭喜你们！”白凤勉强露出了一丝笑容道。

    …

    没有在和白凤闲谈，墨鸦继续执行赢子辰的命令，一本正经的胡说八道！

    “刚刚说到哪里了，对了，端木姑娘，当年你在燕太子府待的那么多年，就没有察觉到六指黑侠死后，燕丹和燕太子妃的感情变化，当年燕丹为了与大秦对抗，向六指黑侠请求出动机关兽，结果受到六指黑侠的拒绝，燕丹因此心生怨恨，先是以樊於期的人头逼迫荆轲前去刺杀秦皇，燕丹明白荆轲在墨家的声望比自己要高的多，要想成为墨家巨子就必须除去荆轲，所以，燕丹才逼迫荆轲前去刺杀秦皇，因为荆轲此去，无论成功还是失败都只有死路一条，最后，为了摆脱自己的嫌疑，燕丹让自己的妻子前去雇佣卫庄，出手除掉六指黑侠，并归还墨家巨子信物墨眉，燕丹因此成功登上墨家巨子之位，不过，成为墨家巨子之后，燕丹却是时刻受到内心的谴责，为了自己能够解脱，燕丹将所有的责任都推到了燕太子妃身上，因为燕太子妃的身份是阴阳家的东君，当年燕丹为了从咸阳逃离，才欺骗东君的感情，为的就是借助东君强大的实力与阴阳家的力量从咸阳逃离，不信的话，你可以问一下当事人，我说的对吗？卫庄！”

    回忆起当年燕太子府的诡异气氛，端木蓉有些不知所措，愣愣的站在那里，有些不知所措！

    墨鸦说的有理有据，即便是当事人卫庄也有些半信半疑，不过，这件事现在并不重要，重要的是墨鸦的来意！

    “你的目的就是来废话的吗？”

    “哈哈，你就这么认为吧！卫庄，公子让我给你带句话，经历过百越之战的你，应该明白与大秦作对不过是螳臂挡车，不自量力，正所谓良禽择木而栖，只要你肯为大秦效力，公子可以特赦流沙，高官厚禄任你取用，班大师，端木姑娘，你们也一样，只要你们肯为大秦效力，以前的一切都可以既往不咎，考虑一下！”墨鸦对卫庄很了解，没有在意他的态度，反而开始招揽起来。

    “哼！”卫庄听到墨鸦的招揽，冷哼一声，转过头去不在理会墨鸦！

    班大师和端木蓉也丝毫没有动容，一脸警惕的看着墨鸦！

    “唉！看来各位是要一条路走到黑啊，既然如此，那在下就不白费功夫了，墨家，流沙，屡屡触犯我大秦律法，按大秦律，杀无赦！”

    随着墨鸦的话音刚落，漫天箭雨就对着众人笼罩而下，随后周围涌出上百名神捕司的捕快，手持钢刀，向着众人杀去！

    看着漫天箭雨，鲨齿和渊虹同时出鞘，剑气四溢，盖聂和卫庄联手撑起了一个真空地带，将众人护在身后！

    “不能硬抗，人太多了，我们必须撤退！”

    盖聂看着源源不断向着院子里涌来的捕快，对着众人说道。

    “交给我吧！”班大师笑着说道。

    随着班大师的动作，院子里机关全部被启动，铺天盖天的弩箭，暗器向着捕快们射去，刹那间便将院子里清理一空！

    “趁现在，走！”

    地面上一块木板打开，露出其中隐藏着的机关朱雀，班老头立即跳到朱雀上，对着众人喊道！

    端木蓉，高月，荆天明，卫庄，赤练，盖聂，几人没有犹豫，跳上了机关朱雀，在班大师的操控下，机关朱雀刹那间便越上高空，不过，就在这个这个时候，机关朱雀发出不堪重负的吱吱声响，班大师再次大喊起来！

    “不好，人太多了，机关朱雀撑不住了！”

    “什么嘛？墨家四灵兽也太废了，真是让人失望！”

    赤练忍不住开始嘲讽起来，原本在百越见识到的机关白虎那么强大，赤练对于墨家的四灵兽还是很期待的，不过现在的情况却让赤练失望至极！

    “别废话了，快想办法，在这样下去机关朱雀就要坠毁了！”

    要是放在平常时期，班大师非要和赤练理论一番，墨家的机关兽是他们最骄傲的事情，不允许任何人诋毁，不过，这个时候，班大师也没有时间去反驳赤练了，因为机关朱雀已经摇摇欲坠了，班大师也只能竭尽全力减缓坠毁的时间，根本就没有时间去搭理赤练！

    “鸣…”千钧一发之际，一声嘹亮的鸟鸣声传来，白凤驾驭着一只巨大的白色大鸟飞了过来，赤练和卫庄立即跳到了白凤凰背上，向着远方飞去！

    少了赤练和卫庄这两个人，机关朱雀的压力一轻，重新恢复了动力，在班大师的操控下，飞速追了上去！

    …

