    一片混沌，没有光明，也没有黑暗，甚至没有感觉。

    也许有人好奇，沉睡千万年是什么感觉。在东野龙介看来，不过是睡了一场久到自己都没有感知的觉罢了。

    漫长的岁月里，龙介的身体在灵石的作用下得以修复和强化，当然大部分力量都用于维持生命。

    不知过了多久，他开始恢复了一丝微弱的意识，然后慢慢壮大。

    思维也开始极为缓慢的运转，虽然一个念头外界就已经是以年为计的时间流逝，但在千万年的岁月中，他依旧一点点想明白了一些事情。

    自己还活着！

    他隐约记得意识消散前感受到腰部传来的炙热，好像有什么东西融入身体。

    而在这个世界，在那样的情况下能让自己活下来的，除了空我的亚古鲁腰带他想不到还有什么东西能做到。

    至于腰带，在小说中，遗迹里确实有着第二条。

    那条腰带是超古代人类制造空我的试做型，但因为亚玛达姆灵石的残缺和技术的不成熟，只能使佩戴者变身成为初生形态和初生究极形态。

    并且那条腰带更容易侵蚀宿主的意识，使之成为被杀戮吞噬的生物兵器。

    不出意外的话，自己应该是戴上了试做型腰带，并且一同被封印在这座古郎基墓地一般的遗迹之中了。

    龙介能感觉到，那种凝固生命的力量，令他的意识维持在一种迷蒙混沌的状态中。如同幼时的梦里，想要努力睁开眼睛看清周围，却时刻被无论怎样都做不到的无力感包围着。

    在这样的迷蒙混沌中，又不知道过去多少岁月，封印的力量在慢慢松动，直到有一天，他清楚的感觉到那股凝滞一切的力量消失了。

    这场漫长光阴的梦，也终于要迎来苏醒的时刻！

    “救命，救命啊！”黑暗中，有人类在用日语求救，惨叫声此起彼伏。

    “空我！！”犹如野兽一般的嘶哑声音低沉的怒吼，大地都隐约颤抖。

    “咚！”的一声，有东西被重重地摔在地上。接着轰隆作响，像是一块巨石砸在地面上翻滚着。

    伸手不见五指的黑暗里，龙介惊醒，身体竟像是一块枯朽的木头难以行动。腰部开始传来热量，心跳复苏，血液流动，思维还有些混乱，但他对于身体的掌控和对外界的感知正在迅速回归。

    外面的屠杀仍在继续，人们的呼救声脚步声和叫喊声混杂在一起。

    经历数万年的封印，达古巴复苏了！

    龙介也在自身迅速恢复中瞬间明白了当前的情况。

    公元1999年，由夏目辛吉教授带领的考察队在九郎岳发现了这座神秘的超古代文明遗迹，在进行挖掘时导致了古郎基之王达古巴的复苏，考察队全员惨遭覆灭，而空我的剧情也正式展开……

    身体已经完全恢复控制，但是那种深入灵魂的虚弱感依旧让他难以适应。

    “夏目教授，快走！”一个年轻的声音大喊着，随后发出凄厉的惨叫。

    作为大学时选修过的课程，龙介只能够听懂一些简单的日语。

    可此刻，他却陷入了挣扎。

    该怎么办，出去和达古巴战斗吗？

    他很清楚自己根本就不是达古巴的对手，就算有一条空我腰带也一样，只是最普通的空我出去也是白白送死。

    那就这么放弃吗？任凭那些人们被杀，反正这就是他们本来的命运。

    开什么玩笑……

    遗迹里，人们的每一声惨叫都像一把重锤猛击着他的内心。

    他想起之前自己只是随意被达古巴攻击到，就陷入了濒死的绝境，那样的绝望感，现在在外面的人也和当时的他没有两样吧。

    “我也应该做点什么的……”

    龙介双手撑住石棺顶发力，然而刚刚复苏还处于极度虚弱的身体一时间竟无法撼动石质的棺盖。

    怎么可以放弃，力量……

    “嚇！”

    腰间突然绽放出光芒，一条腰带凭空凝聚出来，通体由白色的未知金属构成，左右两端刻印着神秘的超古代文字，腰带中心，则是红色的亚玛达姆灵石。

    光芒中，龙介的身体随之发生变化，黑色的强化皮肤包裹全身，紧接着乳白色的生物甲胄覆盖上身和各个关节。额头上，金色的短小犄角从头顶延伸而出，额前的超感应灯展现出和腰带的灵石相同的红色。

    白色初生形态，登场！

    身体里骤然涌现出一股强大的力量，石棺盖顿时仿佛轻了许多，在龙介全力推动中轻松被掀开，随后，龙介起身跳出石棺。

    遗迹洞窟里，考察队的成员已经被屠杀大半，只剩下一个受重伤的年轻人和一名中年男人。

    年轻人一侧身体已经布满血迹，中年男人架着他一瘸一拐的逃跑，然而披头散发的达古巴已经在身后逼近，绝望充斥在两个人的脸上。

    昏暗的洞窟里，面容狰狞的达古宛如食人的地狱恶鬼。

    住手！

    龙介捏紧拳头，凭借本能第一时间冲了上去，腾空跃起，腿部侧摆踢向眼前达古巴的身影。

    龙介现身的动静早就引起了达古巴的警觉，面对他的攻势，达古巴早有预料一般侧身让过，并且反手抓住龙介的脚踝，腰跨拧转，借着龙介的冲势将他扔向一边。

    “唔啊！”

    根本来不及反应，龙介只觉得眼前一阵晕眩，整个人已经被抛飞。

    眼前的达古巴，即便也是处于才复苏过来的虚弱状态，但无论是速度还是力量都远远超过了当下的自己。

    “太弱了。”

    达古巴轻蔑的吐出几个音节，转身冲向中年男人和那个年轻队员。下一刻，就已经出现在两个人身旁。

    “夏目教授！”死亡临近，年轻人只来得及一把推开教授，随后就被达古巴一只手捏住脖子提了起来。

    “怪物，放开我的学生！”中年男人无比恐惧却又大声呵斥着，又跑回来直面达古巴，同样被一只手抓起。

    龙介迅速爬起来，咬紧牙重新挥舞双拳，毫无章法的冲了上去。

    “哼，不自量力！”达古巴有些不耐烦，一手将中年男人抛出去数十米，生死未料，随后一拳洞穿了年轻人的胸膛，噗通将年轻人的身体扔在脚下。

    “混蛋！”

    龙介目眦欲裂，冲到达古巴身前，双拳奋力击出，一拳面门，一拳肋下，然而却被达古巴轻松架住。

    拳继无力，不等龙介反应，达古巴就已经飞起一脚，直中腹部，狠狠的将他踹飞。

    “哇——”龙介的身体不受控制的倒飞出去，捂着肚子再次倒地。不远处，年轻人的尸体还怒睁着双眼。

    该死，到最后还是什么都保护不了吗？连自己也在劫难逃！

    不过，就算当个缩头乌龟躲下去又能怎样，达古巴总会察觉到自己。

    龙介五指张开努力将自己的身体从地面上撑起，另一只手捂着胸口，止不住的喘息起来，痛苦蔓延到他的神经。

    没有办法了吗……

    他死死盯着一步步靠近的达古巴，余光瞥见达古巴身后已经翻倒的石棺，那是属于里克的。

    他的注意力蓦然被吸引了，石棺前面，静静躺着里克“干尸化”的身体，旁边被随意丢在地上的，就是那条暂时失去光泽石质化的腰带。

    等等，也许，还有希望！

    原著里，里克虽然被达古巴拔下腰带，却并没有直接死亡，直到TV结局，他也依然存活着。

    如果能唤醒里克……

    龙介顿时心生一计，他又一次站起来，向达古巴发起进攻，洋跳出拳，目标正是达古巴的胸口。

    犹如之前一样，看似力量十足的一击，但却又漏洞百出。只是出手的那一瞬间，达古巴就已经想到了不下数十种的应对方式。

    这让达古巴面对龙介攻击时的态度明显放松下来。

    然而突然，龙介伸出的拳头迅速收回，整个人俯身下蹲，让达古巴已经架在空中的手扑了个空。

    他则趁着空挡，在地上一个前滚翻绕过达古巴，冲向那条腰带。

    这样的转变令达古巴也始料未及，转身回过神来，龙介已经来到里克身边，将那条腰带戴在了里克的身上。

    石质化的腰带在佩戴上的一刻就开始浮现光泽，如同岩石一般的青色飞快褪去，不多时就恢复了亚古鲁腰带本来的色彩，熠熠生辉。

    里克的身体立即开始出现明显的生命迹象，但并没有立即复苏。

    看来，被达古巴强行拔去腰带的他也遭受了难以想象的重创，想要苏醒还需要一点时间。

    但达古巴可不会就这样干等着，他现在很生气，自己居然被一个视为蝼蚁戏弄了，而另一个被他视为宿敌的人更是用封印的方式折辱自己数万年，这个仇，他打算当场报。

    而龙介看着里克一点点恢复光泽的肌肤，内心却是早已心急如焚。

    可恶，就差一点。

    里克前辈，快醒来！

    身后，达古巴飞快接近，逼人的气势爆发带来森森寒意，形势十分严峻。

    已经不容犹豫了，他没有别的选择。

    龙介回过头直面达古巴。

    一定要争取时间，这是最后的希望！

