    见龙头蛇身兽拼命点头的样子，陆天龙这才心满意足。

    不过仔细一琢磨，却觉得很是好笑。

    黑猿现在成为齐天大妖，手中还提着如意金箍棒，这龙头蛇身兽等到净化血脉成为真龙，便是自己的坐骑。

    这情节怎么跟西游记的剧情那么相似？

    这分明就是孙悟空和白龙马嘛！

    哈，若是再来个沙和尚和猪八戒，自己岂不就是变成唐僧了？

    有意思。

    自己进入圣墟，就是为了取得圣人传承，这跟西游记之中，唐僧前往西天取经，也有相似之处。

    “轰！”

    就在陆天龙心里想着的时候，前方，一声惊天动地爆响突然传来。

    整个天地似乎猛然一震，他马上抬头看去，就见前方天边位置，铺天盖地黄沙飞舞，遮天蔽日，仿佛最恐怖的沙尘暴一般！

    “有人在争斗，而且看这能量波动，应该是虚空之上的人。”

    “而且还是大荒界的人！”

    陆天龙脸色一变，看那遮天蔽日的沙尘暴，是大荒界的大荒之力。

    能够爆发如此恐怖力量，绝对是突破虚空的绝对强者！

    是谁？

    大荒界各大书院之中，突破虚空境界的人应该不会很多，如此层次的高手，怎么在这圣墟之中直接对战了。

    “有打架的？我们过去看看！”

    听到有人打架，黑猿就很是兴奋，不停吵吵着要过去看看。

    陆天龙也没犹豫，马上带上黑猿和龙头蛇身兽直接朝着前方战斗的方向而去。

    大荒界现在情况有些明朗，其他书院联合起来想要打击平西书院，所以陆天龙很担心，前方对战双方之一，很有可能就是三师兄。

    当然，也有可能是其他书院的虚空界强者，因为发现宝贝所有起了内讧。

    他加快速度前行，越发感觉到清晰的能量波动，哪怕相隔这么远，虚空界强者的力量都能扩散出来，让人感觉很是惊悚。

    黑猿本来就是虚空界的至尊强者，所以没有任何问题。

    毕竟外界的虚空界强者，在这圣墟之中只不过是长生界的层次，它完全可以抵挡得住。

    陆天龙和龙头蛇身兽，一个不被圣墟压制，一个是长生界后期巅峰实力，此时前方对战的能量同样对他们影响不大。

    很快，他们距离战斗中心位置越来越近。

    远远的，就见半空之中，一个白衣男子跟一个灰衣男子对战在一起。

    他们身体在半空，随着身体的舞动，周围掀起一道又一道的恐怖沙尘风暴，毫不犹豫直接朝着对方席卷而去。

    “轰，轰，轰！”

    他们的力量对撞，引发天地震动，扩散出去的力量像是层层叠叠的海浪一般，直接朝着周围横扫出去。

    果然是三师兄！

    陆天龙脸色一变，还真是被他猜中了，其中对战的双方，那身穿白衣的便是自己的三师兄！

    而跟他对战的那灰衣人，似乎是镇南书院的人！

    “轰，轰，轰！”

    战斗还在继续，陆天龙一边快速朝着他们的方向而去，一边观察他们的对战。

    之前他就已经知道，三师兄已经突破到虚空界，应该是虚空初期的至尊强者，比半步虚空的二师姐还要强。

    只是因为他爱慕二师姐，所以一直没有挑战二师姐，要不然他应该是平西书院的二师兄才对。

    虚空界初期至尊强者，已经非常厉害，但让陆天龙意外的对，在这场对战之中，三师兄竟然处于下风！

    对面镇南书院那灰衣人，实力明显更为强悍，在战斗之中完全占据上风，将三师兄直接压制。

    虽然双方互有攻守，但三师兄明显更多处于防御状态。

    “哼哼，不自量力的小子，本想放你一条命，等出了圣墟再收拾你，没想到你却主动过来送死。”

    那灰衣人伸手一挥，又是一道能量风暴朝着三师兄席卷而去，同时冷哼着开口。

    “镇南书院毁我传动通道，伤我同门，不可饶恕，今日在这圣墟之中，我便要将你废掉！”

    三师兄声音传来，冷漠无比，哪怕现在处于下风，语气却也坚决而自信。

    “哈哈？就凭你？恐怕你想的太多了。”那灰衣人冷笑开口。

    “就凭我！镇南书院院长，你要为你的野心付出代价！”

    什么？

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    此时跟三师兄对战的，竟然是镇南书院的院长？

    怪不得！

    镇南书院的院长，必定是虚空界的绝对强者，而且实力恐怕最少是虚空界中期，也难怪能够压制三师兄。

    “谁？”可就在此时，三师兄和镇南书院院长几乎同时扭头朝着陆天龙的方向看来，他们已经感觉到有人靠近。

    “天龙？你怎么在这里，马上离开！”

    刚才还能沉稳应战的三师兄，看到陆天龙之后脸色马上一变。

    他自己尚且能够跟镇南书院院长对战一段时间，可六师弟陆天龙绝对不行。

    他只是生死劫巅峰实力，在圣墟之中应该是连生死劫都没有突破，这样的实力，能够走到这里已经是奇迹，怎么还敢过来。

    “陆天龙？”

    “就是你们姝雪院长刚收的那个亲传弟子？”

    听到三师兄的话，镇南书院院长眼睛明显一亮，看着陆天龙就像是猛兽看着猎物一样。

    “听说你天赋很强，给我镇南书院造成了不小的麻烦。”

    “哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，今天我就在这里废掉你……”

    镇南书院院长明显动了杀心，知道了陆天龙的身份之后，他竟然猛然转身，丝毫不顾及身份，竟然直接对陆天龙痛下杀手！

    “你敢！”

    三师兄脸色大变，拼命攻击企图阻止。

    可镇南书院院长伸手一挥，一道狂暴能量迎上去，直接拖住了三师兄。

    就这一刹那功夫，他已经甩开了三师兄，凝聚恐怖大荒之力，由上至下直接朝着陆天龙冲了过来。

    看着从天而降的镇南书院院长，陆天龙站在原地丝毫没动，嘴角甚至勾起一抹略带邪意的弧度。

    他能够清楚看到镇南书院院长狰狞的表情和带着杀意的眼神，不过这些都不是问题。“小黑，上！”

