    第402章 欣欣不乖了

    “对不起。”王乐的脸是红了。

    “是我太心急了。”林晓田把王乐拉了回来，心脏会跳得会快。

    王乐捧着林晓田的脸轻轻的吻了上来。

    眼睛不知不觉就流出来了。为什么他不愿意娶她呢，明明他就是爱她的。

    林晓田把王乐抱紧。他知道王乐想要的是什么。林晓田带王乐换个房间。

    才着床，就想缠在一起。王乐她还有救吗？但还好有人陪着她。

    林晓田就怕王乐会觉得他只有那能这样，硬是要等王乐完全睡着了，才抱着睡觉。

    王乐醒来，林晓田还在。他睡沉了。王乐忍不住要偷亲的想法。就只是一个早安吻而已，应该不会…唔～”

    “林晓田按住了王乐的头，他允许她可以再正大光明。

    也许是熟练了。林晓田一翻身就能抓住王乐了。

    王乐想也不想就缠上了林晓田的脖子。

    没想到王乐会那么的棘手。他该要怎么放手。

    “你要走了吗？”王乐要睡觉的心都没有了。

    “你很想让我留下来吗？要知道林晓田只是想要她的身体而已。

    “我可以跟着你吗。”王乐还真的有点买惨的样子，只怕林晓田离开之后，可能会很久都见不到他人了。

    王乐藕断丝连的样子竟然让林晓田觉得有一点可悲。该断就应该断干净，这对谁都好。“不行，我要去工作了，你去干什么吗？”林晓田不想再在这里停留太久。

    “那王乐就不闹了。”

    “我晚上会回来。”林晓田心软了。

    确定吗？要知道现在已经中午了。

    林晓田不解释的。她爱信不信好了。

    王乐咬牙，围着浴衣就起身给林晓田找钥匙。

    林晓田把王乐扯进怀里。王乐又被林晓田按在墙上亲吻。

    王乐就顺便把钥匙放进林晓田的西装外套里。都被林晓田看在眼里。

    “帮我解…皮带。”林晓田到底是爱死了这个女人。

    “我会等你回来的。”王乐才不会只是因为眼前的利益就放弃了她长远的计划。要知道如果林晓田每天晚上都来找她的话，之后她便会是他的独宠了。

    “不听话吗？。”知道林晓田已经很热了。

    “我不会。”王乐到底是计划赶不上变化了。”

    林晓田就手把手教王乐又有什么关系。

    林晓田应该是不可以这样的，王乐是提前知道了得到了礼物。但她才不想要。

    林晓田是趁着王乐睡觉的时候的事情理来了，王乐完全不知道林晓田到底还会不会回来。他说过会回来的，不许骗她。

    到底是林晓田来晚了，他已经尽快赶回来了。但王乐还是生气了。

    已经凌晨了，才回来王乐能不生气吗。“除非你明天要加倍陪我。”王乐这真是最轻的惩罚了。

    “好。”林晓田什么都依着王乐。

    王乐笑了，其实他能赶回来已经是她最大的惊喜了。但没想到林晓田还能惯着她的性子。王乐有一点儿受宠若惊了。

    林晓田把王乐扑倒。王乐到底还是会有点儿退缩的吧。但已经被林晓田死死的搂住腰了。

    “不是要我回来的吗？”林晓田真是讽刺，其实都是假的。害他还特意赶回来了。

    王乐搂着林晓田的脖子顺着吻上了额头。

    林晓田反手按住了王乐的手腕。“真的是想他了吗。真好。

    王乐脸红了。已经被林晓田说过两次了，不得不承认睡了一中午都是徒劳。

    林晓田吻了吻王乐，今晚就到这里。林晓田确实是很累。

    王乐的脸凑了过来就放在林晓田的胸膛上。

    林晓田会帮王乐捋了捋头发。然后把人放在怀里。

    知道早上是男人最难受的时候。王乐被林晓田直接捏鼻子。林晓田他可没必要忍着。

    就是可怜了王乐。

    林晓田的吃饱就睡着了，而且睡得很死，他睡觉没有什么坏毛病，就是直直的躺着，嘴巴也是自己闭合的，如果不是女人他不会有一边弯着手睡觉。直直睡觉的方式才是效率最高的。

    “不可以哦！美梳姐姐不可以去上班了。”欣欣就生气，要哭了。

    兰美梳把欣欣抱怀里。才看了一眼漠北寒他自己没有点数吗？家里的两个小孩子都她照顾，并不是她不想跟他去上班。

    “今天美梳姐姐应该陪欣欣的。昨天美梳姐姐抱小恬弟弟一天了对不对。”

    欣欣还真是会算了。“好吧，美梳姐姐陪欣欣写作业对不对。”兰美梳才不会因为欣欣撒娇，就能不写作业了。

    “欣欣明天再一起写。”反正欣欣就要美梳姐姐带她去外面玩。

    “邢你别出门了，最近外面很乱。”漠北寒阻止。不管欣欣多生气都不可以出去。“外面很危险知道了吗？欣欣。”漠北寒是想让欣欣收了这个心。

    “哼！”欣欣很不乖哦！好像已经有了自己的想法了。但漠北寒也是出于对邢她们安全的考虑。欣欣见漠北寒跟她说话就躲在美梳姐姐的脚下。

    “嗯。我会看好他们的。你也要注意安全。”兰美梳就是操心。

    “我不会有事的。”漠北寒亲吻了一个吻才离开。

    “怎么了欣欣。”兰美梳刚送走漠北寒就照顾欣欣了还不够吗？

    “哼！北寒哥哥怎么可以亲美梳姐姐嘛！”欣欣真是太委屈了。

    “是这样啊！”那美梳姐姐也亲亲欣欣好不好。

    “不要，只有大哥哥才可以亲美梳姐姐和欣欣的。”欣欣真是认真了。别人都不行的。

    那兰美梳要怎么跟一个小女孩解释。其实他的大哥哥已经不在这个世上了，她现在能做的就是把他大哥哥最爱的小女孩小男孩养大成人啊。

    “欣欣那么不喜欢北寒哥哥吗？以前欣欣不是很喜欢北寒哥哥的吗？北寒哥哥对欣欣也很好对不对。欣欣可不可以也对北寒哥哥好一点呢？那样北寒哥哥也会喜欢欣欣啊。”这样她们两个关系也不会闹得那么僵了吧。

    以前欣欣是喜欢北寒哥哥，但是从漠北寒当着欣欣的面亲美梳姐姐开始。欣欣就不喜欢北寒哥哥了。欣欣也会为了这件事情哭的，但北寒哥哥一点都不在意欣欣说的，所以现在欣欣才会那么讨厌北寒哥哥啊。

    “欣欣不要北寒哥哥，欣欣要大哥哥嘛！啊！”欣欣哭得伤心。耍脾气，理都没理美梳姐姐就哭着自己爬上楼了。

    (本章完)

