    晏紫与修神在祁连峰待了半个月，清算出了贾掌门到底往这搬了多少的好东西，得到了一个惊人的数字，至少抵得上那次的赌债了。

    最后，晏紫和钟无涯五五分。

    钟无涯这几天眼睛都快笑没了。

    晏紫和修神跟他辞行的时候，钟无涯正笑眯眯的看着账本，看到晏紫来了，笑的更加灿烂。

    “晏紫来啦。”他激动的从书案后走出来，“我一直都坚信祁连峰能在我的带领下富起来，这不就富起来了吗？”

    晏紫：“......恭喜你。”

    “但我知道，全是你的功劳，我算是没白生钟淮，让他认了你这个好姐姐.......”

    晏紫看他又要开始每日对她一遍的答谢词，赶忙打断他，“我们今天来，是要辞行的。”

    “辞行？”钟无涯脸上的笑容没了，“你们这就要走啊？”

    “嗯，我只带走了百两黄金，其他的先放在这，有需要会再来取的。”

    “你竟然这么信我？！”钟无涯又感动了，要知道对于他们这种穷人来说，钱可是他们的命根子啊。

    晏紫简直头疼，“钟淮能力也够了，祁连峰弟子被贾掌门磋磨的够呛，需要他来提升士气，我们这次走，就不带他了。”

    钟淮正准备进来的脚步顿住了，脸上的笑容也消失了。

    他很难过，但也明白，他是时候挑起自己身上的担子了。

    钟淮调整好心情，再次进来，“好啊，那我这边的事情办完了，就去找姐姐。”

    晏紫看着他的勉强的笑容，“嗯，长大了。”

    “毕竟我都二十岁了。”钟淮笑容真诚了许多，“谢谢姐姐，但是我想问问姐姐，能把阿生留下来吗？”

    晏紫和徐念都猛地转头看向阿生，又看看他，目光暧昧。

    钟淮赶忙解释，“不是姐姐想的那样，这些天，阿生也跟着我做了不少的事情，接触到了祁连峰的教导方式，觉得自己应该好好学学在下山。”

    晏紫又看向阿生。

    阿生轻咳了声，有些不好意思的说：“姐姐，我之前没学过，上次那么好的机会我也只参透了一点点，我觉得，我需要学习，不然跟着你们即使有了再好的机会提升，也是如空中楼阁。”

    “好”晏紫点头，“你的去留，由你自己决定。”

    晏紫和他们告别后，和修神他们下了祁连山。

    修神问，“小仙子要去哪？”

    “回去看看土地吧，两年多没见，不知道小团子长高了没有。”

    “嗯，回去看看。”

    回去的路很快，不过现在他们有钱了，回去之前先去镇上买了小孩子玩的玩具。

    再次站到修神之前养伤的小院，晏紫还来不及感慨，就发现了不对。

    晏紫眼神一凛，“这里不对劲。”

    原本走时还算整洁的院子，此时已经荒废，院内杂草丛生，茅草屋上长成了新草。

    修神也严肃了起来，“我的结界被人破了，即使那是我受重伤时布下的结界，这世间也没几个人能破。”

    “是夜宸？”

    修神略带鄙夷的说：“他可没那本事。”

    玄龟皱眉道，“土地恐怕也出事了，不然不会任由这院子荒废。”

    晏紫试着喊了几声，没见那个小团子出来。

    她直接用了千里传音，“附近山神、土地速速来见。”

    不一会儿，一大批大大小小的神涌了过来。

    大的是山神，小的是土地。

    晏紫问，“这里的土地呢？就是那个奶娃娃。”

    县城土地出来，朝着晏紫鞠躬。

    “这位上神，我们也不知道，大约是两年多、将近三年前，我们有次商量事情的时候，他没到，我让附近的土地和山神都找了，但是没找到他。”

    “将近三年！”晏紫的心沉了下去，“那就是，当我们走的时候土地就不见了。”

    修神轻轻握了握她的手，然后问县城土地，“他平日里可有什么亲人？可会突然不辞而别？”

    “没有亲人，也不会不辞而别，他虽然每次评核都是倒数第一，可是他的态度都很好的，大事小事永远都是第一个冲出来，也从没离开过自己的封地。”

    晏紫想到她当时跟土地说过，这次年底考核让他拿第一，可他们却一去那么久不回来，甚至连他失踪了都不知道。

    修神握紧了她的手，问县城土地，“发现他失踪之前，这里可有什么异动？”

    众小神也都是摇头。

    修神看问不出什么了，“你们先下去吧。”

    “是”

    众神离开。

    修神看着晏紫自责的眼神，柔声安抚她，“我们静下心来分析分析好不好？”

    晏紫抓了抓头发，眼神无助的看向修神，“静不下心，也分析不出来，要是我当时走之前给他布下结界就好了。”

    修神安抚她，“可是对方连我的结界都破了啊。”

    “说起结界，”徐念突然出声，“我刚被姐姐带回来的时候，不是差点被人抓走吗？然后修神的结界挡了下，会不会是那个时候暴露了结界的位置？”

    一语惊醒梦中人。

    晏紫脑子突然活络了起来，“我们只破了周城那一个邪恶组织，会不会那邪恶组织更高的领导人，发现这里有这个这么厉害的结界，所以过来　看看？”

    玄龟接着往下说：“然后他来到后发现只剩个小土地了，就把土地抓走了？”

    “那这么说，”修神懊恼的说：“是冲着我来的。”

    玄龟道，“先别管是冲着谁来的了，我们得想办法找土地。”

    晏紫把灵箓给她的包裹拿出来，“灵箓有反追踪符，那会不会也有追踪符？”

