    第521章 杨辰会特异功能吧

    为了安全起见，警察同志并未靠近那辆车，而是向司机喊话，让他赶紧举起双手走下车。

    但是司机没有做出任何反应，不下车，也不回话。

    这就让警方进退两难，上前抓他吧，担心车里有炸弹，不上去抓他吧，他又不下车。

    现在只能让拆弹专家穿着防爆服上去了。

    拆弹专家来到车边尝试跟司机沟通，但是司机情绪很激动，立刻就亮出了身上绑着的炸弹。

    拆弹专家赶紧后退两步，同时示意司机不要冲动，随后就冲同事们摆摆手，示意他们后退。

    “先生，你们的本意是替天行道对不对？你们并不想伤害无辜的人对不对？只要你放弃抵抗，进去改造几年就能出来。如果你把身上的炸弹引爆了，你就没命了。你参加老A的组织，肯定是想替天行道，并不是为了出卖性命对不对？”

    拆弹专家尝试跟司机沟通，劝说他放弃抵抗。

    但是司机就是不说话，只是手里紧紧捏着遥控器死死盯着拆弹专家。

    这时，杨辰来了。

    听了现场警察同志的汇报之后，杨辰直接走了过去。

    李冉赶紧拉住他，道：“你干嘛？别那么冲动啊！真的有炸弹啊！刚把你从老A旁边救出来，你不能再去另一个暴徒身边啊。”

    杨辰心里很别扭，想早点结束回家睡觉。

    所以，他就冷冷地说道：“我的命，我比任何人都珍惜。你放心吧，我不会有事。”

    说完，杨辰还是走了过去，而且是没有任何防护措施地走了过去。

    李冉很是纠结，她想跟着过去，但是又害怕危险。

    炸弹爆炸，那可是无差别攻击，波及范围内任何人都不能幸免。

    所以，她害怕也情有可原。

    不过，害怕归害怕，李冉还是很勇敢地追了过去。

    “杨辰，你等我一下。”李冉喊道。

    杨辰停下脚步，看向李冉，问道：“你过来干嘛？赶紧回去。”

    “不行！贺局交代过，我必须保证你的安全。你过来了，我也得跟着。如果你有事，我一定要在你之前有事，否则我没法跟贺局交代。”李冉很勇敢地说道。

    杨辰笑着点点头，没再赶她走。

    刚才杨辰已经跟系统兑换了逆转卡，司机上的炸弹不可能爆炸。

    李冉跟过来也不会有危险，顺便让大家见识一下人民警察的勇气也是一件好事。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “有一说一，这位美女警察是真的勇敢。换成是我，明知道歹徒身上有炸弹，我肯定不敢过去。”

    “我谁都不服，我就服辰哥。不管多危险，他从来都不害怕。如果他能成为正式的警察，绝对能凭一己之力降低整个海城的犯罪率。”

    “不是我说他，杨辰这就真的是有点装逼了。小心装过头了，直接被炸成灰。”

    “我倒要看看杨辰准备怎么办，他总不至于能感化歹徒主动投降吧？拆弹专家都没搞定的事情，他能搞定？”

    ……

    观众们疑惑不解，那是因为他们都不知道杨辰是个开挂的男人。

    杨辰敢过去，那是因为他早就做好了安全工作。

    司机从后视镜看到了杨辰和李冉靠近，他立刻就激动地探出头去，大喊道：“你俩别过来！我手里的是压力感应器，只要我松手，我身上和车上的炸弹会立刻爆炸！夸张了不说，就三十米开外的居民楼绝对会受到波及。”

    海城作为一个发达城市，市中心能寻找到一块半径30米的空位置已经很不错了。

    如果不在这里将车子截停，后续会有更多不确定性。

    只是警方没有预料到歹徒这么丧心病狂，搞了爆炸威力这么大的炸弹过来，半径三十米的区域都不够用。

    李冉赶紧停下脚步，并拉住了杨辰，小声说道：“别靠近，别激怒他，慢慢聊。”

    杨辰拿开李冉的手，然后展开双臂，对司机说道：“你不会真以为我放走老A是因为我怕他身上的炸弹吧？”

    “难道不是吗？你不怕炸弹？你以为你是神仙啊！”司机很不服气地回道。

    “我放走老A是因为我要感谢他之前帮我查到害死张虎的人是王力，我是还他一个人情而已。我若是不想放他走，他必须老老实实跟我去警局。老A我都不放在眼里，你一个小喽啰算什么东西？你觉得拿着那个东西就能吓到我？你信不信你现在松开手，它根本就不会爆炸！”杨辰说道。

    虽然杨辰说出了实情，他确实是为了还老A一个人情才放了他。

    但是没人相信他的话，大家都认为他是在故意欺骗司机，好让他主动投降。

    但是，此时正在观看杨辰直播间的老A却觉得杨辰说的都是真话。

    因为前两次炸弹都没能爆炸，老A觉得杨辰一定有某种特异功能，可以控制炸弹不爆炸。

    虽然听上去很扯淡，但是老A就是这么认为的。

    否则，他实在没法解释为啥前两次炸弹都没能引爆。

    明明做过很多次试验才做成的成品，怎么可能会是“哑弹”呢？

    老A觉得要验证杨辰会不会特异功能也简单，就看这次炸弹会不会爆炸了。

    如果这次炸弹还是不爆炸，那就可以确定杨辰会特异功能，可以控制炸弹不爆炸。

    跟一个会特意功能的人玩游戏，老A觉得更兴奋。

    司机伸出捏着压力感应器的手，激动地对杨辰咆哮道：“那你敢不敢试试？只要我的手松开，神仙都无能为力！周围70米之内，所有活物都得死。”

    拆弹专家被吓坏了，赶紧对杨辰说道：“杨辰，你别瞎掺和了，让我来跟他聊聊。”

    杨辰没好气地回道：“你又不是谈判专家，你跟他聊什么啊？没必要聊，这种小瘪三我见多了，不过是虚张声势罢了。”

    拆弹专家赶紧回道：“我根据专业知识判断，他身上和车里的炸弹都是真的，具体有多少我没能确定，但是我可以确定都是真的。就我看到的这些如果同时引爆，爆炸半径至少有40米。周围的商铺都会受到波及。你承担得起这个责任吗？”

    李冉刚想说话，杨辰嘴角漏出一丝冷笑，道：“如果这个炸弹真的爆炸了，我第一个用命来谢罪！”

    说完，杨辰就跑向了司机。

    这突然的一幕，吓坏了所有人。

    “杨辰！不要！”李冉大喊。

    (本章完)

