
　　说到这里清风沉默了一下，转而开口道“血雾教不可能白白让他们送死，他们精通献祭，这很可能是某种献祭手段，整整千万人的献祭手段。

　　前不久我们还遭受到了数万枚核武袭击，拥有核武的国家就那么几个并且...也就那么几个国家拥有超凡强者，能薄弱地抵挡一下血雾教，其余能抵挡血雾教的国家几乎没有，所以除了我们九州，其余国家可能尽数沦陷。”

　　施天成闻言瞳孔一缩...

　　面色凝重，

　　陷入沉思。

　　随后开口道“这事我已经知道了，九州也已经准备下一批核弹发射了，以牙还牙！还有...就是...清风外界就多多交给你了。”

　　清风闻言点了点头，施天成见此也是笑，继续陷入沉思之中，似乎在思考后续解决办法；在得到消息时的施天成瞬间就知道这意味着什么，这意味着除了九州地盘，其余国家都成为了血雾教囤兵点，危险程度远远高于地下城！

　　同时九州还得防范...

　　血雾教。

　　防范他们的两面攻击！

　　这一次九州遭受袭击的仅仅只是核弹，拥有保护罩的九州完全不惧，核弹爆炸产生的核辐射还有磁场完全干涉不到九州防护罩内部，手机还有九州各个系统预警，能用的还是能用，并未受到干扰。所以核弹的威胁并非很大！ŴŴŴ.23sk.com

　　地下城千万教徒种族轻松被清风歼灭。

　　说明都是杂鱼！

　　没有一个王者级强者，如果这次有王者级强者袭击呢？九州以及地下城都同时都出现王者强者呢？！！九州是否会直接被攻破？下一次还是这种情况吗？

　　九州应该如何应对？

　　这些都是问题。

　　事关生死不容马虎。

　　于清风见施天成眉头紧皱，也是不想把气氛弄得太严肃，施天成所想的内容，他都有想过，不过他更为清晰明了一些，因为大多数的底牌都捏在自己手上，九州毫不知情！所以清风并不是那么慌张，他转移话题道...

　　“总队长你还没有回答我的问题呢。”施天成从沉思之中回过神来，对着清风开口道“是说枪械损伤和人员伤亡问题吧，有点不容乐观，人员伤亡为零，但是枪械损伤十分巨大，几乎每台炮台都需要一定的护理维修。”

　　清风思索了一下，面无表情开口道“嗯，这都在意料之中，可以接受，虽然血雾教攻势猛烈，但是我们还有很多底牌并未使用不是吗？实在不行就用黑暗之种叫府主出来解决吧。”

　　施天成闻言沉默的点了点头。清风则是思索了一下继续开口道“好了，既然地下城无碍，我也回九州上空继续镇守九州了,地下城就交给你警戒了”说完他就消失在了原地。

　　...

　　与此同时。

　　外界！

　　此刻的九州人民都陷入了疯狂的麻木之中，有人看着手机站在街道上一动不动，神情呆滞，身体颤抖，汗流浃背，有人坐在电脑前拿着纸巾，氛围微妙，身体同样颤抖。

　　他们都看了清风的直播。目睹过万枚核弹华丽炸响也见证清风迅疾于自身灵技之前,面无表情屠杀千万人。一直到现在听完清风和总队长的对话，才堪堪反应回来。

　　心中“雾草”的念头久久回荡！

　　几分钟后...

　　他们疯狂在网络上发表自己的看法，以及看完直播之后的感受！

　　【网友评论。】

　　[这就是大魔王的天赋吗，当真恐怖如斯！从地下城回到九州才几个月的时间，才三个月吧？！！仅仅只是三个月，大魔王就已经能屠杀万千人，凭一己之力镇守整个九州力挽狂澜了？]

　　[大魔王牛逼！]

　　[人家3个月进步大到离谱，我这3个月懒成牛马！]

　　[你我皆牛马！]

　　[你们快看直播，此时的清风已经回到了原来那处上空，再一次闭上了双眸，之前不懂，原来他在镇守九州啊！]

　　[他和我分手时一样，还是那么喜欢默默无名！]

　　[楼上滚粗！]

　　[之前谁说大魔王是血雾教徒的？快点滚出来，散乱人心，无凭无据，带动娱乐，是不是快要死了都是都是流量至上，快点曝光出来把你们全部丢出九州！]

　　[没错没错！]

　　...

　　此时的清风在空中呆呆地镇守十几分钟，一动不动！

　　和往常一样！

　　没啥特别的。

　　但是在现在的九州人民眼中就不同了，特别是刚刚还经历了那么多事情，见证了那么多事情，在他们眼中清风不再是一动不动，不知道他在干啥，无趣无聊之人了。

　　和之前态度！

　　截然相反！

　　在他们眼中清风变得无比神圣！

　　就比如说现在清风平淡的站在空中，毫无特别，可在九州人眼中却是这样子的....

　　清风矗立空中，闭上双眸，安静寂静！一股淡淡的忧伤，无敌的寂寥之感，浮现！微弱幽蓝色月光照在他的身上，周围那暗无天际，漆黑无比却有一丝点点星光的背景，配合着清风那完美无瑕的脸庞，这一刻他宛如舞台中央的主角，优雅，宁静，华丽,吸引人们的目光。

　　反正心中给清风加上了层层滤镜！

　　扯都扯不下来的那种。

　　直播间的一些观众直接看呆了！清风逐渐成为，九州人民认为的希望灯塔，自身安危，内心崇拜的寄托！

　　...

　　此刻的清风内心疯狂算计，思考，想着现在血雾教下一步会干什么可就在此时，他似乎又感受到了什么，缓缓睁开双眸看向天空，轻声开口对直播间观众道“又有东西来了，不过似乎没有什么危险...”

　　几秒后！

　　一架巨型飞机映入眼帘，清风眼神微微一眯，看见飞机窗户旁有不少外国人面带庆幸激动的神情，特别是几个眼神纯净透亮的孩童，他们眼神之中充满了懵懂，希毅！

　　下一刻！

　　飞机撞在了保护罩上，机身散架变形，原本宁静的上空传来今天最后的亮光，璀璨，悲哀，保护罩之上还有几具冒着火焰的焦炭尸体！

　　清风面无表情。

　　将保护罩尸体用灵力丢出希望之墙后，又缓缓闭上了双眸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百九十六章，情人眼里...咳咳！滤镜…免费阅读。https://xs.23sk.com 