    “这里是林海，按理来说我们应该碰到很多妖族才对！”

    白洛妍发现了异常所在，出声提醒道。

    石方默默地点了点头。

    不错，传说中林海遍地妖魔，低阶妖兽随处可见，这也催生了以猎妖为生的猎妖人。

    可他们一路走来，所遇到的妖族屈指可数，哪怕遇到的妖族实力也非常低。

    这侧面也能说明妖族对他们人族军队早有防备。

    说不定就在前方的不远处，妖族的大军已经集结完毕，就等他们落入圈套，一网打尽呢。

    石方不自觉间又提高了警惕。

    哪怕有着造化境实力的他，面对从极西之地来的妖族也不敢有丝毫大意。

    在极度紧绷的状态下，时间流逝的速度也变得极慢，一天一夜的时间在他们的眼里就像是一年那么漫长。

    这段时间里，他们一路上都没有遭遇到任何危险，也没有发现任何异常，更没有搜寻到关于赤焰军一丝一毫的消息。

    相反，他们的实力又在不知不觉间跌落了一成！

    不仅如此，他们的精神异常疲惫。

    再这样下去，也许还没有遭遇妖族大军的围堵，烽火营就先崩溃了。

    希望军后方十里地之外。

    饶是魏潜的涵养不错，他都快忍不住了。

    妖族大军还没有出现！这是在干什么？专门在等烽火营松懈吗？

    还是等下次烽火营的休息的时候，妖族大军突然杀过来？

    可如果在不休息的话，烽火营也扛不住了！

    他们必须休息，还必须要在第一时间恢复实力！

    魏潜沉吟片刻，终于做出决定。

    他拿出身份牌，传出一道消息。

    “石方，办法想到了吗？能不能驱散烽火营的异常。”

    “有，很难，整个烽火营接近十万左右，想要将他们体内的异常驱散掉，必须要足够多的大道之力...”

    话已经说得很明白了，凭借他归元境的实力的确很难办到。

    除非让他打破封印。

    魏潜眉头皱的更紧了，若是妖族知道他们在暗中驱散周身的异常，妖族肯定会在第一时间出兵。

    凭借烽火营的十万士兵，真的能够抵挡住妖族大军吗？

    有机会，但肯定会损失大量的成员。

    一时之间，魏潜下不了决心。

    不知不觉中，他们俨然已经被逼入了绝境。

    又过了的半刻种，他才咬牙道：

    “难道没有其他办法了吗？”

    如果没有更好的办法，他们烽火营就只能考虑以八成的实力对敌了。

    石方沉默片刻，这才说道：

    “还有办法，魏统领也知道我精通阵法之道，我可以设计出一门一样可以将灵力转化为佛之大道的阵法。

    不过临时想出来的阵法，必然会有很大的缺陷。

    还需要大量的灵力支撑。”

    魏潜喜出望外，连忙说道：

    “好，灵力我来想办法，你务必在最短的时间内布置出此项阵法，速度越快越好，所覆盖的范围越大越好。

    最好能在激活阵法的一瞬间消除掉所有人身上的异常。”

    但这显然是不可能的，石方只是一个归元境的修士。

    能单独专门设计出一套阵法已经很不容易了。

