    上官雄的脸色连连变化着。

    他猛地跪在上官冷面前说道：“还请大人救救我上官昊一脉！！！”

    “上官昊在那？”

    这时来自九大王族之一上官族的护卫队长上官冷冷喝道。

    “家父二十年前便出去云游，至今未归！！！”

    上官雄沉声说道。

    他口中的上官昊正是上官雄的父亲。

    当初上官昊在上官一族中地位不低。

    但奈何因为一些事情，上官昊一脉被逐出了上官一族。

    “今天我要灭的是他们，你们上官一族确定要插手？”

    楚风看着上官冷一脸冰冷的说道。

    “他们虽然被逐出了上官一族。”

    “但他们体内还流淌着上官一族的血脉，又岂容外人随意杀戮。”

    “这是对上官一族的挑衅！！！”

    上官冷一脸强势冰冷的看着楚风喝道。

    “我杀了又如何？”

    楚风蔑视道。

    轰！！！

    在说出这句话的同时。

    楚风一掌轰出，直接将上官问天的脑子给轰爆了。

    “问天！！！”

    上官雄神色一变，一脸痛苦的叫道。

    “楚风，你这个恶魔，你杀了我儿，你不得好死！！！”

    上官雄对着楚风怒吼道。

    “辱骂主人，死！！！”

    雷魔王厉喝一声。

    他一拳朝着上官雄轰杀而去。

    轰！！！

    这时上官雄身上爆发出一股恐怖的大宗师之威。

    他乃是一位深藏不露的大宗师强者。

    但如今雷魔王已经是超凡境强者了。

    区区大宗师在其眼前和蝼蚁没区别。

    随着一道沉闷如雷的声音响起。

    上官雄连雷魔王一拳都没挡住，就被秒杀掉了。

    “父亲！！！”

    看到这，上官琉璃一脸痛苦的叫道。

    “混蛋！！！”

    这时上官冷看着上官问天和上官雄的惨死。

    其神情无比难看，他有一种威严被浓浓挑衅的感觉。

    当即上官冷一剑朝着楚风轰杀而去。

    他身上爆发出可怕的元神境的威势。

    这位上官家族的护卫队长一身实力已经达到了七品元神境的地步。

    楚风挥舞着黑金古刀冲了过去，和上官冷激战在一起。

    轰轰轰！！！

    两人战斗在一起，战况十分的激烈。

    如今楚风虽然对付不了元丹境强者。

    但他借助天地造化诀七种天地能量加上魔龙九变的力量和黑金古刀的威力。

    对付七阶元神境的强者倒不在话下。

    一番激烈的战斗之下，楚风直接压制住了上官冷。

    黑金古刀上的重力不断朝着对方镇压而下。

    而上官冷催动的元神攻击对于楚风又没有任何效果，导致他直接节节败退。

    天地造化诀！！！

    九转化火！！！

    烈焰斩！！！

    楚风神色冰冷的喝道。

    他运转天地造化诀，施展火之力，将其对火之力的感悟全部爆发出来。

    天地间的火之能量疯狂朝着他汇聚而来。

    随即他一刀轰斩而出。

    漫天的火焰能量爆发出来。

    化作一道烈焰刀芒撕裂空间而出。

    轰！！！

    恐怖的一刀，直接将上官冷给轰飞出去。

    他身后上官一族的强者全部都被轰飞出去。

    这大厅外的大理石地面全部爆碎开来。

    昨晚楚风吸收了一夜火系灵珠的能量。

    他对于火之力的领悟和运用有着很大的提升。

    如今施展出来，果然威力不一般。

    “你……上官一族不会放过你的！！！”

    上官冷从地上爬了起来，口中连连吐着血。

    其神情难看的注视着楚风。

    “回去告诉你们上官家，就说我楚风等着他！！！”

    “我倒要看看你们九大王族能奈我何？”

    楚风一脸蔑视不屑的哼道，眼中闪过一抹浓浓的不屑。

    “狂龙之子，果然强势！！！”

    这时一道清冷的声音突兀响起。

    一位看起来十六七岁的少女出现在了这里。

    这位少女一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，

    娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那张美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上。

    再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸。

    活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

    她还有一幅修长窕窈的好身材，

    雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿。

    配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    这位少女无论是气质，相貌，身材都是一等一的极品存在。

    在楚风见过的众多女人中，这位少女绝对名列前三。

    而且对方身上有着一种出淤泥而不染，清尘脱俗的气质。

    如仙女下凡，没有沾染世俗污秽。

    楚风看着对方的第一眼便想到了空谷幽兰这个词。

    不过这少女浑身却给楚风一种十分神秘的感觉。

    “你是谁？”

    楚风目光注视着这少女沉声道。

    “神农阁，雨潼！！！”

    少女发出清脆如灵的声音，神情淡漠，眼眸古波不惊。

    她整个人透着一种和其年纪不符合的沉稳。

    “神农阁？”

    “你和神农氏什么关系？”

    楚风目光闪烁着，看着这位名叫雨潼的少女说道。

    “神农大能乃神农阁创始人，我乃神农氏一脉传承人！！！”

    雨潼沉声说道。

    “原来如此！！！”

    楚风瞬间明白过来。

    “你是为了神农医经而来？”

    楚风直接说道。

    “没错，神农医经乃是我神农阁至宝，只不过早年遗失在外。”

    “如今它既然出现了，我自然是要将其给寻回来！！！”

    雨潼淡淡的说道。

    “不好意思，到了我手中的东西自然是属于我的！！！”

    “就算是你们神农阁也无法将其拿走！！！”

    楚风神色淡漠的说道。

    对于楚风而言，到了他手中的东西岂有拿出去的道理。

    就算是这东西的主人来了也没用！！！

    “我知道你的身份不简单，狂龙之子！！！”

    “虽然我神农阁隐世不出，但也听说过狂龙之名！！！”

    “不过你确定要和我神农阁为敌么？”

    雨潼看着楚风淡漠的说道。

    “我楚风，无惧和天下为敌！！！”

    楚风说出了一句牛逼轰轰的话。

    “既然如此，我就不客气了！！！”

    雨潼冷漠的说道，她双手一挥。

