    朱虎痛得连连嘶吼。

    熊罴更是惊怒得脸色都变了，这小子使诈！他哪里还不明白？狄墨是故意引诱自己灵宠攻击他本身，好为他的灵宠争取一线出手的机会！

    他怎么敢的啊！

    那可是三阶朱虎啊！

    但狄墨就是敢，而且成功了。

    熊罴心头大恨，但也只能心念一动，树棕熊霎时间凌空扑下，一道道玄妙的符文悄然生灭，霎时间四周的虚空仿佛都被这一股劲风所填充。

    狄墨却是微微一笑，青狐、赤鸟避让开树棕熊的正面，不断从侧方向那树棕熊发起了攻势。

    那树棕熊虽然连连挥舞手掌，但这两只灵宠太灵活了！又没有了朱虎的帮助，所以虽然树棕熊一通劲风，整个通道之内符文交错，恐怖的力量散逸四周，但却始终难以伤到青狐、赤鸟分毫。

    反而树棕熊的动作越来越慢……

    “他的这只灵宠受伤了！”

    “怪不得之前一直不敢祭出来。”

    “快动手！”

    这一下，其他诸族顿时都看出了便宜，这熊罴的灵宠竟是受伤了，那岂非正是绝佳机会？

    于是，众人纷纷指挥灵宠扑杀上去。

    熊罴心头大怒，若是他修为在全盛的时候，岂容这小子在自己面前嚣张？

    可恨！

    但眼见众人齐齐出手，熊罴却也自知无法对抗这么多人，所以，他心念一动，想要指挥着朱虎逃走，但朱虎已经落入了众多灵宠围困之中，虽然咆哮连连，但越打声势越是衰颓，却又哪里能够走得脱？

    甚至，树棕熊几次想要过来救援，却都被青狐、赤鸟纠缠拦截，却也始终无法得手，反而让它也渐渐有些陷落其中。

    “不好……”

    熊罴心头大痛，但此时也清楚，自己必须得壮士断腕。

    “走。”

    他果断转身逃离，只带走了树棕熊，他毕竟有着修为境界的优势，位置又居高临下，所以这一下退走，众人也来不及追赶。

    但那只朱虎却已经无法逃离……熊罴只觉神识一痛！已经失去了同朱虎的联络。

    “赢了！”

    “原来熊族就是外强中干。”

    众人精神大振。

    但也有心思转的快的，急急催促众人：“我们快走！现在还是在熊族的祖祠之中，还是赶紧离开这等险地再说。”

    于是，众人连忙顺着通道向上。

    但已经迟了！

    只听轰隆隆的声响，就见上方巨大的石门缓缓闭合，一道道玄妙的符文交错，符光闪烁，赫然已经是将整个通道完全封闭！而受这股力量的影响，通道不断急剧摇晃，一时间无数巨石滚落，众人不得不连忙避让。

    再抬头时，但见最上面已经平整一片，根本看不出出口的位置在哪里！

    “不好！熊族是想要将我们全部堵死在这里！”

    众人惊怒。

    众人自然也不甘心束手就擒，所以一个个连忙冲上前去，想要破开禁制，闯出通道。

    但众人到跟前，四周却是光滑平整，根本看不出任何连接的痕迹。

    门都已经找不到在哪里了。

    “梆梆梆！”

    当即有性急的已经连连出手，但他们用各种兵刃凿在这石壁上，都是发出一阵阵的闷响，费了偌大力气，也只是在石壁上留下浅浅的一道痕迹。

    真的硬！

    众人惊怒，若是按照这个速度凿下去，想要凿穿，岂非至少也得要数月之久？

    但他们这么多人，在地底怎么可能坚持这么久！

    吃的、喝的都不够。

    当即就有人建议：“我们往下！熊族在这里施加了禁制，难以凿穿，但下面是普通的泥土，我们从地下凿洞，也不难脱困。”

    众人顿时精神一振，“对，我们还有穴族！”

    就有一个穴族之人笑道：“地下数丈远应该就有一条暗河！我之前被囚禁的时候，就已经听到下面的流水声音了。我们凿到暗河，熊族休想用这种方法困住我们。”

    众人更是大喜。

    但狄镇、狄墨却都是微微皱眉，觉得熊族蓄谋已久，这一处祖祠显然作为囚笼也非止一日，岂会留下这么明显的破绽？

    不过，暂时也没什么更好的主意，所以便也跟着人群不断向下。

    然而！

    往下走没片刻功夫，最前面的人已经传来惊呼声，一时间，前面的人后退，后面的人又想往前，霎时间人群乱作一团。

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    狄镇连连呵斥，挤到前面去，赫然却看见下方一只只的凶兽，不知何时已经从一座座囚笼之中脱困出来，正瞪着一双双猩红的眼睛，锁定在众人的身上！

    先前众人所设想的场景，此时真的出现！只是目标，显然成了他们这些人。

    饶是狄镇、狄墨也不由倒吸一口冷气。

    这么多凶兽，岂是容易对付的？

    “快退！”

    “快退！”

    他们也只能连连催促众人后退，而后面的各族也知道了前面的动静，无不是大骇，又是连忙后退。

    但此时众人身后被封闭，前方又有这众多凶兽拦路，当真是进退两难！

    而随着下方的那些凶兽不断逼迫过来，众人不得不召唤出各种灵宠进行阻拦，只是这些凶兽数量太多，而且一个个都饿疯了，不要命一般扑杀过来，众人一时间还是不敌，只能不断后退。

    但这一条通道虽长，却毕竟有限！这么退下去，终究是有无法再继续后退的时候，到时候，当真是再无办法。

    众人一下慌起来，这一次当真无路可走了？

    就有人忍不住发泄起来：“我们把熊族的祖祠给他拆了！”

    砰！

    砰！

    就有人接连出手，将一座座熊族那些先祖的石碑推翻，还不解恨，甚至有人搬起来狠狠砸到一旁，顿时就碎成了两半。

    很快，熊族的这些石碑，一个个都被推翻摔碎！

    但忽然——

    “咦？”

    “这一座囚笼的里面，好像还藏着一块石碑。”

    “好像被锁死在地上了。”

    “弄不动！”

    狄镇、狄墨都是惊讶，连忙过去察看，但见这一块石碑看着个头不大，普普通通的，上面也没有刻绘什么文字，原本藏在一处普通的囚笼底下，这一次众人发泄，推翻了很多石碑，捎带上了这里，才将这块石碑给露了出来。

    那人开始也没在意，同样是打算搬起来直接摔碎的，但一动手，却发现这石碑竟然无法移动，竟是被焊死在这里的？

    熊族往这里焊死一块石碑做什么？

    狄墨忽然道：“看这一块石碑的质地、风格，像是之前石族的石碑。”

    远不如熊族的石碑那么繁复。

    嗯？

    众人顿时精神一振，石族留下的石碑？还这么特殊，会不会是在这里藏了什么暗道？

