    “小子，好大的口气啊，是不是活腻了，想找死？”

    胡金奎见竟然有人敢在太岁头上动土，踹他们的包厢，还恐吓他们，顿时一脸阴狠。

    来人正是寻找王诗雅的林风。

    坐在圆形餐桌上的苏小小见到林风，心虚的从座椅上站了起来，毕竟是她把王诗雅带过来的，现在出了这种事情，她肯定是没法交代的。

    而且，今天原本是陈烁花钱组的饭局邀请她来作陪，她却把王诗雅这位饭局的客人给拐到了导演王巡这边来，不管是从规矩，还是从道义上讲，都讲不过去。

    现在她只能祈祷，闫涛能够搞定林风和陈烁了。

    见苏小小一脸慌张，一旁的王巡皱眉问道：“小小，这年轻人是谁啊？”

    闫涛也把目光看向了苏小小。

    苏小小脸色难看的说：“王诗雅的姐夫，好像叫林风！”

    “林风？”闫涛低头做思考状，在他印象里，江宁似乎没有林风这么一号人。

    所以，他觉得林风估计也就有点小钱，没什么实力。

    林风冲进包厢后没多久，陈烁、李娜以及江宁四少全都跟了过来。

    林风一脸阴沉，不再多说一句废话，一个箭步朝两个按住王诗雅的保镖冲了过去。

    两名保镖根本来不及反应，只听见咔嚓一声响，就怒目圆睁的被林风扭断了脖子。

    他们就这么直挺挺的砸在了地面上，生息全无，死状可怖。

    林风杀死两名保镖也就在一个呼吸之间。

    速度实在是太快了。

    快到刀口舔血的胡金奎来不及做出反应，他的两名保镖就已经死了。

    等他反应过来，掏出枪，想要对准林风时，林风一个闪现，直接来到了他跟前，然后在他惊恐的目光下，硬生生的将他那条拿枪的胳膊给撕扯了下来。

    鲜血如喷泉般，从他胳膊喷涌而出。

    血腥瞬间弥漫在整个包厢。

    “啊！！！”

    胡金奎如同杀猪般的嚎啕惨叫，这种疼痛让他差点直接疼死过去。林风又补上一脚，直接将人高马大的胡金奎给踹飞了出去，脑袋重重的砸在对面的墙上开了花。

    在场的所有人都被这血腥的画面给吓傻掉了。

    林风一眼扫过包厢的闫涛、王巡及苏小小。

    三人顿时一阵哆嗦，如坠冰窖。

    王诗雅醉眼迷离，迷迷糊糊的睁开眼，看了一眼林风，嘴巴一瘪，眼泪汪汪的低泣道：“姐夫，你终于来了，再不来我就……呜呜……”

    “没事，以后姐夫不会再让这种事情发生了！”

    林风温柔的摸了摸王诗雅的脸颊，见王诗雅呜咽几声后又晕睡了过去，他眼神转冷，看向脸色苍白的苏小小，冷声质问道：“你为什么要这么做？”

    此时的苏小小早已经吓破了胆，林风杀人如杀蝼蚁般简单，让她心肝俱裂，下一个殒命的随时都有可能是她。

    她正在事业的上升期，以后会走很多红地毯，会拍很多收视率高的电视剧、电影，所有的聚光灯都会照耀在她身上。

    她觉得她会成为顶流巨星，所以她一定不能死！

    吧嗒！

    很干脆的，苏小小直接跪在了地上，眼泪鼻涕横流，身子一边颤抖，一边低泣道：“林……林哥我错了，我真的错了，我一时鬼迷心窍，原本只是想带诗雅妹妹过来坐一会儿，谁知道他们……他们丧心病狂，竟然想……竟然想玷污诗雅妹妹，我极力劝阻，可是他们根本不听，好在诗雅妹妹没有出事，您放过我吧，我真的知道错了。”

    林风没听到这些话的时候，原本不打算继续杀下去了，可苏小小的话彻底让林风起了必杀之心。

    “想忏悔是吧？”林风眼神冷漠的看向苏小小。

    苏小小以为林风原谅了自己，一脸惊喜的狂点头。

    谁知道下一秒，林风笑了起来，“去阴曹地府忏悔去吧！”

    嘭！

    林风干脆利落的一掌拍碎了苏小小的天灵盖，苏小小临死前一脸不可置信，眼睛睁的又大又圆，竟然死不瞑目。

    包厢门口的李娜眼睁睁的看着这一切，心在滴血，却不敢有一丝一毫的不满，林风已经杀红眼了，她怕会跟苏小小一样的下场。

    “你……你不能杀我，你知道我是谁吗？我是江宁闫家的闫涛，江宁闫家你知道吗？你如果杀了我，你也活不了的。”

    当林风将目光看向闫涛时，闫涛吓的浑身直哆嗦，这个江宁顶级富二代这次是真的害怕了。

    整个身子从头凉到脚。

    闫涛跟林风说话的时候，知名导演王巡瞅准机会，疯狂向外逃窜，这是他唯一活命的机会。

    谁知林风根本看也不看他，随手一挥，一支银针如闪电般激射而出，精准无误的刺入王巡的后脑勺，又从脑门处激射而出，银针直接贯穿了整个脑袋。

    他一头栽在地上，死的不能再死。

    VIP包厢唯一还活着的只剩闫涛。

    闫涛在王巡被杀时，直接给吓尿了，尿液随着裤腿流了一鞋子。

    他无意间看到了门口的陈烁和江宁四少，仿佛抓住了救命稻草般，疯狂喊道：“陈烁……救我，章杰……章杰救我，我在你的酒店吃饭，如果我出事了，你的酒店也脱不了干系……”

    林风一步步走向闫涛，没有一个人敢出声。

    闫涛疯狂后退，一直被逼到了墙角，他撕心裂肺的喊道：“别……别杀我，我给你钱，我把所有的钱都给你，我还有很多……”

    呲！

    一声皮肤撕裂的声音响起，闫涛的话语戛然而止。

    林风直接用餐桌上的一张纸巾割破了闫涛的喉咙。

    闫涛惊恐的捂着被刺痛的喉咙，滚烫的鲜血从他的手中慢慢溢出，他背靠墙壁，身体缓缓滑落在地……

    一阵抽搐之后，闫涛因失血过多，彻底死亡。

    从林风进入VIP豪华包厢，到杀光里面所有的人，仅仅只用了三分钟不到。

    林风面无表情的扔掉了手中的纸巾，一把将醉酒的王诗雅横抱起来，迈步朝着包厢外走去。

    众人自动让出一条路。

    他们大气都不敢出一下，今天这一幕，他们将永世难忘。

    ……

