一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               光怪陆离的域门通道，大楚众准帝、帝尊众神将，俨然而立，去往大楚。

    帝道级的域门，横跨星空，列在时间长河上，颠覆了法则，逆转了乾坤。

    “激动不。”人王戳了叶辰，挤眉弄眼的，笑的有些猥琐，也甚是欠揍。

    “不激动才怪。”叶辰眸子璨璨生辉，生生压了激动心绪，心脏怦怦直跳。

    失落的孩子，终要归故乡了，那条回家的路，充满血与泪，那一段沧桑的故事，横跨前世今生，一千年岁月。

    “你的楚萱还在。”东凰太心轻语一笑，“如今已第九次融道，归了大楚，你且先回恒岳，她尚需几日回神。”

    “明白。”叶辰眸有泪光，朦胧间，似还能望见那倩影，对他回眸而笑。

    “你的南冥玉漱，也还在。”东凰太心又轻笑，“为你穿着嫣红的嫁衣。”

    “她……她还活着？”叶辰蓦的抬眸。

    “有我在，还能让她死了？”人王抿了抿头发，整了整衣领，逼格渐满。

    叶辰不相信这货，转眼望向了玄皇。

    玄皇微笑，轻轻点头，尽显先辈温和，也流露一丝愧疚，他是名震诸天的大楚皇者，却，并非是一个好父亲。

    叶辰身躯颤了，泪在打转，激动不已。

    以命换命，他欠她的，以为此生再无法偿还，如今她还活着，怎会不激动。

    那段情，已千疮百孔，因果中在牵绊。

    前世南冥玉漱，今世花舞，穿嫁衣的舞，更是曼妙若仙，刻在了灵魂里。

    “谢谢你还活着。”叶辰笑中有泪，也不枉他前世，断魂凝魄，分她出来。

    “有一惑事，早在你死时，便想问了。”炎皇缓缓开口，断了叶辰思绪。

    “先辈但问无妨。”叶辰稳了心神。

    “当年斩你的，到底是谁。”炎皇道，他的一问，众准帝也都集体望来。

    叶辰敛了泪光，眸中绽了冰冷寒芒，“诛仙剑，是诛仙剑，斩了我命魂。”

    “诛仙剑？”众准帝闻之，脸色也冰冷，那自诩上苍的剑，造了太多杀戮。

    也是到今日，他们才知叶辰真正死因。

    皆以为是斗帝而死，殊不知，是被诛仙剑偷袭，这秘辛，绝对震惊诸天。

    “红尘与六道可回去了。”叶辰问道，“他二人分离我体，去追诛仙剑。”

    “三年，杳无音讯。”人王轻轻摇头，“二人命格皆死轮回，饶是吾也算不出去向，值得肯定，二人还活着。”

    “那俩，才是真狠人哪！”北林神将唏嘘啧舌，他这话，倒是无人反驳。

    犹记得当年，红尘、六道与叶辰合体，险引来帝劫，借了他二人之修为，借了叶辰之血脉，愣将一个天境圣体，推向了大成，而且还逆天屠了帝。

    不然，这万域诸天，多半已被踏平。

    一尊无缺的帝，太过可怕，可摧灭世间一切，帝之下皆蝼蚁，难与匹敌。

    可惜，自帝尊离去，诸天再无帝坐镇，若有大帝在世，天魔敢那般放肆？

    说到大帝，众人又不免想到阴曹地府。

    为嘛同是三界之一，人界一个至尊没有，冥界却有，而且还他娘的是两尊。

    还真是，人比人气死人，界比界压死界啊！此刻想来，都有骂娘的冲动。

    “你这血脉，比前世精纯了几倍不止，在地府得了不少机缘吧！”天老微笑，一句话，又惹得众人目光汇聚。

    “辰战的本源，帝荒的神藏，霸渊的圣骨。”叶辰一笑，一语简单干脆。

    “难……难怪。”饶是准帝级的心境，也不由震惊了，难以置信的看叶辰。

    霸渊，史上第一尊大成圣体，大成圣体匹敌大帝的传说，便是由他开始。

    帝荒，万古为护月殇成帝，一人之力，将天魔域五帝，堵在了宇宙边荒，若无他，便无东华女帝，若无东华女帝，便也无诸天万世的繁荣和延续。

    辰战，荒古最后一尊圣体，以他的死，划分了荒古与太古，无上的荣耀。

    诸天史上，最惊艳的三尊大成圣体。

    他们的本源、圣骨、神藏，如今聚在一人身上，那是先辈的嘱托，他亦背负着先辈的使命和荣耀，何等不凡。

    “这一死，着实造化。”无论大楚众准帝，亦或帝尊众神将，皆不由笑了。

    “运气而已。”叶辰轻笑，一句运气，着实很确切，他之气运，逆天了。

    众准帝尴尬，与他相比，可不就尴尬。

    死都能死出造化，前后死了好几次，一次更甚一次，搞得世人都习惯了。

    通道中，陷入了平静，众人不再言语，各个沉默，一个个都不知在想啥。

    “萱，想啥呢？”花倾落侧首望帝萱，众准帝表情皆是尴尬，唯帝萱俏眉微颦，而且是不是的去望一眼叶辰。

    帝萱不语，却眉头越皱越深，只因她体内的帝剑，不知何故，在剧烈嗡动。

    哥哥帝尊的帝器，从未有过此等异状，她能感觉到，这帝兵充满了疑惑。

    帝兵疑惑，她更疑惑，不知因何如此，帝兵有灵，它之躁动，必是征兆。

    说话间，前方有光门显现，神芒四射，空间之力肆虐，已到了大楚入口。

    还未出去，叶辰便已嗅到了大楚的气息，温馨如一股股暖流，淌入心田。

    “吾等在天玄门等你。”东凰太心一步踏出光门，大楚九皇、天玄门准帝和九大神将，也不分先后出了光门。

    “不会太久。”叶辰之速度也不慢，众准帝刚走，他便跟着踏出了光门。

    “嘛呢？”要不咋说他跟别人不同，众准帝出去，啥声没有，他这一出去，却有一道大骂声，嚎的霸气侧漏。

    众准帝闻之，皆相回首，才见咋回事。

    怎么说呢？一座山巅，有一胖一瘦俩老头，在架着铁锅炖肉，肉香四溢。

    这都没啥，扯淡的是，叶辰一步出光门，一脚不偏不倚，踩人肉锅里了。

    此刻，他还板板整整，杵在人肉锅里。

    那画面，着实养眼很，看的一众准帝，也不由扯嘴角，这准头，也没谁了。

    “你谁啊！哪冒出来的，招你惹你了。”胖老头吹胡子瞪眼，一蹦三丈高。

    “诚心的吧！”瘦老头也扯着嗓子大嚎，都还未开吃，你丫一脚就进来了，好好的一大锅炖肉，被霍霍干净。

    两人一如吃了枪药，一如打了鸡血，一句接一句不带停，骂的鬼哭狼嚎。

    可叶辰倒好，直接无视，就杵在人锅里，如一尊石刻雕像，望着四面八方。

    眸中，乃一片大好山河，长川滚滚，巨岳林立，广沃的大地，透着沧桑。

    未到天明，星辉月光还在，倾洒而下，给这片土地，蒙了一层绚丽外衣。

    “大楚。”叶辰热泪盈眶，贪婪的吸允空气，一千年了，他走了一千年了。

    那一花一草，一树一木，一山一水，一星一月，皆如记忆里，那般清晰。

    “咋还哭了。”胖老头儿看的愕然。

    “八成被炖哭了。”瘦老头儿捏了捏胡子，“俺用的可是真火，贼猛烈。”

    “到家了。”两人说话时，叶辰哽咽一笑，纵是动了，一步踏出了铁锅。

    他如一道神芒，迅如雷电，直奔恒岳。

    在深邃星空，勾勒出一道璀璨弧度，甚是刺目，但凡望之者，皆以为流星。

    “毁了俺一锅肉，一句道歉都没有，什么人哪！吃屎了吧！”胖老头大骂。

    “老白，你觉没觉得，那人有点面熟。”瘦老头儿摸了摸下巴，嘀咕道。

    “面熟？有吗？”胖老头儿挑了眉毛。

    “不觉得，很像咱大楚天庭的圣主？”

    “被你这么一说，还……真是有那么点像。”胖老头儿挠头，一脸的懵逼。

    二人聊的开心，叶辰这边也飞的奇快，望着下方大好山河，眼角也湿润了。

    不知何时，他才在一片灵山中落下。

    灵山云雾缭绕，氤氲朦胧，闪现着光华，美轮美奂，恍似一片人间仙境。

    这是恒岳宗，历经千难万险也要回来的家，依如前世，一切都那般亲切。

    玉女峰下，他静静伫立，仰望山峰，颇感不真实，真就如一场虚幻的梦。

    玉女峰，还是当年的玉女峰，峰上有他的墓，有他的红颜知己，一张张凄美的脸颊，眼角处，还残存着泪痕。

    叶辰看的泪流满面，压抑千百年的泪，淌满了脸庞，一滴滴，皆沧桑古老。

    他的发，在此一瞬，一缕缕化作雪白，闪着光华，一缕缕染着岁月灰尘。

    他的眸，朦朦胧胧，恍惚间，前尘往事皆显，纵过了一轮回，也难抹去。

    岁月如刀，在他身上，刻下了一道道痕迹，那每一道，都是时光的见证。

    “你谁啊！”身后，有惊异声音响。

    乃是一胖子，更准确来说，是一坨，怀抱着一坛酒，疑惑的望着叶辰背影。

    这人，不用说便是熊二了，三年岁月，个头不见长，肥肉倒一坨挨一坨。

    新的一日，抱酒过来，是要上玉女峰祭奠叶辰，这三年，皆是这么干的。

    今日，难得起早一次，却撞见了杵在玉女峰下的怪人，就如一根标枪似的。

    “问你话呢？你谁啊！”见叶辰不作答，熊二再次问道，两只小眼聚光。

    叶辰思绪被拉回，缓缓转身，露出了一抹沧桑的笑容，“胖子，好久不见。”