    白善也知道他，不仅知道，他们在国子学时还没少在藏书楼里碰见，和他相比，当时的王文稷更有名。

    不过现在就不一定了，但论起文章来，应该还是王文稷更胜一筹，白善的排名是在第四名。

    才念到白善的名字，包房里的人就起哄起来，让他给大家买酒来庆贺，毕竟在状元楼的文章比试中能拿第四名很厉害了。

    封宗平羡慕嫉妒道：“你明年可以下场了，我的文章要能进前三十名，我明年也要下场。”

    话音才落，下面已经念到第七名，“第七名，周满——”

    围着白善热闹的众人一静，齐齐扭头看向一旁坐着的周满。

    赵六郎：“对，你刚才也写了……”

    满宝道：“第七名又没有彩头，你们高兴什么？”

    其实楼下也安静了一下，有人交头接耳起来，“谁是周满？没听说啊。”

    “我倒是听说过一个，太医院太医周满。”

    “嘿，你这不是抬杠吗，我也听说过，我还知道她是崇文馆编撰呢。可此周满不是彼周满吧？”

    “应该是吧，能比上第七名的，总有些名声吧？但最近也没听有哪个叫周满的士子投文呀。”

    “就是她了，她刚才不就在三楼吗？”

    宣布名次的评委也就顿了一下就继续念道：“第八名，易子阳——”

    楼上，封宗平一脸不相信的瞪着周满，“我不相信，我比不过白善我认了，毕竟他比我聪明，也比我用功，可是你……”

    满宝立即接口道：“我也比你聪明，比你用功！”

    封宗平一脸便秘样儿，“你或许比我聪明，但在学习经史子集上你一定不比我用功，你是太医啊太医，一直编撰的也是医书，你每天这么多事情做，我不信你的文章写得比我还好！”

    赵六郎几个也不信，纷纷围上来，问道：“你文章上写什么了？难道底下的评委想着你是五品编撰所以讨好你给你名次的？”

    满宝不满道：“我是这种作弊的人吗？我的文章写得可好了。”

    她道：“不就是问策黄河水患吗？六月的时候每次大朝会为这事儿都要吵一架，我也从小熟读诗书的，文采自不比你们差，而且策论更重要的是言之有物，我怎么就不能拿第七名了？”

    其实她觉得自己的主意挺好的，就不知道白善和王文稷写的什么，竟然比她名次还高，她都还没质疑他们呢，凭什么质疑她呀？

    众人一静，封宗平一下就平和了，面色平淡的“哦”了一声，“我给忘了，你有上大朝会的资格。”

    心内却抓狂，所以比什么啊，这个是每个月都见能见皇帝和朝中所有重要大臣的人，国家重要的政策她就算不参与也都听了一耳朵好不好？

    赵六郎等人也瞬间平和了，直接散了，“算了，算了，也没有拿到前三，状元楼没彩头，我们总不好让他们破费。”

    白善就悄悄松了一口气，扭头和满宝道：“明天我们来状元楼看张贴出来的文章。”

    他也想看一看前三的文章，对比一下自己差在哪里。

    满宝狠狠点头，“要不回去你把你的文章先墨给我看？其实我写的主意是工部的方大人的提议，可惜户部认为耗费太大，一直不答应，所以从六月一直争到现在都没定论。”

    满宝跟着听了两个月，觉得方大人的提案挺好的，虽然花销很大，花费的时间也很长，可一旦做成利在千秋。

    而且她还写了些自己的小建议，自觉更加完善了，怎么会才拿第七名呢？

    评委已经念到第二十八名了，正是封宗平，紧接着第二十九名是白大郎。

    而白大郎的三个同窗，有一个名次还在他前面。

    一听到白直的姓名，他立即扭头和白直道：“正见，明年我们一起下场试一试？”

    能进前三十名，大可以去进士科里试一试了，虽然进士不只是考策论而已，还有诗赋和经文，卷子也要难一些。

    但今晚状元楼里汇聚了这么多能人异士，其中还有一些喜欢凑热闹的“老人”，能在这里排上前三十就很有可能在进士科中考中了。

    而每年中秋过后，扬名的也就这三十人而已。

    白直连连点头，一时也信心倍增。

    白二郎一直竖着耳朵听，半天听不到自己的名字就去窗户上趴着，听到都念到三十五了还是没他，不由抿了抿嘴。

    也在窗边竖着耳朵听的人见了便笑嘻嘻的问他，“白二，你猜你第几名？”

    白二郎有点儿害怕，“不会榜上无名吧？”

    那回去先生知道了会不会罚他写这个题目写十遍？

    白善、满宝和白大郎也凑了上来，跟着他一起竖耳朵听，见还是没有，就安慰他道：“没事儿，我们不告诉先生。”

    白二郎快要哭了，“早知道我不写了，你们不说先生就不知道了吗？出门前先生可是特意叮嘱了白善，让他认真的写文章看一下水平的。”

    所以回头先生肯定要详细的问他们做的文章和名次的。

    正伤心，就听到底下评委念道：“第三十九名，白诚——”

    白二郎提着的那颗心一下就松了，高兴起来，“有呀，有呀，哎呀，还有三十九名呢，幸亏没掉榜，不然回去不好和先生交代了。”

    白善几个也跟着高兴起来，满宝直接拿出大师姐的气度来，“一会儿下楼了我请你吃烤羊肉。”

    白二郎道：“这可是你说的，那我要吃两份儿。”

    “没问题。”

    一份烤羊肉也就十文钱，她请得起！

    这下参加的人都听到自己的名次了，于是就闹哄着要换场。

    赵六郎还邀请了一下白大郎，“我们要去春风楼，正见兄要不要和我们一起？”

    白大郎婉拒了，一旁的白二郎毫不客气的道：“你少带坏我大哥，我嫂子还在我家灯棚里等着我大哥呢。”

    赵六郎就哈哈哈的笑着，“原来还有嫂夫人要陪呀，那我们就不打搅你们了。走走走，我们快走，这会儿去春风楼正热闹，再晚了就赶不上今晚的节目了。”

