    水哲然冷漠的问：“算我个人的？”

    “算你的，就是你的……”

    “我们不要了……”

    水哲然嗤笑一声，这才上去把野牛的角抓住，野牛喷了喷鼻子乖顺的跟他走。

    有人又喊道：“那你能不能借给我们耕地用？”

    水哲然嘿嘿一笑，“好啊，我能答应，但是它答不答应就不知道了。”

    水东流叹口气说道：“野牛记仇，刚才你们一起打它，它肯定不服不会听话的，你们就别想了，一人才两亩地使点儿力气就开完了。”

    村民这才不说话了，羡慕嫉妒恨的看着水哲然把牛带走。

    被踢飞的水木林眼神里闪着邪恶的光芒，但是他什么也没说。

    水哲然把牛牵回去，在它脖子上栓了绳挂在门口的柱子上。

    村民回来都非常稀罕这牛，就是没人敢靠近，这牛的眼神忒吓人。

    劳作的一天过去了，水灵晚上饿了就去火炉那边烤鱼吃。

    大约是十点多，外面有说话声。

    水东流怒喝：“水木林你做什么？”

    “没……没做什么，就是看看，就是看看……”

    “回去睡觉。”水东流冷哼一声。

    “是是是……”水木林低声下气的回应。

    水灵也没在意，村民手中的东西不可能伤了仿生牛，它也不怕毒药什么的。

    第二日，大家照常劳作，水哲然昨夜去空间做了一套曲辕犁，还是水灵给他画的图纸，他早早的带着仿生牛去做实验了。

    水灵没什么事，想着多弄点笋做酸笋吃，于是往竹林那边走。

    刚进竹林就听见水木林恶狠狠的说道：“老东西，我弄死你，竟坏我好事，上次一板凳怎么没敲死你。”

    水灵一惊，连忙喊了一声：“谁在那？”

    水木林一惊，抬头看见水灵立即杀心大起，冲过去抓住水灵的衣领。

    “臭丫头，你们一家都去死吧！”他用力一甩把水灵甩到了河边。

    水灵慌乱中抱住竹子没掉下去。

    水木林大步走过来抓着水灵的衣服就要往河里扔，水灵立即抱住他的双腿不放。

    “啊……”水木林行动不便上身失去平衡两人都往河里栽去。

    水灵敏捷的抓住一根小竹子，水木林死死抓着水灵的脚，惊慌的喊：“快上去。”

    由于开春雪都融化，导致河水比以前还要湍急，这下去根本就没上来的可能，他很害怕。

    水灵扭头看着他，这个人是袭击太爷爷的凶手，刚才听那话应该是已经把太爷爷给杀了。

    一时间悲愤涌上心头，她狠狠往下一踹，直接把水木林踹进了水里。

    水木林命大，抓住一根岸边侧生指头粗的竹条，在水里浮浮沉沉，水灵爬上去冷冷的看着。

    “救命……救我……咕噜……”水木林慌乱的大喊。

    然而水灵闭上眼睛，暗想：“救人有功德值，但是这个人不值得救，如果因此要遭受惩罚，那就惩罚我一个人吧。”

    水灵睁开眼睛，眼神里冷光更盛，她没有喊人，没有施救，仅仅是看着水木林在水里浮沉，看着水木林手中的竹子连根拔起，连同水木林一起被河水冲走。

    她再次闭上眼睛，心口堵得慌，这是自己第一次见死不救。

    这时耳畔传来细微的呻吟，她心里一喜，难道太爷爷还活着？

    她连忙寻着声音找过去，果然看见一脸是血的水东流躺在一丛竹子后面还有气息。

    她一咬牙连背带拖的把水东流弄回了山洞前面，有留守的妇人看见立即上前帮忙。

    苏勤也赶紧换衣服给水东流做抢救，他额上有石头砸的口子，缝了八针，肋骨断了两根幸好没有错开，不然戳破内脏就完了。

    抢救完成之后，水东流睁开了眼睛，看见熟悉的山洞，熟悉的人，他长长叹了一口气。

    “水木林不是人啊，他抢了我的口粮，我没说出来想着给他改过自新的机会，可这次居然要杀了我。”

    妇人们见村长醒了都松口气，现在村长就是她们的主心骨。

    六婆颤巍巍的说道：“醒了就好，多亏了水灵这丫头，拼了命的把你拖回来。”

    水东流眼角留下泪水，不知道是悔恨还是感动。

    他颤抖着嘴唇问：“水木林呢？”

    水灵弱弱的回答：“他掉下河里了。”

    “嗯……”水东流看了一眼水灵立即说道：“我记得我把他推开的时候，他喊了一声，那肯定是我把他推到了河里。”

    水灵，“……”太爷爷一定是知道了什么。

    六婆说道：“村长没事儿了，你们该干嘛干嘛去。”

    妇人们这才散开，议论着走出去。

    屋里没外人的时候水东流问：“你把他推下去了？”

    水灵咬了咬唇把当时的情况说了一下，她不后悔的说道：“如果再来一次，我依然会见死不救。”

    水东流并没有责怪她的意思，反而赞同的说道：“你做的对，如果你救了他，那么他肯定会把你推河里。”

    水灵抿了抿唇，心里还是很不舒服。

    说是良心谴责吧，她却觉得水木林害太爷爷两次，还要杀自己，他是死有余辜。

    说是怕遭受空间惩罚吧，她又觉得应该的，毕竟自己做了一件相对来说的坏事。

    可是心里就是很不舒服，都不知道这不舒服是因为什么。

    这时脑海里传来司善官的声音，“丫头，你好像出了点问题。”

    水灵看了苏勤一眼，“娘，我想静一静。”

    “嗯，去吧。”苏勤点点头。

    水灵回到房间，水东流说道：“你得多劝劝她，这孩子心地善良，第一次遇到这种事儿肯定想不开。”

    “如果她不那样做，那死的就是我和她，所以她没错。”

    苏勤点点头，“我会的，先让她自己静一静。”

    “嗯。”水东流也累，迷迷糊糊的睡着了。

    苏勤并不担心水灵，她又不是真的小孩子，这种事儿得自己想通了，旁人说再多也是没用的。

    等到晚上，水哲然回来，兴奋的说道：“那个曲辕犁特别好用，我都耕了五亩地了。”

    苏勤白了他一眼，把白天发生的事儿说了一遍。

    水哲然气的右拳击在左手心，发出啪的一声。

    “这个混蛋，早知道我就该让大力士顶死他。”

    苏勤向水灵的房间努努嘴，“你去开解一下？”

    水哲然走过去掀开帘子，然后说道：“没人啊。”

    苏勤大惊，“该不会是遭到了空间的惩罚？”

