    辽东城内，赵高端坐在蒲团之上，身上红光闪烁，一道道诡异的神纹环绕周身，隐隐可听见一阵阵孤苦狼嚎之声，就好像是有万千恶鬼出现一样。

    “始皇帝亲启！”

    就在这个时候，耳边传来一个宏大的声音，震动山河，将赵高从修炼中惊醒过来，身形晃动，化成一股黑烟，就将虚空中的书信抓在手中。

    “赵相。”卢生等人也被声音惊动，飞奔而来。

    “是大隋皇帝杨广写给陛下的书信，哼哼，一个杀父杀兄的家伙，有什么资格给陛下写信。”赵高面色狰狞，咬牙切齿，双目中血红色光芒闪烁，无一不在表示，这个时候的赵高心里面十分不爽。

    “看来他已经知道我们的来历，甚至还认为陛下就在这里。”卢生迟疑道。

    “就算是知道我们的来历又能如何，眼前的都天神煞大阵他也知道？难道就凭借他这个凡夫俗子能够破解的？”赵高不在意的说道。

    “赵相可不要忘记了，我们来这里主要是吸引杨广的注意力的，长安没有杨广的坐镇，封印的力量将会小了许多，方便陛下下手。”卢生忍不住说道。

    “那就写一封信给他，让他认为陛下就在辽东城，他现在若是归顺我大秦，还能受到封赏，否则的话，大秦的不死军团就能将其消灭掉。去将陛下的竹简取来。”赵高取了竹简和朱笔，模仿嬴政的语气写了一封信，他跟随嬴政甚久，笔迹、语气都能模仿的十分相似，平日里就是嬴政身边的人也看不来其中的差异。

    一道黑气卷起赵高前面的竹简，朝辽东西岸而去，竹简在空中逐渐展开，等到了杨广头顶上的时候，才全部展开。

    “后学末进杨广…”

    声音宏大，充斥着威严，石之轩站在一边，面色苍白，忍不住跪在地上，不敢动弹，在他头顶之上，宛若是泰山压顶，黑色的真龙之气闪烁，充斥着霸道而威严，还有一丝暴虐的气息，压的人喘不过气来，这就是先秦王朝的底蕴。

    “叮！你阅读了先秦王朝赵高书稿，获得天地阴阳大悲赋”。

    “原来是他。”杨广耳边听到熟悉的声音，一股邪恶的神纹没入识海之中，里面讲解的是天地阴阳大悲赋的修炼法门，是一个十分邪恶的修行法门，乃是赵高所主修的法门。

    不过杨广并不在乎这些，他已经知道对面的人是赵高这就足够。他也相信，若是秦始皇在对面，肯定会亲手给自己写信的，这是一个帝王的气度，尤其是第一任皇帝的气度，让一个阉人代自己写信，被羞辱的不仅仅是杨广，还有嬴政自己。

    嬴政并不在对面的辽东城，那事情就来了，嬴政到底是在什么地方？赵高这个家伙为何会出现在辽东城，而且出现的时机是如此的诡异。

    “邪王，假如主人被封印起来了，而作为他最信任的下人却在万里之外搞事情，这是为何？”杨广忽然幽幽的说道。

    “那就说明，他的主人想搞事情，但又怕被别人知道，所以先弄点动静，将别人的目光都吸引过去，方便他的主人。”石之轩毫不犹豫的说道。

    “这就对了，这就对了。”杨广听了双目一亮，手中顿时多了一辆战车，九只金乌拉着，朝长安而去。

    “李靖暂时主掌大军，三军不得妄动。”

    杨广的声音响起，一道虹光径自朝长安而去，很快就消失在天边。

    “陛下身上的秘密也不少啊！这样的战车显然不同凡响，也不知道陛下是从哪里得到的，如此神异。”石之轩看着消失的战车，脸上露出一丝惊骇之色。

    长安城中，金碧辉煌，一场盛大的典礼即将进行，代王杨侑即将登基称帝，现在长安城中的百姓都知道，皇帝陛下亲征万妖谷，为万妖王所杀，所谓国不可一日无君，所以在群臣推举下，代王杨侑登基称帝，是为大隋新皇。

    新皇登基普天同庆，那些老百姓们可不管上面的情况，只知道新皇帝登基之后，将会大赦天下，在短时间内，百姓们都会得到好处。

    只是在茶余饭后，还会议论前面的皇帝，对于“先皇”杨广，那是毁誉参半，毕竟有些事情是改变不了的，杀父杀兄，抢占父皇的嫔妃，掀起了大业末年的战乱等等，但不得不承认，杨广给世人带来了更多的东西。

    科举、武道、巫道、仙道等等，给世人打开了一扇新的大门，而这扇大门以前世人只是听说过，但现在却真实的感受过。

    “可惜了，陛下要是在就好了，我们大隋将会更加的强大。可恶，都是这些妖族。”酒楼之中，一个中年汉子大声叫了起来。

    “是啊！我还准备参军呢？听说，参军之后，只要立下功劳，就能免费得到许多修行的秘籍。”对面的汉子大声说道。

    “不说这些了，听说五卫还在招人，这五卫就是面对邪魔歪道的，不如加入五卫，斩妖除魔，还能得到偌大的好处。到时候，我们或许也能飞天遁地，也能翻江倒海，甚至长生不老。”中年汉子大声嚷了起来。

    “老板娘，上羊肉，上美酒。”汉子的话让人听的热血沸腾。一些汉子顿时大声叫了起来。

    “来了，来了。”酒柜后面，一个年轻的妇人赶紧指挥小二上了美酒美食。

    “没想到这个小酒楼居然藏着一个美娇娘，难得，难得，以后得常来。”汉子醉眼朦胧，看着酒柜后面的妇人脸上露出一丝惊讶之色。

    “来，来，喝酒喝酒。”其他的几个汉子也纷纷朝美妇人望了一眼，发出一阵阵哈哈大笑声，这些汉子倒没有什么其他心思，只是图个嘴上痛快而已。

    “陛下真的死了。看来，这长安城是不能呆了。”角落处，一个俊朗的年轻人听了脸上露出一丝悲痛，很快又被仇恨所掩盖。

    “妖后、韦氏，你们都等着，迟早有一天，我会为小姐报仇的。”年轻人双目中尽是仇恨。

