    食府的菜上齐，童童缠着冰辞要她喂，寒勿不屑一顾，又不是没长手，这么大了还要人喂，丢人。

    冰辞不认为这有什么不可以的，小朋友有时候够不着喜欢的食物，会需要大人喂是他们的本能。

    寒勿看着冰辞耐心的帮童童剔鱼刺，又是喂水又是插嘴的，顿时到嘴里的食物索然无味。

    大男人谁像个老妈子一样，切。

    “小哥哥也吃，这个超好吃哒！”童童夹了一片莹剔透的鱼片给她。

    冰辞面无表情地吃下去，坐在她对面的寒勿看得真切。

    “来点水？”

    “什么？”冰辞疑惑的抬头看向他。

    “你不辣？脸都红了。”

    冰辞呆愣地摸着自己的脸，不懂他在说什么。

    “这道菜是这家店的招牌，叫徒有其表，看起来精致清淡，其实是很多辣食者慕名挑战的名菜，看不出来，小哥哥挺能吃辣呀！”寒勿一边介绍一边夹了一片。

    冰辞淡定地喝了口水，脸红通通的。

    “小哥哥，你真的没事吗？”童童担心的问，小哥哥的脸好红哦！原来小哥哥不能吃辣啊！

    “没……没事，”冰辞额头已经开始冒虚汗，她轻轻的按着肚子，生理上的反应骗不了人。

    “看来你小哥哥吃不了辣，要不要送你去医院？”

    “不用，你们吃，我还有事先走了。”

    “小哥哥，”童童拉着她的衣服不想让她走。

    “要乖乖吃饭，下次见面，我要检查你有没有长高。”冰辞蹲下身体和他持平，揉着他的小脑袋，语气温柔。

    “我听小哥哥的话，童童永远记得小哥哥。”童童说着亲了一下她的侧脸。

    “嗯。”

    最后冰辞和寒勿对视，互相点了点头她就离开了。急忙从口袋里拿出一个没有标签的药瓶，吃了一颗后休闲一会儿她脸上的红才消下。

    阁间里童童责怪起寒勿：“都怪哥哥，点这么辣的菜，小哥哥肯定不喜欢才走的。”

    “是我点的菜又怎样，夹菜给你小哥哥的人是谁？”

    “我不管，说好请小哥哥吃饭的，你也没有好好谢谢他。”

    “吃你的饭吧，吃完就走，我很忙，没时间管你。”

    “哦，哥哥是不是又要比赛了？”

    “嗯，”冰辞走后喂饭的任务就由寒勿接过，不过他不像冰辞直接喂，他是让童童自己吃，自己只是帮他夹菜喂水擦嘴。

    “你猜猜爷爷会不会生气？”

    “你觉得是爷爷先生气还是我先让你在家禁足，哪也去不了。”寒勿冷冷威胁，小鬼还敢挑衅我。

    “哥哥最好了，我多去陪爷爷他就不会总是找人盯着你，你好好打比赛。”童童完全相信他哥说到做到。

    “卖萌可耻，我不是你小哥哥，不吃这一套。

    “哦，那我想你的时候你能回来看我吗？妈妈也想你。”童童说的是心里话。

    寒勿给他擦嘴的动作一停，“看情况。”

    “每次都这样说，你已经两年没有回家了，你都不知道我要出来一趟有多难，我是答应爷爷每次考试都考第一他才放我来的。”童童说着说着眼泪就不自觉的流下来。

    寒勿心里也不是滋味，替他擦干眼泪说：“五岁了还哭鼻子，你先回家，我打完区域赛就去陪你。”

    “嗯，我在家等哥哥赢的消息。”童童眼睫上还挂着泪花。

