    孔子闻言，拿起了那张写满了宰予墨迹的纸张。

    “这就是你最近思考出来的结果吗？”

    “那仅仅是一部分罢了。”宰予恭敬再拜：“学生还有一些不成熟的想法，希望能拿出来与您讨论，恳请夫子指点。”

    孔子微微点头：“你说吧。”

    微风拂过，掀起杨柳枝条，带起宰予长袍下摆，他微微笑着，面对孔子开始了自己的答辩。

    “弟子近来一直思索着，何为君子之道。我翻阅典籍，请教士人，纵览古往今来仁人志士，这才有了今天那个‘井中有仁’的疑惑。

    听了夫子您的解答之后，我的心中终于有所明悟。

    不问消息真伪，纵深跳入井中求仁的。

    是至死不食周粟的伯夷与叔齐。

    是秉持正道、忠贞直谏却被商纣剖腹挖心的比干。

    也是洗耳不听亡国音、拒绝尧帝禅位的许由。

    而先到井边观察，随后谨慎应对的。

    是从田野耕作的农夫中被提拔选用的舜。

    是从筑墙劳作的奴隶之中被提拔的傅说。

    也是用厨师身份侍奉商汤，直到获取足够信任后才被任命为国相的伊尹。

    更是您口中忍辱负重最终帮助桓公九合诸侯一匡霸业的管仲管夷吾。

    以上这八位先贤，皆是世人口中的至圣之人，但最终成就的功绩却不可同日而语。”

    巫马施听到了这话，急忙站出来反对：“子我，你怎么能对列位先贤妄加评价呢？难道伯夷、叔齐他们留下的美谈与德行就不是他们的功绩了吗？”

    与子路年纪相仿的曾点也表示同意巫马施的看法。

    “子我口中的八位虽然都是先贤，但管仲与伊尹的功绩，只不过是使齐国称霸，使商朝得以延续。

    然而现在齐国霸业不再，商朝更是早已覆灭，他们留下的痕迹早就被岁月所磨灭。

    然而许由、比干、伯夷叔齐的高尚情操却只会随着时间的流逝历久弥坚，这怎么能说是前者不如后者呢？”

    有反对宰予的，自然也有支持宰予的。

    一旁身材矮小的高柴微微沉思后，站出来声援好哥们宰予。

    “我同意子我的看法。

    当初子贡问过夫子：假如一个人能给老百姓带来很多好处，又能够帮助众人生活得很好，那这个人可以算是有仁德的人吗？

    夫子回答说：哪里仅仅是有仁德，这简直就是圣人了！这样的事，就连尧、舜大概都很难做到呢。至于仁人，就是要想自己站得住，也要帮助人家一同站得住。要想自己过得好，也要帮助人家一同过得好。凡事能够推己及人，这就可以说是仁人了。

    由此可见，在夫子的眼中，一个人好坏与否，还是得看他有没有为老百姓带来好处啊！”

    高柴话刚说完，便看见宰予冲他悄悄比了个赞。

    那意思赫然是：好兄弟，靠谱！

    高柴笑着坐回位置上，弟子中没一会儿又站起一个气质高卓、容貌温润的青年力挺宰予。

    “夫子，我也有看法。”

    孔子看了他一眼，叹气道：“不齐啊，有看法那就说吧。讨论学问，没必要太过拘束。”

    这个温润如玉的谦谦君子名叫宓不齐，字子贱。

    因为长得帅，品德好，能力又强，所以就连孔子也曾称赞他‘君子哉若人’！

    宓不齐一开口便说道：“所谓仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。礼仪教化要在德政见效后才能推行，文化教育要在饥民果腹后才能开展。

    许由、比干、伯夷叔齐的高尚情操之所以能够流传后世，靠的还是伊尹、管仲所带来的稳定环境啊！

    俗话说，道有先后之分，政有前后之别，岂能本末倒置，颠倒因果呢？”

    孔子授课，向来提倡礼法。但正因为如此，孔门弟子在学习之中也逐渐产生了观念差异。

    他们有的注重实务，虽然同样崇尚礼仪，但更看重的却是礼法中的法。

    而另外一部分，则偏重于教化修养，虽然同样讲究法度，但却更偏向于礼法中的礼。

    平时孔子讲课礼法兼顾还好，宰予突然把这个问题挑明，那弟子们自然也就开始站队了。

    两派各执己见，你说你的，我讲我的，眼见就要大吵一架。

    孔子见状，猛地咳嗽一声。

    学社内立马重归平静。

    孔子环视了一圈学社中安坐的弟子们，无奈的眼神是个人都能读懂。

    他叹了口气，将话题又抛给了‘挑起事端’的宰予。

    “予啊！大家都说了这么多，还是重新讲回你领悟到的君子之道吧。”

    宰予行了一礼，接着说道：“我本来对君子之道有所感知，但却觉得模糊，直到夫子您今天一言，才将我从中点醒。现在我明白了，君子之道，在于忠恕。”

    孔子点了点头，追问道；“那么你觉得何为忠恕呢？”

    宰予回道：“您曾经说过：己欲立而立人，己欲达而达人。如果自己想要有所作为，也应该去帮助别人有所作为。如果自己想要飞黄腾达，也应帮助他人飞黄腾达。

    忠是忠心，即心无二意，一心帮扶他人。

    至于恕，您同样曾说过：己所不欲，勿施于人，推己及物，可谓恕。自己不想要的东西，也不要对别人使用。要以对待自己的态度对待他人，这样就可以叫做‘恕’了。

    只要做到了忠恕，便可以算作是问心无愧的君子，这也便是中庸，也就是不偏不倚、折中调和的处事态度。”

    “中庸？”孔子琢磨着这两个字，忽的微笑：“形容起来倒是很贴切啊！不过你是怎么从孟孙何忌的身上领悟到中庸的呢？”

    宰予俯身道：“其实这并不是单单从孟孙何忌身上领会到的，而是从晋国的羊舌氏与我国的孟氏两个家族身上领会到的。”

    孟氏，便是孟孙何忌的家族。

    而羊舌氏，则是孔子颇为欣赏的晋国贤大夫叔向的家族。

    果然，孔子在听到宰予将孟氏和羊舌氏相提并论时，露出了疑惑的神色。

    “喔？此话怎讲？孟氏和羊舌氏有什么关联吗？”

