    看着陈雪妃娇媚中带着羞涩的神态，林萧嘴角不由的挂上了一抹微笑。

    前世，林萧虽然被打断双腿弃入社会底层，只能靠在出租屋做一点游戏直播勉强度日，但互联网时代来临，林萧还是可以接收到社会上的很多信息，陈雪妃的事情，一直都是海城最大的谈资。

    在大一下学期，陈雪妃就开始筹建当时还是蓝海市场的网络直播平台，然后以直播为入口，进而触及到美妆，电商，短视频等领域，为一直都主营地产，制造业和海外贸易的陈氏家族注入了全新的活力。

    不单商业上成就斐然，随着越发成熟，陈雪妃也一天天出落的更加明艳动人，连续多年都是海城女神榜当之无愧的第一。

    只是，直到穿越，林萧也没有听到任何一丝陈雪妃感情方面的进展，想来，前世自己带给她的伤害恐怕是一生的时间都无法愈合的吧。

    在天元大陆上，林萧心底想的最多的除了自己的爷爷，就是陈雪妃，这一次，林萧自然不会让任何一点点遗憾留在自己心中。

    一把抓过陈雪妃的小手，顿时，失去遮挡的丰润完全显露了出来，轻微的颤动着，林萧眼中闪过一抹惊艳的流光，却没有多看，而是用力在陈雪妃拇指指背处不轻不重的掐了下去。

    “啊！”手猛然一痛，陈雪妃忍不住轻呼一声，在看自己身上的状态，俏脸几乎要红的滴出血来，十八年，自己从来没有这样在一个男人面前如此敞开一切。

    “你这个混蛋！”几乎急的要哭出来，陈雪妃忍不住咒骂着，但却无法挣脱林萧的大手。

    面对面坐在陈雪妃面前，虽然眼前的美景无比动人，但林萧却没有多看，而是将目光放在了陈雪妃的脸上，同时手中继续轻轻的掐着陈雪妃的指背。

    “先解毒吧，既然是被陷害，恐怕等下就会有人上门捉奸了，你的毒解开之后我也要赶快离开了，我可不想被你哥打断腿。”看着陈雪妃的眼睛，林萧微笑道。

    指背传来断断续续的疼痛，身体的感觉也在逐渐好转，陈雪妃的情绪终于稍稍缓解了一些，抬眼看向林萧，却发觉林萧的目光是完全清澈的，而且一直在看着她的眼睛，并没有猥琐的不断往下瞄。

    这个人，好像跟传闻中的不太一样啊。

    看着眼前的林萧，陈雪妃竟然有一种看不透深浅的感觉，自幼出身名门，陈雪妃的见识远不是普通人能比拟的，能让她看不透，而且面对这样的情况，还可以目光清明的给自己治疗，陈雪妃忍不住将眼前的男人和传闻之中不学无术的林家恶少对比，却发现传闻很可能是错误的。

    “哼，打断了最好，虽然是被陷害的，但是从来没有人敢这样对我，这事儿没完！”见林萧对自己完全没有任何反应，陈雪妃心底的小女孩儿情绪反倒涌了上来。

    哈哈一笑，林萧道，“当然没完了，虽然没发生什么，但你已经被我看光了，这辈子还想跟着别人么？”

    “你说什么？”林萧大胆的话让陈雪妃瞪圆了眼睛。

    下一刻，林萧已经探过上身，重重吻在了她的红唇上。身上的药力还没有完全消退，陈雪妃迷茫错愕之中几乎完全没有抵抗，就被林萧拉在了怀里。

    一个窒息的热吻之后，浑身酥麻的陈雪妃被放在床上，而林萧则快速起身，开始穿衣。

    “你，你竟然敢这样对我。”直到林萧把衣服穿好，陈雪妃方才意识到发生了什么事儿。

    今天，他不但被一个风评极差的混蛋看光，还被夺走了初吻！

    这个时候，林萧已经穿戴整齐，再次走到了床头。虽然身上还没有修为，但现在的林萧体内已经多出了一个仙帝的灵魂，在加上转世重生到命运的十字路口，得到了弥补前世遗憾的机会，林萧整个人的精气神都飞扬了起来，竟然有一丝卓尔不群的味道。

    附身轻轻摸了摸陈雪妃的俏脸，林萧道，“雪妃，我喜欢你，你这辈子只能做我的女人，冲个冷水澡，过几天我会去找你。”

    留下一句话，林萧直接打开窗户跳了下去。重生回来的那一刻，林萧已经决定此生要快意恩仇，弥补前世的遗憾，而陈雪妃这个前世他亏欠的女人，这一次他不会在让她难过了。

    聚会举办的地点是一家庄园式的酒店，即便林萧还没有任何修为在身，二层楼的高度对他来说还是没有任何难度的。

    看着林萧的身影从窗口消失，陈雪妃俏脸一会儿娇羞，一会儿愤怒，片刻之后，终于恶狠狠的从床上起身。

    “林萧，你这个混蛋，给本小姐等着！”一边走向浴室，陈雪妃还在狠狠的咒骂着。

    ***

    今晚聚会举办的地方名叫灵秀庄园，就在海城边缘一座小山灵秀山的山脚下，是海城上流社会社交的重要场所。作为海城的二代之一，林萧对这里自然是极为熟悉的。

    到停车场取上自己的车，林萧一路驾车直奔灵秀山顶。

    对于现在的他来说，再也没有什么事比恢复修为更加重要了。

    驾车驶出灵秀庄园时，林萧的驾驶感觉基本已经回来了，前世林萧飙车也是绝技之一，仙帝回来，有了强悍的灵魂，驾驶技术更是比之前更强，一路飞速驾驶，只用了不到二十分钟就来到了灵秀山顶。

    在观景区停车场停好车，林萧向上攀爬几百米，来到了灵秀山最高处的一块儿岩石之上。

    盘膝而坐，五心向天，林萧深深的吐出一口浊气，心神迅速沉静下来。作为天元大陆的一代仙帝，林萧脑海中掌握的无上功法数不胜数，现在，他需要选择一门合适的功法，重新走上修行之路，经历了天元大陆的三万年，林萧知道，只有力量，才是永恒的真理！

    “五行神龙诀，就你了。”脑海中稍稍回忆一番，林萧还是决定修行前世将他送上巅峰的功法。

    据传，五行神龙诀是上界神威无敌的龙族传下的功法，修炼之，不单可以快速聚拢灵气，还能在凝聚灵气的同时不断淬炼肉身和神魂，提升精神力，属于一次修炼，可以同时提升三项最基础能力的功法。

    修炼五行神龙诀，最终可以做到肉身不灭，灵源不竭，神魂不散，在天元大陆，五行神龙诀也属于超品的无上功法。

    虽然林萧记忆中还有一些不亚于五行神龙诀的功法，但五行神龙诀林萧最为熟悉，他还是决定这一世，依旧修炼五行神龙诀。

    “太仓之初，混沌之始，仙灵缥缈，笼聚真神。”心中默念口诀，转瞬的时间已经入定，林萧开始进入修炼状态，整个人仿佛完全融身天地之中，一呼一吸悠远绵长，与灵秀山顶峰的自然环境完全融为一体。

    ***

    凌晨三点，灵秀庄园，一个年轻人带着一队保镖行色匆匆的冲入主楼。

    一行人毫不停留，直奔二楼的客房而去。

    “雪妃！”直奔最内侧的大套房，领头的年轻人直接一脚踹开了房门。

    这间套房，正是今晚陈雪妃居住的。

    此刻的房间早已经不复之前的混乱，地上的衣服鞋子，床上的被子都被收拾的整整齐齐。窗前的沙发上，一个如画中仙人般的女子手中端着杯咖啡，正坐在那里凝望窗外的夜空。

    紫色的长裙配着女子雪白的肌肤，青丝柔顺，玉颈修长，侧颜更是完美无瑕。

    “雪妃？你没事？”带人闯入房间的正是陈雪妃的哥哥陈卓，陈家大少爷，看到自己的妹妹好像没什么事儿，陈卓立刻长舒一口气。

    方才，陈卓的保镖收到消息，说是林家的林萧给陈雪妃下了迷药，意图不轨，陈卓当即穿上衣服带着保镖赶了过来。自己这个妹妹，从小就冰雪聪明，在加上九天仙子般的容貌，一直都是陈家的掌上明珠，人人疼爱，陈卓都不敢想，如果自己的妹妹被人侵犯，自己家会掀起多大的波澜。

    即便不提家中长辈的责难，光是他自己，也会心疼陈雪妃到死。

    冲进房间前，陈卓脑海中已经闪过无数不堪的画面，他甚至都已经想好了，如果林家那个纨绔真的敢做出这种事儿，他一定会立刻打断林萧的腿，然后在带回家里每日折磨，让他生不如死。没想到，眼前的一切却与他想的完全不一样。

    “怎么，你希望我出事儿？”仿佛早就知道陈卓要来，陈雪妃收回目光，对着陈卓身后的保镖挥了挥手，“你们先下去吧。”

    “是，大小姐。”几个保镖恭敬的躬身行礼，退出了房间。

    陈卓走到沙发上坐下，发现眼前的红木茶几上竟然已经给他泡好了咖啡，仿佛知道他要来一样。

    “雪妃，我听保镖说，林萧想对你不轨，就匆忙赶来了。”陈卓尴尬的笑了笑，说道，“看来消息有误，你没事就好。”虽然是亲兄妹，但半夜闯进妹妹的房间，也不是什么好事儿。

    星辰般灵秀的眸子看了陈卓一眼，陈雪妃道，“消息没有错误，他刚走没多久。”

    “什么！”一瞬间，陈卓的心再度提到了嗓子眼儿，暴怒起身，“这色胆包天的废物，竟然敢算计你，我现在就去抓他，打断他的腿！”

    “别去了，不是他的错。”抬手叫住了已经想要出门的陈卓，陈雪妃道，“我问过了，他也是被人陷害的，今晚的事情，是一个局。恐怕，是某些人想要对付林家，想用我们陈家的手，借刀杀人罢了。”

    “那也不行！”一想到自己从小疼爱的妹妹竟然被人给...陈卓心底的怒火根本压制不住。

    “他还算君子，关键时候克制住了迷药的药力，没有侵犯我。”制止住陈卓，陈雪妃雪白的俏脸上再度映出一丝红润，“不过，他也把我看光了，还强吻了我，大言不惭的说我注定是他的女人。”

    “他找死！”陈卓的眼睛又变红了，自己仙子般的妹妹被看光，还被强吻，陈卓感觉自己的头发都已经一根根立起来了。那林萧，何德何能，一个二流家族的纨绔子弟，竟然敢觊觎陈家的掌上明珠！

    “哥，你找到他，帮我教训他，不过到不用做到断手断脚那么严重，我倒想看看，他有什么能耐，敢对我说这样的话。”绝美的眸子里闪过一抹娇羞和愤恨，陈雪妃对着陈卓道，“如果他扛不住，就狠狠的收拾他，如果，他抗住了，我就考虑给他一个机会。”

