    青年看到南宫昊顷刻之间将自己的侍卫灭杀。

    他眼神冰冷的可怕：“看来刚才也是你杀了那些御家的亲卫，你可知道和我们作对是什么下场？”

    南宫昊召唤出黑色的八卦，渡化之光洒落在青年身上。

    他之所以那么直接屠杀御家的人，就是要引他们的一些强者过来渡化。

    一个人，终究是力量有限的，想要得到更多的原石也不太可能。

    若是能有一些御家人帮忙，自然是最好不过了。

    青年感受到渡化之光里夹杂着的恐怖力量，顿时惊怒无比。

    他立刻要挣扎着逃走。

    因为他明白，自己绝对不是这光芒的对手。

    只有求助自己爷爷，才有一丝活命的机会。

    但南宫昊并没有给他这个时间。

    渡化之光在愿力光轮的加持下，还有南宫昊庞大意志的催动下。

    不过短短几个呼吸的时间，就让青年沦为了奴隶。

    南宫昊看着被渡化的青年，淡淡道：“回去吧。”

    青年满是恭敬：“是！”

    他转身就走，飞下太古龙鲸，去了御家聚集地。

    无论是从行动状态，还是从外表。

    谁也看不出这青年被渡化了。

    这就是渡化之光的可怕。

    而御家老人看到自己的孙子一个人回来了，果然也没有发现异常，问道：“怎么样？”

    “解决了。”青年沉稳的说道。

    “好。”老人笑了笑，继续和身边圣僧闲聊。

    而圣僧则是迟疑的看了一眼青年。

    但他也没看出来什么来，只能摇摇头，不再理会。

    时间一点点过去。

    那恒星也在诸多生灵的包围之下，每天变得更大，更炽烈，更加不可直视！

    欲要使其灭亡，必先让其膨胀。

    这是恒星要爆炸的前兆了。

    一旦当它膨胀到了自身无法控制的地步，就会爆开。

    而这段时间，南宫昊已经悄悄渡化了数百的强者。

    或者是明里的强者，或者是暗中的强者。

    最差的一个，都在30万星辰之力以上。

    有了这波强大的助力，南宫昊相信自己绝对能摘取最多的原石。

    只是他有个事情很奇怪，为什么佛界一直在盯着他，却到现在都没出手。

    他们应该不会稀罕原石才对。

    该不会是想要等自己摘取原石，消耗力量之后，才出手对付自己？

    这倒是不得不防。

    而在这段时间，南宫昊和御三辰也越发的熟悉了。

    这个小屁孩最喜欢的就是吃喝玩乐，但他的实力偏偏很是惊人。

    不过那些能力，没有一个和佛界有关系的。

    南宫昊甚至尝试着用经文对御三辰呼唤，想要勾起他前世的记忆。

    但结果自然是枉费功夫。

    后来南宫昊干脆也不费劲了。

    终于，这一天那恒星忽然喷涌出大量的火光。

    而那火光如同无数星辰一般，爆裂开来，散向四周。

    有蠢货不明真相，还以为是原石，立刻冲过去抢夺。

    结果几个十几万星辰之力的生灵，生生被蒸发烫死！

    原来这是恒星崩坏的碎片，它们还附着着浓郁的恒星之力。

    并不是原石。

    南宫昊虽然没见过恒星爆炸，但也明白原石没有这么轻易出现，他并没有动。

    那些被烫死的蠢货，也只是换来几声强者的嗤笑，再没有了声音。

    不过恒星这第一次喷涌之后，就让很多生灵都认真起来。

    按照他们的经验，这恒星会在连续喷涌三次之后，彻底爆裂！

    而第二次喷涌，很快到来。

    这次恒星又变大了足足一倍还多，让附近的高等天域都不得不迅速逃离。

    这次喷涌出来的恒星碎片，更是覆盖了无尽距离。

    很多强者虽然狼狈逃窜，却也被打的凄惨无比。

    这一下子，在场的诸多生灵，明面上至少损失了三分之一！

    还有一些预感自己抢夺无望，直接撤退了的。

    本来密密麻麻的星空之中，瞬间空出一大片。

    南宫昊也不得防御，同时脸色凝重。

    只是第二次喷涌，就让他不止的后手损失了不少。

    这要是再来个几次，那周围生灵只怕全都死光了。

    难怪佛界和御家的人根本不驱赶这些凑热闹的生灵。

    原来是他们知道，一旦恒星爆炸，这些家伙都不可能参与进来。

    果然，等到恒星第三次喷涌的时候。

    这次整个星域都受到了巨大的冲击！

    南宫昊和那些顶尖势力，都不得不全力防御，才能幸免于难。

    至于那些低等一些的生灵，直接就陨灭或者连滚带爬的逃走了。

    南宫昊渡化的那些强者，几乎一个也没派上用场！

    就在蔓延了整个星域的恐怖火光之中，一道声音在南宫昊耳边响起：“佛子，恒星之力不是那些生灵可以觊觎的，你不如和我们合作？”

    果然，佛界一直在注意着南宫昊的动向

    他收服那些生灵的事情，也被佛界注意到了。

    而他们之所以不阻拦，就是早就预料到了这一幕。

    南宫昊没有理会佛界的沟通。

    他还有一个后手没有动。

    就是那御家的青年。

    而第三次恒星之力喷涌之后，火光蔓延星域，点燃了所有的星辰和混沌中一切能燃烧的东西。

    这就是恒星，一旦陨灭，整个星域都要陪葬！

    这也就是高等天域强大，可以逃走。

    若是在那些中等天域甚至更低的天域。

    只怕是一场无法想象的灭绝性大灾难！

    而就在那恒星之火烧光一切之后，瞬间消失。

    就像是它们从未存在过一样。

    从极其耀眼的火光中，到了一片黑暗的混沌乱流之中。

    南宫昊等人都感觉微微的不适应。

    但很快，他们行动了。

    因为就在恒星陨灭的地方，有一团巨大的黑影正在裂开。

    那个就是恒星的原石，很快就要因为失去维持，而导致崩碎，随着混沌乱流被冲向各处。

    只见混沌中，数道流光冲过去，想要下手去抓。

    南宫昊自然也不例外。

    对这原石，他势在必得。

    “佛子，原石我们会取，你还是先跟我们回去吧！”

    佛界竟然在此时突然发难。

    显然，他们目的就是要南宫昊想不到。

    南宫昊脸色一冷，不要原石，竟然来抓我？

