    麦收过后，桃花山游击队一共购买了4万斤粮食。

    桃花山如今一共有二百四十多人，平均每人每月按照40斤的消耗来算，一个月的消耗差不多就是1万斤。4万斤粮食加上以前的库存1万斤，只够维持桃花山五个月的消耗。

    高九的目标，是一定要储备够桃花山所有人员，一年半以上的消耗。

    桃花洞冬暖夏凉，大部分的地方都很干燥，天然就是一个储存粮食的好地方，收进来粮食不怕保存不好。

    桃花山游击队购买的粮食中的两万斤是刘德富提供的，另外两万斤是在周边村庄购买的。桃花山有钱，但是，周边的村庄没有这么多粮食可以卖给桃花山。

    山外其他地方的百姓手中也没有那么多粮食，日伪军和县政府已经将大部分的粮食征收走了，高九的目光就放到了被日伪军征收走的粮食上面。

    就在这时，从刘生宇那里传来了一个好消息——平田队长派刘生宇押运寿城县征收的10万斤粮食运往泰安，上交给驻扎在泰安的日本宪兵司令部。

    负责押运的人员有日军宪兵队的一个少尉和两名宪兵、刘生宇的治安军的一个中队、还有县政府派出的40名警察。

    这可是一个好消息，那可是整整10万斤粮食啊，

    高九决定拦截下这批粮食。

    张全主动请缨，要带队去抢劫这批粮食，高九同意了他的请求，让他带领部分特战队员下山。

    高九回到桃花山之后，将特战队进行了重新的整编。

    特战队不包括头领们在内，整整100名队员，编为一个大队部、一个通信小队、一个狙击小队、一个火力中队、第一中队和第二中队两个特战中队。每个中队下辖两个分队。

    大队部由高九担任大队长、副大队长张全。

    通信小队队长贾六，8名队员，配备两部电台、一挺轻机枪、5支三八式步枪、8支王八盒子。

    狙击小队队长田川、队员有宁文，宁武兄弟、李胜东、毛元菊和李小山，个顶个的是狙击高手。每人配备一支狙击步枪、一支20响驳壳枪。

    火力中队由杜生喜担任队长、李成武已经调到了桃园镇的治安军中队担任队长，不再担任副火力队副队长。全队24人，配备六门迫击炮、12挺轻机枪、24支三八式步枪、24支20响驳壳枪枪。

    携带着这么多武器，并不是要求他们同时使用。这些，武器主要由马匹托运，到战场上根据情况，临时决定如何使用。

    特战第一中队，由张全兼任中队长，每个个中队30名队员，人手一支狙击步枪、一支20响驳壳枪。携带两门迫击炮、六轻轻机枪。

    特战第二中队由郭恒明担任队长，装备与第一中队相同。

    整个特战大队计划配备战马155匹，目前尚有75匹战马的缺口，高九正在设法解决。

    张全这次下山，带领的是特战队第一中队、火力中队的一个分队、田川的狙击小队、通信小队的两名队员携带一部电台。

    通讯班的报务员是由王玉玲这个二把刀培训的，能够进行简单的电台操作，如今还是能够派上用场的。

    张全带的这些人，是整个特战大队的一半，单单以火力来论，远远的超过了日军的一个野战中队。

    这天上午，在县城的东边门口，240辆马车装满了粮食，运粮的队伍就要出发了。宪兵队的平田队长和刘生宇前来为谁运粮的队伍送行。

    这次运粮队伍带队的是日本宪兵队的一名少尉，还有治安军大队的副官李三、县警察大队的一个中队长。

    此刻，他们正在聆听平田队长和刘生宇的训示。

    平田队长说道：“运粮的路上，一定多加要小心，千万不要在咱们寿城县内出现任何问题。”

    平田队长话里有话，他说话的时候特地在不要在‘’咱们寿城县境内”这几个字上加重了语气。

    他的意思是，出事儿了也不要紧，但是不能在咱们寿城县境内的出事儿。只要不在这儿出事儿，就与寿城县宪兵队没有任何关系。

    他是一个聪明人，他心里清楚，这么大规模的粮食运输，桃花山游击队的人，不可能得不到消息，搞不好就在治安军或者县政府内部，就有人会通风报信儿。

    桃花山游击队在桃花山周围收购粮食的消息，平田队长已经接到了通报，他猜想桃花山游击队，有很大的可能会打这批粮食的主意。

    平田队长无力阻止桃花山游击队，他只希望高九不要给他添麻烦，你要抢粮食就去抢，但是不要在寿城县境内。

    他不清楚刘生宇、李三和警察中队长，到底谁不可靠，他说这番话的意思，就是希望，假如他们三个人中有人不可靠，让他们把自己的这个意思，传到高九的耳朵里。

    说完这番话之后，平田队长似笑非笑的扫了一眼刘生宇等人一眼。

    那名日军少尉听不出所以然来，点头答应说自己会提高警惕的。

    刘生宇郑重地嘱咐李三，他说道：“太君的话，你听明白了吧？路上一定要小心，如果出了问题，我可饶不了你。”

    李三点头说道：“平田太君，大队长，卑职一定会小心行事的。”

    警察中队的中队长看到李三表态，他也表示多加小心。

    平田队长看不出他们之间到底谁有问题，他也不想深究，挥了挥手说道：“那就出发吧！”

    宪兵队的少尉和两名宪兵，骑着一辆摩托车在前面带队，然后是警察部队，中间是运送粮食的大车，李三骑在马上，带着治安军的人马在后面压阵。

    运送粮食的队伍出了县城后不久，就向着南方行进。他们首先要踏上平泰公路，然后再向东面行进，进入泰安境内。

    运粮的车队浩浩荡荡的向前行进着。

    平田队长当然也不是什么好东西，他也不希望这批粮食落到了桃花山游击队的首理，他是日本人，不希望桃花山抗日游击队发展壮大。

    等到运粮的队伍一出发，他就回到了宪兵队里，要通了泰安宪兵司令部的电话，他说道：“我是寿城县宪兵队队长平田，今天上午8:30.寿城县已经派出运粮队，护送10万斤粮食前往泰安。预计下午两点半，到达泰安境内的池河镇，请派出部队到池河镇进行交接。”

    泰安宪兵司令部同意派部队，到池河镇进行交接。”

    会有日军部队在路上接应，这件事情刘生宇等人是不知道的。

    运粮队继续行进。

    这批粮食是县政府征收的，县政府方面派来了40名警察负责押运粮食。治安军大队的人是宪兵队派来负责保护的。

    警察中队长在民国的时期，就负责押运粮食前往泰安，他对这条道路十分熟悉，他也从来没有出过事情。不过，如今情形不同了，桃花山土匪闹得很厉害，他的心里没有底数。

    离开县城后不久，他特地来到了李三跟前，担心地问道;“李副官，桃花山的土匪闹得很厉害，你说他们会不会来抢咱们的粮食？”

    李三心里有点儿，他自信的说道：“在咱们寿城县境内，绝不会出问题的。”

    警察中队不明白李三的自信心是从何而来，他问道：“这么多粮食，桃花山的土匪们难道不眼红吗？”

    李三觉得自己刚才说话有点儿漏骨了，他掩饰道：“桃花山在县城西边，以前他们从来没有到县城里闹过事儿，又怎么会跑到县城东边来呢？”

    警察中队长仔细地想了想，觉得李三说的有道理，他也就放下心来，回到自己的队伍里。

    到了中午，运粮的队伍停下休息，吃过饭以后，继续出发。

    警察中队长现在心里已经十分踏实了，这里离着桃花山越来越远了，再往前走不了多久就要进入泰安境内了。他不再担心，走到一辆运粮的马车跟前儿，爬了上去，坐着粮包上开始打瞌睡。

    到了下午2:40.运粮队进入了泰安的境内。

    此时的泰安并没有设市，是一个大县。由于泰安县城是津浦铁路上一个重要的交通站点，在这里驻扎了大量的日伪军。日军第128旅团虽然暂时没有进驻，但是这里驻扎着山本守备队。

    守备队的规模少于日军正规的旅团，大于日军的联队，相当于副旅团级别，有三个步兵大队。住泰安的日本宪兵司令部，为了这批粮食的安全，特地请求山本守备队出动了一个日军小队和泰安城的治安军一个中队前来迎接。

    他们已经跟平田队长约定，在距离寿城县与泰安交界地区20里的池河镇进行交接。

    下午3:40。运粮的队伍进入了泰安境内大约十里的地方，这里周围都是收割后不久的麦田，视野极其开阔。

    日本宪兵少尉是知道平田队长的安排的，没眼看着就要到池河镇了，这批粮食交接出去了，他也就完成任务，可以平安返回寿城县城了。他轻松地喊道：“加快速度，前面就有黄军接应咱们了。”

    李三听到这里，心里咯噔一下，他没想到平田队长还来了这么一手。

    这件事情，刘生宇事先已经跟高九商量好了，拦截这批粮食要在泰安境内进行。这么做可不是为了平田队长这个鬼子，而是为了刘生宇的治安军大队摆脱责任。

    李三带领的治安军毕竟是护送运粮队的，只要不是在寿城县境内出事儿，责任就可以推到泰安方面。

    李三骑在马上，边走边四处张望，心中暗暗焦急，不明白桃花山游击队为什么还不动手？

    就在此时，看似光秃秃的麦田里，突然传来了几声枪响，三个鬼子宪兵当场毙命。

    听到枪声，李三脸上露出了笑容，他调转马头就往回跑，他手下的治安军官兵们紧紧地跟在他的后面，撒丫子就跑，一边跑还一边扔下了几支枪和几顶帽子。

    在运粮队前面的警察们乱成一团，端起枪来乒乒乓乓的胡乱开枪。

    警察们的还击，惹恼了远处的那些袭击者，几挺机枪哗哗的扫了过来，当场就干掉了十几个警察。

    警察们一个个撅着屁股趴在地上，吓得不知所措。

    警察中队长正在车上打盹儿，听到枪声后，他跳到马车后面，侥幸逃过了一命。他往前面一看，鬼子们都死了，在往后面一看，李三的治安军早就跑了。他也不傻，朝着来路拔腿就跑，一边跑一边喊道：“高九来了，快跑啊！”

    他也不知道是不是高九，但是他心里觉着是，于是下意识地就喊了出来。那些警察们听到喊声，一窝蜂地逃走了。

    张全望着逃走的警察们，轻蔑的笑了笑。他可以全部将他们消灭，但是为了李三的治安军，他不能这么做，否则的话，警察全死了，治安军没事儿，李三等人回去也说不清楚了。

    运送粮食的马车夫们听到枪声后四处乱跑。

    就在这时，远处的田野上出现了骑着高头大马的特战队员，他们朝着老乡们追了过来。追到老乡的附近后，他们高声喊道：“老乡们不要怕，俺们是桃花山游击队的，大家都不要跑，愿意帮助运送粮食的，每人赏两个大洋。”

    老乡们听到是桃花山游击队的人，立刻就停下了脚步。他们知道桃花山游击队不会伤害老乡发。而且，以前帮助桃花山游击队运送过物资的人，桃花山游击队都会付给车钱的。

    这些运输粮食的的车马，有很多是老乡自己家里的，他们当然舍不得扔下自己的车马。也有一部分老乡是财主家里的佃户，他们赶赶着财主家被征用来运粮的车马，要是把车马丢了，回去也没法跟东家交代。老乡们很快都回到了自己的车马跟前。

    张全骑着高头大马走了过来，对老乡们说道：“你们都不要怕，只管放心的帮助俺们运粮，没人敢找你们的麻烦。你们赶上马车，帮助俺们把粮食运回山里，每人奖励你们两个大洋。”

    老乡们都十分高兴，他们被征用来替鬼子运粮，那是无偿的。能赚到两个大洋，一家人两个月都不愁吃喝了。大家调转了马头，赶着马车，就沿着原路返了回去。

    张全等人护送着马车，回到了平泰公路上，直接沿着平泰公路向西面走去。他们要到前面的交叉路口转向桃园镇方向。

    张全带出来的人并没有全部离开，田川的狙击小队留了下来。他们在这里等着接应运梁队的日伪军过来。

    这也是高九安排的，为了彻底洗脱李三和治安军的嫌疑，桃花山游击队还要跟泰安方面的日伪军打上一仗。

