
　　根据我的判断，我怀疑陈雪薇的爷爷，很可能就藏在陈雪薇的随身物品中。

　　陈雪薇告诉我，说这酒店只是她休息的地方，随身物品也不多，全都在她的手提包里。

　　可能是被吓着了，陈雪薇也没多想，直接把她的手提包递给了我，意思是让我自己找。

　　我这人没心眼，接过手提包一阵翻找，除了一些首饰品之外，还有一包很厚实的卫生纸。

　　我拿起卫生纸打开，很厚实也很软，这玩意儿吸水能力指定很不错。闻了闻没味道，我心想这玩意儿可以用来洗脸。

　　可我没有注意到，此时陈雪薇的脸很红，更是瞪大着一双眼睛像看变态一样看着我。

　　我注意到她的表情变化后，担心的问了一句，“陈小姐，你不舒服吗？”

　　“啊，没有，我很好。”陈雪薇尴尬一笑，随即问我：“十三，你不知道你手上拿的是什么东西吗？”

　　“这不卫生纸吗？挺厚实，质量很不错，比我之前在道观用的草纸舒服。”我随口回应道。

　　“额……”陈雪薇脸更红，小声嘀咕了一句，“这家伙是不是从上个世纪来的？”

　　但陈雪薇没有提醒我那是女生用的东西，估计是难以开口，或者说怕我真是一个变态，下意识的拉着薄被挡在了胸前。

　　我翻找了陈雪薇手提包里的所有物品后，还是没有发现任何异常。

　　奇了怪了，到底躲哪儿了？我就不相信，还能插上翅膀飞了不成。

　　我开始把注意力放到了床上，陈雪薇下意识往后退，更是一脸警惕的看着我。

　　我全然不知，还在认真的寻找线索。很快，陈雪薇脖子上戴着的项链吸引了我的注意。不是黄金之类的项链，好像是绳织编的项链，挂着一个可爱的老鼠吊坠。

　　这吊坠看着有些独特，是金镶玉的造型，外面是金子，里面是可爱的老鼠玉佩。看起来十分精美，一看便知道价值不菲。

　　尤其是在挂在陈雪薇那白皙的脖子上，丝毫没有违和感，真是印证了美玉佩佳人这句老话。

　　陈雪薇见我盯着她的脖子打量，赶紧把薄被提上去挡住了胸口。

　　我这才意识到自己有些唐突，连忙解释道：“陈小姐，能不能把你的项链给我看一下。”

　　“额？”陈雪薇楞了一下，但没有多问，把项链取下来交给了我。我的手一碰到项链，顿时只感觉一阵凉意传来。

　　“跑不了！果然躲在里面！”

　　我心中暗喜，怕这老爷子又跑了，赶紧拿出符纸，将项链包好，同时对陈雪薇说道：“陈小姐，这项链是谁送给你的？”

　　“我爷爷，怎么了？”

　　“没事儿，就是挺好看。不过，你爷爷已经过世，我怕你会霉运缠身。所以我想把这玉佩带走，隔两天我给你送回来。”我并没有打算把实情告诉她，只想让她以为是做了噩梦而已。

　　我这么做的目的，是不想让她留下后遗症。对于阴阳灵异之事，我宁愿普通人不相信，也不想让他们亲自经历。

　　陈雪薇也没有拒绝，说她到时候自己来取。还告诉我，说她生肖属鼠，这项链是老爷子满岁时送给她的礼物。

　　这么多年来，陈雪薇一直戴在身上。不是因为价值的问题，而是她和老爷子的感情很好。

　　知道这项链的来历后，我已经大致猜到了事情的来龙去脉。陈雪薇的爷爷死后不安，不知何因？

　　于是便将一丝怨念注入了他送给陈雪薇的项链中，而玉佩可以藏鬼，如果不亲自上手的话，就算是高人也很难察觉。

　　老爷子这么做的目的，无非是想缠着陈雪薇，告诉她死的不安心。老爷子还是有自己的理智，怕吓着陈雪薇，便用托梦的方式来告诉陈雪薇。

　　这其中的关键，傻子都能明白，老爷子的死有问题，或者是其下葬的墓穴有问题。

　　我起初也想过，要不要把这件事情告诉陈雪薇。可转念一想，这陈家有的是钱。如果真的遇到了邪乎事，肯定能请来高人帮忙。

　　我这个黄毛小子的年龄，只会让他们觉得是骗子，我又何必自取其辱？

　　我将符纸包好的项链收起来后，笑道：“陈小姐，现在你可以安心入睡了。好好睡一觉吧，没事了！”

　　“十三，真的没事了吗？”

　　“嗯。”我点头保证，说有事儿我负责。

　　陈雪薇被我逗乐了，乖乖嗯了一声，然后重新躺在床上睡觉。没多久，便进入了梦乡。

　　我也困的不行，倒在沙发上不一会儿就睡着了。

　　次日等我醒来时，发现身上盖着一床被子。再一看陈雪薇，竟然不在了？天籁小说网

　　我洗了一把脸走出房间，正好看到门外的柳莎莎，“您醒了？我现在带您去吃东西，陈总要开早会。等她开完会，会请您吃饭。”

　　“不用了，你能给我钱打车回老街吗？你放心，我会还你的。”我不习惯酒店工作人员异样的眼光，好像都把我当成了吃软饭的小白脸。

　　柳莎莎楞了一下，不敢做决定。可又没办法给陈雪薇打电话，最后只得自己开车送我回去。

　　回去的时候，正好遇到老街三六九的赶集日，人多车子开不进去。下了车和柳莎莎道别后，我便直接往老街走。

　　刚进老街，那些摆摊算命的江湖神棍又开始吆喝了，“小伙子，老夫见你印堂发黑，怕是不日会有血光之灾。你与老夫有缘，老夫今日便帮你破了这血光之灾。哎，小伙子，你别走，你听老夫把话说完。”

　　我没搭理这江湖老神棍，可我一走，这老神棍竟然上前来拉客。好像我今日要是不坐下来，他就不会放我走。

　　我回头一脸假笑的看着他，握着沙包大的拳头晃了晃，说：“老家伙，我有没有血光之灾我不知道。不过，你要是再拉着我，我保证你马上就有血光之灾。”

　　这老神棍一看我的阵仗，心想遇到了硬茬子，找错了人，立马松开了手。

　　可下一秒，这老神棍突然躺在地上，痛苦的呻吟道：“哎哟，好疼，打人了，这年轻人……欺负我这老头子。老夫一身都是病，心脏病、糖尿病、脑梗，高血压，你最好准备个十万块钱，不然这事儿没完。哎哟……疼……疼……”

　　“我去你大爷的，光天化日，你玩碰瓷。”这老神棍是个无赖，可我也不是省油的灯。看着他躺在地上不起来，我大喊了一声，“警察来了！”

　　我这一喊，老神棍爬起来就开跑，惹得周围的人一阵嘲笑。

　　看样子，以前没少讹人。

　　短暂的闹剧过后，周围看热闹的人也散了。

　　我快步朝着棺材铺的方向走，可没走几步，一个瞎子叫住了我，“小伙子，听老朽一句劝，请鬼容易送鬼难。少玩阴物，免得惹祸上身呐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第032章：江湖神棍免费阅读。https://xs.23sk.com 