    空间法则作为世间最为根本，也最为神秘的法则之一，修行自然极难。

    但同样拥有神鬼莫测的力量，是至高法则之一。

    掌握空间力量的人，几乎都是先天不败，杀敌千里，易如反掌。

    而苏尘既然无意碰上了，自然就不会错过。

    ……

    飞舟日行三十万里，速度奇快无比，半月时间便可抵达目的地。

    所以，众人并未着急赶路，途中遇到一些奇珍宝物，或者修炼宝地，他们也会停留一番，寻些机缘。

    期间，他们遇到了不少人，也有不少的麻烦。

    为了争夺宝物，几乎和各大圣地的人，都较量了一番，高手着实不少。

    而与此同时，他们也获知了不少大新闻。

    有羽化圣地的高手，在天门山决战北荒强者，鏖战一月，打崩百万里天地，不分胜负。

    也有真武圣地的高手，发现了一座上古圣人的洞府，引起各方争抢，死伤颇多。

    更有圣器出世，被一位神秘高手所夺。

    除了这些宝物出世以外，还有更加惊人的消息。

    “羽化圣地当代大弟子，李云霄，在星陨山脉的上古战场，偶得神物，领悟出了星辰之理，即将成圣！”

    “琉璃圣女幕天容，问道五圣山，领悟出了玄冥之理！”

    “太玄圣子洛天虚，沐浴九天雷霆七日，悟出雷霆之理！”

    “……”

    短短半年之内，光是确定的各大势力强者，便有上百人悟出了自己的天地至理，开启了成圣之门。

    这自然引起了无数强者的羡慕。

    苏尘自然也没有闲着，修行之中，时刻都在参悟空间之道。

    虽然进展缓慢，但却收获颇丰，距离明悟至理，或许只需一个契机。

    一个月后，苏尘出关，修为再次突破，肉身更如神金浇铸，精神稳如神岳，进展不可谓不快。

    “我刚突破四阶，你都已经五阶了？”

    雷音极为羡慕的说道。

    初次相见之时，自己就是二阶半圣，那时的苏尘还只是个王者呢。

    没办法，吞天秘术炼化资源的速度太快，常人实在远远无法比拟。

    不过雷音最强的还是天赋血脉，一旦解封，修为当即就能暴涨数阶，也非常人可比。

    “圣子，我已按照您的吩咐传讯华云峰。”

    这时，白锦女也走了过来，恭敬一拜说道：“华云峰回复，让我拖住您，他们会尽快赶来。”

    “真来了！”

    雷音眼神一亮。

    不过数十万圣石的诱惑，圣人都无法抵挡，更何况是华云峰他们。

    “我觉得还是得谨慎些，最好再布下一座大杀阵，以防万一！”

    对于天刑宗，雷音一直都十分忌惮，此刻忽然看向苏尘道：“对了，你请的帮手，什么时候到。”

    “应该快了。”

    苏尘淡淡回应一声，目光则看向了横断山深处。

    很快，他便眉头一皱，操纵飞舟落下虚空，进入密林中隐藏了起来。

    “有人？”

    “还是魔道！”

    雷音也很快发现了异常。

    天空中很快出现了一片巨大的阴影，那是一群骑乘异兽，浑身重甲的骑士。

    虽然只有数百骑，却都是半圣强者，披坚执锐，阵势浩大，给人一种神山压顶的感觉。

    “这等阵势，难道是修罗铁骑？！”

    雷音此刻也不由得屏住了呼吸，脸色无比凝重。

    作为修罗魔道的杀伐军团，修罗铁骑自古便有传承，在与东洲圣地、南蛮妖族和北荒蛮族的征战中，都有赫赫威名。

    曾经创下了八百铁骑斩圣人的逆天壮举！

    不过此刻，这些修罗铁骑，却拥簇着一架豪华的战车，在充当护卫。

    战车前，立有一位挺拔的男子，在俯瞰天地。

    众人虽然没有贸然释放精神力探查，但毫无疑问，能让修罗铁骑充当护卫者，绝对非同凡响。

    必然是修罗魔道的大人物！

    “呼！还以为他们也发现了封印之地，原来只是过路的。”

    看到修罗铁骑，马不停蹄的横空而去，雷音才稍稍松了一口气。

    否则真要是对上了，凭他们三个人，肯定不是对手。

    “咦？不对，他们竟然违反诸圣禁令，闯入东洲了！”

    末了，雷音发现那些修罗铁骑离去的方向，突然皱眉道。

    诸圣离开前，就已经下达了禁令，各方强者只能在各自的势力范围内活动，严禁越界。

    毕竟现在的情况下，整个玄天界的生灵都在一条船上。

    当然在解决了威胁之后，自然会恢复常态。

    “诸圣禁令又不是天道规则，既然是人制定的，自然就有人破戒！”

    对于这种事，苏尘早已见怪不怪了。

    本来他也没放在心上，此后才意识到自己的疏漏。

    偌大的横断山脉中，三人分头找了半天，终于确定了目标位置。

    是雷音先发现的。

    等苏尘和白锦女赶来汇合的时候，雷音正看着面前那一条巨大而横平的山脊，怔怔出神。

    凌厉的剑气，随着山风丝丝缕缕的来袭，让人感到脸皮生冷，心中发寒。

    “一剑横贯百万里，杀气不朽十万年！”

    仔细感受着那凌厉至极的剑气，苏尘也是心中动容。

    毫无疑问，这是一位大成剑圣所留！

    大成剑圣那可是让大成圣体都忌惮的存在，可叫板无上帝皇！

    “十万年前，逍遥圣地倒是有一位大成剑圣。”

    雷音说道。

    “但这剑气，显然不是那位前辈所留。”

    苏尘摇了摇头。

    逍遥十三剑，他虽然没有参悟过，但在和逍遥圣地剑修的交锋中，他也见识过。

    但这些剑气中的剑势霸道，剑意更是玄妙莫测，是他从未见识过的。

    但大成剑圣无比罕见，基本和无上大帝一样，万年一出都算是高产了，而且很少会有同时代出现两位的时候。

    而十万年前，有吞天战神证道，有蛮族古皇出世，又有两位大成剑圣同出，可史料中却鲜有记载，显然很不简单。

    苏尘当即盘坐下来，面壁而悟。

    这一剑实在非同寻常，饶是以苏尘的剑道天赋，竟然也悟的极为艰难。

    之所以难，不是因为陌生，恰恰相反，仔细参悟中，苏尘还发现了许多熟悉的地方。

    “儒道剑术，太皇剑道，竟然还有逍遥十三剑……居然将这么多天下闻名的剑道绝学融为一体！”

    苏尘越来越震惊了。

    竟然有人提前十万年就走出了，他所构想的剑道之路！

