    苏瑾在上山前，更改了西林山整座山脉的监控，粉饰着一场风平浪静。

    果然，母亲没有说错，这个世界上资本家是最不值得信任的！

    既然事已至此，那么她只有背水一战。

    雷钧是吧，盛家那只老狐狸我动不了，你这个跟在盛峰后面的小蝼蚁，我先除之而后快！

    苏瑾拿出刀子，看着上面折射的光。

    雷钧走到客厅，将音乐打开，优雅的古典区回荡在整座别墅上下。

    他坐在沙发上，闲来无事的翻看着书籍。

    忽然，他好像又听见了什么脚步声。

    雷钧立刻保持警惕的回过头，身后却是空空无物。

    他的眉头越发紧蹙成川，为什么有一种后背发凉的即视感？

    雷钧不确定的再调出监控，依旧如常，并无异样。

    “什么人？”雷钧定睛一看，楼梯间似乎有什么东西闪烁了一道微光。

    苏瑾听着越来越靠近的脚步声，不予躲藏，她更是用力的紧握着刀子，只等着这个人，主动进入她的领地。

    雷钧冷笑一声，他停止了脚步，看来是他太敏感了，西林山的安保设施，容不得任何有危险性的东西潜入。

    正当他转身打算回房间时，一股冷风自右后方袭来，他还没有反应过来，一股钻心的疼痛从肩膀上裂开。

    他不敢置信的回过头，还没有看清楚是什么人刺伤了他，他便被什么东西给蒙住了双眼。

    苏瑾以着迅雷不及掩耳之势的速度将他放倒在地上，随后胳膊肘压制在他的颈脖处，迫使着他连挣扎都提不起一丝劲儿。

    下一瞬，她不留余地地举起还在滴血的刀刃，快狠准的又是一刀扎进了对方的心口处。

    “唔。”雷钧眼前是一片黑暗，一股窒息袭来，他甚至都来不及呼一声痛，便被硬生生的扎晕了过去。

    苏瑾瞧着地板上不再挣扎的男人，松开了对他的钳制，站起身，看着他身下蔓延开的一滩血迹。

    她的这一刀扎的很深，按照这失血速度，不过两分钟，这个人就得一命呜呼了。

    苏瑾抬脚从雷钧身上踏过，走到客厅处，拿起纸巾将双手上的血迹擦拭干净。

    “叮”的一声，玄关处传来开门声。

    苏瑾动作一滞，条件反射性的看了一眼地上不知道死透没有的雷钧，她本意是打算再去补一刀确保万无一失。

    奈何对方来的太快，她已经来不及再补一刀了，在对方进入客厅的刹那，她一把推开厨房的窗户，跃窗而去。

    盛厉霆的车刚驶进西林山，便听见震耳欲聋的警报声响彻整座山脉。

    姜奋愕然，“这是出什么事了？”

    盛厉霆降下车窗，观察着一辆接着一辆往山上驶去的越野车，车上更是装备俱全的保安，如此阵势，应该是有人擅闯了西林山。

    姜奋不安道：“我还是第一次见到这么多人，这是怎么了？”

    盛厉霆惴惴不安，难道那个小丫头真的闯进来了？

    不可能，虽说她是有点小聪明，可是还不至于能够闯进西林山，这里的安保监控可比七环山多出十倍以上。

    凭她，还有些大言不惭了。

    姜奋咽了一口口水，“这事会不会和苏小姐有牵连？毕竟她是连死人当都敢闯的人。这人生气起来，特别是女孩子，总是不顾后果的。”

    盛厉霆一个眼神看过去。

    姜奋规规矩矩的闭上了嘴。

    盛厉霆神色凝重，眼皮开始不受控制的跳动起来，他抬手压了压眼睛。

    不安感愈演愈烈。

    别墅内外，已经全部戒严，确保连只苍蝇都飞不出去。

    迈巴赫停在大门前，盛厉霆看着三步一岗，五步一哨的安保，眉头越发紧皱成川。

    “你怎么来了？消息不应该传得这么快？”盛峰正扶额坐在沙发上，瞧着出现在大门口的身影，站起身，两两四目对接。

    盛厉霆闻到了空气里有一股挥之不去的血腥味，道：“舅舅这里出什么事了？”

    盛峰一听这话，脸色更是难看，“如果我再晚来一分钟，你舅舅就回天乏术了。”

    盛厉霆明明听懂了自家父亲的言外之意，却又不敢明白，他道：“舅舅怎么了？”

    “有人竟然不露声色的潜了进来，更是捅了你舅舅两刀，一刀直接冲着要他命去的。”盛峰指着沙发前，佣人虽然把血迹清理干净了，但血腥味还是阵阵刺鼻。

    盛厉霆心脏狠狠抽了一下，他试探性问：“那个人抓到了吗？”

    “他逃不掉的，整座西林山全部包围起来了，地毯式搜索，我倒要看看他怎么逃。”

    盛厉霆觉得自己肯定多虑了，那个小丫头再聪明也不可能不露一点痕迹溜上山，就算溜上来了，凭她那细胳膊细腿的，也怕是对付不了将近一米九的雷钧。

    虽然他很明显的忽略了刚刚在七环山是怎么被她给放倒的事实，但他还是心存一点侥幸，她还没有那么厉害。

    嗯，她无非就是一个小丫头片子，说点狠话而已，现在的她，应该是在医院里照看自己的父亲。

    “那舅舅情况怎么样？”盛厉霆又问。

    “医生正在处理伤口，情况危急。”盛峰单手撑了撑额头，“我真想知道是谁有这么大本事。”

    盛厉霆环顾四周，“监控呢？”

    “坏了，这个人是有备而来啊。”盛峰冷笑一声，“怕是蓄谋已久，否则不可能这么轻而易举就上了山，更是将整个监控系统全部瘫痪，很了不起啊。”

    盛厉霆垂眸，能够不动声色就将整个山脉监控抹去的人物，除了US联盟里那几大高手，估计没有人能够有这么大的能耐。

    难道是那个King？

    可是这个女人和雷钧并无任何牵扯，或许说是苏瑾拜托她做的？

    也不对，如此短暂的时间，更换掉所有监控系统，如果没有强大的在操作能力和部署，是绝不可能这般完美的遮掩过去。

    他父亲应该没有说错，这种情况下，只有精心布局，步步为营，不会是即兴闯入。

    没有人有这么大的本事！

    所以不会是苏瑾，不可能是苏瑾，也不能是苏瑾。

    但凡她插手一点这件事，他都不敢想象后果。

    “大老爷，后山有动静，可能是抓到了。”一人匆匆跑进。

