    霍天华紧接着又说了一句，这个时候他和罗佳丽之间的距离，已经越来越近了，甚至在说话之间，温热的呼吸声，铺洒在了罗佳丽的耳边。

    湿润的气息，使得罗佳丽的耳朵瞬间泛红，空气之中所弥漫的那种高温度，似乎也越来越高了。

    这让罗佳丽不免有些紧张，然而越是如此紧张，罗佳丽就越是不敢，去看霍天华的那张脸。

    因为她担心，自己只要一看，就会立刻控制不住的。

    然而身边的人，一直维持着这个姿势，罗佳丽在僵持了几分钟之后，终究还是没忍住，转过头来看着霍天华，不过只是一眼而已，罗佳丽觉得自己，已经彻底沉沦在了这其中。

    霍天华的眼神之中是满满的温柔，霍天华的这张脸还是如此的英俊。

    这一瞬间，罗佳丽只觉得自己昏昏沉沉，接下来霍天华说些什么，估计都会不受控制的答应了。

    “我们去休息，好吗？”霍天华紧接着又说了一句，还刻意勾起了自己的唇角，罗佳丽迷迷糊糊的点了点头，当然在这个时候，霍天华提出任何要求，罗佳丽自认为自己，都不会再拒绝了。

    得到了罗佳丽的回应之后，霍天华直接伸手将罗佳丽抱了起来，在她腾空的这一刻，罗佳丽下意识的，环上了霍天华的勃颈，在迷迷糊糊的状态之中，被抱回了自己的房间。

    接下来的事情足以想象，这天晚上又是一个，彻头彻尾的不眠之夜了。

    霍天华都不知道为什么，他对罗佳丽也是同样的痴迷。

    在他发现这种感情的时候，感情就已经变成了一团烈火，如同燎原之势一般，侵蚀着他的心思和想法，。

    同样也包裹着他和罗佳丽，到了现在这一刻，霍天华已经不想再脱身了，他们二人都要共同沉沦下去。

    一夜的时间很快就过去了，等到第二天罗佳丽醒来之后，看着同样熟悉的场景，看着同样熟悉的天花板，她不免伸手捶了捶自己的脑袋。

    昨天晚上又没控制住，竟然在霍天华的魅力之下丧失了自己。

    而且他们两个人，又度过了相当火热的一晚，甚至于比起昨天来说，还要更加过分一些。

    只要想起这一点罗佳丽就会面红耳赤，不过还好，房间之中的隔音不错，不然到了现在，罗佳丽连出门的勇气都没有了。

    这一天霍天华没有再停留在床前，不过在离开的时候，霍天华留下了一张字条，就放在罗佳丽的床边，罗佳丽拿起一看，上面写着一行字。

    今天公司里的事情比较多，我要过去处理一下，会尽早回来的，早餐已经准备好了，都放在厨房里，醒来之后记得去吃。

    看到了这个字条之后，罗佳丽也算松了一口气，毕竟在昨天晚上那热情如火的一夜过后，接下来该怎么面对霍天华，罗佳丽又有些纠结了。

    好在这个时候，他们两个人之间有一段缓冲的时机，不过话虽然是这么说的，在没有看到霍天华之后，罗佳丽其实还有些失望加失落的。

    她扶着自己的腰慢慢站了起来，等到稍微缓和一些之后便走到了厨房里，里面的食物还保持着温热。

    罗佳丽一边吃着东西，一边想起他们两个人相处之间的点点滴滴，有些时候甚至控制不住笑出了声，好在这个时候罗姬蕊也早已经去到了幼稚园。

    感情就是这个样子，可以把一个人变得完全不像自己，罗佳丽独自一个人呆在这里的时候，笑起来看上去还稍微有点傻的，不过是那种相当纯真的傻。

    或许她一个人感受不到，但如果再有一个人来看的话，就会明明白白的告诉罗佳丽，她现在已经完全，陷入了感情的漩涡之中。

    而且还显得相当之深呢，好在这一次霍天华并不是什么不良人，不然的话罗佳丽恐怕又要在感情之中，受一次撕心裂肺的伤了。

    就在罗佳丽一人无聊的时候，霍天华独自呆在公司之中，也想起了罗佳丽。

    霍天华以前从来都没有想过，自己会对一个女人，产生这么大的感情，甚至在工作的时候还会想起她。

    如果换做以往来说，霍天华一定会对这一切不屑到极致。

    但是现在当现实，摆在他面前的时候，霍天华也不得不承认，在面对感情的时候他也沉沦了进去。

    就好像这个时候，霍天华的办公桌上堆着几份文件，他虽然在浏览着上面的条文，但还是不可避免的，会想起罗佳丽。

    想罗佳丽现在在做什么，有没有起床，会不会又是一脸娇羞的，偷偷在心中埋怨着他，只要想起这些生动的表情来，霍天华就控制不住自己想要笑的心情。

    遇到了罗佳丽之后，他就好像开启了一个宝藏一样，每每在罗佳丽的身上，霍天华都能感受到一种别样的活力。

    而他现在，也愿意把这种活力给，延续下去。

    只不过这时候，一声急促的敲门声，却将霍天华的思绪给打乱了。

    等到霍天华抬起头，喊出一声进之后，阿探从外面走了进来，冲着霍天华说道：“总裁，还有两份文件需要您过目，如果没有问题的话，今天晚上还有一个和黄总的饭局，需要参加呢！”

    阿探的声音，成功的把霍天华，从幻想拉入了现实之中。

    他还有许多积压的工作要做，只不过说起黄总这个人，他却忍不住皱起了眉头。

    黄总这人什么都好，只不过在生活作风上不怎么样，就是太喜欢玩儿了。

    以往的时候，霍天华和他坐在一起，也只不过是洁身自好而以。

    但是现在，只要想起和这个黄总坐在一起，看着他周围的那些莺莺燕燕，霍天华就有一种说不上的别扭。

    所以他抬起头说道：“把需要处理的文件放下就行了，至于和黄总的那个饭局，你还是帮我告诉他，就说我现在暂时没时间去参加，要回家哄老婆呢！”

    听了霍天华的话之后，阿探一瞬间张大了自己的嘴，不可置信的看着面前的这个总裁，似乎是想要探究一下，眼前这个人是不是真的。

    不过眨眼之间，阿探又想起了另外一件事，那就是之前，霍天华让他放烟花的事情，如果这么一想的话，现在霍天华做的这些就好理解许多了。

    等霍天华注意到的时候，阿探还站在他的面前，霍天华挑了挑眉头，冲他又说了一句：“怎么，还有什么事吗？阿探这才反应了过来，连忙摇摇头，打开房门退了出去。”

    等到他离开之后，霍天华这才摇了摇头，不再去想关于罗佳丽的事情，把自己的精力专门放在了这几个文件上，等到处理好了这一切之后，晚上才有可能正常离开。

    认真工作的霍天华，侧脸显得更加精致和锋利，五官配上他严肃的表情，让人不知不觉就想要沉沦在其中，不得不说光是他的五官，就足够吸引很多人了，那些对他前仆后继的女人，其实也不是没有原因的。

    不光是因为他手里的这些钱，更是因为他在有这些钱的同时，长相还如此出色。

    霍天华对这些事情看得很透彻，所以从以前到现在，他从来都没有对哪个女人动过心，唯独只有一个例外，那就交给了罗佳丽，罗佳丽是独特的那一个。

    而就在这个时候，独自一人呆在家中的罗佳丽，也接到了闺蜜刘丝丝打来的电话。

    自从那天询问过后，刘丝丝一直按耐着自己，这两天没有再问过罗佳丽。

    不过到了今天，刘丝丝也有些忍不住了，一是打电话问问罗佳丽情况的进展，二是约着闺蜜出去逛逛街。

    看到了刘丝丝打来的电话，罗佳丽有些惊喜，随即便接了起来。

    等到对面的声音响起之后，罗佳丽笑着说道：“你今天怎么想起，给我打电话了又有什么事儿呀？”

    对面的刘丝丝，好像也笑了一下，紧接着和她说道：“这两天我都没打扰你，怎么样，要不要今天一起出去逛街呀？”

    罗佳丽揉了揉自己有些发酸的腰，本想着开口拒绝，但是一想这两天都在家中，又不免有些心动了，随后还是点头同意了。

    二人约好在商场见面之后，罗佳丽便挂断了电话，等她收拾一番之后，便提着自己的包出门了。

    一个小时之后，二人在商场下的咖啡厅见了面。

    刘丝丝穿着一身职业套装，在周围同样逛街的都市女性之中，显得独树一帜。

    她走到了罗佳丽的面前，将自己的手包放在了一边，潇洒的甩了一下头发说道，：“不好意思啊，稍微迟了那么一小会儿，这些在路上的堵车，可真是越发严重了。”

    罗佳丽摇了摇头，其实刘丝丝也没有迟到，随即给她叫了一杯咖啡，让人坐在一起。

    这个咖啡厅虽然在商场楼下，但是因为这里的消费略微有点高，所以平日的环境也足够幽静，再加上她们两个人，坐在一个小隔间之中，说话也要方便许多。

