    傅修头疼的站在车旁，身边，是一群人在吵架。

    “傅修。”

    听到熟悉的声音，傅修先是惊喜，可看过去时，眼珠子都快要瞪出来了。

    靠！

    他大哥搞什么。

    他有些崩溃的走进傅蕴和，将人拉到了一侧：“大哥，你搞什么！你怎么会和慕笙在一起？”

    “我们一直在一起。”

    傅修心中一个咯噔：“所以刚才在你车上的女声……”

    “是慕笙。”

    就像是夏日里忽然一场暴雨，浇的傅修心头发冷。

    “大哥，她是二哥的女人！”

    “是吗？我不知道。”

    男人一脸无辜。

    傅修差点选择晕过去，你哪里是不知道，分明……你丫分明就是故意的。

    “你不觉得这样很好玩？”

    傅修：“………”

    好玩你妹哦！

    这都是什么变态的想法。

    傅蕴和上下扫了一眼傅修：“你没受伤？”

    “没，车子撞上的时候，我不在车里。”

    话题很自然就被傅蕴和转移了，傅修也一点没觉得奇怪。

    傅蕴和看他没事，才往车边走。

    这车是他在生日的时候，沈断霜送的，还是个新款。

    车身是纯黑，配置也都是极为高端的，低调又奢华。

    就是此时被撞的变了形，影响美感。

    “是谁把车撞了。”

    低沉的声音伴随着男人黑沉的眼睛扫过来，让所有吵闹的人，都下意识的停了下来。

    只听见男人的一声嘲讽：“呵，傅修你是小孩子吗？自己不行，竟然还打电话叫家长？”

    傅修微微沉下眼。

    傅蕴和面无表情着一张脸：“你也可以叫家长过来，有吗？”

    “你什么意思！你是在诅咒我爸妈吗？”

    撞了傅修车的人染着一头黄毛，穿着专业的赛车服，端看着就很年轻，整个人看着很狂放。

    慕笙盯着这人看了一会，骤然想起自己在哪里见过他了。

    东哥的人。

    昨晚见过一面，然后，打起来的时候，他跑了。

    慕笙微微垂下脸，长发垂下，遮住了她的半张脸。

    虽然不确定昨晚这人有人有看到她的脸，但是以防万一，还是躲着点好。

    于是慕笙又往后站了站。

    -

    黄毛忽然激动起来，要不是身旁有人拉着他，他怕是要冲上来揍傅蕴和了。

    “靠，别以为你们是傅家的人就能在外面横行无忌！”

    “你们别拉着我！”

    黄毛挣脱身旁人的束缚，忽然冲向了傅蕴和。

    “你，马上给我父母道歉！”

    “看样子，你的父母已经过世了，听你乱吠的声音，应该是放养的，你……混道上的？”

    分明是个疑问句，从男人的嘴里说出来就笃定的不行。

    面对气势汹汹的黄毛，傅蕴和依旧不为所动。

    他将近一米九的身高，几乎是居高临下的看着黄毛。

    眸子很黑，黑的惊心动魄。

    气势压迫，让人喘不过气来。

    他确实是故意撞了傅修的车。

    甚至是发了狠，而且，让他失望的是，傅修竟然不在车里。

    也不知道是那句话刺激了黄毛，男人忽然狂躁起来，不顾三七二十一挥拳就朝傅蕴和的脸揍了过来。

    傅修站在一旁一惊，急忙伸手将他大哥往后拉，堪堪躲过了黄毛来势汹汹的拳头。

    “孔绍，你疯了吗？你撞了我的车，竟然还想动手打人？”

    傅修也不是没脾气，只是他从小被他大哥和二哥的嘴荼毒，抗毒舌的能力已经很强了，就孔绍刚才几句挑衅的话，他的心还真的没起什么波澜。

    直到孔绍动了手。

    而听到傅修叫出黄毛的名字，傅蕴和眼皮这才微微抬了一下。

    认真的打量了一眼孔绍。

    然后轻嗤：“废物。”

    “你敢骂我！”

    “哥，我让你是来解决问题的！”

    傅修压低声音在傅蕴和耳边道。

    “这不是正在解决？”

    傅修：………

    你是在给我制造更多的问题。

    孔绍很显然被彻底惹毛了，又一次像傅蕴和冲了过来。

    傅修原本是想替傅蕴和挡一下的，可谁也没想到傅蕴和的身体忽然向前倒去，脸直直就冲着孔绍的拳头砸了过去。

    傅修瞪着眼，都被眼前这一幕给整蒙了。

    傅蕴和眨了下眼，眉峰渐拢，强行让自己的身体转了个弯，而孔绍的拳头，几乎擦着他的脸皮而过。

    距离太近了，能躲的过去，已经纯属不易。

    -

    慕笙看着缓缓走到自己眼前的人，似有些哭笑不得。

    男人将她的发丝别致耳后，问她：“出了什么事。”

    慕笙稍微将事情的前因后果说了一遍。

    沈顾沉也只是很冷淡的哦了一声，然后才将目光落在了傅蕴和的身上。

    正巧男人此时也抬起了头，四目相对，暗流涌动。

    沈顾沉嘴角一勾，似有些可惜，然后偏头和慕笙说话。

    也不知道说了什么，竟然惹得慕笙主动在他唇边轻啄了一口。

    傅蕴和收回目光，看着眼前不断与他道歉的人。

    “抱歉，抱歉，刚刚后面不知怎么有人推了我一把，撞到你，真的对不起。”

    傅蕴和只是很随意的对他摆了摆手，余光看到孔绍又打了过来，目光一凌，直接伸手握住了他的拳头。

    看着也没用几分力，却让孔绍动弹不得。

    他另一只手擦了下自己的脸。

    他手指微微用力，孔绍白着脸，紧接着脸上就被人打了一拳。

    他整个人趔趄了一下。

    “我这人不是很喜欢动手动脚，也不喜欢别人碰我。”

    傅蕴和说着话，竟然从口袋里取出了手帕，细致的擦着自己的手。

    其实，从气死人这一方面来讲，他和沈二爷，不相上下。

    傅修看到他大哥动了手，急忙把人拽走了。

    “还有，记得赔钱，我会让人专门盯着你，傅家也不是什么人都能羞辱的。”

    孔绍脾气太暴躁，竟然还想去找傅蕴和的麻烦，直到有人拽住了他的胳膊：“大哥，我刚刚听到傅修喊他大哥。”

    大哥？

    “能做傅修大哥的，还能有谁啊！”他的小弟提醒。

    孔绍瞳孔狠狠一颤。

    傅修的大哥，傅家的大少爷……

    是那个恶魔。

    ……

    “小沉戏看的怎么样？”

    傅蕴和边擦手边朝沈顾沉这边走来。

    还对着慕笙微微一笑：“很抱歉，原本要送你回家的，反而耽误了你这么多时间。”

    慕笙摇头，却疑惑的看着这两个人，那目光仿佛再说：你们认识？

    傅蕴和：“以前有幸交往过一段时间。”

    “哦。”

    慕笙没在多问，沈顾沉却开了口：“听说傅先生在国外床伴不少，怎么没带回来一两个。”

    “他们长得太好看，我怕你抢。”

    “我有女朋友。”

    “你的女朋友，好像是别人的未婚妻。”

    慕笙：………

    傅修：………

    我去，这两人要不要一见面就玩这么狠！

    你戳一刀，我戳一刀！

    个个都往心口扎。

    扎完还不够，还要在转上一圈。

    怎么疼，怎么来。

    沈顾沉抿了下嘴，倏然一笑：“婚约也可以退，倒是不像某人，已经三十好几的人了，连个女朋友都没有。”

    “竟然还要去相亲，应该现在的小姑娘也没几个能看得上老男人的吧。”

    傅修嘴角都是狠狠一抽。

    他小心翼翼的看了一眼自家大哥的神情，深沉的，面无表情的，看不出喜怒。

    这一刀子插下去，傅蕴和也是觉得心口狠狠一疼。

    “我听说现在的小女孩都喜欢大叔，我应该挺吃香的。”

    慕笙和傅修对视一眼。

    慕笙：这两人什么情况？

    傅修耸了耸肩，他哪个知道哇！

    总不能说，他已经见怪不怪了吧？

    真是太要命了。

    沈顾沉：“呵……”

    他搂住慕笙，说：“女朋友，我们回家吧。”

