    在第二天吃早餐的时候，来送信的猫头鹰数目远远超过往常，昨天古代魔法课上发生的事情，无论是纯血还是混血家族的巫师，都将古代魔法课上艾伦和邓布利多发生争执的消息传递了出去。

    对于艾伦让学生们学习召唤不死生物的魔法，固然引起了一些争议，但是大家更多的关注点还是在艾伦和邓布利多发生争执的事情上所表现出的那种不可调和的矛盾。

    英国巫师们开始对局势产生了担忧，而不是像之前那样盲目乐观，尤其是新闻报导了食死徒再度袭击了麻瓜两个村庄还没被抓获的时候。

    食死徒袭击麻瓜村庄的事情最近一直出现在各种报纸的头版头条上，而艾伦和邓布利多的争执也被一些纯血家族有目的地曝光在了他们所控制的媒体上面。

    最近的媒体非常的热闹，艾伦吃完早餐，坐在椅子上翻阅猫头鹰送来的各种报纸刊物。“我们严肃谴责艾伦·哈里斯教授这样不负责任的行为，将召唤不死生物这一的危险魔法教授给心智尚未完全成熟的青少年，引诱鼓动他们去钻研黑魔法……这是非常不道德的危险行径……”

    “霍格沃茨董事会应该考虑停止设立古代魔法这样危险的、容易扭曲学生性格的课程……董事会应该发挥督导的作用，将不合格的教授清理出教师队伍……不然许会让霍格沃茨在世界上的声望变得比德姆斯特朗的还要臭名昭著——起码哈里斯家的老上司盖特勒·格林德沃会因为在研究黑魔法上的激进被德姆斯特朗开除。”

    艾伦翻了翻刊物的刊头，看到负责的出版人姓氏，心中了然，这些都是那些不死心的纯血家族，在利用手上的新闻媒体进行造势。

    据哈里斯家族的情报显示，这些已经试图说服邓布利多来对付哈里斯纯血家族在那场当众冲突后，开始暗自联络、联合行动，发动了自己手下的媒体去谴责艾伦，大肆抨击他在霍格沃茨教授学生召唤黑暗生物这样的危险魔法和魔法部的不作为，试图在为他们之后想把自己正式赶出学校的行为铺路。

    艾伦将这几本杂志扔到了一边，又翻开了《预言家日报》、《唱唱反调》等刊物，他们都从艾伦之前的言论和霍格沃茨建立初衷以及校史记载内容上，以及魔法部提供的在邓布利多当上校长后毕业生日益下降的魔咒水平上反驳那些媒体的观点。

    一时之间，在魔法界气氛因为这些媒体战而骤然变得紧张，在外有食死徒们威胁的情况下，哈里斯控制的魔法部和纯血家族起了冲突，邓布利多和艾伦这两个救世主也出现了内讧，这些事情导致魔法界的动荡让普通巫师他们开始为自己的安全担心。

    艾伦随便翻了翻几份报纸，站起身来离开了礼堂，同样看到了新闻的德拉科·马尔福忍不住忽略了艾伦对他的提醒跟了上去，但就德拉科走到门厅的时候，艾伦被斯莱特林的布莱斯·扎比尼叫住了。

    此时，他凝起的眉头下，狭长微倾斜的棕色眼睛愧疚地微微眯起。

    “哈里斯教授，请允许我占用你几分钟宝贵的时间？”扎比尼低声说道。

    “扎比尼，没关系的，你不妨和我直说。”艾伦带着扎比尼走到了二楼一间空教室里。

    “教授，对不起，我不得不退出哈里斯集训班和古代魔法课。”扎比尼平日里非常自负，此时高昂的头低垂下来，向艾伦道歉。

    “没关系扎比尼，我知道你的苦衷…”艾伦拍了拍扎比尼的肩膀，作为一个纯血家族的巫师，扎比尼的立场现在得要与自己的家族保持一致——起码他母亲现在的新对象现在是站在了哈里斯的对立面。

    “布莱斯！你怎么也能在这个时候离开？！”德拉科从后面闪出来，一把拦住了扎比尼。

    “德拉科，不要怪他，当你愿意回到集训班的时候，随时欢迎，你的位置会为你保留。”艾伦对扎比尼挥挥手让他离开，接着手没缩回去的就对德拉科又招了招，“德拉科，来我这里。”

    “谢谢你教授。”向来有些傲慢自大的扎比尼对艾伦充满歉意地鞠了一躬后，就转身离开。

    德拉科对着扎比尼冷哼一声，心不甘情不愿地放下了手。扎比尼揉了揉额头，没有为自己解释，一把推开了还挡在他面前的德拉科快速走远了，德拉科挥手弹了弹身上被扎比尼推过的位置，向艾伦快步走去。

    “艾伦，我记得你让我不太靠近你，但那些只是来上古代魔法课的蠢货退出也就罢了，但你的集训班也不着急吗？他们是想把你赶出学校！”德拉科怕艾伦又把话题岔到一边连忙把心中的担忧说了出来。

    “德拉科，别怪他，扎比尼这样其实已经很难了，近期有许多纯血家族的巫师都退出了集训班。扎比尼虽然退出了集训班，但他并不愿意和我作对。我很理解他的处境，毕竟身为纯血家族的一员，他总不能做家族的背叛者，纯血的背叛者。”艾伦平静地对着愤愤不平的德拉科解释道，“而不少退出的人在选择上和他类似，在这种情况下两不相帮他们已经算是承受了很大压力了。”

    格兰芬多公共休息室中，福莱格放下魔杖，停止了练习召唤黑暗生物的动作。

    一直提心吊胆的纳威松了口气：“福莱格，我觉得一旦你召唤成功，一具骷髅出现在公共休息室里可不是什么好主意…你会被惩罚的。”

    福莱格甩甩魔杖，“别担心纳威，我只是在练习挥杖动作。”

    “我奶奶不允许我继续去古代魔法课了，我一次都没有去过实践场地，都是躲着偷偷练习的。”纳威的双手握在了一起，“邓布利多校长本来禁止你们在学校练习，直到哈里斯教授又将古代魔法课的实践场地全天开放，任由你们练习…在你们练习的时候，他又亲自过来阻止…我真担心这种情况会继续恶化…我奶奶写信让我支持邓布利多，说很快就会有结果…”

    “艾伦在实践课场地上放了那只由阴影组成的三眼乌鸦全天候…”福莱格耸耸肩，“他们不了解艾伦，他不是一个会容易赌气的人，和我在麻瓜学校上课的时候他想做什么很少有办不到的，艾伦现在这么强硬肯定肯定是有原因的，别忘了魔法部。”

    “福莱格，他们肯定知道哈里斯教授有什么手段没使出来，但现在连邓布利多也被迫和他们联合在了一起…我奶奶说其他纯血的目的可不只是把他赶出学校，他们的目标就是魔法部，所以她才强调让我支持邓布利多而不是其他纯血…她担心事情会闹得不可收拾，事实上在拉文克劳神殿之前我奶奶挺喜欢哈里斯家的…”纳威陷入疑惑和担忧，“福莱格，这些是不是我们的能力可以管的，我只希望事情别再恶化，好人们别再受到受到伤害了。”

    “我支持艾伦！”福莱格大声的宣言了对在麻瓜学校时期好友的态度，“他在试图努力提升我们实力上的事情是对的！”

    纳威被好友突然大声的宣言惊了一下，然后问道：“福莱格，我记得你不是一直比较排斥黑魔法吗？还有那天教授死灵术的时候你本来也很排斥的。”

    “我只是在这几天里想清楚了，纳威。”福莱格满脸认真，“食死徒每天都在袭击麻瓜，我开始也埋怨魔法部为什么没能保护了所有人，但我想清楚了，纳威，傲罗和凤凰社以及邓布利多都不可能随时随地保护得了所有人，这不现实，我们麻瓜世界的警察也没有比他们做的更好的了。艾伦说的对，我们得自己掌握一些必要的力量….所以我想如果我能成功弄出一些不死生物作为护卫，就可以悄悄将他们带回家，命令他们护卫我的家人。”

    纳威没有作声却暗自点头，他把手放进了自己口袋里，那里面有一沓他妈妈送给他的糖纸——纳威的父母都是傲罗，同时也都是凤凰社成员。在伏地魔刚刚倒台不久他们不幸被食死徒绑架，并且被贝拉特里克斯·莱斯特兰奇用钻心咒折磨致疯，之后一直被安顿在圣芒戈魔法伤病医院，而他妈妈已经失去了正常神智认不出纳威就是她的孩子，但处于某种更深层次的联系，让她在纳威来看望的时候会送他糖纸作为礼物。

    纳威已经把他妈妈送的糖纸贴满了房间，现在他和奶奶去医院看望父母的后他奶奶都让他丢掉，已经他妈妈给他糖纸都贴满一屋子了，但纳威都会嘴上答应，最后在拐角那又悄悄的放进口袋把糖纸带走。

