    安静了很久，他才低头，仿佛不愿意回忆，“梦到我们出意外了。”

    现在想来，梦的很多细节都经不住推敲，车窗外没有风，却一直听到海浪声，大概因为自己耳边确实有海浪。只不过在梦里，很少会注意细节。

    是因为经常担心，所以才会梦到这些么……看来需要调整一下心情了，这种梦再来一次，人恐怕会疯。

    他低下眼睫，揽着女孩的腰，梦里冰冷到绝望的感觉缓慢散去，身体才慢慢温暖起来，警官抬起清冷眸子，沉默地盯了她几秒：“我爱你。”

    喻楚：“……”

    她转过脸，微咳一声，“你……怎么醒了就开始这样……”

    对方低下眸，贴近了她，温软唇瓣含住她的耳垂，低沉的嗓音近在咫尺，还有一丝噩梦过后的嘶哑，意外地性感撩人，“因为我……真的很爱你。”

    喻楚抿了抿唇。

    她不知道噩梦内容，自然也不知道面前人的情绪。就算她性格冷静，但被这么抱着一遍遍说爱你……心里也还是柔软下来，轻轻拍了拍他的肩。

    “以后我每天说一次。”那人语气平淡道，仿佛一个漫不经意的决定。

    喻楚动作一僵。

    “不对，早中晚，三次。”对方又迅速改了主意，语气淡然地宣布。

    喻楚眨巴眨巴眼。

    言慕似乎又想了想，最后道，“算了，我想说几次就说几次。”

    “……”

    喻楚哭笑不得，抬手摸了摸他白皙的前额，也并没有发烧啊……

    反而温度偏低。

    刚刚他全身都冷到极致，碰到他肩的时候，她实在吓了一跳。

    喻楚担心地望着他，“你没有生病吧，身上这么冷。”

    “没有。”言慕低低地道。

    只是真的被吓到了……

    他抱着女孩的腰不松手，喻楚无奈地任由他抱着，察觉到对方的体温确实在回暖，才微微松了口气。

    温馨的氛围中，怀抱的人忽然又低声道：“我不是在收集糖纸。”

    喻楚一愣，眨眨眼。

    怎么忽然说这个……不喜欢收集糖纸吗？可是明明是他自己，把那些糖纸好好地折起来，说不会扔掉的。

    喻楚微微偏头，但那人抱得很紧，下巴枕在她肩上，她看不到表情。

    “糖纸是因为你……因为是你，所以……我不想丢。”他嗓音微哑，缓慢地道，终于慢慢抬起头，那双冰霜般的眼眸与她对视，睫毛微微颤了下。

    因为和你有关。

    也只是想收藏起来而已。

    女孩微微一怔，沉默地看着他。

    他这副模样，好像被遗弃的小宠物一般……喻楚心里涌上说不出的复杂感受，她抱住对方的脖颈，轻轻吻在他薄唇上，想要以吻来让他安心。

    如果是以往，被主动吻住，这人或许就慵懒笑着开始流氓……但今天他只是安安静静地被吻，手揽在女孩腰间，也安分地停着，没有移动。

    “乖，别怕，那只是个梦。”喻楚抵着他的唇瓣，轻声安慰道。

    言慕安静半晌，随后，又默默往女孩颈窝蹭了蹭。

    “我知道。”他委屈道。

    ·

    PS（不计）：下个位面写电竞，很多宝宝轰炸这个题材，作为不懂电竞的宅系美少女QwQ…我纠结很久…好吧！我会尽力把故事写好的！还有放假了我会多更的放心！晚安！

