    好一段时间之后，训练总算暂时结束，夏彻直接跑去买了十瓶哞哞鲜奶。

    此时，熊宝宝和皮卡丘正在位置上，喝着奶，恢复体力。

    “系咩！系咩！”熊宝宝挥舞着小手，很高兴。

    它已经完成了训练啦！

    “皮卡~！”皮卡丘瞧不上没志气的小熊, 真不嫌自己弱啊！

    夏彻只是面露笑意，看着它们。

    正在这时，一道声音传来。

    “你的精灵看起来很厉害哦。”

    “嗯？”夏彻扭头望去。

    只见一个有着淡金色长发，同样流着微汗，穿着绿色健身衣的女人正缓缓朝他走来。

    显然也是刚刚健身完。

    “自我介绍一下，我叫克拉瑞丝。”她轻轻开口，笑道。

    夏彻有些奇怪：“有什么事吗？”

    “我从刚才就一直在观察你了，你的两只精灵培育得很优秀, 要不要来对战看看呢？”她双手撑在膝盖上，把目光看向两只精灵。

    “对战？”

    “是啊，这个训练馆后面就有场地，怎么样，有兴趣吗。”她对着身后不远处招招手。

    “磁磁~”一只全身金属，有三只眼睛的精灵飘了过来。

    “三合一磁怪！”夏彻眼前一亮。

    “呵呵，没错，它就我的伙伴哦，怎么样，要来对战看看吗。”克拉瑞丝再次笑着询问。

    夏彻沉吟一儿之后，便说道：“行！”

    这种野战的遭遇他还真没遇见过。

    让他有些新奇感。

    更何况，经过观察，他发现这只三合一磁怪实力不弱，当做战斗陪练的话绝对很合适。

    并且，通过对战，不管是实力还是对战经验，都能有所提高。

    百利无害呀。

    “我们走！皮卡丘，熊宝宝。”

    很快，两人便租了一个对战场地。

    来到了训练馆的另一侧。

    “那么, 你打算派哪只精灵上场呢。”克拉瑞丝站到一边，开口询问。

    同时，三合一磁怪已经直接飘到场中。

    “熊宝宝，你去吗？”夏彻询问它。

    “系咩~”熊宝宝小腿一抖，看向那在天上飞着的三只眼怪物，赶紧摇了摇头。

    “系咩！系咩！（我不会飞呀！不会飞！）”

    夏彻一笑：“好吧，皮卡丘！那就交给你了！”

    “皮卡皮~！”皮卡丘小脸坚毅，直接跳上场，紧盯三合一磁怪。

    “皮卡丘啊，正合我意哦。”克拉瑞丝笑道。

    “三合一磁怪！我们先出手吧，三重攻击！”

    “磁磁~！”三合一磁怪飞在原地，三道不同的光线直接朝着皮卡丘轰来。

    “速度太慢了，没有威胁。”夏彻立刻就判断出这一招的影响。

    “皮卡丘，躲开之后电光一闪接近它！”

    “皮卡皮！”皮卡丘浑身白光闪起，速度极快，三重攻击根本无法打中，只轰在了地面之上。

    片刻，皮卡丘一跃之后, 就冲到了三合一磁怪面前。

    “砰！”

    直接撞在了它的身上。

    “磁磁~！”三合一磁怪眼睛一皱, 退后几步。

    “继续！皮卡丘, 电光！”

    “皮卡皮！”

    克拉瑞丝跟三合一磁怪本来都以为，一击之后，皮卡丘下一次攻击都要隔一段时间以后，它们能有休整的时间。

    但是，没想到皮卡丘在一撞之下后，下坠过程当中，直接凌空停住，小脚一踏！

    似乎就又借了一股力，再一次冲来！

    “什么。”克拉瑞丝一惊，“居然能在空中使力？”

    轰！

    皮卡丘速度极快，三合一磁怪还没从上一次的攻击中缓过来，就又被打了一下。

    不过无论是电光一闪，还是电光，因为属性的原因，对它造成的伤害都非常有限，所以它仍然没有受到太严重的影响。

    夏彻自然也发现了这一点，但是他的理念，既然一下不行，就多来几下就好了。

    “继续！皮卡丘！”

    “皮卡！”

    皮卡丘得势不饶人，根本不给三合一磁怪反击的机会，攻击一次之后，很快又会接下一击！

    克拉瑞丝似乎很讶异，显然没想到皮卡丘的实力这么强。

    她喊道：“三合一磁怪！音爆！”

    “磁~！！”被连续攻击的三合一磁怪直接发出厉吼声。

    似乎化为实质的音波瞬间将皮卡丘击退。

    三合一磁怪也终于有了反应的时间，赶紧退开。

    “使用反射壁！”克拉瑞丝下令道。

    “磁磁~！”三合一磁怪手臂展开，一阵粉色的屏障就在它的身上显现！

    “反击！磁铁炸弹！”

    “磁~！”十几颗黑色的小球直接出现，朝着皮卡丘袭来。

    “避开它！”夏彻喊道。

    “皮卡~！”皮卡丘轻轻一跳，便离开了磁铁炸弹的攻击范围。

    然而，此时那些小炸弹却并没有轰向空白之处，而是在皮卡丘换位置之后，同时调转方向追了过来！

    “会追踪！”夏彻眉头一皱。

    “磁铁的吸力吗？”

    瞬间，他就下了判断，这招躲不开，但同样的，它威力也不强。

    “皮卡丘！十万伏特打爆它们！”

    “丘！”电流自它体内射出，对着那些飞来的磁铁炸弹打去。

    轰轰轰！

    爆炸声连绵。

    磁铁炸弹通通被击溃。

    但立刻，又有新的磁铁炸弹袭来。

    夏彻微微眯眼：“皮卡丘，靠近它！”

    “皮卡！”皮卡丘狂奔起来，身上电流大作，把它包裹住。

    磁铁炸弹根本无法全部击中它，不少直接被皮卡丘身上散出来的电流击爆。

    少数打在它身上，也无法使得它停下行动。

    疯狂伏特！

    借助着这一招，它冲刺的速度越来越快，片刻，就来到了三合一磁怪身边！

    “磁~！”三合一磁怪无法拦住它，再次被击中。

    然而，这一次它并没有受到太多伤害。

    反射壁立于其身，再加上本身的抗性，皮卡丘的攻击威力已经极小。

    克拉瑞丝微微一笑，正要让三合一磁怪再反击。

    夏彻的声音就再一次传来。

    “电球！”

    她一愣。

    “皮卡皮卡皮~”皮卡丘再次于空中借力，尾巴上不停旋转的电球早已形成，对着三合一磁怪轰了下去。

    砰！

    三合一磁怪身上的反射壁瞬间破碎！

    同时，皮卡丘还不停歇，接着对着它砸下！

    “磁磁~！”三合一磁怪只觉得这一下好疼好疼，比刚才那几招疼多了，一击之下，它直接被从天空中，砸到了地面之上。

    狠狠地摔了下来。

    皮卡丘还不停止，从空中俯冲而下，对着倒在地上的三合一磁怪扑去！

    浑身电光弥漫。

    轰！

    烟尘散去，倒在地上三合一磁怪眼神迷糊，失去战斗能力！

