    “好的，各位，今天放你们一天假。”

    地点是日本。

    世预赛中国队与土耳其的比赛即不是在中国开打，也不在土耳其开打。

    而是在两方没有任何关系的日本开打。

    早在三天之前，里皮便已经带队来到了日本。

    同样是马不停蹄，一直处于封闭训练。

    直到最后一天，即将大战之即，里皮放了一众球员一天的假期。

    不过，说是放假。

    但即将大战，一众球员也没有太多的心情去逛。

    随便在附近走了一下，不少球员都选择睡觉，以备第二天的大战。

    “就睡觉呀你们。”

    看到一众球员都倒在床上，莫白有些无语。

    他还想去批评一下岛国某些文化产业呢，竟然浪费了机会。

    有些无聊，想想很久没上直播了，莫白便使用酒店电脑，进入了直播间。

    此时，莫白直播间并没有太多人。

    毕竟莫白已经有好几个月没有直播了，不过，当莫白一上线，无数粉丝便涌了上来。

    “我去，莫白，你上线了？”

    “教主巨，你不是去日本踢球打土耳其了嘛，怎么上直播了？”

    一系列粉丝留言，纷纷刷着屏幕。

    “教练放了一天假，让我们休息一下明天准备比赛，现在没事干，你们说，我应该去干嘛。”

    这会儿莫白也是无聊。

    上直播虽然看起来也很蛋疼，但直播也算是莫白娱乐休息的方式。

    这其实与其他球员睡觉差不多。

    “原来是放了一天假呀。”

    “教主，要不，去日本逛逛呗，那里据说有好多妹纸的。”

    “是呀是呀，虽然我们比较讨厌岛国，但岛国不少国粹还是蛮不错的。”

    “大白，给我带一份波多野结伊的正版光盘，我是她的粉丝。”

    “666，仓老师还在不在日本呀，据说她中文功底也很强，莫白巨，要不要去会会她们。”

    一众粉丝与莫白开着玩笑，直播间频道人数瞬间突破10万。

    “哎哎哎，你们这一些老司机，说什么呢，你们说的波多野结伊呀，仓老师什么的，我都不认识。”

    莫白一本严肃，说道。

    “装，继续装。”

    “大白，别装了，是男人都知道。”

    不少铁杆大乐。

    身为莫白的脑残粉，他们最为喜欢的就是莫白这种个性。

    这种即耍得了萌，犯得了贱，还能装得一手好纯情……简直是人间极品呀。

    “真不认识也。”

    莫白继续一脸纯情的说道。

    “滚粗，那认识小饭吗？”

    “小饭是谁？”

    “教主巨，你再这样会被雷劈的。”

    这种无耻偏偏又道貌岸然的样子，让一众铁杆哭笑不得。

    “真的。”

    看着一众无比激动的粉丝，莫白继续说道：“跟你们说吧，什么小苍呀，小饭呀，还有什么，川兵奈美，堤莎野加，町田梨奶，二阶堂人美，饭田夏饭，饭冢友仔，芳本野月，冈崎结有，冈田利奈，高木盟美，高田礼仔，高原留美，工本真美，工岛司，骨都光，广月夜也，河村呀季子，河井丽绪，嘿崎扇菜，红月留奈，华歌恋，吉萌，及奈央，吉真奈美，吉纱南……我一个也不认识……”

    “至于……岛田奈，堤也加，渡香，风舞，风见京子，福洋子，冈本夏生，高仓奈，高野瞳，宫瞳，宫本子，宫奈，宫间布子，工瞳，宫下杏，河纯子，和结衣，横山枝，华美月，姬野丽梦，吉田友里，吉野避，菅野美寿记，江口美柜，结伊美沙，金成美丽，井沿彩菜，井上呀，村熏，酒井美性，菊池则姜，金岛美香，爱亚芝莎，来栖敦仔，蓝原夕妃子，蛯原舞，立花优，立原贵美，恋野恋，铃木由美……我更是一个也不知道。”

    一口气，莫白直接念了一百多位日本当红a.v女星的名字。

    而当莫白停住不说时，整个直播间已经全体被莫白给震晕。

    “我，我，我……”

    “我的神呐，什么叫做老司机，我现在才算是明白了。”

    “是呀，我一直以为自己是老司机一个，现在我才知道，与教主巨相比，我还只是新手。”

    看着莫白一本正禁的念出100多个a.v界明星，所有的粉丝全体傻了。

    “几百个a.v明星，竟然一口气全都念出来了，我去，老子十个明星的名字也记不住呀。”

    “我想问的是，莫白到底是不是人，是不是人。”

    “什么人呀，莫白简直是老yin棍呀。”

    整个屏幕全被6666代替。

    “装逼小王子果然不是盖的。”

    “大白，你是看了多少岛国的教育片，才认识这一些人呀。”

    “教主巨，你桌子上怎么有卫生纸呀。”

    “难道……”

    一众网友自然知道莫白刚才说的是段子。

    不过，哪怕就是段子，但这个段子也太高明，太牛逼了。

    不用说，一系列粉丝当场就将这一个段子进行转发。

    而当这一个段子迅速流传至互联网各个脚落，并最终知道是莫白说出来的之时，无数的网友瞬间都感觉到自己的眼睛瞎了。

    “教主巨，你在哪，我要拜你为师。”

    “是呀，教主巨，教我怎么泡妞好不好。”

    “教主巨，以后你不要踢球了，我觉得您还是做直播有前途。”

    华国明星当中，莫白可以说是最为异类的一个。

    看着莫白随口就来了一句段子，无数粉丝对于莫白那可是又喜又爱。

    “这个，各位，淡定，淡定，别激动，别激动。”

    莫白仍然是不悲不喜，看起来无比的正经。

    当然，一众粉丝都知道，莫白越是这样，他越是在胡说八道。

    “其实今天上来是想给大家写一首诗的。唉，你们呀，这一吵，我灵感都没了。”

    莫白挠了挠头发，思索说道。

    “又来诗。”

    “好好好，华国第一诗人又来写诗了。”

    “床前明月光，地上鞋两双，教主，快写诗吧，我最喜欢的就是你写诗了。”

    想起当时莫白在直播频道写的好几首诗，一众看客又是忍不住的噗嗤大笑。

    谁都知道。

    莫白虽然会写诗，但他在直播频道的时候，写的都是一些恶搞诗。

    不但恶搞，而且很黄很暴力。

    就像之前写的几首，哪怕是现在想来，都是情不自禁胯下一抖，就此尿了出来。

    现在莫白又说写诗，一众铁杆哪里受得了，眼睛一眨不眨的盯着莫白，生怕错听一个字。

    “你们呀……”

    看到一众粉丝都喊自己大湿人，莫白也是泪流满面。

    唉。

    形象呀。

    自己的形象什么时候成了这样？

    不过，莫白也不在意。

    在所有明星当中，或许莫白是最不在意自己形象的。

    “灵台无计逃神矢。”

    拿出笔，莫白开始写起这一首诗的第一句。

    “风雨如磐暗故园。”

    紧接第一句，莫白又在白纸上写了第二句。

    “咦，这诗是什么意思？”

    “看不懂呀。”

    “不会又是yin诗吧。”

    “不知道，但感觉不像呀。”

    “求大能翻译。”

    “大能来也，翻译的不好，不要见笑。这两句诗的意思应该是，我的心无法逃避爱神射来的神箭，我炽爱着的信念却遭受风雨交加。”

    莫白一边写，几十万网友里面有对诗词有研究的网友便在公屏上翻译起来。

    “寄意寒星荃不察。”

    这是莫白写的第三句。

    早有网友就此翻译了出来：“我把这一份信念寄托给星星，但却没有人能理解。”

    “我以我血荐轩辕。”

    这是这首诗的第四句，也是最后一句。

    这一句不用翻译。

    当莫白这一句写出，所有粉丝，全都知道这一首诗是什么意思了。