    尚书省门口，名叫巴鲁的草原使臣，用不太标准的汉话说道：“大人什么时候去草原，可汗很想念您……”

    陈国和草原建交之后，肃慎族也派了使臣常驻京师，不过他们到的时候，唐宁正好去了黔地，他也是昨天才见到这些使臣的。

    想到草原上的小野马，唐宁便没来由的一阵心虚，说道：“等到过些日子吧。”

    好在巴鲁也没有继续这个话题，转而说道：“这些人居然敢和大人作对，回草原的途中，需不需要解决了他们？”

    他说话的时候，还做了一个抹脖子的手势。

    “这倒不用。”草原上的汉子戾气就是大，唐宁摆了摆手，说道：“一路之上，别让他们舒服就行。”

    唐宁承认自己小气，一路走过来，直接的间接的，手上也沾染了不少人命，但因为这件事情，便让李奇等人死在出使路上，还是有些太过了。

    而且陈国使臣在草原团灭，陈国肯定不会就这么罢休，也会给小蛮妞惹上大麻烦。

    巴鲁等人离开，唐宁正要走回去，转头看着不远处的李奇，问道：“现在还不是下衙时间，李左丞去哪里？”

    李奇面色苍白，颤声说道：“下，下官身体不舒服，想去看看大夫。”

    “李大人的脸色很苍白啊。”唐宁点了点头，说道：“身体重要，去吧，你的假本官准了。”

    李奇吸了吸鼻子，干笑道：“唐大人，您刚才和草原使臣说什么呢？”

    唐宁摆了摆手，说道：“没说什么啊……”

    李奇道：“那他们刚才为什么……”

    他说着说着，模仿巴鲁刚才的动作，做了一个抹脖子的手势。

    “哦，你说这个啊……”唐宁笑了笑，解释道：“草原上的烤全羊是一绝，本官刚才特意关照巴鲁使臣，一定让你们尝尝草原上这道特色菜，李左丞不要误会……”

    李奇目光惊惧的看着他，他怎么可能信唐宁的鬼话！

    什么烤全羊，恐怕等他们到了草原，被烤的应该是他们吧？

    他怎么就没有想到，草原和陈国的和平，是眼前这位凭着一张嘴谈下来的，他在草原，一定有着连陛下都没有的影响力。

    他们这些人去了草原，岂不是羊入虎口，自取灭亡？

    李奇出了尚书省，浑浑噩噩的来了端王府，将刚才发生在尚书省的事情原原本本的描述了一遍。

    “你说什么？”端王揪着他的衣领，说道：“唐宁让你们所有人出使草原？”

    李奇点了点头，说道：“是的，而且下官亲眼所见，他和那草原使臣很亲近，怕是下官这一去，就再也回不来了。”

    端王猛地一拍桌子，大怒道：“他敢！”

    李奇道：“殿下，唐宁曾经去过草原，听说他和草原如今的可汗有深交，到了草原，就是他们的地盘，他想要神不知鬼不觉的让我们消失，也不是什么难事……”

    “他若是真的敢，岂不是就有把柄落在本王身上了？”端王脸上浮现出一丝冷笑，说道：“你们尽管去吧，他若是真的敢谋害朝廷命官，哪怕他是丞相，本王也能让他翻不了身！”

    李奇身体一颤，看着端王，难以置信道：“殿下，那我们……”

    “唐家当初帮你了这么多，才让你坐上了尚书左丞的位置，现在是你报答本王的时候了。”端王看着他，漠然说道：“你放心，你们要是死了，本王会让唐宁给你们陪葬！”

    李奇面色苍白无血，眼中逐渐失去了色彩。

    ……

    京兆尹误判一案，转交到刑部之后，很快就有了结果。

    不管怎么说，岳父大人的失察是真，但京兆尹乃是整个京兆府的父母官，他也是凡人，没有一双看破万物的慧眼，每日处理那么多的事情，难免会有所疏漏。

    朝廷对于京兆尹不会这么苛刻，若是因为这样的小疏漏，就要罢免京兆尹，那陈国的京兆尹隔几天就会换一个。

    刑部的处罚是对他罚俸三个月，重新为那家人翻案，这在陈国的律法内，是最严厉的惩罚。

    至于万年县令，因为他勾结当地恶霸，颠倒黑白，草菅人命，即刻革职并判处流刑……

    端王这次想要用万年县令来换京兆尹的如意算盘，终于落空。

    京师的民怨之声，也随着刑部的调查结果而逐渐平息。

    王相这次站出来，的确为唐宁省去了很多麻烦，然而对他来说，最麻烦的事情不在端王。

    赵蔓已经将消息传递给魏间了，但直到现在，宫里还没有传来什么消息，可见陈皇的身体状况，比唐宁预料的还要差。

    他走到尚书省门口，看了一眼后宫的方向，摇了摇头，无奈的走进去。

    尚书左丞李奇失魂落魄的站在院子里，看到唐宁进来，脸上立刻堆出了笑容，迎上前，说道：“见过唐相。”

    唐宁看了他一眼，说道：“是李左丞啊，你的脸色看起来很难看，要不要本官叫太医过来帮你瞧瞧，过几日就要出使草原了，身体垮了可不行……”

    李奇闻言，眼前一亮，立刻道：“唐大人，下官近日的确感到身体不适，怕是受不了路途的颠簸，要不……”

    没等他说完，唐宁便挥了挥手，说道：“李左丞放心，太医丞凌一鸿本官很熟悉，一会儿本官就让人将他请来，帮你仔细瞧瞧，不管你有什么大病小病，出发前都能给你治好了……”

    李奇面色一变，说道：“下，下官……”

    唐宁看着他，摇头道：“李左丞啊，本官知道你不想去草原，但这些事情，总要有人去干，你也要多多体谅体谅尚书省的难处，你说是不是？”

    李奇面色更加苍白，怔怔的点头道：“是，是……”

    看着唐宁走进尚书房，李奇的身体晃了晃，只觉得一阵天晕地旋。

    得罪了睚眦必报的右相，他这次去草原，是别想回来了，而端王的意思是，他死在外面最好，这样端王就能掌控右相的把柄……

    可他还不想死啊，就算是仕途终止，他也不想死，可他知道，若是他此刻做出辞官或是打乱端王计划的事情，他会比死更难看。

    内心挣扎了许久，他终于一咬牙，转身向尚书房走去。

    走到尚书房，他看着坐在位置上的唐宁，噗通一声跪下，说道：“唐大人，是下官鬼迷心窍，奉端王的命令，为难京兆尹钟大人，这都是下官的错，求唐大人饶下官一命！”

    唐宁站起身，看着跪在地上，不停磕头的尚书左丞，诧异道：“李左丞，你这是干什么？”

    李奇的额头上已经磕出了血，却还是不停的磕头，颤声道：“下官上有老，下有小，若是下官出事，他们也没法活命，请唐大人怜悯，放下官一条生路……”

    唐宁有些无奈，走过去，说道：“李左丞，你不要这样，本官什么时候要你的命了……”

    却不知李奇见此，料定唐宁不愿意放过他，心中更加惶恐，声音也越发颤抖：“大人，下官愿意为大人做牛做马，只听大人差遣，求大人饶命啊……”

    唐宁面色更加无奈，他长得这么温文尔雅，像是一动不动就取人性命的人吗，这位李左丞怎么就不信呢？

    在李奇眼中，这自然是唐宁不为所动，不愿意饶他性命，他心中一狠，咬牙道：“大人，下官跟随唐家多年，知道唐家和唐惠妃一个秘密，只要大人肯饶我性命，我就将这个秘密告诉大人！”

    唐家已经亡了，并且没有东山再起的机会，唐惠妃的下场，唐宁也可以预料，他摇了摇头，说道：“本官对唐家和唐惠妃的秘密不感兴趣。”

    这已经是他活命的最后机会，李奇自然不会放弃，闻言急忙道：“这个秘密和萧皇后以及前太子有关，是唐家的一个大秘密……”

    【ps:晚上7:00-9:00，要配合起点在斗鱼进行一场qq飞车的直播，房间号是4679086，感兴趣的读者可以来看看……】