    第146章 弹指三年

    三年后

    比比东走进了原武魂殿教皇殿。

    教皇殿内，萧剑已经卸掉了教皇拥有的权杖，还有教皇的袍服。

    “你当真舍得？”比比东问道。

    “比比东，你我都是已经成神了的人。你觉着我会不舍得么？”萧剑反问着比比东。

    “只是为了收服铁匠协会，灭了唐门和昊天宗？”比比东质疑地问着萧剑。

    萧剑成为教皇之后，派出使者，要求和天斗帝国谈和。

    天斗帝国在宁风致的催动下，和武魂帝国达成了停战的协议。

    之后，萧剑微服私访，竟然亲自去了一趟庚辛城。

    萧剑以教皇的身份，求见了铁匠协会的会长思龙。萧剑希望思龙率领铁匠协会加入武魂帝国。好处呢，很实在的。萧剑给了铁匠协会枪支、土火药的打造图。

    枪支只是一战时期的火铳等等初代武器。可以说是也是机括类暗器。不过它的杀伤力比诸葛神弩更加的强大。

    思龙在枪支弹药的影响下，答应了萧剑的要求，召开了一次大会。铁匠协会大会的最后投票结果，以超过百分之八十的票率，加入了武魂帝国。

    铁匠协会加入武魂帝国之后，萧剑又花费了两年的时间，韬光养晦。暗中培养了特种部队。

    在最后的一年时间当中，萧剑派遣暗中培养的特种部队，先是秘密杀了月轩轩主唐月华。之后又在一个夜晚，化妆成普通人的士兵，包围了原力之一族的府邸，也就是唐三建立的唐门总部。

    唐门的外面建筑物当中，有着萧剑特种部队中的狙击手。拥有飞行能力的魂师，在天空上对着唐门疯狂地扔着炸弹。还有一伙魂师手持左轮枪，杀入了唐门。

    在天斗帝国还没有反应过来的时候，唐门上上下下，五堂成员，一夜之间，只有极少部分的敏堂弟子逃脱，其余人员全部被林昊的士兵射杀。

    几乎是同一个夜晚，已经成神的萧家、朱竹清、宁荣荣、老杰克和小舞，同时出现在昊天宗本宗。

    昊天宗只有三百多名直系子弟，其余数千名都是外门子弟。萧剑没有去杀留在村庄中的外门子弟，而是屠灭了昊天宗的所有直系子弟。

    上三宗之首的昊天宗，由此退出了世界的舞台。

    第三年，唐三知道唐门被灭，昊天宗被灭门，完成神考之后，他立刻飞升到了神界。

    “东西还给你了。我走了。”

    萧剑笑了笑，心念一动，人已经消失在原地。

    朱竹清、宁荣荣、老杰克和小舞，同样心念一动，消失在这座大殿里面。

    空荡荡的大殿，只有萧剑的声音响起。

    “比比东，接下来你怎么做，我不会管你。只是你若是针对圣魂村，我必定不饶你。”

    对于萧剑的话，比比东高度重度。

    萧剑如今可是神，而且一人继承了两个神的神祗之位。分别为原神和祖龙。朱竹清成为了幽冥神。宁荣荣成为了灵宝神。老杰克成为了死神。小舞则是兽神。

    系统出品，必属精品。

    萧剑通过直播问答获得的神格，可都是最高属性的神格。

    以萧剑、朱竹清、宁荣荣、老杰克和小舞五个神祗的实力，除非比比东她这个罗刹神的脑子被门给夹了，否则她绝对不会去动圣魂村。

    “冕下，我们接下来该怎么办？”菊斗罗月关好奇地询问道。

    “向两大帝国宣战。灭天斗，毁星罗。一统天下。”

    比比东没有任何的犹豫，回答了菊斗罗的话。在她的心中，她的目的只有一个，那就是摧毁这个令她讨厌的世界。或者说，令她讨厌的贵族制度。

    ……

    萧剑、朱竹清、宁荣荣、老杰克和小舞，离开原武魂殿的大殿之后，来到了圣魂村的村子里面。

    “我们又回来了。”

    老杰克满意地看着圣魂村。时隔三年，圣魂村没有较大的变化。印入眼帘的一切，依旧是那么的熟悉。寸草寸地都是回忆：“萧剑，我决定将村子改名为神魂村，你同意吗？怎么说，我们村子也是出现过神的村子。”

    “杰克爷爷，你才是村子的村长，一切由你做主。”萧剑笑了笑。

    “哥，我们接下来怎么办？”小舞好奇地问道。

    “去神界。”萧剑回答道。

    “神界？”小舞心中一怔。

    “嗯。”

    萧剑点头。直言道：“我们是神，神界才是我们的舞台。而且，我还有着六次直播问答的机会。我想要去神界开启直播问答。”

    “好。”

    小舞想都没有想，答应了萧家去神界。至于朱竹清和宁荣荣，眼中有着犹豫的神色一闪而逝。

    萧剑看破了朱竹清和宁荣荣的心思，知道他们想念家人：“竹清、荣荣，你们回家吧。如何选择，你们自己做主。”

    “谢谢，师傅。”朱竹清道。

    “谢谢，师傅。我和爸爸商量一下。”宁荣荣道。

    “嗯。”萧剑点头。

    “师傅，竹清告退。”

    “师傅，荣荣告退。”

    朱竹清和宁荣荣，先后和萧剑道别。只是临走之前，她们看向萧剑的眼神都是充满着哀怨。

    萧剑也注意到了这个情况，好奇地询问道：“小舞，他们怎么用这种眼神看着我？”

    “你说呢？”

    小舞反问着萧剑。

    “我就是不知道才问你。”

    “你真的不知道？”

    “真的不知道。”

    “三年了，你难道没有看出来么，竹清和荣荣都喜欢你。”

    “可是，我已经有了你了。”萧剑提醒道。

    “这么说，如果你没有我的话，你就会要了竹清和荣荣，是么？”小舞问道。

    “当然。她们又不丑。”萧剑不假思索地回答着。

    “那就收了呗？”小舞笑了笑。

    “你难道不介意么？”萧剑狐疑地看着小舞。

    “不介意。”

    “啊？”

    萧剑哑然地看着小舞。这还是他认识的那个小舞么？竟然允许自己的男人找别的女人。

    小舞解释道：“如果不是和她们关系好，不忍心她们为情所苦。我才不会这么大方呢。哥，仅此一次，下不为例。听到了么？”

    “嗯。”

    萧剑点头。伸出手，握着小舞的手，感动道：“小舞，你真好。”

    (本章完)

