    “哼！”

    见状司马长空一拂衣袖傲然的冷哼道：“区区一介蝼蚁。你今天成仙又如何，待天劫彻底散去，吾必杀你！”

    “哼！”

    林不凡却是紧闭的双目陡然睁开，直接落下了司马长空。

    林不凡心有感应！

    斩仙劫并没有结束。

    还有最后一击，如果他能抗过去。

    他便自此跨过仙门证道成仙！

    “呼，呼呼……”

    林不凡喘着粗重的呼息，随后他举目望向了四周，最终他的眸光又落向了司马长空。

    “不好！”

    司马长空心神一震，将头上抵御天劫的九天刀，立马紧握在了手里，望着虚空中的林不凡往后退了几步便戒备了起来。

    他知道麻烦了！

    眼前这个疯子应该是不会过自已了，瞧他的眼神肯定会借助天劫输杀自已。

    “疯子……”

    司马长空咽了咽吐沫，咬着有些干裂的嘴唇，内心瞬间凝聚起了一股浓烈的畏惧感，因为他很明白自己这回多半要栽还在这里。

    “杀！”

    不过司马长空最终一咬牙，竟然现在己经逃不了了，那只有一个机会在斩仙劫劈下来的这一刻先杀了林不凡。

    司马长空心中落定不再犹豫，双手握刀咆哮了一声，对着林不凡就是一刀猛砍了过去。

    “哼！”

    林不凡见司马长空杀来也不再废话，伸手握住诛天剑闪电般就对杀过去了。

    “铿锵！”

    林不凡与司马长空对轰了一击时，终于反应过来的一众冥魔族也纷纷杀了过来。

    毕竟他们可不笨！

    很快就能想到目前最应该要做什么，所以全都不待吩咐一个个便强势朝林不凡杀了过来。

    “蝼蚁，你该死了！”

    围杀过来的一众冥魔族，全都怒吼的向林不凡出手，刹那间宝具符文攻击，直接吞没了这方天地。

    “杀！”

    面对冥魔族的轰杀，林不凡周身祭起无色界域，战斗圣法全开瞬间十倍战力强势抗住了冥魔族所有的攻击。

    当然了！

    林不凡要是没有掌握战斗圣法，肯定没有办法与强大的冥魔族一战。

    哪怕他现在己经迈过了人的范畴证道成仙，也没有那么强的实力足以和冥魔族为敌。

    毕竟他们全都来自仙域。

    而且他们还是仙域的王族。

    实力要不是被压制！

    以他们的真正实力，都无需这么苦战，杀死林不凡绝对就像蹍死一只蚂蚁。

    可是现在林不凡却足以与他们一战，而且还可以借助天劫的威力，蹍灭这些上界的入侵者。

    “来了……”

    血战林不凡突然一声怒吼响彻而起，随后嘴角挂起一抹狞笑，紧握诛天剑对着司马长空就狂暴的冲上来过来。

    “不好！”

    司马长空心神一震，抬头就望向了虚空，随后他的眼神中就露出了无比恐惧的神情。

    “轰轰轰……”

    虚空彻底崩裂九道通天雷柱划破苍穹，猛的对着林不凡就暴射了过来。

    “诛天剑，破！”

    林不凡不退反进，手中诛天剑对着暴射过来的九道通天雷柱就强势逆杀上去了。

    “疯了……”

    司马长空他们却是全都面如死灰，因为他们看到了随九道通天雷柱而来的雷刀。

    那是冲他们来的！

    斩杀他们这种与渡劫者同在的生灵。

    面对斩杀而来的雷刀。

    司马长空他们很明白，现在他们专门就无力对抗，因为那是天威不容抵挡。

    “啪！”

    林不凡强势对抗天劫的时候，司马长空他们却是在无数诧异的目光中，被斩仙劫落下的雷刀直接全都斩杀落地。

    “噗！”

    仙域万魔山盘坐在洞府巨鼎前的司马长空，扑哧一下就喷出了一口鲜血，然后骤然之间就睁开了一双魔气滔天的双眼。

    “人族，你彻底激怒我了。我一定要让你知道我是何等的杀气冲天。”

    林不凡可没有时间搭理他。

    因为当司马长空他们被斩落的时候，他手中的诛天剑正好和斩仙劫落下的九道雷劫撞击在了一起。

    “诛天剑，破！”

    林不凡周身无色界域祭起，金佛墙挡在了身前，手中诛天剑对着狂暴的九道雷劫，疯狂的就攻出了上百万击。

    “噗！”

    林不凡最终还是因为承受不了斩仙劫狂暴的攻击喷出了一口血，瞬间鲜血全都喷溅在了诛天剑上。

    “嗡！”

    诛天剑周身一震滔天的神霞喷涌而出，转而一柄神纹遮天的长剑，挣脱林不凡的束缚无比狂暴的对着斩仙劫就暴击了过去，刹那间整片天空都是诛天剑的剑影，遮天蔽日般完全吞噬了这片虚空。

    “好！”

    林不凡高喝了一声，双手握拳也轰击了上去，很快噬神枪也自主的杀了过来。他们不止对抵雷劫还在用雷却磨砺自已你身体。

    “啪！”

    虚空彻底被林不凡轰击的塌陷了，瞬间形成一个巨大的黑洞，将所有的雷劫吞噬一空，然后猛然一抖转瞬之间就恢复了平静。

    “没了……”

