
　　听了李义宏他们不仅搞出了竞价交易系统，还搞出来一套场外交易系统，甚至口口声声说第二种交易方式更容易获得现在币圈玩家们的喜欢，还有所谓的调查依据，是有数据支撑的，陈凡感觉很无语。

　　“我理解。”

　　陈凡淡淡说道，说话间脸看向窗外，“你知道吗？现在的比特币交易其实就是类似你口中说的第二种，现在的玩家已经习惯了这样的交易，让他们选择当然会选择这个方式了。

　　但是我们要做的可不是给他们提供一个交易的场所，我们是要在他们的交易中收取交易费用的，这个交易费用原来是由那些矿工们获得，在比特币圈子里叫做矿工费。

　　我当时电话里给你说了我的想法，用第一种交易方式不仅交易更加方便、快捷、直观，更是可以从中把比特币的记账权那点收益赚到手里，因为这笔费用不管他们怎么交易，最后都是要支付出去的，唯一区别就是付给我们还是付给矿工。”

　　话说到这里，李义宏知道陈凡的选择，肯定是选择第一个交易系统，而不是提供交易场地，不过李义宏还是打算把话都说完，于是接着说道：

　　“在收费环节上，我们也分析过，当时提出两种方式，第一就是按照交易数量收费，有一个固定的收费比例，还有一种就是在交易的时候不收费，而是在客户提取现金或者比特币的时候收费。”

　　“我之前的想法依旧没变，所以我选择第一个方式。”

　　陈凡转回头对李义宏说道。

　　“另外还有一个事儿，这个只涉及到设置问题，就是比特币的单位，因为现在比特币的币值是很低的，但是我问过，比特币其实是可以分割到小数点后八位数的。”

　　李义宏继续说道。

　　“暂时还是按个为单位，至于以后，那也得等以后再说。”

　　陈凡略微思考后就说道：“交易费的收取额度，你们商量好没有？还有向税务部门咨询过没有，比特币交易是否要征收印花税之类的税种？”

　　“税务部门有回复，比特币不属于证券资产，所以不征收印花税之类的。

　　至于交易费的收取，我们一开始考虑的是双向收费，买卖双方都要收费，不过因为现在比特币价格低这一问题，还有交易单位没有确定好，所以现阶段似乎并不适合，单向收费就比较容易实施下去，也就是买家不收费，卖家按照交易所得收取千分之一的手续费，最低1元。”

　　李义宏回答道。

　　“科园那边的代表是什么意思？”

　　陈凡问道。

　　“这个就是我们商量后定的初步方案，他们还提出一个，就是在买家买到比特币后，如果要选择提取比特币，要支付一定的费用，不过虽然比特币可以分割，但是因为之前的交易单位没有确定，所以也还是暂时放下了，还等着你这趟过来好最终拍板。”

　　李义宏说道，“这个比特币因为之前没有这类交易，找不到参考案例，就算那些熟悉金融市场的交易员也很挠头，都不知道该怎么设定收费才合理，特别是交易单位这个问题上。”

　　“其实，比特币提现是可以直接收取比特币的，那些交易员可能不清楚，现在比特币交易中，我们也是有收到零点几的比特币的，毕竟涉及到了比特币过户，都是要缴纳矿工费的。

　　这点，对于比特币的新玩家来说，可能有点不好理解，可是对于清楚比特币特点的玩家来说，都是可以接受的。”

　　陈凡笑着摇摇头，“看来你们只是把交易系统做出来的，交易规则这一块还是没有取得太大的进展。”

　　“简单的比较好达成一致，但是有些细节上，我们的人和科园那边的人就有一些分歧，其实我们两边内部在讨论的时候，分歧也是很大的。”

　　李义宏有点不好意思的笑道。

　　“可以理解，一会儿去了公司，把正在做的交易规则给我一份，我回家慢慢看，这事儿我也做不了主，要等张总过来才能定下。”

　　陈凡想想才说道。

　　小车驶进超凡网络公司的地下车库，他们搭乘电梯上到顶楼，这里有一间办公室常年无人使用，不过每天都有人进行打扫卫生。

　　陈凡走进自己办公室里坐下后，李义宏很快叫人把之前关于交易所的资料都送了过来，不过陈凡对于交易系统这块并不感兴趣，因为感兴趣也看不懂。

　　翻看着手里的文件，陈凡淡淡的对李义宏说道：“之前电话里我说了，采购最先进的服务器，电子交易系统和客户端，都要进行高强度的测试，这块进行的怎么样了？”

　　“服务器选择这块参考了海外金融市场的配置，高防御、低延时、异地容灾都考虑进去了，可以保证交易的安全性，同时初期我们会从防护部门抽调专业团队负责网络安全这一块。”

　　李义宏说道，“这点科园那边的人看了我们的计划，完全认可。

　　不过他们也提出一个事儿，就是公司开始运营后，最好还是向市政府申请一块土地，参考交易所的标准重新建设一栋大楼作为交易所的场所。

　　不过这个投资有点大了，我们没有回应。”

　　“他们考虑的太长远了。”

　　陈凡头也没抬就说道，继续翻看手里的文件。

　　“现在服务器搭建在什么地方？”

　　过了一会儿，陈凡翻看完手里的资料后，抬头看着李义宏问道。

　　“在金融区虹口大厦，我们租下了三层，其中一层是安装备用服务器的楼层，另外两层才是主服务器和日常办公的场地。”

　　李义宏说道，“陈总打算什么时候过去看看？”

　　“暂时先不过去，我要等张总那边抽出时间来一起过去，到时候还要就交易所的一些未决事项一并定下来。”

　　陈凡摇摇头说道，“这部分你们拟定的交易规则的资料我先带回家去看，一时半会儿我也定不下来。”

　　说着陈凡就把两摞文件重新放好，又对李义宏问道：“介绍下公司最近经营的情况吧。”

　　这次来申城，主要就是处理比特币交易所的事项，但是超凡网络公司的事务也要关注下。

　　短时间内陈凡不可能单方面拍板定下交易规则，自然他的精力就要转移到超凡网络公司这边，这也是应尽之责。

　　李义宏当然知道陈凡问公司这边的经营情况，肯定不是看数据来了，公司的财报每个月都是按时发到总部去的，陈凡在帝都办公室里就能看到。

　　其实这两年超凡网络公司发展还是不错的，门户网站这边面对着强大的竞争压力，不过这是在入行的时候就是这样，而且随着时间也累积了不少用户，现在网站的流量也是稳步提高的，在国内网站的流量排名已经上升到第7位，要知道去年这个时候他们还只是在第9位。

　　网络安全部门则稍微严峻一点，因为入行早，当初行业里其他公司都是收费的，超凡网络的安全软件上线就主打免费，自然吸引了许多个人用户，毕竟不用花钱。

　　不过随着市场份额的快速提升，一些其他公司也参与进来了。

　　他们把阉割版的网络防护软件也进行了免费上线，让曾经几乎垄断国内个人电脑防护软件的超凡网络公司的市场份额减少了很多，不过目前也已经稳定下来了，毕竟还是有一定粘性的。

　　唯一还处于竞争状态的就只有IM了，到目前为止也是公司烧钱的大户，还在和TT为了争夺用户杀得难解难分。

　　虽然IM的市场份额还落后于拥有先发优势的TT，但是因为有防护软件和游戏板块的加成，两者间的差距是在缩小，虽然短期内没法赶超上TT，但是这也是没办法的，除非有特别的手段，否则只能用时间磨，一点点缩小差距。

　　至于公司最后一块，也就是成立不到两年的游戏部门，到目前为止主要以引进海外游戏为主，也是公司目前唯一的盈利部门。

　　虽然有自己制作游戏的打算，但是到目前为止因为开发人员缺乏，实际进展并不大。

　　李义宏在脑海里快速把公司的几个板块都过了一遍后，一时还真不知道该说点什么。

　　陈凡问的目的应该是要找公司目前存在的问题，也就是经营中遇到的难题，可是公司在自己的管理下貌似都是井井有条，并没有什么需要解决的难题，如果有那就是找老板要钱，把竞争对手收购了，市场也就独占下来，可这话能够说吗？

　　其实这样直接砸钱收购竞争对手的行为，在海外市场已经很常见了，不止是为了消灭一个对手，更是能获得对方手上的一些技术专利。

　　李义宏稍微犹豫的片刻却想了很多，虽然暂时没有想到头绪，但还是开口说道：“目前公司的业务范围主要是四个业务板块......”

　　于是李义宏选择把公司主要业务一个个当着陈凡的面进行了一些分析，把目前的市场情况也顺便和陈凡述说了一下，以往这样的行业信息是不会参杂进递交上去的报告里的，递上去的报告里只有市场总量、占有率等数据以及未来规划。

　　陈凡坐在那里很认真的听着，并没有打断李义宏的述说。

　　“你们打算继续扩大游戏部门？”

　　李义宏把公司相关业务和未来计划都说完后，陈凡才发言问道。

　　“目前公司业务板块里，只有游戏业务才有盈利能力，虽然总部对我们很支持，可是长期靠外部输血，并不利于公司健康发展。

　　实际上公司现在继续发展已经陷入到一个瓶颈，要想继续扩大市场份额在没有外部因素影响的情况下很难短时间内做到，市场基本已经被固化了。

　　目前公司资金消耗更多的还是在技术和应用的开发上，就是需要大量的技术人员，在策划部门给出新策划后尽快启动，开发出产品。

　　但是现阶段出现一个很让人无奈的现象，就是我们一旦开发出一个比较有潜力的产品或者说功能，因为技术门槛都不高，别的公司很容易就能模仿出来，这点在IM和TT的竞争中就显得尤为明显。

　　说穿了，以IM为例，如果我们要击败TT的话，我觉得可能就是一个长期的过程，也就是比消耗，因为大家的产品都差不多，都已经培养出一个相对固定的群体在使用，想要一下子取代对手几乎不可能，只能说就看谁竞争到最后没钱了，选择投降认输。

　　所以，我觉得现阶段我们主要的工作还是寻找赢利点，尽量让公司有更强的生存能力，而游戏部门，从现在看来，就是公司的机会之一，先前我也说了，国内的游戏市场最近发展非常的迅速。”

　　听了李义宏的话，陈凡略微思考了下才接着问道：“你先说公司内部原本有三个游戏制作计划，后来因为人手不足就撤销了两个，只保留了一个游戏的开发，为什么会出现人手不足的问题，人力资源部是怎么会事儿？”

　　“这个和人力资源部关系不大，并不是他们工作有问题，而是国内从事游戏开发的人员比较少，目前国内的几个技术团队都被所在公司当做宝贝对待，就算想要挖人也很难。

　　我们去年底就开始招收人员打算自己培养，不过这个需要时间......”

　　李义宏又把公司正在进行的游戏开发项目详细和陈凡说了下，至少表示出自己和公司的管理团队并没有偷懒惰政，还是在想方设法的推进公司各项事务。

　　“对了陈总，不知道你了解国内几家电信公司正在准备升级网络，提高带宽的计划吗？”

　　李义宏在谈话将要结束的时候，陈凡已经准备起身离开前忽然问道。

　　“你们需要这方面的消息？”

　　陈凡诧异的问道。

　　“不是，在网站那边，之前我们不是收购了大量的音乐版权吗？在和这些娱乐公司联系购买网络音乐版权的时候，一开始是被他们捆绑交易了一些影视作品的网络播放权。”

　　李义宏急忙说道。

　　“这个我知道，价钱反正也不贵，买就买吧，但这和你问网络提速有什么关系？”

　　陈凡依旧不解，完全不明白李义宏说这话的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，910公司免费阅读。https://xs.23sk.com 