    唐若雪失魂落魄离去，叶凡心里虽然惆怅，却没有追过去说什么。

    他很清楚这个骄傲的女人，此时此刻是听不见太多东西的，所以他注意力转回清风堂。

    有了这一间医馆，叶凡算是有了落脚之地，剩下就是如何打开龙都局面了。

    龙都藏龙卧虎，叶凡没有操之过急，安顿好唐风花后，他让华烟雨进行招聘。

    只是一连三天，清风堂都没有人来应聘，别说医师，就是杂工，都不见一个人问一问，

    华烟雨想到医馆昔日的红火，现在的门可罗雀，止不住愁眉苦脸。

    倒是叶凡泰然处之，还借着空挡把唐风花培训一番。

    第四天早上，叶凡看到没有病人，吃完早餐就跑去疗养院。

    今天是叶镇东复查的日子，华清风这老头突然消失，叶镇东把电话打了过来，叶凡只能过去看一看。

    上午九点，疗养院，叶凡给叶镇东检查一番，惊讶发现他身体情况的变化。

    “叶凡，我怎么样了？”

    叶镇东天生带着冰寒气质，好像一块千年寒霜一样，让人难于亲近。

    但对叶凡却如春风一般柔和，说话都是一个字一个字来：

    “没事，你老实告诉我就行，东叔承受得住。”

    “东叔，你体质异于常人啊。”

    叶凡缓缓松开给叶镇东把脉的手笑道：

    “我原本以为，你至少要三个月恢复到普通人状态，半年才能达到你二十年前水准。”

    “可刚才一检查，你身体机能基本恢复了。”

    “虽然不知道你身手恢复到几成，但精气神却都趋向良好。”

    “可以这么说，你完全康复了，自由了。”

    他还拍拍叶镇东的双腿：“当然，暂时也不要强度太大，双腿慢慢适应日常节奏。”

    “哈哈哈，我能完全康复，都是你的功劳。”

    叶镇东很是高兴：

    “如非你的医术，你醍醐灌顶的棒喝，还有留下的补全药方，我哪会好的这么利索？”

    他对叶凡很是赞许。

    “东叔客气了，这是一个医生本份。”

    叶凡笑了笑：“你不需要太见外。”

    “孩子，你不懂。”

    叶镇东握着叶凡的手，重重拍了几下：

    “如果没有遇见你，我就算不死，也是一个行尸走肉的废人。”

    “我再也不会焕发希望，焕发生机。”

    他言词很是真挚：“现在，灰暗的世界变得明媚，我由衷感激你啊。”

    不知道为什么，叶凡总感觉叶镇东看自己目光怪怪的，还总是握住他的手腕，生怕他突然离开一样。

    “今天阳光不错，心情也好，叶凡，推我去大佛寺走走。”

    叶镇东突然提出了一个要求：“我想要给佛祖上一炷香。”

    叶凡轻轻点头：“好，我推你过去。”

    疗养院位于东山南面，大佛寺位于东面，是一个龙都人民周末休闲的圣地。

    叶凡看路程只有两公里，两者还有一条林荫小道相连，他就直接推着叶镇东过去。

    前行途中，叶镇东轻声问道：“叶凡，你家里还有什么人啊？”

    “还有我养父养母。”

    叶凡笑着回道：“不过他们现在都在天城，暂时没有到龙都这边。”

    “养父养母，他们不容易啊，把你养这么大。”

    叶镇东声音真挚：“改天一定要介绍我认识，我要好好感谢他们，培养一个这么好的……医生。”

    叶凡点点头：“好，等他们来了龙都，我带他们拜访东叔。”

    “不，该我上门拜访。”

    叶镇东忙摆摆手，随后话锋一转：“听说你做过上门女婿？”

    叶凡也没有隐瞒：“做过，为了弄点医疗费，给人家冲喜，不过现在已离婚。”

    “真是一个孝子。”

    叶镇东很是欣慰，又是一握叶凡的手背：

    “你是被养父养母养大，没想过找亲生父母吗？”

    “没想过。”

    叶凡眼里带着一抹落寞：

    “我没有他们半点记忆，根本不知道他们是谁，也没什么感情。”

    “再说了，当他们把我遗弃，让我无数次生死边缘中挣扎，我跟他们的缘分就已经尽了。”

    “我现在，只认养父养母，是他们养大了我，给了我家的温暖，他们就是我最亲的人。”

    “至于亲生父母，我没想过团聚，我也不恨他们，他们对于我来说，一点都不重要……”

    他语气不带太多感情，显然亲生父母对他来说，只是一个明面上的字眼。

    “孩子，我理解你。”

    叶镇东突然有些揪心：

    “他们确实对不起你，只是你也不能这样冷漠，说不定他们是不小心遗失你。”

    “也说不定，这二十年来，他们一直牵挂着你，念叨着你，还在找你，只是始终没有你的消息。”

    “我觉得，你总是要给他们一个机会。”

    “正如你跟我说过的，你苦，你亲生父母可能也更苦……”

    说话之间，他微微抬头，望向了前方幽静的林荫小道。

    听到叶镇东这一番话，叶凡微微一怔，随后一笑：

    “看缘分吧。”

    说完之后，叶凡也望向了前方。

    安静，非常安静，极度安静。

    安静的不见人影，不见欢笑，只有树叶沙沙作响，还有实质一般冷冽的杀意。

    叶凡嗅到了危险，高度戒备。

    叶镇东却淡淡一笑：“一群宵小。”

    “嗖——”

    话音一落，叶镇东突然抬手，一枚袖剑飞斩而出。

    袖剑直接没入他右边不远处的一处草丛。

    “轰！”

    那处草丛轰然炸裂开来，而里面，却是有着一道人影朝后连连暴退。

    只是他快，袖剑更快，扑的一声洞入目标咽喉。

    一个蒙面女子轰然倒地，手里抓着两支暴雨梨花针。

    “嗖——”

    叶镇东没有停歇，左手又是一挥。

    又一缕剑光在空中一闪而过。

    前方一棵大树忽地颤抖，一个墨绿服饰男子落地。

    袖剑悄然落下。

    中年男子脸色大变，强行身体一扭。

    “嗤！”

    他全力躲避，却依然慢了半拍，袖剑旋过他的脖子。

    中年男子直挺挺倒地。

    满脸憋屈。

    叶镇东再度挥手，两支袖剑突然变成四枚，齐齐射入了前方四处地面。

    入土三分。

    转瞬。

    “啊——”

    四记惨叫从暗中响起，同时，地面多了几处鲜红血迹。

    接着，四名杀手破土而出，挣扎几下，就失去生机。

    “你是什么人？”

    下一秒，林中窜出一个中年胖子，手里提着一把吴钩。

    他很是狼狈，也很是愤怒，今天要伏击叶凡，结果还没出手就死一半。

    他死死盯着叶镇东喝道：

    “你敢跟乌衣巷作对——”

    声音突然戛然而止，因为他眉间多了一把剑。

    鲜血直溢！

    命悬一线，中年胖子眼瞳微缩，心中震撼的无以复加！

    “乌衣巷？”

    叶镇东轻轻点头，随后对着林子开口：

    “告诉你们大人，不管是亥猪，还是丑牛，日落之前，谁接的叶凡悬赏，谁自断一手。”

    “否则我亲自杀入你们总堂要一个交待。”

    说完之后，他右手一送，直接洞穿中年胖子眉心……

