
　　天地之间，顿时寂静无声。

　　李牧的现身并不算是如何惊艳。

　　至少没有江逍遥驾驭踏云战车而来的那种震撼性。

　　但不知道为什么，当他屹立半空，俯瞰开口的时候，所有人都感觉到了一种难以形容的压力。

　　“你就是毁我总舵的那个人？”

　　江逍遥心中，仍旧是忍不住惊讶了一下。

　　奇装异服倒也罢了。

　　就是太年轻了。

　　一个少年而已，看着也就是十四五岁的样子。

　　真的很难将这样一个少年，和众人传说之中的那个强横无敌的绝世强者形象，联系在一起。

　　“【不死蛊虫】你是从哪里来的？”

　　李牧问道。

　　江逍遥微微一怔。

　　“呵呵，没想到你竟然认出了这种毒蛊，不过，今日你我乃是约战，不提这种无关紧要的杂事。”

　　江逍遥淡淡地笑着道。

　　“约战？”

　　李牧摇摇头，道：“就凭你，也配？说出不死蛊虫的来历，我给你一个全尸。”

　　“哈哈哈，小家伙，你也未免太自以为是了。”

　　江逍遥怒极反笑。

　　他的身形，缓缓地漂浮起来，到了与李牧相当的足够高度，道：“你的实力，或许很强，但那也只是过去式而已，今天，整个昆仑秘境都会知道，谁才是这方天地之中的最强者。”

　　强大的气息，从江逍遥的身体中释放出来。

　　剧烈的能量形成的压迫，让周围的虚空中，气流宛如水波涟漪一般，急骤地荡漾开来。

　　周围六峰上的各方强者，都感觉到疾风扑面，站立不稳。

　　而这，只是江逍遥的气息外放而已。

　　“怎么可能。”

　　“江盟主的修为，又有精进了。”

　　“可怕，这已经不属于天人境了，莫非是圣人？”

　　“哈哈哈，没想到吧，这才是我们盟主的真正实力。”

　　周围各种各样的惊呼声和大笑声响起。

　　昆仑秘境中的武道强者们，显然是被江逍遥绽放出来的实力给吓到了。

　　这种层次的修为境界，绝对远超众人昔日对于江逍遥的认知。

　　而魔刀何五新和神剑叶斐然，脸上也露出了讶异之色。

　　“给你一次机会，报名。”

　　江逍遥拔剑，剑尖指向李牧。

　　李牧摇摇头，道：“你还不够资格知道我的名字。”

　　其实名字说出来也无所谓，李牧也不是故意装逼。

　　但今日之战，在昆仑秘境中引起的动静太大。

　　李牧担心消息流传出去，让凡俗界知道此间事，会带来诸多麻烦。

　　“哈哈哈哈……”

　　江逍遥大笑。

　　“若不是本座剑下，不死无名之鬼，本座也没有兴趣知道您是谁。”

　　“但是，你竟然不愿意说，那就带着你的名字，去给我武道盟惨死的兄弟们，去陪葬吧。”

　　剑出。

　　剑芒遮蔽天地。

　　银色的剑身，照印着璀璨的朝阳，剑光仿佛是来自于仙界的火焰一样。

　　瞬间，就将李牧整个人，都包裹在其中。

　　“那是什么剑术？”

　　有天人境的大强者尖叫惊呼。

　　许多修为精深的武道强者，在刚才那一瞬间，分明感觉到了隐隐约约之中天地的共鸣。

　　很显然，这一剑竟是引动了天地道则。

　　这绝对不是武道界的剑术。

　　漫天朝阳之光，似是要烧破天穹一样。

　　“结束了。”

　　有人道。

　　李牧整个人都被包裹在鲜红霞光之中。

　　没有人可以在这样的可怕力量之中还活下来。

　　江逍遥也这么认为。

　　“本以为是一场势均力敌的战斗，没想到却是如此孱弱不堪，真是太让我失望了……”

　　他一派‘天下无敌寂寞如雪’的口吻，横剑当胸，微微摇头。

　　逼格十足。

　　但是——

　　“哦？是吗？”

　　漫天鲜红色霞光散去。

　　李牧依旧站在原地。

　　全身上下，不见丝毫伤痕，亦不见任何破痕。

　　周围的各种惊呼声戛然而止。

　　魔刀何五新和神剑叶斐然，眼眸中再度浮现惊讶之色。

　　江逍遥却是瞳孔骤缩。

　　云龙九现仙道战技的第一式，竟然不能将这个小家伙抹杀？

　　而且看他的样子，根本没有给他造成丝毫困扰。

　　仙道战技一击，就算是天人境巅峰，也得瞬间身死道消化作齑粉才是。

　　莫非这个少年，竟然已经是圣人了？

　　“这样的力量，你或许很满意，但是……还不够，依旧不配知道我的名字。”

　　李牧道。

　　他在江逍遥刚才这一剑之中，感觉到了一种近似于仙界的力量。

　　看起来，这个江盟主身上，也是有一些有趣的秘密呢。

　　李牧不急于下杀手，而是想要看看，江逍遥的手中，还有什么底牌。

　　“哈哈哈哈……”

　　江逍遥大笑了起来，道：“不愧是英雄出少年，本想给你一个体面痛苦的结局……本座要认真了。“

　　他左手捏出剑诀，右手挥动长剑。

　　剑光绽放千万道。

　　再度印射东方朝阳红光。

　　“云龙吐蕊，云龙吸水，云龙探爪……”

　　江逍遥连连喝道。

　　云龙九现仙道战技，在过去的十日闭关时间里，已经彻底融会贯通。

　　此时他起了杀心，连续施展数招，彻底催动。

　　可怕的剑光，搅动漫天云气。

　　红色的朝阳光辉，与剑光融合，斩裂虚空，产生了种种幻象，仿佛真的是有一头红色的神龙，在云深不知处探出鳞爪，蕴含着莫大的威力，朝着李牧抓去。

　　周围，云气震荡。

　　恐怖的罡风呼啸在天地之间。

　　六峰摇晃，仿佛是地震一样。

　　李牧站在虚空，微微摇头。

　　他屈指连弹。

　　嗖嗖嗖。

　　一抹抹刀芒掠过长空。

　　什么鲜红剑光，什么神龙幻象，什么龙鳞龙爪，什么漫天罡风。

　　刀光过处，一切消弭于无形。

　　就仿佛是微雨过后的初晴。

　　“这种粗浅的剑技，也好意思拿出来卖弄，你这个武道盟的盟主，到底是怎么坐上去的？”

　　李牧面色淡漠地道。

　　“你……”

　　江逍遥心中，惊骇欲绝。

　　这可是云龙九现，是仙家战技啊。

　　以他如今的修为，施展这种剑术，就算是对上青天老祖这个中三天的守门人，也绝对可以有一战之力吧？

　　这个小鬼，竟可以在举手投足之间，如此轻松地破解掉？

　　江逍遥的心，缓缓地沉了下去。

　　事情和他想象的不太一样啊。

　　“来而不往非礼也，你也接我一招。”

　　李牧说着，缓缓一指点出。

　　咻！

　　空气中，一道破空刀芒，自他指尖迸发而出。

　　那是并不璀璨的刀芒。

　　其威势甚至还不如之前江逍遥的剑光。

　　速度亦不是很快。

　　但江逍遥在这一瞬间，却是寒毛直竖。

　　一种莫大的危机感，将他整个人笼罩。

　　那是死亡的威胁。

　　“云龙九现剑阵。”

　　他背后咻咻咻飞出八柄长剑，与他手中的神剑一起，悬浮在身前，形成了一面剑墙，挡在身前，同时急骤地绕体流转了起来。

　　但是下一瞬间——

　　砰砰砰！

　　剑刃崩碎的声音响起。

　　连续九声。

　　虚空中，破碎的金属剑刃，仿佛是崩裂的水珠一样溅射。

　　护在江逍遥身前的九道仙剑，竟是全部都崩碎，只剩下了九个剑柄。

　　江逍遥被余劲震飞数十米，口鼻之中，竟是都溢出现出。

　　“这不可能！”

　　他一脸惊骇地怒吼。

　　无法接受这样的结果。

　　自己想象中谈笑之间击败李牧的画面，并未出现。

　　自己施展仙道战技碾压李牧的画面，也没有出现。

　　出现的，却是李牧轻描淡写的一指，破掉了自己掌握的仙道战技中最强防御‘云龙九现剑阵’的事实。

　　江逍遥无法接受。

　　那位仙家，明明说过，【云龙九现剑阵】，就算是圣人也不可能击破。

　　难道这个浩然正气盟的后辈，竟然已经是……

　　圣人之上？

　　大圣？！！

　　周围六峰上，各方强者也如被掐住了脖颈的鸭子一样，任何声音都发不出来了。

　　任何事情，都需要衬托。

　　之前江逍遥展现出不可思议的实力给他们带来了多大的震撼，此时李牧随手击败江逍遥就有多恐怖。

　　那些之前纷纷叫嚣嘲讽的武道盟高手强者，此时面现凄惶之色。

　　怎么办？

　　一旦盟主真的输了，那浩然正气盟就要解散了。

　　他们曾经付诸在浩然正气盟武者身上的血腥残酷手段，就得回到他们的身上了。

　　那简直是不可想象的恐怖。

　　“明白了吗？”

　　李牧看着江逍遥，道：“你和我，根本不是同一个级别的。”

　　他缓缓地伸出手。

　　沛然莫御的伟力席卷而出。

　　一个半透明的百米巨大拳头，在虚空中出现，一下子就将江逍遥困在掌心之中。

　　犹如掌中蝼蚁。

　　李牧决定不再拖延，直接攫取江逍遥的记忆，找到自己需要的资料。

　　之所以没有在十日之前就犁庭扫穴除掉武道盟，而是给了江逍遥这个决斗的机会，是因为李牧想要一劳永逸地彻底解决掉武道盟，同时借此一战，狠狠震慑昆仑秘境的各大势力，为浩然正气盟的再度崛起，打下坚实的基础。

　　现在，目的已经达到了。

　　江逍遥必死。

　　那些满手血腥的武道盟高手，也都逃不掉。

　　半透明巨手，困住江逍遥，将他缓缓地拉近。

　　“我认输，我认输了……”

　　江逍遥大喊了起来。

　　周围一片哗然。

　　然则李牧根本不予理会。

　　这又不是过家家，认输就行了吗？

　　眼看着江逍遥就要被拖至李牧身前，就在此时，一个声音突然在东方虚空中传来——

　　“呵呵，小娃娃，江盟主既已经认输，你何必咄咄逼人，要赶尽杀绝呢？”

　　一抹妖气浮现。

　　青色妖气中，一个慈眉善目的老人，缓缓走来。

　　“青天老祖！”

　　有人惊呼出声。

　　还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1482、不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 