    过了两天，顾明熙真的走了。

    季蕊起床时，他已经不在了。

    她站在客厅跟厨房之间的过道上，房子里少了他忙碌的身影，又恢复了原先的静悄悄。

    餐桌上有他离开前做好的早餐，那个巨型高层梅花饭盒也在上面。

    季蕊走到桌前，试着提了提饭盒，沉甸甸的，不用说，里面肯定装着他的Q版动物便当。

    季蕊看着桌面上的红豆粥，空气飘着一股清甜的香味，她端起碗，她的掌心很快感受到了温热，似乎是刚做好没多久的样子。

    一瞬间，她以为顾明熙还没离去，碗也来不及放下来，便直接去敲了客房的门。

    里边无人应答，她推开门，房间里一片昏暗，厚重的窗帘遮住了光线，床上的被子叠的整整齐齐。

    这下她终于确定了，顾明熙确实已经离开了。

    不知怎么的，她有些说不出的怅然。

    因为他的存在，家里好不容易变得热闹了点，忽然之间又恢复了寻常的冷清。这种落差感，竟让她不太能适应。

    关了门，季蕊慢慢地走回餐厅，才发现盛着面包的碟子下压着一张便签，上面是他清秀的字迹：

    姐姐，谢谢你这段时间的收留。午饭我做好了放在桌子上，你记得带去上班。另外，冰箱我已经清理干净了，以后记得按时整理里面的食物，过期的就不要吃了。我走了，你多保重。

    季蕊怔怔地看着落款处的名字，半响，才放下了便签条。

    她开了冰箱，里边满满当当堆满了各种做好的熟食，分别用保鲜盒装着，上面还贴着小便签，提醒她保质时间。

    季蕊看到这堆食物，立即就联想到了父亲。

    每次探家临走前，父亲也是这个样子，非要弄一大堆吃的让她带走。

    因为他太了解了，他的女儿经常忙得顾不得上吃东西，偏偏又长了张挑剔的嘴，有时候是宁愿在忙碌着饿着，也不愿意吃自己看不上的食物。

    她不由失笑，顾明熙这个行为，倒是跟她爸爸有点象。

    她翻看着里面的保鲜盒，盒子里的菜堆放得整齐而漂亮，都随时可以摆到商店里卖了。

    看着这才，季蕊猛地一顿，忽然就意识到了某件自己忽略很久的事——

    这些食材，都哪来的？

    季蕊记得，自从顾明熙住进来以后，她就没再去过市场了。

    家里的伙食一直没断过，而他又一直不提醒，她忙着工作上的事情，也没顾虑这些细节。

    她一直以为吃的都是一周前她去超市采购的那堆菜，现在想想，那些菜怎么可能顶得了这么久？她嘴巴又这么挑，如果食材不够新鲜，也是难以调动她的胃口的。

    这么说来，最近家里吃的喝的以及一些日用品，都是他自己掏钱买的？

    季蕊为自己的粗心大意深深懊恼。

    顾明熙连30块的全勤奖都不愿放过，想也知道他应该是挺缺钱的。可这段时间以来，她顿顿吃的都是营养丰富的四菜一汤，而他给她准备的便当也都是满满的四层，还是变着花样的。

    虽然这些花销对她来说不算什么，但对现在的顾明熙来说，应该是个不小的支出吧？

    他做得理所当然，她竟然完全没察觉到有什么不对劲。

    季蕊低着头，被拖得蹭蹭发亮的地板倒映出她模糊的影子，空气中弥漫着一股说不出的清新感，家里的每个角落，似乎都有他打理过的痕迹。

    不过是短短的一个星期，这个家却已经开始有了一点属于他的味道。

    她重新拿起桌面上的便签，仔细地端详着上面的清秀字迹，心里软软的，暖暖的，又有些意味不明的失落。

    ………………

    办公室里。

    季蕊一边吃着刚热好的比往日都丰盛的动物便当，一边忍不住感伤。

    之前她还觉得这些小动物过于稚气，可是今天以后，她连嫌弃的机会都没有了，因为再不会有人这么费心给她准备便当了。

    吃了几天顾明熙的动物便当，季蕊渐渐地也就习惯了，这些小动物看久了，其实还挺可爱的。

    茶几上的手机响了，她抽了张纸巾擦了擦嘴，按了接听键，

    “你好，哪位？”

    电话那边顿了下，便传来莫琦甜美的嗓音传了出来，

    “季蕊，你好，是我。”

    季蕊愣了下，莫琦怎么会有她号码？

    她有两个手机号码，一个是私人的，一个是公事专用的。

    莫琦从别的渠道拿到她的工作号码并不奇怪，可是她打的，是她家人和朋友才会有的私人手机号码。

    季蕊马上就想到了苏林。

    上次回家，她在小区里遇到了苏家三口，苏林当时从她的手里抢走了手机，还当着她的面拨通了他自己的号码。

    当时他拿到的号码，就是她私人专用的。

    电话那端的莫琦轻笑了几声，打断了季蕊的回忆，“对不起啊，季蕊，突然给你打这通电话，没有打扰到你的午休吧？”

    她的口气很是客气疏离，和之前见面时的熟稔热络完全不一样。

    “有什么事么？”季蕊直接了当地问，也懒得纠结她是不是从苏林那得到了自己的联系方式。

    莫琦也不废话，直白地说明了来意：“我想约你谈点事情，下班后有空吗？我知道有家咖啡厅还不错，去那坐坐吧。”

    季蕊下意识就想拒绝，莫琦似乎预先料到了她的反应，抢在她说话之前道，“虽然我们不是一个班的，但，好歹也算是一个学校出来的，你不会连这点面子都不给我吧？”

    季蕊轻拧了秀眉，实在不知自己跟这个过去的情敌有什么面子可言的。

    不过，她还是跟她约了见面的时间地点。

    挂了电话，季蕊的心情有些压抑。

    莫琦会忽然约她谈事情，除了苏林，她实在想不出自己跟她有什么好谈的。

    和前男友的现任女友喝咖啡？

    那画面不管怎么想象，她都觉得有些说不出的怪异感。

    季蕊承认，直到现在，苏林依然能影响到她的心绪，她无法控制这种发自内心的心悸。

    过去他对自己造成的伤害太深刻，她还无法做到真正的释怀。而她的心胸也没有那么宽广，做不到真心祝福他们俩幸福长久。

    所以，她也只能选择尽量地漠视自己内心的感觉。

    上次的高中同学聚会，给她留下了不怎么愉快的回忆，她不清楚莫琦当时是不是想故意整自己，才会提出了那个惩罚。

    一想到当时的情况，她的脑子就不由自主想到了苏林。

    她想起包厢里的那个几乎要令人窒息的拥抱，电话里他如过去一般温柔的嗓音，还有，上次在医院的走廊里，他拉着自己避开了车子。

    这几次的偶遇，抬眼回眸中，她偶尔也会撞到他正默默地看着自己的目光。

    看到她察觉了，他才后知后觉地收回视线。

    她不知道苏林那眼神是什么意思，难道……他对她旧情未断？

    季蕊很快就否认了，这么多年来，他一次都没有和她联系过，而且，他和莫琦看起来感情又这么好。

    毕竟是是从最年少的时光一起走过来的，季蕊对苏林的人品还是肯定的。

    他也不是那种纠缠不清的人。

    当年的她迟钝内向只会念书，苏林只需耍点小聪明，要瞒着她偷偷和莫琦交往，并不是件多困难的事情。

    她不知道苏林是什么时候开始变心的，在他亲口跟自己坦诚的前一刻，她甚至毫无所察。

    她苦苦地挽留，而他完全不念他们这么多年的情分，坚持要与她马上分手。

    苏林当年的无情深深地伤到了她，很长一段时间，她都没办法释怀。随着时间的推移，慢慢地，她也能从理智的角度去思考苏林当时为什么那么决然了。

    当感情无以为继时，快刀斩乱麻，也许是他俩最好的分手方式吧。

    苏林了解她的性格，也懂她对他的感情，所以才选择了这种方式让她死心。不然，以她当年对他的执着与依赖，又怎么可能会那么快就放手？

    他是个心思坦荡，行为正直的人，是绝对不会做那种脚踏两只船的事。不然，她就真白瞎长了这么一双眼睛，白跟他在一起了这么多年。

    但，她毕竟也在这社会上摸爬滚打了这么些年，所以她也明白，人都是会变的。

    当初正直的少年，就算如今观念产生了什么变化，似乎没什么好奇怪的。

    想到苏林看自己的眼神，季蕊不由陷入一阵茫然的思绪中。

    他会变吗？会变成那种让她鄙夷的人吗？

    *****

    季蕊到约定的咖啡厅时，莫琦已经等了有一会了。

    她坐在靠窗的位置上，看到推门进来的季蕊，便让身旁不远处的服务员引她过来。

    “抱歉，路上堵车，迟了一会。”季蕊将手里的包搁下，在她对面的位置坐下。

    莫琦矜持地笑笑，“没关系，我也刚到不久。”

    季蕊点了杯卡布奇诺，无意间看到莫琦面前的杯子里装的是白开水，以为她还没开始点单，抬手便想唤刚走开的服务员回来。

    莫琦阻止了她，“不用了，我不喝咖啡。”

    季蕊点点头，没说什么。

    莫琦浅浅地笑着，解释：“我有轻度的失眠症，晚上喝咖啡更难入睡。

    季蕊还没来得及回话，便听到她继续说了下去——

    “而且……咖啡似乎对孕妇也不怎么好。”

