    玛斯兰德的门口装修的气派豪华，有专门的临时停车位，章楠楠笑着从里面跑出来，直接抱住了周煜文。

    周煜文也轻笑着抱住了章楠楠，两人小别胜新婚，章楠楠还是那样的依赖周煜文，前几天的时候章楠楠资格考试刚结束，但是成绩并没有出来，接着又是期末考试，好不容易有时间可以和周煜文见面，结果却又帮舍友李小娟代一节家教课，所以到现在才有机会和周煜文见面。

    章楠楠挺惭愧的，感觉自己这两个月事情太多，让周煜文等的久了，见面就直接趴到了周煜文的怀里，笑着说：“大叔，等很久了吧？”

    “也没有多久。”周煜文笑着说。

    接着两人手牵手有说有笑的上车，这个时候一辆黑色的奥迪a6驶进了别墅区，保安们看到车牌以后匆忙放行，然后再路边敬礼。

    在与周煜文擦肩而过的时候，似乎是感觉到了什么，坐在后座的宋白州微微抬头，就看到了与章楠楠牵手离开的周煜文，他本来想摇下车窗与周煜文说几句话，但是又一想觉得没必要，最终一句话也没说，看着窗外的周煜文牵着章楠楠的手远去。

    “哥？怎么了？”司机并没有注意到周煜文，只是好奇后座的宋白州为什么情绪一下子有些不对。

    宋白州摇了摇头道：“没什么。”

    如此a6便驶进了玛斯兰德，这处别墅区是去年开建，那个时候宋白州刚好回国投资，想要购置房产，便在这里买了两套，具体的流程，宋白州也不是很清楚，都是手下的人在弄，尽管说现在宋白州的重心已经向国内转移，但是大部分的产业都在国外，这要消耗宋白州很大的精力，以致于他不能一直关注着周煜文。

    今天偶然见到周煜文，宋白州就随口问了一句：“煜文最近有什么变化么？”

    宋白州的司机是十几年前就一直跟在宋白州身边的，为人没什么文化，但是很忠心也很能打，如今穿着西装一身精瘦的模样，其实西装里面全是伤疤，听宋白州这么问，司机很尴尬的笑了笑，虽然说私下里找人保护了周煜文，但是具体周煜文做什么，他也不是很清楚，好像是做了外卖平台，也赚了点钱。

    但是这在宋白州的司机看来不算多少钱，顶多就是小打小闹而已，倒是周煜文从微博上写的小说，司机很喜欢看。

    既然宋白州问起周煜文的事情，那司机肯定会找自己感兴趣的说，咧着嘴说：“哥，你儿子可一点不像你，我一看就觉得，他是个文化人。”

    宋白州摇了摇头看向窗外，喃喃自语道：“百无一用是书生，书读多了，心就变软了，一天到晚混在女人堆里，对他是没什么好处的。”

    司机听了这话只是笑了笑，什么话也没说。

    见司机一直在说周煜文写小说的事情，宋白州就具体问了一下，然后司机就说周煜文一直在微博上连载一部小说，成绩挺好的，都一百多万的粉丝了，而且还听说要拍电影呢，不过好多人都不看好他。

    “哦？”

    这么说，宋白州来了兴趣，等到车子平稳的行驶到别墅的车库，一个身材苗条，穿着红色吊带裙的女人已经出来迎接，车子刚停下，女人就迫不及待的过来打开车门。

    宋白州下车，女人开心的搂住了宋白州道：“你回来啦？”

    宋白州表情冷漠的嗯了一声，然后进了别墅，女人只能乖巧的在旁边服侍着，给宋白州褪去外套，还有跪在地板上给宋白州换拖鞋。

    全程宋白州没有什么表情。

    前阵子去香江处理了一些家事，难得可以休息一会儿，宋白州在书房里看起了周煜文的近况，老实说，周煜文的外卖平台虽然在大学城做的风生水起，但是出了大学城却只会被一笔带过，毕竟这还算是个半公益的校园组织，并不能吸引多少人的注意。

    宋白州能了解周煜文的渠道就只能通过微博这一方面，点开微博看了一下周煜文的小说，只是看了两句就看不下去了，通篇全部都是浮华文藻，一点内涵都没有，一目十行的浏览了一下，除了女人再也没有什么别的东西。

    其实宋白州很奇怪，为什么自己的儿子满脑子想的都是女人呢？

    就这么缺女人？

    如果不是因为怕影响儿子的生活，宋白州可真想好好教育一下自己的儿子，女人什么的只要你有钱，什么样的要不到？

    正想着，穿着红色吊带裙的女人端着参汤走进了书房，把参汤放到了宋白州的桌上，接着走到了宋白州的身后帮宋白州按肩，吐气如兰的说：“时间不早了，亲爱的，早点休息吧。”

    “你先睡好了，我还有点事情要处理。”宋白州淡淡的说，连看都不愿意去看女人一眼。

    女人不由感觉委屈，赌气的撅起小嘴，紧致的翘臀一屁股坐到了宋白州的怀里：“你是不是有了别的女人，看都不看我一眼？”

    宋白州本来就没心思和这20岁的小女孩玩情情爱爱的游戏，结果这女孩还这么不懂事，一时间不由皱起了眉头，一动不动的看着她。

    女孩本想撒娇取得宋白州的宠爱，却没想到宋白州的眼神如此吓人，不由一时间不知道该说什么。

    沉默了半刻，宋白州最终还是开口道：“好了，我还有别的事情，你先睡好了。”

    女孩依然可怜兮兮的看着宋白州，但是宋白州依然不为所动，只是在那边看了一下周煜文的文章，好吧，这样的文章并不适合宋白州，而且宋白州本意也并不支持周煜文拍电影，因为国内的创作环境实在是太差，盗版横行，也没有成熟的院线。

    此时宋白州已经决定做城市综合体，大学城的棚户区已经拆迁完毕，设计图也已经赶出来，因为大学城这块地搁置了两年，现在难得迎来一位财大气粗的开发商，所以很多事情都是特事特办，宋白州也因此算是融入了金陵的核心圈子，现在有一个小问题负责人和宋白州反应过。

    那就是咱们这个生活广场做不做电影院？

    宋白州很奇怪负责人为什么会问这么一个问题。

    负责人回答，因为此时的内地，并没有多少人有去电影院看电影的习惯，一些大一点的电影院也都属于国营的，私营的院线很少，基本上都是小型的电影院，在one达做城市综合体的时候也考虑过这个问题，最后的结果是one达的掌门人和某个银行达成合作才终于把院线做下来，原本合同都已经签好了，以为后面的一切都会顺风顺水，可是谁知道发展的好好的，银行行长退休了，新来的行长不承认合同，直接把投资撤掉。

    眼下one达院线就面对了一个生死存亡的问题，要么直接打包出售出去，要么就是要投入一大笔资金来做电影院。

    问题是现在国内的影视圈并没有多么赚钱，尽管大家都看好内地娱乐，但是现在的内地娱乐和外娱还是有一段距离的，此时如果把港娱比作一个成年人的话，内地娱乐就是一个六岁的孩子，不少内地影星们削尖了脑袋都想往港娱那边跑，举个例子，杨小姐去年刚结婚，就是想依赖夫家在香江那边的也实力拉自己一把，结果谁也没想到，风水轮流转，内地娱乐圈发展的那么快，而港娱开始走下坡路。

    短短几年时间，内地娱乐圈成了世界首屈一指的大市场，而香江娱乐圈基本上已经淡出人们视野。

    此时宋白州也面临了是不是要做院线这个问题，本来宋白州是有些犹豫了，心想不然就直接把院线的事情外包出去，也没必要自己做，毕竟这种事吃力不讨好。

    但是便宜儿子似乎很喜欢拍电影，人到四十岁的宋白州其实赚多少钱早就已经看淡了，就是想给自己唯一的儿子留下点什么。

    现在既然儿子对娱乐圈有兴趣，那宋白州想，能帮就帮一把吧，以后不然就做一个连锁院线送给他，也算是给他一笔家业。

    所以这一晚，宋白州大手一挥，在确定白洲城市综合体一个大项目以外，又再次重点的策划了另一个项目那就是全国院线计划。

    One达院线的宗旨是one达广场开到哪里，one达院线就建到哪里，而宋白州是想专门做一个大的院线集团。

    接下来的几天，宋白州关于国内娱乐圈有一个深入的了解，重点观察的一家院线公司就是one达院线，对于one达的院线有了一个了解。

    one达的掌门人对外一直宣称做院线是迫不得已的，但是他的每一步计划都是有条不紊的进行着，从和某个娱乐公司合作开始，再到国外与好莱坞洽谈收购业务，成为第一家国内在好莱坞占股的公司，每一步都像是深思熟虑的决定。

    不过眼下one达应该是真的没钱了，因为大的合作伙伴直接撕毁合同，这让one达董事长一阵郁闷，多次吐槽说以后绝对不能和这些官方集团合作，妈的，都是一群流氓。

    但是吐槽归吐槽，却是一点办法都没有的，只能勒紧裤腰带，挤出一点钱先把院线做起来。

    宋白州在了解这个情况以后，觉得虽然说两个人都是做城市综合体的，但是没必要就是对手，毕竟国内市场这么大，大家都吃不下，北方虽然被one达统一，但是南方的城市综合体其实早就已经强敌林立，大家没必要因为这么一亩三分地斗的你死我活。

    所以宋白州在七月份的时候主动约见了one达的掌门人。

    one达掌门人林建旺四十岁左右，行伍出身，做起事来雷厉风行，脾气也比较火爆，秘书过来传消息的时候，林建旺正把手下骂的狗血淋头，直接说能干就干不干就滚，老子把你叫来是让你吃干饭的？

    手下大汗淋漓的低头哈腰，说起话来都结结巴巴。

    好不容易才从办公室里出来，后背一身冷汗。

    这个时候，秘书才说：“董事长，白洲集团的董事长派人来问您最近有没有时间？”

    “白洲集团？哪个白洲集团？”林建旺皱着眉头，表情里充满了不屑。

    秘书解释清楚，林建旺才哦了一声，虽然说one达在金陵受到了阻力，但是两个大集团毕竟没有什么大的冲突，林建旺也不可能把精力全部集中在金陵，他现在最头疼的还是院线的问题，用他的话来说，狗日的官企，没一个好东西，签好的合同说不算就不算，老子他妈的等着钱来盖大楼呢，他放老子鸽子，老子哪里的钱来贴他？

    没办法，林建旺只能想着把去年刚在好莱坞那边买的股份再次卖掉，换一点钱来周转，娱乐圈就是一个深不见底的黑洞，如果不是知道以后能赚钱，林建旺还真的不怎么想继续做。

    在了解白洲集团的实力以后，林建旺虽然不知道宋白州找自己干什么，但是该见面还是要见的。

    于是两方掌门人见面提上日程。

    双方的时间都比较紧俏，所以就长话短说了，宋白州直接说自己在国内在做一个电影院线，也知道你的one达院线现在正遇到资金紧张，你看如果合适，我出钱把你建好的院线买下来，以后你的广场建到哪，那我就跟到哪，广场还是你经营，但是电影院归我。

    林建旺听了这话不动声色，老实说他还是很心动的，但是具体细节却是要好好聊一聊。

    于是两个中年男人本来只是简单的碰面，结果却在房间里一待就是一下午，来的时候，林建旺西装革履，后面却是直接扯掉领带，打电话给手下，让手下全部过来。

    宋白州这边也差不多，开始是单刀赴会，后面则是财会部门，法务部门全部过去，两个集团关于院线的问题进行了深入的讨论，通俗的讲就是讨价还价。

    这一次的交易决定了以后内地一个庞然大物的连锁电影院的诞生，基本上能占有国内电影市场的百分之三十到四十。

    后面宋白州始终的幕后人物，毕竟他手脚不干净，而林建旺则在15年以后从幕后被推到了首富的位置，大家都觉得是他亲手缔造了国内第一的大院线，但是其实老林撇嘴，心里想着亏的一批，因为当时合同的时候写着，宋白州是直接把电影院买下来，后面拍电影赚没赚钱不知道，但是这国内房地产一日千里，老宋就是把电影院折价卖掉也要赚个满钵载体。

