    第975章  交换集市   

    罗春晖看到唐冰居然还固执已见，顿时怒笑：“好，我到时候倒要看看，唐中校到底哪来的自信心！”

    说完，甩手就往车的方向走去！   

    场面有些尴尬，陈冷泊急忙打了圆场，这才缓和了一些，但是罗春晖的话也像是一道魔咒，缠绕着众人的心头，总感觉像是一块大石头压在头顶，随时都有可能会砸下来！   

    姜毅皱眉：“唐冰，要不我让白王跟着你们吧！有它在，万一真有什么解决不了的问题，也能帮到你们！”

    

    唐冰看着姜毅坚定的摇头：“姜毅，我知道你是好心，但是我们不能一辈子活在你的羽翼之下，这一次，就是我们自证的一次机会，哪怕真的有什么危险，也是我们应该付出的代价！毕竟现在可是末世，不是吗？”

    

    唐冰虽然是在和姜毅劝解，但是姜毅却从她的话中听到了坚定的信念！   

    无奈的看着她，姜毅暗恨自己为什么偏偏在这个时候身体出了问题，否则唐冰应该也不会拒绝自己的跟随吧！只好点头：“好，那我等你们回来！”

    

    唐冰突然一笑，猛地冲姜毅行了一个标准的军礼“遵命，副指挥长大人！”

    

    姜毅愕然，等反应过来的时候，唐冰已经英姿飒爽的上车随着罗春晖的先头车队出发了！   

    陈冷泊笑呵呵的站在姜毅的身边，姜毅和唐冰的互动他看在眼中，以一副什么都明白的眼神拍了拍姜毅的肩膀：“放心吧，姜队长，有罗队长在，唐中校明天一定会安全的回来！”

    

    姜毅苦笑，却突然一愣，猛然回头：“你说什么？

    明天？”

    

    陈冷泊点头：“是啊，难道你不知道吗？

    他们要去的地方离我们这里并不算近，而且因为道路堵塞，还需要绕道行进，即使一切顺利的话，也得昨天这个时候才能回来！”

    

    姜毅大惊，急忙抬头，却发现长长的车队已经消失在道路的远处。

    一脸阴郁：“这件事，为什么我不知道？”

    

    这回轮到陈冷泊愣了一下：“不会啊，我们已经和唐中校商量过了。

    怎么，你不知道？”

    

    姜毅黑着脸，他算是明白了，为什么总觉得李回雨和唐冰好像有什么话瞒着自己。

    如果知道他们居然要在荒区过夜，自己说什么也不会让他们就这么离开！   

    要知道，末世中，最危险的时间就是夜晚，不受视线影响的丧尸还有有夜视能力的变异兽实力比人类强了太多。

    黑夜，对人类永远不是那么友好……   

    “该死！”

    姜毅想追上去，但是一想到唐冰和李回雨的态度，姜毅也知道，自己怎么追也没用，这两个家伙都认是那种有了决定而不会随便改变的性格……   

    恐怕就是怕自己知道了不会同意他们去才和众人一起瞒着自己！   

    姜毅有些抑郁的时候，一边的陈冷泊笑道：“对了，姜队长，下午有交换集市，你们要是有兴趣，也可以过来看看啊！”

    

    姜毅压下心底的烦闷抬头：“交换集市？”

    

    这时，姜毅才发现，先前聚集在广场上的并不都认是来送罗春晖的人，等车队离开之后，他们这些人居然要广场上热火朝天的布置起来，看起来，就像是曾经每个城市必然拥有的跳蚤市场的样子……   

    姜毅愕然：“这个关头，你们还搞这个？”

    毕竟瘟疫随时都有可能大面积爆发，人们不应该小心谨慎的避免外出才对吗？

    

    陈冷泊苦笑：“那又怎么样？

    大家得活着！积攒了半个月的东西，总有自己想要却得不到的，放在手上没用，却出不了手的东西。

    只有把他们换成自己能用到的东西，才会让大家过的更好，如果连这点希望都给大家掐灭掉，他们就真的一点活下去的希望都认没有了！”

    

    说完，看了眼手表：“我还要去布属一下，您请自便！”

    说完，就急匆匆的离开了！   

    姜毅看着渐渐有了模样的交换市场，不由摇头，转身回到了远洋新天地，还没进去，就看到大批的人正兴致冲冲的带着大包小包的向广场冲去！   

    显然，这边也已经得到了消息，姜毅甚至还在人群中看到了石勇队里的士兵们，也一脸兴奋的向市场走去……   

    看来陈冷泊没有说错，只要给大家一点希望，他们才能动力努力活下去！哪怕只是一个再普通不过的物资交换，就能调动两个队伍四千多人的热情。

    

    相比远洋营地，只知道努力活着前往基地的他们就显的太失败了！   

    在门口碰到了石勇，石勇笑着招呼：“姜队长，你不去市场看看？”

    

    姜毅苦笑：“你们胆子太大了，居然这么大的事情也瞒着我？”

    

    石勇一愣，显然是明白姜毅说的什么，有些尴尬的摸了摸鼻子：“队长不让说，我也没办法啊！不过你放心吧，为了这次任务的安全，队长带了大量的武器，别说是普通的丧尸变异兽，就是五阶的怪物也可以将它干掉！”

    

    姜毅点头，从唐冰带的两个人中，有一个是他们的空间能力者，他就有所猜测，恐怕唐冰这家伙准备了一个大杀手锏……   

    但是姜毅还是有点不安心，他也不知道为什么，反正唐冰他们一离开，姜毅的心神变就有些不稳，这种感觉让他的心情变的极差，甚至眉宇间都带着煞气，让人都能从他的脸上看到“我不高兴，别靠近我！”

    的‘字样’，让人退避三舍……   

    直到回到队伍里，看到童童他们，姜毅的脸色才缓和了一些，看到大家正兴冲冲的聚在一起，身边摆放了很多他们平时用不到的东西。

    

    看到姜毅，阿雅兴冲冲的笑道：“老大，你听到消息了没？

    半个月一次的交换市场就要今天，一会你和我们一起去呗！”

    

    “是啊，走啊，一起去逛逛，万一有我们想要的东西，正好换回来！”

    众人兴致勃勃的呼应！   

    姜毅苦笑着想拒绝，他对这个市场并没什么兴致，毕竟唐冰他们一走一天，也不知道会不会有什么危险！   

    “姜毅，走吧，虽然你需要静养，但是也不能一直这到憋着，适当的放松下，放松一下心情！”

    郭寒雪看出姜毅眉愁不展，不由有些心疼的说道！   

    其它人也期待的看着姜毅，囡囡更是跑过来拉着姜毅的手：“姜毅哥哥，陪囡囡去好不好！”

    姜毅看着囡囡那水汪汪的大眼睛，还怎么可能说不去，拍了拍她的脑袋：“好啊，那我们就去看看！”

    

    “好耶！”

    阿雅兴奋的跳起来，拉着张心静和李思雨叽喳的交流着要用这些东西去换什么回来！就连晴斗和万毅都兴奋的和华鹤分享着自己的目标！   

    虽然现在疫病还没解决，但是缺少器材和药物，再加上伤员已经被控制住了，所以华鹤一直也没什么事，也笑呵呵的说着，自己想找找，有没有什么特殊点的植物，或者草药！虽然没报太大的希望，但是万一呢……   

    很快，众人就兴冲冲的结队走了出去！小区的安全并不用担心，先不说每队不可能全都离开，那不现实，就是说小区里那几只凶神恶煞的变异兽，也足以保证小区不会出现任何的异变！   

    姜毅一行人穿过公路，此时的广场热火朝天，吆喝声，叫卖声彼起此伏！甚至还有人在路边支起烧烤架子，卖力的翻烤着手中的肉串！   

    这一瞬间，众人一阵恍惚，仿佛一下子回到了四个月前，那些热闹的的夜市一般！   

    此时的市场人山人海，热火朝天！因为大家都知道，这一次的交换市集不同以往，以前，他们是彼此之间交换所需，而这一次，他们却是做为东道主，摆下数百个摊子与这个新来姚安，但是却实力强大的队伍！   

    两边都万分期待，不知道彼此都能拿出什么！   

    姜毅张嘴想要提醒大家不要走散！结果一恍神，却突然发现，身边空无一人，众人早就撞进了人群中，消失不见了……   

    姜毅张张嘴，无奈的笑了两声，既然只剩下自己，他也就顺着人群往里慢慢的逛着！   

    还别说，一路走来，姜毅发现自己还是小看了姚安远洋营地！   

    这些摆出来的摊子售卖的东西千奇百怪！有常见的名牌包包、衣服？

    还有日用百货！厨房用品！   

    这些很常见，而且占据了市场大部分的面积！但是其中，也穿插着很多连姜毅都没想到的摊子！   

    文玩字画，古董首饰这些居然都有人在卖，明明是毫无用处的东西，居然真的吸引了大批的人围观，甚至还有成交的人！   

    姜毅乍舌，他不明白，都已经末世了，要这些东西还有什么用！   

    姜毅却不明白这些人的心理，扫除一切真的是喜爱这类的人除外，剩下的人都抱着万一以后国家稳定了以后，现在这些用白菜价换来的宝贝，那一下子不就翻了无数倍，到时候他们还不赚翻了！   

    除了这些在姜毅看来没什么用的东西以外，还真有一些摊子吸引了姜毅！   

    其中有一些售卖手工制品的，比如说摊主制作的些小工具，或者用各种金属打磨的简易刀具，也是市场上最热闹的商品……   

    

    

