    “喲，特娘的，雨竟然停了！”

    早上一起来，李石柱就忍不住说了一句脏话，也不是说停雨让他不高兴，主要是你都做好了要打持久战的准备，甚至把淋湿的粮食都分到各家各户去烘烤了，结果这雨突然结束了。

    这就好比你被判定不能生孩子，好不容易下定决心收养了个孩子，结果你又突然生出一个自己的孩子来了，这艹蛋的人生让人很惆怅。

    要是早知道雨停的这么快，他绝对不会把高粱分出去的。

    现在好多家都断顿了，那高粱就是羊入狼群，要是影响了最后的公粮上交，他头顶那几根头发绝对会全部掉光的。

    所以这高粱是该追回来呢？还是维持原状不管？

    李石柱望天惆怅。

    另外一边周珩也在望天深思：这雨停了到底跟他的‘作法’有没有关系？

    如果没有，这也太巧合了吧，巧合得让人忍不住想要往自己身上揽功劳。

    如果有，那他以后是不是可以呼风呼雨了？

    想到此处，他突然生出了吃耳屎的冲动。

    因为睡不着早早起床，然后蹲在屋顶上的李老头静静地巡视着他的江山，以及在他江山中活动的人。

    他看到周珩左右瞅了瞅，然后飞快地从地上捡起一根带着水的柳条。

    这小子想干啥？李老头饶有兴趣。

    周珩盯着手里的柳条半晌，一会儿想他怎么跟李明月似的要变二傻子了，一会儿又想停雨是用干柳条，求雨得用湿柳条吧？这个算是湿柳条吧。

    最终他似下了什么决心，然后拿起柳条出了大门。

    此时天还早，院子里保不齐谁会突然出来，李明月还在厨房忙碌呢，说不定也会突然探头。

    外面倒是空无一人，不用担心被人看到。

    周珩找了一个开阔的地方，然后一把举起湿柳条，用不高不低的声音说道：“老天爷，下个雨来看看。”

    “天灵灵、地灵灵，各路神灵来听命.......下雨、下雨、下雨......”

    房顶上的李老头：“......”

    熊孩子，怕不是想要挨揍？

    他正要找个东西扔下去提醒下周珩，东西还没找到，就感觉到鼻尖上“啪嗒”一声砸下来一个雨滴，甚至还溅起一点雨丝到他的眼睛上。

    跟着远处传来咋呼声：“哎呀，这雨咋又下起来了，快把饭桌抬回去。”

    是李家小院后面不远处的解家二媳妇的咋呼声。

    李老头的心哇凉哇凉的，这好不容易才盼着停了雨，还没出门干活呢，雨就又来了，若是被人发现这事儿是周小子弄出来的，说不定要来拆了他家的房子。

    这可是他李大虎的江山哟！

    “赶紧让雨停！”李老头站起来朝下面的周珩压低声音呼喊。

    周珩吓了一跳，他不可置信地仰头看着屋顶上的李老头。

    这老头啥时候上去的？

    不是，好好的，你爬屋顶干啥，老胳膊老腿的。

    不是，所以刚刚他吃耳屎的过程被李老头给全程看到了？

    不是，为啥让他把雨停了？这雨又不归他管。

    周珩不可置信地感受到雨滴打在自己脸上，所以......所以，他真能呼风唤雨？

    他霎时觉得胸腔里的心脏嘭嘭嘭跳动起来，血管里的血也沸腾起来。

    谁还没有一个神仙梦呢！

    “别愣着，赶紧把雨停了。”李老头急得喊了起来，眼瞅着雨越下越大了，这孩子咋还傻愣住了。

    不远处的解家，解家老头和儿子站在自家房檐底下，看到了李老头站在房顶上大呼小叫。

    解老头嗤笑：“这老头子疯了，他以为这雨是水渠里的水，想要水了就打开闸，不想要了就把闸堵上。”

    解家大儿子为人比较憨厚，忧愁地说：“爹，你说我李叔该不会是被这雨给闹得失常了吧？”

    眼看着要收回粮仓里了，突然天降大雨，哪个庄户人家不急。

    解家大儿子觉得自己很能理解李老头的心情。

    于此同时，周珩急忙又作法，不过把‘下雨’的词变成了‘停雨’，可惜他一口气念了三遍，却没丝毫作用，雨反而越下越密。

    雨：我没面子吗？召之即来挥之即去？不，我也是有脾气的！

    李老头的大呼小叫把院子里的李明月麦丽丽等人都给喊了出来。

    李明月惊道：“爷爷，你怎么爬房顶上去了，快下来，别摔着了。”

    古士杰很有眼色地去给墙角处接应李老头。

    沈小琴皱眉问：“发生了什么？”

    她话音才落，就看到大门从外打开，周珩走了进来。

    麦丽丽伸出手感受了下毛毛细雨，遗憾地说：“我还以为雨停了呢，原来没停啊。”裹着湿衣服干活太难受了。

    李老头从屋顶爬了下来，笑呵呵地粉饰太平“没事没事，大家快回屋准备准备，一会儿吃了早饭又该出门上工了。”

    等到麦丽丽等人进了屋子，李老头用食指隔空点点周珩，示意他进厨房说话。

    厨房里。

    李老头一脸复杂地看着周珩。

    周珩很无奈，一摊手：“雨跟我没关系。”

    李老头：“我看着你把雨招来的。”

    周珩：“跟我没关系。”

    “就是你招来的。”李老头倔强道。

    周珩：“好吧，它不听我的，不回去。”

    两个来回，李明月了解了发生的事，她也皱紧了眉头，不应该呀，999怎么会不灵呢？

    难道接触不良，时灵时不灵？

    周珩和李老头同时看向李明月，等待她发表意见。

    李明月最终摊手，她也不知道这雨是怎么回事。不过她知道一件事：绝对不能为难999.

    “爷爷，你别为难周大哥了，下雨不下雨跟他没关系，周大哥又不是管雨的龙王爷。”

    李老头：......

    女生外向，伤心鸟。

    周珩：......

    你之前磨着我作法时可不是这样说的。

    不管如何，周珩确定了一件事，他并不能呼风呼雨。

    另外一边李石柱不纠结不惆怅了，因为雨又下起来了，好了，该开工干活了。

    这一天大家继续冒雨割高粱，到了下午所有的高粱都收割完时，雨也终于停了。

    李老头望着天，掐着手指，神叨叨地说：“这雨可算是下过去了，未来一个月内不会再下雨。”

    古士杰好奇地问：“大爷，您还会掐算天气？”

    这算不算封建迷信啊？

    李老头摇头：“不会，瞎猜的。”

    周珩心累得很，今天他又是被李明月唠叨的一天，又是默念停雨的一天。

