    “该死的，竟然连本帝都敢威胁！”

    “萧叶已经是极限半帝的实力，恐怕真的能走出帝路，在这一世称帝。”

    “此子绝对不可留。”

    ……

    雪域，看着萧叶逐渐离去的背影，屹立天穹之的四大封帝强者意念分身，表情都相当的难看。

    不得不说，萧叶对他们的威胁，的确具有相当大的力度。

    萧叶能将暗帝神朝闹了个天翻地覆，同样能让他们的神朝死伤惨重，为了对付萧叶，付出的代价太大，完全不划算。

    “天帝，看来这次，你是搬起石头砸自己的脚了。”另外三大封帝强者，朝着天帝投去了嘲讽的目光，下一刻意念分身直接轰然消失在原地。

    “哼！”

    “萧叶，你很好！”天帝的表情，从未有过的阴沉。

    和暗帝不同。

    萧叶崩碎了他开辟的十大雄关，他却放任对方离开，是为了萧叶在走投无路的情况下，能心甘情愿投靠他。

    这样一来，不提萧叶的精血，他从萧叶身，获得四帝机缘的可能性也大增。

    但是他怎么也没有想到，萧叶竟然能在短时间内，成长到这个地步啊。

    “看来本帝，也没有必要对萧叶手下留情了。”

    下一刻，天帝的意念分身，也消失在了原地。

    另一边。

    萧叶在雪域之一路飞行，飞出雪域的边境，这才身体一颤，面色变得极度苍白，一口金色的鲜血喷了出来。

    “看来暗帝布置的阵法，对我还是有影响的。”

    “再加在极短的时间内，彻底融合了过去的道与法，实在有点勉强。”

    萧叶飞快在下方开辟出一座可以容身的山洞，飞了进去，疗伤的同时，满脸苦笑。

    和暗帝达成协议，除了暂时的实力不足之外，还有他自身出现了变故。

    他过去的道与法，融合了四帝的机缘，是何等的霸道？短时间内融合，对他自身的负荷不小，连霸体和真武体质，都承受不住。

    不过幸好当时暗帝没有看出来，还选择了妥协。

    “有了三盟域和圣火域，州的武者也可以暂时喘息了，我也算做出了一份贡献。”

    “相信五大封帝强者，暂时是不敢对我动手了，我可以趁着这段时间苦修，尽快让实力再度突破，成为准帝，手刃暗帝，不辜负四位师尊的期望。”

    想起自己在帝界之，所看到那片浩瀚的宇宙世界，萧叶心凛然。

    他能感觉到，自己的师门背负着沉重的压力，如非必要，他不想借助四帝之力。

    萧叶从空间戒指取出，从帝界之带出的疗伤圣药服用了下去，默默的疗伤。

    虽然实力达到了极限半帝的层次，但是萧叶丝毫不敢放松。

    毕竟五大封帝强者，也在逐步的复苏，一旦恢复到无缺准帝的层次，那才是真正的灾难。

    一转眼，十天的时间过去了。

    这十天之内，他孤身杀向暗帝神朝，屠戮了暗帝神朝十几位半帝和大量皇武境武者之后，却安然退走的消息，像是一场飓风，席卷了整个州乃至真灵大陆，所有的城池都轰动了。

    在黑暗动荡时代，侥幸活下来的武者都在发怔。

    暗帝，可是五大封帝强者之，性格最为残忍的存在啊。

    他们大多数武者都认为，萧叶此去很难再回来了，和寻死无异，甚至途还有不少老一辈武者去拦截劝告了。

    没想到如今，萧叶竟然安然归来了。

    很快，又有一则秘闻惊动了天下！

    暗帝神朝的武者，从三盟域和圣火域之退兵了，将这两域之地让了出来！

    究其原因，是暗帝将这两大域还给了萧叶，这原本是武极门的地盘。

    至于另外四大封帝强者也保持了沉默，并没有出手争夺。

    这个消息传开，掀起了惊涛骇浪。

    让暗帝神朝退兵，让出两大域，这无疑是虎口夺食，偏偏萧叶却成功了。

    难道这是，萧叶要终结黑暗动荡时代的预兆了吗？

    不知道多少武者，都喜极而泣了起来。

    眼睁睁看着自己的故人和家人，陨落在黑暗动荡之无能为力，而且还要东躲西藏，这是一种近乎绝望的感觉啊。

    又过数天，举世瞩目的萧叶在三盟域内现身，号召天下，武极门将重建，但凡州武者，皆可前往三盟域和圣火域，接受武极门的庇护。

    天下再次震动。

    五大封帝强者不敢侵犯，如今三盟域和圣火域，几乎化为了一片净土了，谁不向往？

    当下，许多武者都朝着这两大域奔袭而去，也让萧叶在真灵大陆的声望攀升到了顶点，被诸多武者感恩戴德，心怀感激。

    五大封帝强者雄霸真灵大陆的局势，彻底被改变了，变成了六强争霸。

    萧叶虽然还没有称帝，但是不少武者却效仿封帝强者的做法，尊称萧叶为‘萧帝’。

    州，风云域边境，武极门和太一圣宫的武者生活于此的空间世界之。

    萧叶悄然离开，并且叫板暗帝神朝的消息在州传开，自然也传入到这个空间世界之。

    如果不是因为冰雅和太一宫主的拼命阻拦，很多人早不顾一切冲出去，和萧叶并肩血战暗帝神朝了。

    因为冰雅和太一宫主明白，五大封帝强者恐怖无边，即便他们现身，也对萧叶没有任何帮助，反而会拖累萧叶的后腿。

    他们要做的，是避免被五大封帝强者发现。

    如今笼罩整个空间世界的沉重气氛被冲淡，被兴奋和激动取而代之，因为萧叶归来了。

    “门主夺回了三盟域和圣火域，我们武极门在黑暗动荡时期崛起，必然会极尽辉煌！”

    “是啊，现在连五大封帝强者，都不敢对我们门主下手了。”

    “什么门主？我们门主已经改称号了，叫萧帝！”

    ……

    在黑暗动荡之活下来的武极门武者，都在兴奋的议论着，连小萧念都激动的小脸通红，叫个不停。

    “萧帝？”

    正在和家人相聚的萧叶，哭笑不得。

    五大封帝强者，因为性格自大，这才自封为帝，他萧叶可没有这个心思啊。

    “太一宫主，我听闻四大帝域之，有三大帝域被打碎了，绝代帝子唐一，还有铁血帝域域主南宫星宇，以及冰雪宫少宫主皇太极，他们真的都陨落了吗？”

    萧叶询问太一宫主，表情沉重。

    他号令天下，除了是为了给州武者提供一个庇护之所之外，还想和故人相见。

    但是这些故人，都像是陨落了，一点消息都没有。

    （有事情耽误了第二更，另外大家想我加更的书评，我都看到了，近期我会加更的，多谢大家一直以来的支持，我很感激。）

