    

    翌日，绿山城彻底戒严，整备军队。

    城主府内，原本姜山城主的家眷，全部被锁进了后院，不得再出来。

    饲养的蛮人也先被一同关起，此等时刻，绿山城直接处在了战前动员阶段。

    看的出来，姜山城主对自己的家眷也不见得多好。他死后，不仅是没有任何人闹事，也没有人为他奔丧。包括他的几个老婆，以及小孩。

    绿山城的守城卫队，对姜山城主似乎也并不忠义。在他死后几乎是立即就投入了罗灵的麾下。

    从卫队长到城卫队首领，全部都听从罗灵的命令，而且洛天等人还惊喜的发现，无论是卫队首领，还是卫队长身上都有魔修的气息。

    如此情况，按照罗灵的说法。在西北之地十分普遍。

    这里的魔修也好，鬼修也罢，早已迅速占据了各大城。如果不是出了个圣主，搅的西北之地不得安宁。现在西北之地，早就成为天地第一魔窟了。

    如此情况，洛天与张胖子暗中观察之下，也是啧啧称奇。既如此，那就不怪他们心狠手辣，要在这西北之地搅风搅雨。

    出去传递消息的卫兵很快归来。西北边防军那边传回来的消息十分暧昧。

    言语之中的意思是，他们似乎懒得管魔修与妖修之间的恩怨。无论是伏龙，还是圣主他们。两边他们都不想掺和。

    此种回答，让罗灵都有几分惊讶。他想过西北边防军会回信怒骂，也想过西北边防军会派出一支人马来痛击妖修。就是没有想到过西北边防军在这样的局势下，居然还懒得管。

    这是坐视等死吗？

    如今圣主势大，一旦把遗族与魔修摆平。下一步不就是弄死西北边防军，然后掌控整个西北十州之地？

    此种时候，西北边防军居然还敢作壁上观，装什么清高，让人不齿。

    丢掉西北边防军的回信，接下来倒是有个好消息。斩家人接到消息后，便立马来了。

    一大早，天边刚刚泛起鱼肚白时，斩家十多人便来到了城主府内。

    “在下，斩源，斩家三长老，见过罗首领！”

    来人全是高手，斩家十数人站在斩源的身后。身上气势不凡，眼中精光闪动。

    罗灵坐在主座上，笑看着斩源道：“三长老来的好，来的正是时候。我正愁高手没有，难以攻下圣主分部呢。”

    站在罗灵身后的则就是一身黑袍洛天，张胖子还有雷剑。

    洛天自然是变化了身形，化为一名谁也不认识的中年汉子模样。而张胖子与雷剑则是戴上了钢铁面具，只露出眼睛，免得被人认出。

    三人才是现在绿山城的幕后黑手，只是现在还需要罗灵站在幕前行事而已。

    “放心，有我等在，定然拿下这个妖修分部。只是，战利品的话……”

    斩源自信无比。罗灵直接豪爽的道：“都归斩家！”

    斩源闻言顿时笑容满面。来的时候他还准备了各种说辞，打算在这场突袭战中搞点好处。没想到这罗灵如此好说话。

    “好，好，好。那咱们什么时候动手？”

    斩源已然有些迫不及待了。

    罗灵扫了一眼斩源身后的诸位高手道：“就快，最迟明日。我还需要等一下上面的消息。”

    “明白，那我们就先休息。明日一早，便闪电突袭！”

    “痛快！”

    罗灵起身抱拳拱手。

    斩源也跟着笑着起身行礼。两人对视一笑，皆满脸笑容。只是谁算计谁，还犹未可知而已。

    正要起身离去的斩源刚走到门口，忽然又像是想到了什么，转头看向罗灵问道：“等等，还有一事。罗首领可知最近西北之地来了两个执事？”

    罗灵心中微动，却不敢又任何表现，笑着回道：“知道，来了两个年轻的执事，在绿山城大闹了一番。还杀死了姜城主，这不，我才能接手绿山城。”

    “哦，原来是这样。那抓到人了吗？”

    斩源再问道。

    罗灵回道：“没有，跑了。怎么斩家认识这两个执事？”

    斩源点头道：“都城传回来的消息，我家的斩光死在一个叫洛天的执事手上了。听说此人已然来到西北。如是找到他，请把他交给我。我要让他碎尸万段。”

    “哦，明白！找到的话，一定告知。”

    “嗯，那就有劳罗首领了。”

    斩源说完离去。

    这边，张胖子凑到了洛天的耳边道：“洛哥，真是冲咱们来的啊。怎么办？”

    “那还能怎么办，坑死这老小子。”

    洛天咧嘴道。

    大堂房门关上，罗灵也立即转身向洛天问道：“主人，您看接下来该做什么？”

    洛天摸着下巴道：“接下来自然是要让魔修跟妖修两败俱伤。把那三个傀儡护卫找人带回去。通知那奎木狼，让其做好准备，斩家与绿山城的卫兵要来攻打他们了。”

    张胖子嘿嘿笑道：“洛哥，要让他们就这么干起来？”

    “那是当然，胖子，你也准备好。到时候，你跟雷剑只有一个任务，那就是尽可能的生擒奎木狼。而我则对付这斩源！”

    洛天下达了命令。

    雷剑在旁不解的问道：“洛天，你搞这些，真的有用吗？”

    洛天笑道：“当然有用。现在的情况，就必须先让西北乱成一锅粥。我们可以赢，但不能全胜，奎木狼也可以败，但也不能惨败。这样的话，接下来，才会有更多的妖修来此处。更多的魔修前来助阵，什么遗族，魔修鬼修妖修，都给我来绿山城。我要把这里，变成两军交战的第一地点。”

    洛天的计划十分清晰，张胖子与罗灵也轻轻点头。

    雷剑哦了一声道：“原来你是这么想的啊。但对方未必按你说的来啊。洛天，你玩这么大，不怕闪了腰？”

    “闪了就跑呗。”

    洛天呵呵一笑。反正他在西北一无势力，二无根基，真的跑了，也没有人知道。

    “就这么办吧！”

    洛天下了令，众人开始行事。

    半日后，奎木狼看到了送回来的三名人傀，本来没在意，但下一刻就看到了三名人傀的衣衫上，多了许多不该有的字迹。        

