    “好胆！！”

    维拉法满脸冷意，但却没有阻止，只是一脸冷笑旁观。

    谁都知道血魔的精血是顶尖的补品，但那玩意是可以随便吸收的吗？

    同是龙级的生命体，想要吸收一滴血魔精血，都要稀释成上亿份，还要配备各种综合性的调和元素才能分段吸收，且还得考虑消化成分。

    直接吸收？即便同级别都会爆体而亡，更不要说这才几级的小东西，哪来的胆子？

    “大佬.....肥皂他这是怎么了？”姥爷担心道。

    维拉法冷冷的盯着越来越膨胀的肥皂冷笑道：“快死了......”

    “大佬！”姥爷顿时慌了：“救救他好吗？”

    维拉法白了一眼当没有听到，先不说这家伙一上来吞噬自己同伴遗留的精血，自己没亲自出手弄死他就不错还救他？

    关键是就算自己想救，怎么救？

    等自己反应过来他都不知道吸收多少精血了，而且看样子还在继续吸收，现在除了爆体根本没有第二个结局......等等......

    咦.....不太对呀？

    迟疑这几秒，望着已经膨胀成小山丘般大小的肥皂，维拉法突然感觉有些不太对劲.....

    对方身体膨胀原理很简单，大量能量灌入，身体纤维被撑得拉伸，才会形成膨胀，不过这膨胀是有限度的，毕竟生物体质强度摆在那里，纤维拉伸到一定程度自然就是被撑爆嘛......

    可这肥皂似乎不太一样.....

    他在膨胀时，身体颜色并没有变得透明，反而变得越来越深.....

    要知道，正常身体被拉伸的情况下，随着肌肉纤维被拉扯，颜色肯定是会越来越淡才对，毕竟是被拉薄了嘛。

    但此时看上去却不像那样，感觉这家伙膨胀时表皮居然在变厚？

    维拉法愣了一下后直接开启了血瞳，想看看到底是怎么回事.....

    血统开启之下，她迅速看清了每个细小分子的运作，也瞬间看到极为奇异的一幕。

    只见众多精血化为血分子后，快速的在肥皂身体里稳定下来，直接堆积成了肥皂外围的脂肪并迅速溶解其它能量，维拉法看到的颜色变深则是因为脂肪堆积的越来越厚，产生的肉色....

    看到这一幕维拉法整个人都惊呆了！

    怎么可能？

    血魔的精血是通过血魔特殊体质强制性将能量压缩的一种生物液体，能量密度非常高，且其实极不稳定，没有血魔特殊的体质，在外部很容易形成能量爆炸的。

    这也是为什么精血不好吸收的愿意，能量密集，且不稳定，强行吸收，容易爆体，正常情况应该是血分子狂躁，迅速撑爆对方才对。

    可这些血分子到了那家伙身体后居然迅速稳定，仿若回到归宿一般，快速沉淀成为了脂肪，这种吸收速度，简直堪比一台高效的塑能机器！

    就是专业收集能量的生化武器也不见得有这种效率，这家伙到底什么来头？

    维拉法无比诧异的望着快速膨胀的肥皂，一时间脸色阴晴不定！

    这家伙有些诡异，先解决掉再说吧......

    维拉法眼中惊讶转换为冷意，手中光芒一闪，正待动手，突然一道沙哑的声音在背后响起。

    “哦？居然还有这种东西......”

    “谁？”

    维拉法心头猛的一震，直接一拳朝着身后打去，可拳头到了对方跟前却硬生生停了下来，巨大的拳力形成的风暴直接以两人为中心如气爆一般炸开！

    已经膨胀得和山丘般大小的肥皂直接被震飞了出去，而一旁的姥爷则是被来人一只手抓在手里保护起来！

    妈呀....要死了要死了！！

    虽然被保护起来，但那巨大的气爆景象还是把卢姥爷吓得够呛，心中不由暗道：这群神仙哪里冒出来的？这一拳打实了怕不得把山都给蹦飞喽？

    然而事实照明他的想象力还是低了些，如果他真见识过对方一拳打实了的场景，恐怕不会用神仙来形容对方，而是赛亚人.....

    但此时强行收住拳力的维拉法则是面露呆滞.....

    因为此时站到她身后的人，很明显就是自己心心念念的萨博！

    “不对！”

    下一秒维拉法眼中闪过一丝极为可怕的寒光：“你不是萨博！！！”

    “啧啧.....运气不错呀.....”此时被附身的萨博一边用重力法则定住了被蹦飞的肥皂，让它固定在半空，一边笑吟吟的望着维拉法：“高纯种的血魔已经非常意外的惊喜了，居然还有你这种躯壳，堕天使和血魔的结合体，那家伙的实验难道成功了？”

    “给我从他身体里滚出去！！”维拉法怒吼一声，化拳为抓，一把锁住萨博的咽喉将他提了起来。

    下一秒，恐怖的苍炎喷涌而出，瞬间将周围一片空间烧得扎裂开来，显然是强度非常高的地狱之炎！

    面对如此可怕的火焰，亡灵此时脸上却一点惊慌的表情都没有，显得极为平淡，依旧笑吟吟的望着对方。

    “到底是太年轻，虚张声势得太明显了些.....”亡灵任由对方锁喉将自己提起，手指轻轻在对方手臂上敲了敲：“明明生怕这幅身体受到丁点伤害，却一副要玉石俱焚的模样，浮夸了呀，这演技.....”

    “你！！”维拉法气势一滞，脸色越发阴沉。

    的确，她的确是不想让萨博的身体受损丝毫，如今萨博的本源受损，已经经不起再一次的身体重塑，一旦这具身体损坏过于严重，很可能立马就要星化了。

    但这样下去也不是办法，这种夺舍的情况，拖得越久越危险，现在不是瞻前顾后的时候！

    想到此维拉法最终决定动手！

    正待有所动作，却听到对方淡淡道：“晚了.....”

    话音一落，就见维拉法锁住对方的手突然如麻花一般扭曲了起来，维拉法一惊，慌忙撤手后退！

    但撤手后那股扭曲她手臂的力量却并没有消散，而是顺着手臂涌入全身，一瞬间，维拉法整个身体都如那手臂一样被扭成了麻花状！

    顿时一道凄厉的惨叫声响起！！

    这场景看得姥爷一阵鸡皮疙瘩冒起....

    特么哪来的大佬？差距太大了吧？

    亡灵提着姥爷淡淡的望着扭曲成一团肉的维拉法：“如果你第一时间动手，或许还有点机会.......”

