    北边一座叶宫内，冰室众多，石坚跌坐在其中一间里的矮桌上，闭目修炼。

    矮桌是他从乾坤袋里取出来的，冰宫里没有这玩意，一切宫殿居室，几榻座位全都是用玄冰做成的。

    石坚睡不惯冰榻，天气又冷，一夜未眠，干脆修炼上清大洞真经和五行法。

    正在这时，冰室的门砰砰作响，隔一段时间响一下，像是有人拿东西砸门。

    石坚眉头微皱，缓缓睁开眼睛，从矮桌上下来，过去开门。门刚开，一块拳头大的冰块迎面飞来，石坚伸手抓住，定睛看去，只见昨天下冰池偷莲藕的两女童抱着一堆冰块，气鼓鼓地站在不远处，怒目而视。

    “你们做什么？”石坚愠意消散，笑吟吟地问道。

    一个女童气不过，还想朝石坚扔冰块，被另外一个女童拦住，拉拉扯扯地准备离开。

    “喂，你们的莲藕不要了？”

    两女童异口同声道：“别想骗我们过去，莲藕昨天就被你吃掉了，我们亲眼看到的。”

    石坚好笑道：“所以你们就是为了一根莲藕大清早来砸我的门？至于吗？”

    “当然至于了！”一个女童娇哼道：“昨天我们姐妹下冰池找莲藕，差点冻死，辛辛苦苦得到三根，还没尝个鲜就被你们吃掉了，坏人，坏蛋！”

    “讨厌鬼！”

    “略略！”

    二女齐做鬼脸，神情动作一模一样，声音娇脆，口齿清晰，活泼灵动，招人喜爱！

    石坚露出老父亲的笑容，冲二女招了招手，说道：“白雪烟把莲藕给我，不吃就是不给她面子，我用其他东西赔偿你们。”

    “什么东西？”

    “糖……”

    只听到‘糖’字，两个小女娃眼睛一亮，蹬蹬蹬跑到石坚面前，仰起小脸，跟待食小狗似的望着石坚。

    石坚从乾坤袋里取出一些甜品糕点，递给她们。两个小家伙抢过去，抱着狼吞虎咽。

    “你们叫什么名字？”石坚一边投喂一边问道。

    “秦冰雯！”

    “秦冰滢！”

    “哪个大，哪个小？”

    “雯儿大，滢儿小。”

    “怎么区分？”

    “你猜？”

    秦冰滢嘻嘻一笑，拉着秦冰雯转了一圈，直接把石坚转懵了，光凭肉眼真的很难分清楚。两女古灵精怪，就是不告诉石坚她们谁是雯儿，谁是滢儿。

    “雯儿，滢儿，你们什么时候来到冰宫的？”

    滢儿伸出白生生的小手，又向石坚要了一块糖，嘎嘣嘎嘣地咀嚼着，歪头道：“两年前来的，我和雯儿是孤儿，父母死后就到处要饭，三年前碰到个大坏蛋，他想把我们卖进窑子，是叫这名吧？”

    “我不太懂。”

    “哦，反正就是这么个意思，后来雪人村的王伯伯救了我们，把我们送来冰宫。”滢儿说道。

    石坚继续问道：“冰宫就你们两个小孩吗？”

    雯儿回道：“不是呀，有好几十个呢，他们都在暖室里练功，我和滢儿已经把玄冰秘典学会了，可以跑出来玩。”

    昨天见她们用灵力冻干水迹，修为已然不弱，仅修炼两年就达到这样的境界，根骨天赋，无一不是上上之选。

    当然，环境也很重要。

    这地方太适合修炼冰系功法了。

    “玄冰秘典和寒霙秘典有什么区别吗？”

    “这个……”滢儿为难地看着雯儿。

    雯儿数落道：“让你不好好听讲，雪菲姐姐讲过好多遍了，玄冰秘典是寒霙秘典的入门篇，年满十四岁，正式加入冰宫才能学习寒霙秘典。”

    “是哦。”滢儿点头。

    说着，雯儿好奇地打量了石坚几眼，问道：“你和昨天那个大姐姐是从外面来的吗？”

    “是啊。”

    “你们要加入冰宫？”

    石坚摇头道：“不是，你说的那个大姐姐是冰主的女儿，她想见一见冰主的雕像。”

    “冰主的女儿？”雯儿、滢儿吃惊地长大小嘴，齐声惊呼道：“老天爷，冰主都死了上千年了，冰主的女儿该有多大啊？”

    “很大。”

    “哇噻，那我们不是要叫她奶奶？”滢儿目瞪口呆道。

    雯儿纠正道：“不能叫奶奶。”

    “那叫什么？”

    “祖宗！”

    石坚没忍住笑出声，憋坏道：“以后你们就叫她祖宗。”

    滢儿白了石坚一眼，没好气道：“你当我们傻啊，她会打死我们的。对了，她见到冰主了吗？”

    “还没有。”

    “为什么没有？”

    “冰主的雕塑在冰窟里，暂时进不去。”

    “冰窟。”

    雯儿、滢儿对视一眼，忽然不说话了，默默吃着手里的点心。吃完，二人拍拍小手，对石坚说道：“你吃了我们的莲藕，我们也吃了你的东西，账清了，以后我们不会再砸你的门了。”

    滢儿冲石坚勾勾手，石坚以为她要说什么，俯下身来，哪想到滢儿不走寻常路，白玉也似的小手在石坚肩膀擦了擦，还作小大人模样拍了拍，低声道：“冰窟里的雕像都是人变的，里面还有条龙，哪个是冰主，我就不知道了。”

    石坚惊讶道：“你怎么知道？”

    雯儿、滢儿嘿嘿怪笑，对视一眼，手挽手，蹦蹦跳跳地走了，留下若有所思的石坚。

    “据白雪烟所说，冰宫之人到了生命冻结时刻，就会走进冰窟。冰窟里的雕像是人变的，正好符合滢儿所说，那么冰主……”

    “龙！”

    石坚目光闪烁，自言自语道：“冰宫比想象的还要复杂。只是见一下冰主的雕像，冰宫宫主却要彩衣‘想清楚’，是会付出什么代价吗？”

    想到此处，石坚心中一紧，朝彩衣的住处走去。

    还未到，便见白雪烟、彩衣迎面走来，听白雪烟说道：“我知道你们一天要吃三顿饭，特意为你们安排了早餐，请跟我来。”

    “大师兄！”彩衣悄悄拉了拉石坚。

    石坚看了看前面的白雪烟，小声问道：“怎么了？”

    “这里太冷了，晚上根本睡不着。我一分钟都不想待了，今天就去见冰主，我娘吧。”

    “彩衣！”石坚斟酌道：“也许见冰主并不是那么容易的事情，你可能会付出一些代价。”

    彩衣诧异地看着石坚，皱眉想了一会儿，正色道：“不管付出什么代价，我都想见她一面，从小到大，我从来没见过她，或许这是最后一面了。”

    石坚张了张嘴，半响才问道：“决定了吗？”

    “决定了。”

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    石坚喊道：“白道友，早餐就不吃了，麻烦通禀贵宫宫主，我们想见她。”

