    见田苗生气了，杨俊成后面的话便有些不敢问出来了。

    “呀，田总这就生气了，真没想到你这么开不起玩笑。”杨俊成忽而展颜一笑。

    田苗脸上的神情陡地一滞，一双眼定定地望向他那张对别的女人来说应该是极近魅惑，但是在她眼里却非常欠揍的脸。

    杨俊成的长相本就和那个二世祖君晟很相像，此时他说的台词虽然和君晟跟他开玩笑时不太一样，但是这表情却太过相像了。

    见田苗痴痴地望着自己，杨俊成的心中不由一动。

    “怎么，是不是觉得我太帅了？”

    这也是一句他跟田三水开玩笑时最爱说的台词。

    “不，我一点儿这样的感觉都没有。”

    田苗猛地摇了摇头，借着摇头将最近时不时在她的脑海里冒出来的‘君晟’给赶出去。

    田苗觉得，可能是因为这杨俊成的性格还有长相跟那个二世祖长得太像的缘故，所以才总是不由自主地想起那个人。

    “你别不承认，我这长相可要比邱成浩帅气多了。”

    没有被田苗认出来，杨俊成心里没来由有些失落。

    其实，他虽然在努力试探她，但是他却又有些害怕她这么快就认出自己来。

    前世里，因为自己那‘万花丛中过’的风流韵事太多，田三水可是非常的不待见自己。

    若是，她此刻认出自己，恐怕那入股的事就得黄了。

    “帅吗？”田苗微微翘了翘嘴角，“杨主任自恋的很呐，不过，你这自恋的样子对那些涉世未深的小姑娘兴许有用，对我这种人却一点用都没有。”

    田苗语气顿了顿，然后抬手指向他的脸，“你看看你这双眼，典型的桃花眼，现在看着是挺好看的，不过等你过了三十岁，这眼角怕是就会爬满皱纹，我家浩哥的可就不一样，他的双眼深邃有神，即使到了五六十岁，那双眼周围也看不到几丝皱纹。”

    “还有这鼻子，你这鼻子虽然比浩哥的翘了点，但是太过纤细，如果长在女人脸上的话是挺好看的，但是长在一个男人脸上，那就不怎么样了，再说我浩哥的鼻子，挺翘厚实，棱角非常分明。”

    说到这里，田苗还娇羞地笑了笑，“我浩哥的鼻子太有男人味了，当然还有他的唇——”

    “你不觉得他的脸像个黑炭吗？”

    听着这些前世里田三水被他惹急了之后说他的话，不，这些话里不仅把自己引以为傲的长相贬的一文不值，而且还把邱成浩那个老头子给夸上了天，杨俊成那里还能受得了。

    哼，前世里邱成浩那老头子五十多岁就满头白发，看着就很老好不好，田三水她又不是没见过，她怎么能睁着眼睛说瞎话？

    “他那叫健康的小麦色，你这个你不觉得太白了吗？”

    “我这才是小麦色，他那只能算黑炭。”

    “黑一点才像个男人。”

    “谁说白了就不是男人了。”

    “白了就只能是小白脸。”

    “我这么有型的长相怎么可能是小白脸？”

    ......

    吵着吵着，两人都有些恍惚起来。

    “阿苗——”

    突然一个高大的身影，随着这声呼喊从门口走了进来。

    争吵的两人都猛地住了口，齐齐望向邱成浩。

    “浩哥，你回来了。”

    看到邱成浩，田苗的心突然间一松，刚才自己不知道是怎么了，吵着吵着，竟然把眼前的人当成了君晟。

    杨俊成的心中则是有些懊恼，如果不被邱成浩打断的话，是不是他和田苗吵着吵着，就能让田苗认出他来。

    当听到她记得每一句和他吵过的话，他的心无比的雀跃，虽然他不敢确定她心里有他，但是他可以确定的是，至少他在她的记忆里有着深刻的印象。

    “嗯！”

    邱成浩努力压下心中的慌乱，走过去伸出右手揽住田苗的腰，而后才偏头望向正用气恼的眼神望着自己的杨俊成。

    “杨主任似乎很闲。”他的言外之意就是闲来无事跑来和他媳妇吵架来了。

    他心里此刻也是无比的懊恼，懊恼刚才为什么不早点进来。

    早上他去学校，还是没能见到邱成琳，时间还早，他索性去了趟供销公司，一来是见见陈主任，二来就是想找杨俊成问问看有没有周文辉的新消息。

    但是他去的时候，不仅陈主任不在，就连杨俊成也不在公司里。

    回到货场，听门房说有个中年大叔来找田苗时，他心里还担心是不是梁振南耐不住性子跑来找田苗了。

    谁知，等他急匆匆到办公室门口时却听到了杨俊成的声音。

    他第一时间就想冲进去，但是因为恰好听到了杨俊成那句‘你别不承认，我这长相可要比邱成浩帅气多了。’的问句。

    他鬼使神差的，就是很想听听田苗的回答。

    他不清楚田苗和杨俊成以前究竟是什么关系，也不知道以前的他长什么样子，但是现在的杨俊成的确比自己好看。

    所以，他的心里很慌。

    后面田苗的回答让他一颗悬着的心不仅落回了实处，而且还莫名雀跃不已。

    原来在自己媳妇的眼里，自己长得这么好看。

    明明自己长得不如杨俊成，可是媳妇却觉得自己更好，这说明媳妇是很爱他的，这应该就是‘情人眼里出西施’吧！

    心中一时高兴，他便忘了及时冲进去了。

    可是后来慢慢听着他们俩的争吵，他便觉得越来越不对劲了。

    他们俩刚开始的争吵还算正常，可是后面的争吵，速度不仅越来越快，而且一人一句竟似是演练过无数次那般顺溜。

    等听到田苗口中连‘小白脸’这种词都崩出来，但杨俊成却并未生气时，邱成浩便猛地醒了神。

    这杨俊成太过阴暗，不仅趁着他不在偷偷摸摸来见阿苗，而且竟还用这样的方法来刺激阿苗记起以前的事来。

    不过，从这些争吵也能看出，以前的阿苗和杨俊成的关系应该很不一般。

    “邱总这是不欢迎我来？”

    杨俊成压下心中的懊恼，冲邱成浩得意地扬了扬眉，“可惜的是，不管你欢迎不欢迎我都要来，毕竟我很快就要成为通达公司的一员了。”

    邱成浩冷冷地看了看他，而后转向田苗，“阿苗，我觉得我们没必要和这种人合作，你觉得呢？”

    田苗此时的心绪非常的凌乱，刚才和杨俊成争吵的场景太过熟悉了，那一瞬，她恍惚觉得眼前的人不是杨俊成，而是君晟那个二世祖。

    她心里突然冒出来一个念头，会不会眼前的杨俊成就是君晟那个二世祖变得，就像她变成了田苗一样。

    若真是这样，那他又是怎样变成杨俊成的呢？和她一样只是因为醉酒，还是出了其他事？

    他变成杨俊成是在她变成田苗之前还是那之后呢？还有，前世里他出意外的时间比她醉酒穿越早还是迟呢？

    若是比她迟，那他是不是就会知道前世里自己醉酒之后是死了还是只是昏迷了？

    如果是死了，那她就只能待在这里了，但若是昏迷，那是不是有一天她又会回去呢？

    邱成浩突然的询问猛地拉回了她的思绪，对上邱成浩温柔中有着探寻的目光，她的心中莫名有些痛。

    刚才的一瞬间，她竟然生出了想要回去的念头。

    前世里的自己已经经过艰辛的奋斗期，成就了一番事业，就是不再继续往上奋斗努力，就那些资产也够她舒适地过完一辈子了。

    而现在呢，虽然表面看上去创业的路还算顺利，但是仔细想的话，却处处都充满危机。

    还有创业过程中的各种不便，没有先进的通信手段、没有先进的运输网络，她想做最赚钱的小件快运都做不了，只能做和建筑有关的建材运输，总让她有种忙得团团装还束手束脚的感觉。

    然而，此刻望着眼前自己的男人，她心中的那个念头一瞬间便消失不见了。

    她现在是田苗，并不是田淼，她要过的是这一世田苗的别样人生，她有爱他的男人，还有三个可爱懂事的孩子，为了能幸福快乐地和他们一起度过这一生，她觉得再苦再累都值得。

    “浩哥，我也这样觉得。”田苗冲邱成浩笑着道。

    等待田苗回答的时间其实并不算长，但是邱成浩却觉得自己似乎等了很久很久，久的他的心都要变得冰凉了。

    他感觉得到他的阿苗已经感觉到了眼前的杨俊成的不一般，她此时的犹豫说明她心里正在做着决定。

    他并不是非要把杨俊成这个合伙人赶出去，他只是想从他的阿苗口中得到一个答案，一个她并不是很在乎变成杨俊成的那个人的答案。

    听到田苗的回答，邱成浩紧绷着的心弦猛地一松。

    “阿苗——”

    他揽着田苗腰身的那只手一紧，另一只手也不自觉伸向田苗。

    此刻的他只想把他的阿苗紧紧拥进怀里，好好地珍之爱之。

    “田、田苗，你可不能言而无信。”

    杨俊成的心猛地一沉，田三水明明感觉到了，可是她却做了这样的选择。

    她还是一如既往地不待见自己，就像前世里时，后来他和她开玩笑时其实已经多了七八分的真心，但那时的她却依然不相信他。

    他说了，让她别去争什么子公司的老总，以后整个公司都是她的，可是她却觉得他只是抽风，变了逗她的风格罢了。

    他说，让她等着，他一定会用劳斯莱斯娶她进门，她却只是撇着嘴给他来一句，‘别逗我了，再说了，我宁愿从你的腰包里多挣点钱来自己买劳斯莱斯。’

    那时，家里那场仗刚好到了关键时期，他不想把她牵扯进来，所以想再等等，他想等一切都尘埃落定，然后再正式向她表白，可是到那时一切都迟了。

