    琳琅将键盘擦拭好　，　放一旁晾干，收拾了桌面和地板后，将抹布和拖把洗好拿去还给清洁阿姨。

    做完这些后，她才从抽屉里拿出备用的衣服，去更衣室里换下自己身上那满是咖啡渍的衬衫，真是一身的狼狈。

    还好只是烫红了，没有起泡，不然就麻烦了。

    就这样折腾了近一个小时，琳琅将晾干的键盘，重新装好，插回主机，将电源插好后，才小心翼翼地开机。

    几乎是屏住呼吸地看着屏幕开机的过程，等开机后，　打开网页，敲打了每个按键，测试了一下，很庆幸主机和键盘都没有坏。

    就是她之前在做的文档，因为没有来得及保存，丢失了一部分，但这已经是不幸中的万幸了。

    琳琅继续做事，只是经过了这事，心底多少有些不舒坦了，就如张姐说的那样，在职场她不能一味的退让，这样只会让人觉得她好欺负而已，别人不会因为她的退让，见好就收，只会得寸进尺。

    中午，琳琅忙完了事情，下楼吃午饭，正好在电梯里遇到了秘书室的赫连秘书。

    “琳琅，你也刚要去吃午饭吗？　”赫连兰馨打着招呼。

    她　是上次偶尔间看到二哥对琳琅动作还挺亲密的，而且之前也听母亲说过，二哥似乎有女朋友了，二者联系起来，二哥的女朋友不就是琳琅了吗？

    如果他们没有关系，二哥绝对不会对一个同事做出这样亲密的举动来，哪怕再熟悉的同事。

    “这会儿人比较少，赫连秘书也到这会儿。”琳琅微笑着应道。

    “我刚忙完，一起啊！”赫连兰馨邀请到。

    “好！”琳琅答应着。

    进了员工餐厅，两个人拿着餐盘，　挑选着想吃的菜，打好了饭菜后，端到附近的餐桌坐下，

    “你们行政部最近挺忙的吧！”坐下后，赫连兰馨跟琳琅聊着。

    “是挺忙的。要准备年会，事情比较多。”

    “肯定是又杂又多！”赫连兰馨笑道。

    “是啊。”琳琅点了点头。“不过做习惯了就好。你们秘书室应该也挺忙的吧！”

    “还行，就跟你说的那样，习惯了就好。

    不过你比较有耐心，听说上次的团建就组织得很好，可惜我因为身体不舒服，没有参加。”

    “以后还有机会啊，是同事们都很配合，所以完成度高，还挺好玩的。”

    “我们下个月总裁办要组织去郊游　，你要不要一起去啊？”赫连兰馨问了一句。

    “啊？我不行，我得上班。”琳琅摇了摇头。

    “周末不上班的时候。”

    “可那是你们办公室组织的啊！”琳琅应道，换句话说，她一个不相干的人，去凑什么热闹啊！

    “可以带家属啊！”赫连兰馨笑眯眯地应道。

    琳琅愣了一下，下一秒才反应过来赫连兰馨话里的意思，脸扑的一下就红了，低着头，一句话都不敢说了。

    “今天的红烧排骨还挺好吃的。”琳琅回过神来，一脸尴尬地转移着话题。

    “挺好吃的，不过我家的大厨厨艺也很不错哦。”赫连兰馨一本正经地应道，然后就看到二哥和陈特助出现在餐厅个门口了，忍不住嘴角扬起。

    琳琅看着赫连兰馨的表情，心里突然咯噔了一下，　有一种不祥的预感，然后就听到赫连兰馨唤到，

    “二哥这边。”

    琳琅顿时连转头看一眼的勇气都没有了，果然是怕什么来什么。

    “没想到赫连总和特助也忙到这会儿。”赫连兰馨低头对琳琅说道。

    “是啊！”琳琅挤出了一抹笑附和了一句，那表情都快哭了。

    没一会儿，赫连兰翊和陈默端着餐盘朝这边走来。

    赫连兰翊很自然地在琳琅身边的空位坐下，陈默则坐在了赫连兰馨这一侧。

    琳琅只觉得自己的汗毛都竖了起来，但还是硬着头皮打着招呼，

    “赫连总，陈特助，中午好。”

    “中午好，琳琅。”陈特助笑着应道，一副看好戏的表情意味深长的。

    “你也忙到这会儿。”一旁的赫连兰翊问道。

    琳琅看了看赫连兰馨，才确认赫连兰翊不是在跟他妹妹说话，只好硬着头皮应道，

    “今天工作多了一些。”

    “你手怎么了？”赫连兰翊又问了一句。

    琳琅这才注意到，自己拿着汤匙的那只手，因为早上被咖啡烫到的关系，还红着，没想到赫连兰翊注意到了。

    她自己都快忘了这件事了，因为已经不那么痛了。

    “早上不小心烫到了。”琳琅只好含糊地应道。

    “烫到了？什么烫到　了？”赫连兰翊停下了动作，看向她并追问道。

    琳琅顿时一头黑线，转头看向赫连兰翊，很想说，你可以不用问得这么清楚的。

    结果在对上了赫连兰翊的视线后，乖乖地应道，

    “咖啡。”

    赫连兰馨在对面看着，忍着笑，忍得要内伤了。

    琳琅在二哥面前，就跟一只战战兢兢的小绵羊一样，　而偏偏二哥又像是一只恶狼一般，步步紧逼，琳琅毫无招架之力。

    赫连兰馨脑海里浮现出了，琳琅泪眼模糊可怜兮兮地跟二哥哀求着不要不要，而二哥却霸道强势的，抱着琳琅心疼着，就觉得反差萌，太有意思了。

    陈特助也是在你一旁看着好戏，要说他们两个没有问题，打死他，他也不会相信的。看来他们家的大总裁真是改性了，会喜欢女孩，也懂得心疼了，并不是传说中的GAY，或是冷漠无情人。

    吃完了午饭，琳琅以为自己就可以解脱了，事实证明，她还是太天真了，她还没来得及说什么，赫连兰翊就让她等他。

    陈特助和赫连兰馨就很识相的先上楼去了。

    琳琅只能默默地坐在赫连兰翊身边，等着他吃完饭。

    虽然现在员工餐厅里已经没几个人了，但也还是有人，琳琅只觉得自己如坐针毡，很是不安。

    但赫连兰翊特意留下她，显然是有话跟她说，不会轻易放她走。

    而他现在又在吃饭，他吃饭一向就慢，她也不能催他，只能耐心地等着。

