    季钧和阮江二人，好不容易带着几百残部逃回了山寨。

    明军的速度想象中要快得多。

    他们前脚刚刚进寨子，没来得及坐下来喘口气，寨子外面就传来了明军的脚步声。

    “季，季将军，明军打上门来了，大军已经在外面集结。”一个身穿藤甲的将领，气喘吁吁的跑过来，脸色苍白。

    季钧、鱼奇带着三千人马，前去伏击明军。

    本以为胜券在握。

    今天，他还特意睡了个懒觉，等到日晒三杆时，才起来，准备迎接大军凯旋。

    没想到，凯旋大军，没有接到，迎来了季钧三百残兵。

    看到季钧等人，惊慌失措的样子，他们赶紧关闭了寨门。

    此时，明军杀将而至~

    他只能赶紧找季钧商量对策。

    “该死的唐学志，难道，他们长了翅膀不成，快，将所有勇士都顶上去，必须守住寨子，让明军攻进来，大家都活不了。”听说明军已经杀到，季军的心如坠万年冰窟。

    一失足成千古恨啊~

    此时此刻，除了死守，别无他法。

    “季将军，看来，咱们得赶紧将这里的情况通知伊伦将军，明军势大，咱们可能受不住了。”阮江歇息了片刻后，来到季钧身边说道。

    “派人去，派谁？”季钧有些恼火的说道：“明军已经封锁了出山的通道，你能出去吗？”

    阮江琢磨了一下后，有些无奈的说道：“伊伦将军，带着一千青衣军，出山，攻打宾童龙，按理说，也应该得手了，可是为什么一点消息也没有。”

    “你什么意思？竟然敢质疑伊伦将军？”

    季钧双眸盯着阮江，有些反感：“说不定，伊伦将军，已经攻下宾童龙，在返回的途中了。”

    “明军虽然厉害，只等伊伦将军返回，咱们就可以对他们两面夹击，现在，我们要做的是，守好山寨，等大军回来。”

    “只是……”阮江有些担心，话还没说完，又被季钧打断了。

    “只是什么，难道，守好寨子也有问题吗，狼山寨，地势险要，易守难攻，我就不信，明军能打的进来。”

    季钧想到，伊伦可能已经在回师的路上了，心里信心也随之恢复了几分，瞪了阮江一眼后，继续说道：“咱们只要再坚守一天，伊伦将军回师，就可以将明军消灭在狼山。”

    话音刚刚落下~

    脚下一个踉跄，差点没将他摔倒在地。

    与此同时，轰隆一声巨响。

    “轰隆。轰隆轰轰轰！！”

    山崩地裂，大地颤抖~

    季钧身躯一颤，顿时大惊失色：“该，该死的，明军。”

    “轰隆~”

    一发炮弹，落在屋顶~

    瓦片，砖石稀里哗啦的落下来。

    哎呦~

    季钧只觉得，后背，被什么东西，狠砸了一下。

    身子一瘫，昏倒在地。

    唐学志炮击，寨中一片混乱。

    狼山寨，地牢~

    漆黑昏暗的牢房中，关押着七八个囚犯。

    一个三十多岁，国字脸，身西式礼服，留着短须男子，半闭着眼睛坐于中间位置。

    旁边还有一个十四五岁的少年，眉清目秀，脸庞略显稚嫩，眸子中却透着几分老练。

    “斌叔，您听，外面好像有动静。”少年听到外面的炮声后，身子一阵，立刻凑到何斌身边说道。

    何斌猛地睁开眼睛，沉思了小许后，忽然大笑：“哈哈哈，好，兄弟们，听这炮声，好像是咱们的人来了。”

    “对，你们听，炮声井然有序，除了近卫军的迫击炮，还能有哪个，能制造这般动静，我就说了，将军，不会不管咱们的。”

    “哥几个都过来……”

    小队长，徐强听后也猛然提起了精神，赶紧将几个兄弟，招呼在一起：“待会守卫来了，咱就……”

    当日，徐强带着一小队的人兄弟，护送何斌前往斌童龙，调查伊伦钱庄，没想到，他们刚刚进入新洲港，就被大批敌人围住。

    如果不是，何斌身份特殊，徐强真想和敌人拼到底。

    被敌人扣押后，一个月前，他们被转移到了狼山地牢。

    身处绝境，徐强他们并没有放弃逃生的机会。

    本来，他们想挖一条地道，逃出去。

    却没想到，狼山地牢的地面非常的硬，下面都是石头，徐强不得不放弃了这一想法。

    通过观察，他们得知，看守地牢的敌军，并不多，而且，每天会有两班人马轮替。

    “打，快打他，竟然敢私藏银币，欠收拾。”

    “咚咚咚！！”

    几个兄弟，打成一团。

    里面的动静，很快就吸引了两个守卫。

    “喂，你们在干什么，再吵吵，抽你们鞭子。”一个中年守卫，挥挥手中的鞭子，朝着众人大骂。

    他说的是占婆语，徐强他们当日听不懂。

    “叮当！”

    挨打的兄弟怀中，一颗个银白色的东西掉在地上，让守卫眼前一亮。

    银币~

    “快，将银币拿出来。”

    他伸出手，脸上露出贪婪之色。

    搜俘虏的身，索取钱财，他干过不止几时回了。

    以前还从来没有遇到过，这么有钱的主。

    一个银币可是他一个月的饷银啊。

    徐强连忙捡起了地上的银币，装出一幅生怕被人发现的模样儿。

    “拿来，银币拿出来。”另一个守卫，拔出了长刀，指着众人，眼眸中都快要喷出火来了。

    身为一个俘虏，竟敢私藏银币，想要造反吗？

    “这是我们的东西，为什么给你。”徐强道。

    守卫没听懂，徐强说什么，却明白他说的意思。

    不给~

    那老子进来了。

    开门~

    咔咔咔~~

    一个守卫打开了牢房的大门，

    挥舞着刀剑，冲了进来。

    “银币，交出来。”眸光中杀气腾腾。

    再不交出来，他真要动手了。

    像这样的俘虏，弄死一个，也没有知道。

    只要，反正上头交代，只要不弄死那个身穿礼服的家伙就行。

    他的刀，指着徐强，一步步的靠近。

    另一个守卫，双手握刀，作出一幅砍人的模样。

    摄人的目光，盯着徐强等人。

    只是，下一秒

    他双臂一颤，手中的刀，不知道咋的，就落在了徐强的手中。

    咔嚓~

    徐强双手一挥，寒光闪过。

