    从洪先生眼神看，王子阳亦觉得是说的真话。当然洪先生这样一位，能开只面向大老板和官员的酒庄的人物，肯定是人精，演技会非常好。但总的来说，王子阳还是相信自己的直觉，毕竟就现在的关系，自己抓住了他的痛处，自己站的是食物链的最顶端。

    怎么开这个口？王子阳是没想好，只能可退可退的道：“洪先生觉得我需要什么？”

    “这……”洪先生不敢乱回答，王子阳比他有钱得多，有权得多，他会需要自己身上的什么东西？钱和物显然不太需要，难道是友谊？牛掰的朋友他多不胜数吧？自己算啥？好为难，真不知王子阳需要点什么，只好道，“王医生的心思我是无法猜，要不王医生明示一下？”

    “洪先生做的生意不是人人都能做对吧？”

    “我觉得都能做。”

    “只是面向的顾客群体不一样？”

    “可以这样说。”

    “你掌握的顾客群体很特别，他们的一些个人信息，甚至秘密，你们应该一清二楚。”

    “夸张了、夸张了，我们只不过是做生意。”

    “那么多人给我打电话求情，足以证明没夸张，不然你是怎么办到的？”

    洪先生瞬间明白了王子阳的意思，更明白了王子阳所需要的是何物。他显得好为难，因为现在这件事满世界都已经知道，要是出卖资料给王子阳，失了这个信义，自己以后还用做生意？谁还来酒庄消费？当然这要看王子阳需要的是谁的信息资料和秘密，不一定所有都这样。

    思前想后，无法拒绝的情况下，洪先生只能选择问清楚：“王医生对谁有兴趣？”

    “暂时没，有需要的时候你再给。不过你要老实，因为我喜欢老实人，老实人才能活着。”

    “明白。”几乎是威胁的话了，内里的意思洪先生岂能不明白。王子阳是说，如果他需要了，而他糊弄敷衍，不如实给，得死。无论如何，就眼前看，结果还不算坏，至少不用立刻给服务，洪先生也就暂时放宽了心，“王先生，我们这是算谈妥了对么？”

    王子阳笑，给自己点了根烟：“人你自己救，程序你自己做，我只会说一声我不追究。”

    洪先生如释重负：“谢谢、谢谢！”

    “带回去好好教育，要让他们明白有些事能做，有些事不能做，他们不知道那是我的公司吗？”

    “肯定不知道，不然绝对不敢。”

    “王诺诺不知道吗？”想到这里，王子阳突然脑海里闪过一个念头，“别告诉我你手里掌握的那些秘密有王家的一份。”

    “这……”

    “给我，全部，不留底，否则你懂。”

    “没问题，我们先吃饭？”

    “可以。”

    洪先生立刻示意自己的助理去叫部长进来，点了一大堆好菜。

    一点钟，王子阳离开了东方大酒店，开车前给欧阳雪发去一条短信，告诉她已经给了洪先生面子，同时也给段艺秋发了两个字：搞定。

    回到诊室睡到上班时间，王子阳来到教室听谭笑笑给学生上课，然后去巡房，差不多下班了去找陈义制定工作计划。

    下班回到家，段艺秋已经和丁丁先一步回来。丁丁在厨房做饭，段艺秋在客厅坐着用平板电脑看新闻。见王子阳在身边坐下，她道：“看没看药店的新闻？”

    王子阳道：“早上的看过，这一天又有什么大发展吗？”

    “早上好评如潮，中午开始恶言相向。”

    “竞争对手行动了？”

    “是，好事啊，他们终于进陷阱，明天你上节目狠狠抽他们。”

    “你不和我一起上吗？夫妻档啊。”

    “一起去，一起上镜就算了，咱妈说不要这样做，要把风头留给你，只让你做焦点。”

    “为啥？”

    “有些东西集中在一个人身上比分布在两个人身上效果更好。”

    “稿呢？”

    “还有点没搞定，没商榷好，晚上我得出去谈，明早之前弄好放你桌子上吧！”段艺秋把平板电脑往王子阳怀里一放，“我去洗个澡。”

    “叶倩回来了。”

    “她有给我打电话，我明天去见她，谈点别的事。”

    “什么？”

    “交易，你不用管，和我一个朋友有关的而已，不算是我们的事。”

    “哦，行。”

    等王子阳洗完澡下来，丁丁已经做好饭，四个人一起吃。完了丁丁和段艺秋收拾好出门，沙琅也回了宾馆，王子阳一个人在家。他躺在沙发里看了一场电影，八点半左右，一阵敲门声响起。打开门，是张山峰，他手里拿着一个旅行包。王子阳一愣道：“哥们你这是离家出走来借住么？”

    张山峰笑：“我回来给诺诺拿点东西，吓我一跳啊，小吉和遥遥竟然在屋里。”

    “是吗？”王子阳不知道这件事，她们什么时候搬了来？没听黄小淑说，段艺秋也没说，也没听见动静，“我不知道。”

    “我问诺诺了，她说忘了告诉我。”

    “她们没搞破坏吧？”

    “没，她们在看地图，似乎是南美的地图。”

    “进来坐。”

    张山峰走进去四周看看道：“你一个人？”

    “艺秋出去谈点事。”

    “昨晚的事搞定没？”

    “我这边算搞定，也联系过了派出所，不过还没和苏苏说。”

    “她怎样？”

    “白天已经上班。”王子阳给了张山峰一根烟：“诺诺怎样？”

    张山峰把烟点燃，吸了一口才道：“还那样，天天打麻将。”

    “你回去告诉她，让她家里人，尤其当官的少去那个什么名酒汇酒庄。”

    “啥意思？”

    “那个酒庄不好，抓秘密。昨晚被我们揍最惨那家伙是洪先生的侄儿，他知道苏苏是王诺诺公司的人，只是不知道我有股份。”

    张山峰若有所思的点点头：“我和她说。”

    聊了点楼盘的事，张山峰走了以后，王子阳刚打算洗澡，何紫薇一个电话打来，让他去一趟。他都不想去，让何紫薇电话里说，她不说，还选择了挂断！心好塞，那个温柔体贴的何紫薇哪去了？带着不爽，王子阳敲开王诺诺家的门，让遥遥陪他走一趟。

    来到医院，何紫薇的病房前，王子阳留下遥遥，自己走进去。

    病房里只有何紫薇一个人，看上去情绪似乎不怎么好，王子阳和她对视着走近，坐下来道：“你没事吧？”

    何紫薇摇头道：“你是不是觉得我很烦？”

    这问题令王子阳始料未及，几乎冲口而出说是，毕竟心里真的很不爽，幸亏最后一刻忍住了：“怎么这样问？”

    “你现在不怎么管我，而且还躲着我。”

    “没有吧？”

    “你白天在医院吗？”

    “来过。”

    “来了一下午你也不找我。”何紫薇咬了咬牙，“如果你真觉得我很烦，我留下来让你心里不舒服，只要你说一声，我其实可以走……”

    如此主动？原来可是死活要活留下来好不好？王子阳觉得好奇怪，转而一想，会不会是大雄已经劝好她？不确定，他开口道：“大雄呢？”

    “回了酒店。”

    “他没说什么吗？”

    “有，想我走，他想，你也想，我就走吧，你想吗？”

    这是个技术问题，想肯定想，但不能那样说，那样说的结果只会撕破脸皮。王子阳曾经受过何紫薇的恩惠，无论何紫薇如何他都不想过份：“紫薇，我不知道怎么和你说这件事，或许这样说吧，我真的很忙，真的很多事烦恼。楼上有个病人，挪威来的艾力斯。他患的是癌症，他在挪威救过我一命，算是救人恩人，但我都没时间去管，而要交给老金。”

    “你可以直接点。”

    “我真没时间照顾你，在我这边对你也不好，毕竟我那么多敌人。而且我可以告诉你的是，我那些敌人比你想象中要强许多，残酷许多。我还可以告诉你，我打过仗，经历过战争，真的战争，一片片人在面前倒下，血流成河的战争。你能想象这些吗？就几场战争，自己人和敌人死亡的人数加起来少说五千。五千条人命知道什么概念不？现在整个医院，包括医护人员，病人，以及病属都没五千。”

    何紫薇第一感觉是不相信，但看王子阳说的那么真实，而且眼神那么坚定，又不得不信：“你们到底在做着什么？”

    “有些事你真的不方便知道。”

    “我希望你能和我说清楚，包括你烦我什么，是不是我对段小姐不尊重了？”

    “这样和你说吧，我和艺秋不仅仅是我喜欢她她喜欢我，我爱她她爱我。我们一起出生入死，一起面对战争，一起在一次次面对死亡里死里逃生。或许有某些方面她在别人看来做的不好，做着不是女人应该做的事。但如果没有她，我即便是猫，有九条命，都已经死完。这是一种依靠、信任，是身体的一部分，精神的一部分，生命的一部分。这一部分就是我自己，她不好，是我不好，全世界都说她很糟糕，在我心里她都是我的神，我的信仰，我的命，我的无可替代的东西。没有人能取而代之，哪怕是死亡，哪怕是毁灭，哪怕是一些更可怕的东西。”

    “我是没资格说她。”

    “往深了说真没有，而且你不了解情况。你想想她怎么面对你，既然敞开了说了，我也说点心里话。她有对你说过半句不好？哪怕你在说她了她都很坦然吧？”

