
　　陈凡听得目瞪口呆，小声问道：“逢场作戏？是为了那个调调？”

　　张建军微笑点头，“什么样的人都有，有人就喜欢那个调调，你呆久了就知道了，这些游戏只有你想不到，没有做不到的。”

　　“军哥，今天招惹了那个木家，会不会还有麻烦？”陈凡想到先前的事情，又小声问张建军。

　　张建军闻言咂咂嘴，“你以后少去粤省就是了，在帝都他们不敢怎么样，但是如果你去粤省出点事，就算我们这边找关系也需要时间，这中间你的亏也吃了。”

　　说完张建军就看着陈凡，这个就要他自己想了。

　　陈凡到是明白张建军的意思，他们不怕木家，就是到了人家的地盘上还是要小心吃亏。

　　点点头拿起酒杯和张建军走了一个，很快车晓雅就端着酒瓶过来倒酒，陈凡趁机又指指车晓雅说：“她那里后续会不会有什么麻烦？”

　　张建军瞟了眼车晓雅，又看看陈凡笑道：“你留个联系电话呗，有麻烦找你，应该能解决，解决不了找我。”

　　陈凡笑笑，“那多谢了，军哥。晓雅，你是不是也该敬军哥一杯。”

　　................

　　酒席散后，众人各自回家。

　　陈凡先送了车晓雅回家后才回到郑小胖家里，这会郑小胖早就睡了，陈凡冲了澡也上床休息，不过脑袋里还在想今天发生的事而睡不着。

　　投资那事陈凡到不是很放在心上，主要还是在考虑那帮大少到底打什么主意，虽然郑小胖说的很漂亮，他们只是想要陈凡帮忙操作资金，帮着在海外市场赚钱，但是陈凡还是有点担心自己被当猪养，等肥了才开杀。

　　从今晚的事儿看，那帮大少确实很有点实力，但是可惜，那个木家的人在帝都显然只是个孤家寡人，在帝都没什么势力，所以才那么果断服软。

　　陈凡想要了解帝都大少圈子的目的没有达到，在帝都到底有多少内似的圈子，这些圈子里又有多少和这个圈子势力相当，有更加强大的圈子吗......

　　不知不觉，也不知道什么时候陈凡就睡着了。

　　................

　　第二天一大早，陈凡起床洗漱后来到饭厅吃早饭，得知郑小胖还赖在床上，饭后就一个人晃到书房去，重新翻看昨天分发的资料。

　　正在打发时间的时候，突然手机铃声响起，陈凡拿起来一看是张扬打过来的。

　　陈凡心里纳闷，这会儿有什么事找自己？投资的股票貌似都清仓了。

　　接起电话，“喂，扬子，才分开几天就想哥哥了？”

　　电话：“想你个屁，大盘可能是见顶了，昨天和今天开盘也是跌。”

　　陈凡笑呵呵的说：“多大点事，也值得你打电话过来。”

　　电话：“波岛股份也在跌，我们是不是抛点？”

　　陈凡收起笑容，“波岛现在什么价格？”

　　电话：“10.23元，现在10.19元了。”

　　“那股资金护盘没有？量大不大？”陈凡边问边打开书桌上的电脑，打算看看行情。

　　“不像，感觉像是那股资金在出局，这是我和马哥的看法。”张扬在电话那头说道。

　　“主动卖盘很大？”陈凡有点惊讶，现在这个价位除了前面三股资金外，其实收益都不多，怎么会现在就有人出货？

　　“交投很大的，昨天还是高位横盘震荡拒绝下跌的，今天就大幅下跌了。”电话传来张扬的声音。

　　“稍等会儿，我这边电脑开机看看行情再联系你。”陈凡看电脑还在嗡嗡嗡启动中就说道，陈凡还是想自己看看股票的走势，独立作出判断，避免因为先听了张扬和马云波的看法受到过多的影响。

　　挂掉电话，又等了一会电脑启动完毕，熟悉的米软操作系统，就是这个东西撑起了米软千亿市值，陈凡咂咂嘴，想到未来电脑可能大量普及，这个市场似乎也不会比手机市场差多少。

　　熟练的点进股市交易系统，没有输入账号密码啥的，直接选择行情查询进入，很快连接上系统就切换到波岛股份的股票走势图。

　　开盘半个多小时，波岛股份股价已经从10.42元下跌到10.12元，最低探到10.07元，成交量看着是比较大。

　　从实时走势图转到K线图，昨天还是一根中阳线，股价从10.14元上涨到最高价10.53元，收盘是在10.42元。

　　想到先前电话里听到的昨天大盘下跌，陈凡又把走势图转到申证指数上，今天大盘半小时单边下跌了接近1个点，从K线图上查看昨天走势，昨天上午大盘走势和波岛股份也是差不多的，都是冲高以后的横盘，而下午开始出现了分化的走势。

　　申证指数在下午1点半左右开始三波下跌行情，直接就翻绿了，收盘下跌近2个点，下跌过程中成交量显著放大，资金出逃迹象已经显现出来了。

　　而波岛股份在大盘下跌的时候有过一次小幅回调，但是在10.3元附近获得支撑，随后就反弹到10.4元附近强势横盘，成交量也是不小，但是因为看不到盘中交易，陈凡不是很确定是否有资金在高位建仓。天籁小说网

　　按照陈凡的初步判断，昨天资金出逃概率其实不大，在大盘下跌的时候高位横盘虽然能够吸引到一些资金，但是更多资金应该是选择套现才对，应该说昨天的时候接手波岛股份的资金应该是还没有出货打算的。

　　但是今天开盘后波岛股份并没有承接昨天的强势，而是开盘就随着大盘下跌，甚至跌幅明显领先大盘，除了补跌因素外，应该还有其他因素影响到了这股资金的判断。

　　陈凡使用异能看了申证指数和波岛股份，申证指数已经没什么机会了，但是波岛股份微光依旧，显示后市仍有上涨空间。

　　陈凡盘算一番，觉得市场见顶是肯定的，今天波岛股份的走势应该是这股资金也是在确认大盘见顶后，选择借机会洗盘，那么波岛股份下跌空间就不会很大，应该会在10元下方获得支撑，重新开始上涨行情。

　　最近半个多月的时间，超凡投资都没有进场吸纳波岛股份的股票，因为陈凡当时根据判断股价上涨空间有限，虽然曾经一度打算通过资金拉升的方式尝试打破异能的预测结果，试探异能的纠错能力，但是在市场发展开始不可控后陈凡就放弃了这个尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，247大盘见顶免费阅读。https://xs.23sk.com 