    第225章 海神阁图书室

    “不像是邪魂师，没有邪恶的气息。”言少哲摇了摇头，想想也是，就算雪奇灵再怎么傻也不可能傻到在史莱克学院使用邪魂师的能力。

    邪魂师可比化形魂兽容易针对得多了。

    因为小舞的存在，史莱克学院不可能以雪奇灵似是化形魂兽而公开讨伐雪奇灵。

    邪魂师则不一样，只要确定雪奇灵是邪魂师，就是雪奇灵真的在史莱克学院出事日月皇家魂导师学院也没理由声讨史莱克学院。

    “不是邪魂师，那是不是院长是不是可以解救周漪老师了。”王冬儿松了口气，不是邪魂师，周漪就不会有大的危险。

    同时王冬儿觉得有些可惜，不是邪魂师，就不能以此为借口讨伐雪奇灵了。

    言少哲摇了摇头，道：“冰封住周漪的这些冰已经与周漪的生命连接到了一块儿，即便是我，也不能蛮力破冰，一个不好周漪的生命也会随着冰封着她的冰一起消融掉，非常危险。”

    “那怎么办。”王冬儿和潇潇一下子就急了，连言少哲都没有办法的话她们就真的无招了。

    “我去找老师。”潇潇一咬牙，她是饕餮斗罗的弟子，饕餮斗罗修为比言少哲高，或许有办法。

    “不用，去把雪奇灵找来吧，他的手段也只有他才能解开。”言少哲制止了潇潇，刚才他只是稍试探了一下就知道饕餮斗罗也没有能力在保证不伤到周漪的情侣下解救周漪。

    “就他把周漪老师冰封住的，他会救周漪老师么。”潇潇有些不确定。

    “会救的。”言少哲点了点头，目光当中闪过一丝冷意，道：“如果他不救的话周漪现在已经死了，周漪不是被直接被冻杀而是被冰封，就是等着我们去求他，现在他要我们付出什么代价了。”

    “他应该还在教室上课，我去找他。”潇潇来不及多想，第一时间冲出了医务室，甚至都没有察觉到脸色苍白的王冬儿。

    雪奇灵根本没有给她多想的时间。

    周漪的生命力在不断被吞噬，在想下去周漪可就真的危险了。

    “代价！”听到言少哲说出雪奇灵的目的后王冬儿愣在了原地，潇潇离开她都没反应过来。

    她条件反射般的想到在宿舍雪奇灵要她做侍女的事情。

    万一雪奇灵真的一周漪的命来做要挟她该怎么办？

    看着周漪死？

    她做不到。

    做雪奇灵都侍女？

    干脆直接杀了她算了。

    “怎么，还在想你宿舍的事情。”言少哲看到王冬儿脸色苍白的愣在原地，不禁有些皱眉。

    身为天下第一学院武魂系的院长，他显然知道光明女神蝶这种特殊的武魂只会出现在女性魂师之上。

    他知道的远比杜维伦知道的要多，对于将雪奇灵安排到王冬儿宿舍一事，他是有愧王冬儿的。

    要不是为了补偿王冬儿，他又怎么会主动被雪奇灵牵着鼻子走，因为一个周漪跑来外院向雪奇灵服软。

    “没有。”王冬儿连忙摇头，就这件事，杜维伦和她说了那么多，她哪敢接着在言少哲面前抱怨啊。

    “你能相通就好，一切都是为了学院。”言少哲点了点头，接着道：“周漪老师的事情你放心，无论付出什么代价，学院都会让雪奇灵解救她的。”

    “谢谢院长。”王冬儿感动得一塌糊涂。

    不一会，雪奇灵就跟着潇潇来到了医务室。

    看见言少哲，雪奇灵顿时两眼放光，高兴得差点就直接笑了出来。

    他怎么也没想到一个魂帝老师便能直接惊动武魂系院长，“哟，言院长，你怎么亲自来了，就算我们日月皇家魂导师学院学生上学第一天就被老师打了也不至于惊动你吧。”

    “被打？谁被打了？”言少哲一愣，一瞬间他硬是没反应过来雪奇灵说的就是自己。

    不只是言少哲，就连王冬儿和潇潇以及杜维伦也都没反应过来，全都好奇的看向雪奇灵。

    毕竟周漪还人事不醒的躺着这里。

    雪奇灵却屁事没有。

    “唉，我今天早上好心好意啊帮舍友修魂导师，没想到因此迟到，可周漪老师因此对我动手还偷袭了我，你看我都来医务室了。”雪奇灵摆出一副楚楚可怜的模样，他努力挤了挤眼睛，最后还是没能挤出眼泪来。

    言少哲几人的嘴角抽搐了一下，他们怎么想到雪奇灵脸皮这么厚，王冬儿更是咬牙切齿，“你可真够无耻。”

    “这件事确实是我们史莱克学院做得不对，我们愿意做出相信的补偿，不过解开周漪老师的冰冻。”言少哲没有和雪奇灵争辩什么，这次雪奇灵占着理，与其和雪奇灵争辩对错，还不如大方的承认错误，将精力放在与雪奇灵讨价还价上。

    雪奇灵等的就是这句话，问道：“补偿，你们能给我什么？”

    “你需要什么，只要合理，史莱克学院能给的都会尽可能的满足你。”言少哲指了指被冰封住的周漪，意思也很明显，周漪只是一个魂帝而已，雪奇灵不能太过分。

    当然，这样的话言少哲显然不能当着王冬儿和潇潇的年说。

    言少哲有顾忌雪奇灵可没有，他的目光不停的在周漪与王冬身上转动，让王冬儿精神紧绷，就怕雪奇灵提出过分的条件。

    “一个老太婆魂帝而已，如果让你们给我安排一个天之骄女做侍女的话你们显然不会答应对吧。”雪奇灵摸着下巴问道。

    不止王冬儿被吓了一跳，就连潇潇都被吓得连连后退，毕在她眼中，这里就她一个女生。

    “史莱克学生一律平等，不可能存在侍女这些说法。”言少哲冷哼一声，想都没想就拒绝了，他都没有侍女雪奇灵凭什么有。

    “好吧。”雪奇灵点了一下头，猛的一锤手，道：“这样吧，听说史莱克学院海神阁图书室珍藏着万年的典籍，给我一次进去观摩学习的机会如何。”

    这才是雪奇灵真正的目的，如果史莱克学院真的给他安排一个侍女他还不乐意呢。

    “海神阁图书室，这不可能。”言少哲拒绝得和之前一样果断。

    海神阁图书室当中全都是史莱克万年来的机密，又怎么会让雪奇灵一个外人进入。

    “既然如此，那正好，我刚刚被偷袭我受了点伤，我也不在医务室就医了，我去史莱克城当中找一个医院就行，对了，我可能要住几天院。”雪奇灵转身就走，他耗得起，史莱克学院却耗不起，周漪的生命力在不断被吞噬，晚一秒被解救她受到的伤害就深一分。

    住几天院？

    “站住，不许走。”王冬儿和潇潇一起拦在雪奇灵，万一雪奇灵真的几天不回史莱克学院周漪的生命力还不被完全吞噬掉。

    “怎么，想做我的侍女。”雪奇灵看着拦在自己面前的潇潇和王冬儿，满脸笑容的问道。

    王冬儿和潇潇同时低下头，她们不可能答应雪奇灵。

    当然，也不可能放雪奇灵离开。

    “言院长，你这是什么意思。”雪奇灵转头看向言少哲，其实他也知道，一个魂帝的周漪而已，对史莱克学院来说远没有海神阁图书室来得重要。

    史莱克几乎不可能答应他。

    不过雪奇灵还是想试试，毕竟言少哲都惊动了，万一史莱克学院答应了也说不定。

    “海神阁图书室不可能，我可以直接让你进入史莱克内院。”言少哲沉声说道。

    “哎呦，浑身不舒服我要住院去了。”雪奇灵一个闪身，速度提到最快，直接就离开了了医务室，王冬儿和潇潇根本拦不住。

    进入内院，开什么玩笑？

    我自己又不是没有考近内院的能力？

    (本章完)

