    看到陈茜那怜悯的目光，董衡六人神色一敛，皱起眉头，这么看着他们干什么？不知道这种目光很让人生厌吗！

    “这么好的丹药他不服用？留着过年吗？”

    随即他们不屑扫了苏牧一眼，果然是个没见过世面的土包子，六品丹药都舍不得服用，还要留着。

    “苏公子。”

    海天问带领着一众高层和一些年轻天骄大步过来，朗笑着对苏牧抱拳。

    “海家主。”苏牧抱拳回应。

    董衡六人心情立马变得不爽，应付的对海天问抱拳，他们就想不通了，凭什么把一个穷乡僻壤出来的东西位置放的这么高。

    “到了秘境，我们一定要救出更多的人来，让海家好好看看我们的本事！”

    “一定要让海家后悔！”

    董衡对五人传音道，五人都重重点头，他们一定会让海家因轻视他们而后悔！

    “诸位可准备好了？”海天问目光一扫，问道。

    苏牧八人点头，海天问就抬手道：“诸位请跟我来。”

    跟着海天问众人离开，到了大院之中的一个池塘面前。

    站在池塘边的柳树下，苏牧八人眼中都流露出询问，难道秘境入口就在此处？

    “秘境入口就在池塘下方，再过半个时辰，就会开启。”海天问看出苏牧八人的疑惑，解释道。

    苏牧八人听完心中暗惊，能将秘境入口囊括在家族内，海家的实力，比他们想象中的更加恐怖，比之学宫，恐怕都弱不了多少！

    “难怪一直传言，海家的天骄可以直接进入宗门。”董衡心中喃喃，与五人对视一眼，目光更加坚定，他们一定要救出更多的海家天骄，跟海家打好关系！

    “你们几个，各自选择一个学宫天骄进行带路。”海天问转头看向他们家族的年轻天骄，命令道。

    海家带路的年轻天骄只来了八个，对应着苏牧八人。

    他们看着苏牧八人，都是沉吟，这次他们进入秘境，能够救人出来也能获得奖励，所以选择为谁带路非常关键。

    “阁下，让我给你带路吧？”

    “董公子，就让我来给你带路可好？”

    “选我选我，我对秘境最熟！”

    思虑了片刻，那八人对视一眼，唰的一下就冲上去，但他们不是冲到苏牧面前，而是董衡他们！

    与海天问的热情不同，他们对董衡六人才极为追捧！

    他们想了一夜，在他们的带路下，苏牧的那点优势，就算不上什么大优势了，反而修为是大短板。

    只有跟着实力最强的董衡他们，才能救出更多的族兄族姐，才能获得更多的奖励！

    看到他们这般热情，董衡六人都明显的愣了一下，这与昨晚的宴席态度，可是截然相反。

    就连海天问眼中也闪过一抹错愕，看了一眼苏牧后不动声色，这些后辈，不选择苏牧的主要原因恐怕还是看不起小帝国来的人，跟着苏牧做事，让他们觉得辱没了自己。

    董衡六人诧异过后，便是欣喜，得意看了苏牧一眼就选择带路人。

    剩下二人没被选中，都满脸失望的退下，望向苏牧和陈茜，犹豫了一下后都走向陈茜。

    陈茜面对两人不知如何是好，无论她选谁，对苏牧都好像是一种侮辱。

    “陈学姐，你随便选一个吧，我不用。”苏牧开口打消陈茜的顾虑，他找人，还需要人来带路？有地图就足以！

    见苏牧不介意，陈茜就随便选了一个。

    “我还是给你带路吧。”落后的最后一人，很不情愿的走到苏牧面前，不乐意的开口。

    “用不着。”苏牧看都没看他一眼，淡漠开口。

    这人心中当即冷笑，你不乐意他还不乐意呢，本事没多少，人却傲的不行了，当这里是你那破地方吗？

    “苏公子，就让海晨给你带路吧，总会方便些。”海天问淡笑着开口劝道，要不是为了多救人，这种事他就不会掺和。

    “别碍事就行。”海天问都开口了，苏牧只好先答应下来。

    “我碍事？”海晨听到却差点气得七窍生烟，实力跟他差不多吧？有什么好傲的！

    真把自己当回事了！

    半个时辰很快过去，随着池塘内的水开始起漩涡，海天问立马开口。

    “秘境开启了，时间只有一天，一定要把他们救出来！”

    “噗通噗通……”

    苏牧众人点头，一个个跳进池塘。

    海天问他们走近看着池塘，满眼担忧，心中不断祈祷。

    “希望能把他们救出来吧。”

    “马上就有人来救你们了，一定撑住啊。”

    那些天骄被困在秘境这么多天，不知道能否撑到现在。

    人已经派进去了，一切就看他们自己的造化了。

    ……

    苏牧众人进入池塘底部后，就见一个旋转的黑色漩涡，这就是秘境入口！

    池塘水无法进入秘境，苏牧众人一个个俯冲，都顺利进入秘境之中。

    眼前一晃后，一个踉跄落地，抬头一望，就见天空一片阴暗，天际暗红，宛若夕阳。

    “嗤啦，嗤啦……”

    “轰隆！轰隆！”

    不远处电闪雷鸣，不断响起渗人巨响！

    “秘境异变，难怪会被困在其中。”苏牧看到这一幕就明白是怎么回事了，秘境只是强者大能随意打出来的一个异空间，存在时间一旦过久，没有强者大能维护的话，就会出现不稳，甚至渗透出空间力量！

    而这对秘境内的一切生物都将是个灾难，但秘境也可以进行自我修复，只要不在这个时候进入秘境就没什么大问题。

    可很不巧的是之前那一批海家天骄就是在这个时候进入的秘境。

    “秘境已经在修复当中了。”苏牧暗暗松了口气，秘境已经有了修复的迹象，不然他们进来也别想出去了。

    海家这些人，根本就不懂秘境，差一点就被他们害了。

    “走！”

    “我们去这边！”

    董衡他们不知秘境是因为什么产生变故，也从来没有去想能不能出去，只是粗略看了一眼糟糕的环境之后，就各自朝着一个方向冲去，开展救人。

    “苏牧，你自己小心。”

    苏牧点点头，看着陈茜两人离开，就朝着另一个方向飞去。

    “嗯？”

    海晨刚要动身，望着前方的苏牧突然一下愣在原地。

    “通天境一重……怎么这么快的速度！”

    这速度，起码达到了时辰速八百公里，并且还在不断增加！

    “堪比通天境四重，不，现在已经堪比通天境五重的速度了！”

    “他怎么做到的……卧槽？等等我啊！”

    海晨震撼了一会，可就这么一会已经看不到苏牧的踪影了，急得拍大腿，哭喊着追上去，他就这个实力，别把他给玩丢了啊！

