    第281章 洛闪儿

    姜智回到莞月楼，突然发现气氛有些凝滞，秋然站在最前面，将众人护在身后，王悍、季阳等人如临大敌，易小竹的金节竹闪烁不休，正在给竺阡陌恢复身体，寒无双在一张椅子上瘫着，明显已经昏迷。而在大厅正中，一名身穿白色绢布甲的高挑女子静静矗立，背着手看着几人。

    “怎么了?”姜智走到秋然身边，低声问道，秋然压低声音：“这位是洛湛的姐姐，洛闪儿......是向问那一届的十杰之首，很厉害。”

    姜智惊讶了，指着众人：“都是她打得？一个人？”

    王悍点头：“嗯，她一个人就把我们都打趴了。”

    季阳咳嗽一声，：“咳咳，她是为胡皓出气来了，修为已经到了守窍境，如今压制在了道台圆满，只要在她手上撑过三招，便承认我等十杰地位，否则......”

    王悍一旁接口：“嗯，老厉害了，我们都没有挺过三招的。”

    姜智思忖一下，十杰什么的现在不重要了，依山书院的事才紧急，他拉住秋然的手，转身欲走：“十杰的事先放一放，大家跟我来，有重要的事。”

    王悍不干了：“哎哎，这是咋说滴，你不给我们报仇了？”

    “报啥仇？”姜智没好气的道，“又不是外人，洛湛的姐姐，也就是咱的姐姐，姐姐教训弟弟，天经地义。”

    “是你姐姐，可不是我姐姐。”季阳小声反对。

    姜智愣了一下，咋滴，有啥想法啊：“不要在意那些细节，走了走了，真有事。”

    王悍没动，季阳等人也没动，反倒是洛闪儿开口了：“秋然，这是书院教出来的，就这德性？”

    秋然上前一步：“书院教出什么样的学子，不是你能置啄的，你一个身经百战的守窍尊者，跑来欺负一群道台都不是的小辈，还有脸了？有本事跟我打一场。”

    “算了，跟你打不尽兴，什么时候你隐患除了，咱俩好好打一场。”洛闪儿笑了，“这根小辈不小辈的无关，他们是竞争十杰的，我是前届十杰之首，他们过不了我这一关，十杰之名不符啊。”

    说着转向姜智：“至于这位弟弟，我可不敢认，也就能打打向问那等弱鸡，欺软怕硬的怂包一个。”

    唉呀！不搭理你还真当自己大尾巴狼，把我当猫咪乖乖呢，受不了我这小暴脾气，看看日落还有一个多时辰，向家动手这么也得半夜了，还早呢，那就陪她玩玩。

    “洛闪儿是吧，胸不大口气不小，还拿三招来考验我们，就你？”姜智撒开秋然的手说道，厅中众人下意识往姜智口中‘不大’的地方看去，嗯！口气大不大看不出来，胸还是阔以的，最起码有C。

    洛湛咳嗽一声，提示姜智注意分寸，那可是咱姐，秋然也暗中拉了拉他衣角，提醒她注意口德。

    姜智艮尬一笑，“这个，纯粹是误伤，口滑了......这样吧，也不用你相让，咱还以三招为限，三招过后谁能站着就算谁赢，你看可以不？”

    一句胸不大口气不小，让洛闪儿气的涨红了脸，在大燕朝，公开评论一名女子身体的敏感部位，等于光天化日调戏良家，属于严重耍流氓，但姜智明显只是一名少年，洛闪儿不好发作，再说这事继续讨论下去也不好是不是，听了姜智的话她忍不住气笑了：“还真有不怕死的，我成全你。”

    洛湛走到洛闪儿身后，一副小媳妇的样子，低头轻声：“姜智平时不这样的，他只是跟你开玩笑，姐你不要生气。”

    洛闪儿正在气头上，闻言怒喝：“滚。”

    “诶！”洛湛痛快的答应一声，走过姜智身边时拍拍他肩膀，“哥们，兄弟尽力了，你自求多福吧。”

    你丫跑过去换来一个‘滚’字，就算是尽力了？哎，这老实人也不老实了，真是日风世下......哎不对，是世风日下啊。诶诶，读错一次之后，怎么这么别扭腻，这词谁发明的，风招谁惹谁了?

    那边洛闪儿已经准备好了：“是你自找的，别怪我下手重。”

    “我会轻一点的！”姜智习惯性口滑，可惜众人不理解这个梗，只当他绅士风度，唯一能听懂的小胖子还在昏迷中，真是抛媚眼给瞎子看，知音难寻啊。

    “不用你留手，还是顾好自己吧！”洛闪儿果然没有领会其中精髓，硬邦邦的回应。

    颈后道台隐现，道台之力汹涌而动，不死拳破字印攻向洛闪儿左肩，姜智出手就是全力，他知道季阳等人的实力，三招击败他们，几乎是碾压性的战力了，姜智自问做不到，但他也是不惧，他的底牌太多了，身负九大道台，且有超品战技压身，苍茫真意和太极脉轮更是神妙无比，只是三招的话，单凭超品地殇拳就能应付。当初的殇沐初也是道台圆满，还不是被虐的惨兮兮，当时他才衍真境，如今可是道台了。

    金刚崩山劲！洛闪儿单臂竖起，俯身以肘迎击，上来就是传承战技，看来对姜智的‘口滑’，意见还是不小的。破字印击在肘上，崩山劲的力量瞬间击溃了拳印，没办法，力量相差太过悬殊，姜智只感觉拳头一麻，整个人就倒摔了出去，一连撞坏了四五张桌子，后背撞在山柱上才刹住。

    姜智扒拉开碎桌烂木，狼狈的站起身，胸腔发闷忍不住咳嗽两声，他挥手驱散扬起的灰尘，向着洛闪儿竖起了大拇指，难怪能将小团队全部揍趴下，的确是厉害。

    洛闪儿也是惊讶无比，她这一式崩山劲可没有留力，比打季阳等人时还加了一分力气，王悍、季阳等人都是一击便失去了战斗力，姜智却只是咳嗽两声就没事了，这货身体还挺结实。殊不知姜智魔修基础牢固，肉身堪比守窍，她这一下还真不能把姜智怎么滴。

    吃了瘪，反而激起了姜智的斗志，颈后道台无声隐去，右手握拳，无垢尘泥开始复苏，拳内道台也开始旋转，引导着真灵之力涌入姜智体内。姜智抬头，够强才对嘛，正好可以检验地殇拳的威力，对战向问时他根本不敢用力，生怕把他给锤爆了，洛闪儿这样的强劲对手，来的正是时候，可以看看超品战技到底强到什么地步。

    (本章完)

