 红绫已经完全说不出话来，满脸的不可思议，依然处于震惊中，即便是她身后的老者，也是震骇的站了起来，似乎不敢相信眼前发生的。

最出色的正阁主，是蓝色中夹杂着紫色，但眼前这青年，竟然已经是蓝色了，难道他的天赋将会与正阁主一样？

“呼！”

一道耀眼的紫光，忽然从水晶球中传来，紫色神秘高贵，一道紫光之后，那些蓝色全部消失，好似惧怕了紫光一般，房间中，重新被浓郁的紫色所占据。

“天呐，这是……这是紫色天赋，我阴阳阁中似乎从未有过这等天赋吧。”

薛大师惊骇道，身躯微微颤抖，除了震惊，已经不知该做什么了。

红绫愣在原地，看着满屋的紫色，呆滞住了，她想起方才的话语，忍不住脸上火辣辣的，向着李墨看去，发现李墨仍然是一副平静的样子，根本没有看他，而在这紫色的映衬下，李墨那有些俊秀的脸庞，竟然是那么的好看。

紫色浓郁，并且是浓郁到了极致，然后在这紫色中，忽然多出了一丝金点，紫金色交织的光芒，开始传来。

“金色？

还有金色吗？”

薛大师皱着眉头道，他身为高级阴阳师，竟然不知道还有金色，不是紫色乃是最高的天赋吗？

金色又是什么？

连薛大师都不知，红绫与那老者自然是更加不知晓了，但他们无比肯定，眼前这青年的阴阳师天赋，是极为恐怖的，甚至是阴阳阁中的第一人。

忽然，那老者像是想起了什么，惊呼道：“难道你是李墨？

在阴阳师天碑上第一的李墨？”

薛大师猛地一惊，也想起了数月前从天碑岛传回的消息，阴阳师第一，赫然已经易主，那名字是一个陌生的名字，最后得知，此人乃是从三十六域而来的，叫做李墨。

阴阳阁还派出许多弟子，前去寻找此人，希望他来到阴阳阁中，但却一直没有消息，难不成就是眼前这年轻人，但这也太年轻了吧。

在众人震惊中，浓郁的金色，将整个房屋到渲染的极为的绚丽。

李墨自然不会惊讶，他天碑测试出第一，自然便知道自己的阴阳师天赋不俗，连寻龙师一脉的大祭司都震撼与自己的天赋，更别说阴阳师了。

浓郁的金色，持续了片刻时间，李墨的手离开了水晶球，金色消失。

“咔嚓！”

那透明的水晶球，忽然裂开，成为了数半！“是李道友吗？”

薛大师抱拳行礼道，眼前这位虽然年轻，但可是阴阳碑上第一的存在了，根本不是自己能够比拟的。

“我是李墨！大师不必多礼！”

李墨扶起薛大师，然后问道：“我想加入阴阳阁，还需测试什么吗？”

“不用不用！”

薛大师极为客气的道，神色甚至有些恭敬，无论是李墨在天碑上的名次，还是方才的天赋测试，都足以让他仰视了，“您不用测试了，我会专门带您去阴阳阁住，相信阁主是非常愿意见到您的。”

“你们在此等候片刻，稍后会有人前来继续测试，我带着李大师去阴阳阁！”

薛大师对着红绫说道，然后恭敬的将李墨带出来外面，断断续续的听到，薛大师似乎在恭敬的说着，李大师加入阴阳阁至少也是长老。

红绫脸色微变，咬着下唇道：“他一进入阴阳阁就是长老了吗？

阴阳阁才七位长老！”

方才她还在为成为长老的弟子而沾沾自喜，骄傲无比，但转眼，之前还讽刺的青年，竟然就要成为长老了。

“不一定，他太年轻了，就算有那个实力，必定有很多人不服，想成为长老，不是那么容易的。”

老者摇头道。

片刻时间，有另一位大师开始进来，测试红绫，此刻的红绫，似乎已经没有了方才的傲气。

薛大师带着李墨，朝着阴阳阁中走去，阴阳阁岛屿极大，但只有在一处山脉下方，才是阴阳阁所在之地。

“薛大师，请问莫离莫大师你可认识？”

李墨问道，那莫大师虽然脾气不好，但心底却是善良的。

“莫大师，这可是七位长老之一。”

薛大师道。

“原来是七位长老之一！”

李墨点头，也对于长老的造诣，有了了解，虽然还不如自己，但也是极为高深了。

很快，三人便来到了一处山脉下，这山脉虽然不甚高大，但却呈现一种弯曲的状态，李墨一看，面上露出一丝惊讶之色，笑着道：“这个地方不错，灵力浓郁，天然形成，乃是环形蛇地势！”

“李大师果然慧眼如炬！”

薛大师露出震惊之色，只是一眼便看出了阴阳阁所在的地势，李大师虽然年轻，但实力绝对不凡，绝对不下于那些长老。

“呵呵，走吧，我也想见识见识，这阴阳阁有何奇妙之处？”

李墨也露出一丝兴趣之色，能够单独成为一阁，虽然阴阳师不如寻龙师，但也传承无数年，绝对是有极为厉害之人。

“薛大师好！”

“薛兄，这么急匆匆的做什么？”

“这是怎么了？

薛兄？”

薛大师带着李墨进入到了阴阳阁中，许多认识薛大师的都问候道，奇怪为何今日薛大师这般急匆匆的。

而薛大师也没有与这些人多言，而是拱手道，今日有急事，还请见谅！公孙杨带着百里奚与紫萱仙子，来到了修阁的岛屿。

这个岛屿上，修士极为众多，乃是所有七阁中修士最多的，也是整体实力最强的岛屿，虽然七阁各有阁主，但异人阁却还有一个真正的阁主，那就是修阁的正阁主。

遇见大事往往是七阁正副阁主，共同商议，但真正遇见生死存亡的大事，做主的只有一个人，那便是修阁的阁主。

此刻，公孙杨，百里奚，紫萱仙子便来到了此处。

紫萱仙子的容貌走在哪里自然都是极为美丽的一道风景，吸引很多男性修士的目光，但紫萱仙子这种清冷的目光，也让很多人止步，特别是看到紫萱仙子走进了修阁的测试点后，这些人的目光，全部变成了震惊。

修阁由于人数太多，所以在测试点招收弟子，远比阴阳阁什么的要难很多，毕竟修士太多了，没有真正令人感到惊艳的天赋，是不可能破例收取的。

当然，公孙杨对这两人是有着绝对的把握，天碑排名已经说明一切了。

 