    真正的强者，不管在任何时候，都要泰山崩于前而面不改色。

    即使头顶天雷滚滚，林凡依旧冷静应对，在黄祖名身上，纹完了他想纹的纹身。

    突然——

    “呼！”

    狂风骤起，四周那些参天大树不断摇曳, 黄祖名眼睛大睁，仿佛感知到了什么恐怖的危险。

    天空中的雷霆一扫而空，刚刚还是乌云蔽日，陡然变成了红雾遮天。

    林凡眉头微皱，抬头望天，这一幕是多么的熟悉，和当初在石洞遇到的情况一摸一样。

    “那家伙又出现了？”

    林凡吃了一惊：“难道又是来找自己的？可我好像还没达到他说的那个层次啊！”

    只见血红的天空产生了一道漩涡, 使得整个天空无中生有的诞生了数十上百道电蛇。

    这些电蛇刚一出现，就被漩涡吸收，不断朝漩涡聚拢，仅仅须臾之间，那漩涡便化作了一道红色劫云。

    最怪异的是......这红色劫云竟然在林凡上空。

    “什么？我，我的天劫！？”

    林凡有些懵了，他通过妖魔图卷提升修为至万年，没有任何瓶颈，就跟吃饭喝水一般，怎么突然出现个天劫，而且那天劫就在他头顶上空。

    难道这是跨入那个层次的必经之路？

    “小黄，快离我远点，小心被天劫波及！”林凡扭头对黄祖名喝道。

    黄祖名看了看他，又看了看天上的劫云，瞬间变化成人形，散发出前所未有的气势。

    “公子，这是我的天谴，得我自己抗！”黄祖名面色肃然的说道。

    “你的天谴？”

    林凡愣了一下，旋即打量变成人形的黄祖名, 难以置信道：“你要渡劫？”

    “公子应该不是普通的纹身师吧？”

    黄祖名说着，转头看向林凡：“若是普通的纹身师替我纹纹身，我此时应该会产生异变，然后发狂吞噬纹身师，再遭天谴.....”

    “你想说什么？”

    “我想说，我又赌对了！”

    林凡：“......”

    黄祖名；“......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，黄祖名突然开口道：“公子不用担心，无论是完美化形，还是纹身化形，我们都要经历这一关。渡过去了，天大的机缘，渡不过去，神魂俱灭。”

    “万物与天争命，需.....”

    林凡一头皮削过去：“需你妈个头，别唧唧歪歪，赶紧准备迎接天劫，本公子替你护法！”

    “哦，好。”

    黄祖名讪讪一笑，也不敢大意了。

    它开始调动妖丹内的灵力, 渗透全身每一个角落, 使得皮肤表面隐隐有紫光闪动。

    天劫如此大的动静，周围一些弱小的妖怪肯定会知道，如果有什么厉害的大妖被吸引来，那可就危险了。

    毕竟大妖吃小妖，在妖界屡见不鲜。

    所以小妖渡劫最怕被打扰。

    “噗嗤。”

    天上的红云漩涡不断翻滚，电蛇在劫云里蜿蜒游荡，刹那间，一股巨大的威压从劫云中诞生。

    蓦然，威压顷落而下，直压得四周的空间都隐隐不稳，黄祖名顿时感觉呼吸都变得困难了。

    “想不到一只小妖的天劫都如此厉害，那自己以后的天劫岂不是更加骇人？”林凡心中一惊。

    自从修为突破万年，他已经能感知天道的变化，对于自己的天劫，似乎冥冥之中有注定，也就是说，他也会遇到天劫。

    修行本就是逆天而行，自然要遭受天谴，也便有了天劫，修为境界越高，天劫也就越厉害。

    除了天劫，还有人劫。

    所谓人劫，其实就是天人五衰。

    现如今的嬴皇，便在渡人劫。

    能不能渡过去，众说纷纭，林凡也没心思去关注。

    “轰隆——！”

    一道巨大的雷声，伴随着红色闪电，宛如一道蛟龙从天空直坠而下，带着势如破竹的气势，朝黄祖名奔涌而来。

    那威力好像人挡杀人，佛挡杀佛的绝世神器，让人不寒而栗。

    林凡神识完全打开，覆盖周围数十里，一旦有大妖来袭，立刻斩妖于数十里之外，绝不让它们打扰黄祖名渡劫。

    自己收的小弟，肯定要自己守护。

    只见黄祖名一个纵身跳到半空，同时突出一颗闪着黄色光芒的妖丹，竟然.....以妖丹对抗那红色闪电。

    他难道就不怕妖丹被闪电击碎吗？

    林凡心中一凛，仔细观看妖丹，那红色蛟龙般的闪电击在妖丹上，发出滋滋的声响，妖丹竟然瞬间吸收了闪电，同时有道道电蛇在妖丹表面闪烁。

    “这，这家伙.....”林凡震惊的看着这一幕。

    想不到这黄皮子如此厉害......不仅扛住了雷劫，还反吞了它。

    就算林凡在镇魔司见多识广，但也从来没听说过妖丹吞雷的手段。

    看黄祖名的模样，似乎收获不小，还得意的朝他解释：“公子，这是四九雷劫！”

    话音落下，雷声滚滚，不断有电蛇汇聚于漩涡之中，劫云也愈发疯狂。

    电蛇蜿蜒闪动，过了片刻，威势越来越大，显然第二道雷劫要降下来了。

    “咔嚓！”

    一道比之前更粗更大的雷霆从红云漩涡中窜出，直接朝黄祖名当头劈下。

    黄祖名双手掐诀，一道灵力从指尖汇入妖丹，形成一道黄色保护罩，道道雷光在保护罩外不停闪烁。

    只见那保护罩一边抵御雷电，一边吸收雷电的能量回馈妖丹，使得妖丹越发强大，硬生生抵御住了雷电带来的威势。

    这妖丹为何与众不同，林凡无法得知，至少比三品境强者的肉身还要强悍。

    就在这时，林凡脸色一沉。

    他的神识感应到了十里外有一支大妖正在急速靠近，在大妖身后，还有数十只不弱的妖将。

    “找死！”

    林凡冷喝一声，眉心瞬间飞出一把金色仙剑。

    此剑名为瑰仙剑，乃七宝玲珑塔中的七宝之一。

    却见瑰仙剑迎风而涨，须臾化作一道百丈长的金色剑芒，铺天盖地斩去。

    十里之外急速奔来的大妖和数十只妖将，只感觉眼前世界，瞬间被金色剑芒覆盖。

    妖魂颤栗，眼皮狂跳。

    “啊——！”

    一阵尖锐的惨叫声划破夜空。

    大妖怎么也没想到，在这穷乡僻壤，竟能遇到这样的大能。

    那一瞬间，他心底忽然产生了一个离谱的念头。

    我不过是一只年纪稍微大点的蝙蝠妖......

    究竟何德何能......

    让我死在这样的剑下......

    我不配啊！

    除此之外，我还有一个小小迷惑。

    探查到的气息，不过是一支即将化形的黄皮子，为何有大能者守护？

    就算真有大能者作为靠山，又为何跑到这穷乡僻壤的山林中渡劫？

    你们出现在这里......不是耍赖骗人吗？

    尽管心中有很多不解，甚至连开口的机会都没有。

    千言万语，最终只化成了两个字从他妖魂中喊出。

    “路过——”

    确实是路过......本来只是好奇探查情况，要知道小妖背后有大能者，傻子才跑来凑热闹。

    虽然这片山林是他青翼蝠王的地盘，任何小妖小怪，他想吃就吃，可吃多了也遭报应。

    如今报应来了，他也死了。

    金光消散间，青翼蝠王与他手下神魂俱灭。

    林凡眨了眨眼睛。

    刚才.....好像有人喊了一句路过？

    幻听了吗？

    应该是幻听了！

    想不到这雷劫如此厉害，竟然让我都产生了幻听！

    看来接下来的雷劫，我得防备一二。

    如此想着，林凡当即召出七宝玲珑塔，悬浮于头顶，惊神戟抵挡在身前，瑰仙剑环绕在四周。

    同时——

    “轰隆隆的”劫云急速翻滚，气势成倍增加，宛若实质一般压迫下来，林凡知道，这是第三道雷劫要下来了。

    而此刻，黄祖名也终于露出严肃认真的表情。

    只见他大吼一声，身形再次化为黄皮子本体，在半空中硕大无比，浑身雪白色皮毛在红色劫云的映照下，变得诡异无比。

    紧接着，两腿用力一跃，竟然含着妖丹冲天而起。

    “小黄！”

    林凡被黄祖名这疯狂的举动惊呆了，不由呐喊了一句。

    然而，他的话音落下之时，劫云中的巨大闪电也在下一刻轰然击打在黄祖名身上。

    “不好！”

    林凡脸色一变，他在某位找他纹身的除魔使口中得知，飞起来渡劫要比在地上渡劫危险许多。

    所以大多数修士都在地上布下各种阵法，操持法器渡劫。

    但黄祖名是妖，不是人，说不定会与众不同。

    可从未经历过渡劫的林凡，也麻不准这种猜测。

    黄祖名被雷电劈中，发出一阵凄厉的吼叫，浑身布满电蛇，使得全身毛发根根竖立起来，形成了一层厚厚的隔绝层，抵挡雷电带来的威势。

    “嘭——！”

    雷电仿佛化成了一把雷神锤，轰然砸在黄祖名的皮毛上。

    黄祖名犹如皮球一般，被砸落在地，回弹了数次，才卸去了那股浩瀚之力。

    但雷电是直接劈在他身上的，大部分雷电还是被他承受了。

    “小黄！”

    林凡吃了一惊，就要上前帮忙。

    正在此时，黄祖名从地上爬起来，朗声大笑道：“哈哈，公子，不用担心，天雷锤体，我辈妖族梦寐以求之机，若不是公子赐予机缘，我也不敢硬接！”

    说完，豪气冲云的道：“好久，好久没这么热血了，我感觉自己的血在燃烧.....”

    听到这话，林凡定睛瞧了瞧他，忽然发现有些不对，没好气的道：“小黄，你特么能不能别装逼了，再不灭火，肉都快熟了！”

    “啊？”

    黄祖名尴尬了一瞬，当即扭头看去，只见屁股上的毛发被雷火烧了大半。

    “我艹！”

    下意识骂了一句，黄祖名直接一个驴打滚，在地上滚了数圈才把身上的火熄灭。

    林凡见状，嘴角抽了抽，心说这家伙还真是福大命大。

    不过，这四九雷劫最厉害的还是第四道天雷。

    黄祖名已经接下三道天雷，没理由不接第四道，所以顾不得其他，只能再次腾空，准备迎接第四道天雷。

    ........

    与此同时。

    槐安县城西北方向，距离这处山林五十里的地方。

    一位身穿鹅黄长裙的女子，踉跄着向雷声传来的方向奔走。

    只见她面色苍白，头发凌乱，手持一柄青色法剑，剑身刻满密密麻麻的符文，其上有灵光忽闪而过，时不时向后挥动。

    在她后方，还有一团团黑影朝她追赶。

    这些黑影的动作十分迅速，剑光袭来，灵巧避让，穷追不舍。

    一旦遇到机会，还有黑影发动攻击，让黄裙女子尽显狼狈。

    好在黄裙女子有护身光罩抵挡，没有让黑影的攻击得逞。

    不过，双拳难敌四手，即使有护身光罩抵挡，黄裙女子的情况也岌岌可危。

    虽然身处险境，但她面容坚毅，神色从容，对生死似乎置之度外，只是不停的挥剑，防御，向前逃走。

    “上官秋月，我看你还能撑多久，知道我最讨厌什么吗？”

    “就是你这张恶心吧啦的死人脸，装什么清高！”

    “仙灵体又如何？玄心正宗又如何？出来历练就要有陨落的觉悟！你师门护命法宝破碎之时，就是你陨落之时！”

    一声声恶毒的冷笑声，从后方不断传来。

    在黄裙女子背后，还有一名面色惨白，样貌妖艳的女子。

    她浑身黑气缠绕，眼中带着血色光芒，破坏了那种美感。

    只让人觉得格外妖邪，不寒而栗。

    听到背后传来的冷笑声，黄裙女子不为所动，此次历练，她早有生死觉悟。

    师父告诉她，仙灵体虽然修行速度快，但根基虚浮，不历练感悟，容易会出问题。

    她毅然决然下山，完成宗门任务。

    没想到刚抵达槐安县调查孕妇被夺胎儿的事件，就遇到了天尸宗妖女辛如兰。

    辛如兰也是魔道年轻一辈的天之骄女，身俱魔灵体，不用刻意修炼，便有魔气入体，助她突破境界。

    如今正好四品境巅峰。

    只差一步便能跨入三品境。

    自古仙魔不两立，两人遇见，少不了一番大动干戈。

    因为魔道修行功法的缘故，同阶修士对战，魔道修士比仙道修士战力更强。

    上官秋月明显不是辛如兰的对手，所以几番对战下来，只能踉跄逃走。

    “小贱人，坏我修行，还想一走了之，没那么容易，孩儿们，给我杀了她！”

    辛如兰看着前方的上官秋月，眼神愈发恶毒，似乎不想再等了，又召出几团黑影加入追击。

    黑影们听到主人的命令，攻击也更加频繁。

    “嘻嘻嘻.....”

    “哈哈哈.....”

    一道道怪异，且奶声奶气的孩童音骤然响起，不断传入上官秋月耳中，使得她精神开始恍惚，灵力也再难维系。

    再加上新召出的几团黑影，共有九道攻击朝她袭来，使得她周身的护体光罩，再难抵御。

    “刺啦！”

    一阵脆响之后，防护上官秋月的师门法宝，瞬间破碎了。

