    陈枫声音低沉，但却充满了力量：“

    既然他们瞧不起我们，觉得我陈枫不行，觉得你们不行，觉得咱们轩辕家族不行！““

    那咱们，待会儿就狠狠的打他们的脸！让他们颜面无存！”“

    让他们为现在说的话付出代价！明白吗？”

    “明白！”

    众人齐齐发出怒吼之声！

    陈枫大笑：“这才对嘛！”

    “空口白话的说有什么意思？要说就用拳头说话！”

    此时，之前出言嘲讽的那华衣公子看向这边，嘴角露出一抹不屑笑容。他

    满脸挑衅之色，盯着陈枫等人道：“真是大言不惭。”

    他忽然踏前两步，走到陈枫等人面前。看

    到这一幕，人群之中顿时炸出一个声音来：“哈哈，有好戏看了！”人

    群一下子便围了上来。瞬

    间，几百人便将这里围得严严实实，而周围众人目光也间接看向这里。

    看到这一幕，那华衣公子，脸色有些潮红。在

    他看来，这是扬名立万的大好机会。他

    转了一圈，看向众人，忽然声音拔高：

    “我乃是百里敏学，西荒百里家族之人。”

    “我们家族实力，也只比轩辕家族逊色一分而已！”人

    群之中响起一阵低低议论之声。

    “原来他便是百里敏学。”

    “我听闻，这百里敏学，乃是西荒百里家族第一青年俊杰。”“

    没错，他还是西荒六大公子之一，风流倜傥，实力极强，年纪轻轻已是三星武帝巅峰之境。”

    “他本身天赋又高，实力又强，难怪瞧不起陈枫。”听

    闻周围众人议论自己，知道自己的名头，百里敏学更是兴奋。他

    高声喊道：“我自认天资聪颖，实力强悍！”“

    却因出身，无缘参与空桑论剑！”

    “而他！”

    他骤然转身，指着陈枫，面向众人，厉声喝道：

    “他不过是出身贫贱边缘之地的寻常人而已，就是靠着运气好，进了轩辕家族。”“

    又靠着丹药，硬生生催成四星武帝之境！“

    “他算什么东西？何德何能，参加空桑论剑？”

    “我百里敏学，不服！”

    他忽然扬起手中长剑，连着剑鞘，指向陈枫。

    扬着下巴，满脸飞扬傲慢之色：“陈枫，我挑战你！”

    “你，可敢与我一战？”

    “哗！”

    人群之中，顿时如同炸开锅一样！

    西荒六大公子之一，百里敏学要挑战轩辕家族陈枫！

    这个消息，急速的扩散出去。瞬

    间，众人的注意力“

    是啊，没想到，今日正戏还没开始，就有好戏看。”

    “你们说是百里敏学能赢吗？”

    “我觉得应该可以，百里敏学虽然只是三星武帝巅峰，但他威名素著，在西荒很有名气，斩杀许多大魔，妖兽！”“

    没错，他乃是极为扎实的攀升到此境，陈枫虽是四星武帝，但应该是靠着丹药硬生生催生到此境地。”“

    真打起来，他还不一定是百里敏学对手！”

    “我觉得百里敏学也是赢面比较大。”

    众人议论纷纷，他们也是认定陈枫境界虚假。听

    到这话，巫灵寒等人脸上都是闪过一抹怒色。陈

    枫是他们的朋友，亲人，恋人。

    而陈枫在他们眼中更是强大如天神一般，绝对不容许人侮辱！百

    里敏学算什么东西？还挑衅陈枫？他

    配吗？

    “哦，你要挑战我？”

    反倒是陈枫，看着百里敏学，饶有兴趣的摸了摸鼻子。他

    并不如何动怒，因为，这百里敏学，在陈枫眼中，根本就是蝼蚁而已。蝼

    蚁向人挑衅，人不会生气的，只会觉得可笑。

    陈枫现在看到百里敏学，便是如此。

    巫灵寒却是知道陈枫的实力。她

    更清楚，陈枫现在并不想展露实力。

    他想的是在空桑论剑之时，将所有的实力爆发出来，让所有人为之惊艳！为之震撼！

    见识到他是何等恐怖！巫

    灵寒骤然上前一步，站在陈枫面前，看着百里敏学，淡淡说道：

    “百里敏学，我来跟你打。”百

    里敏学见状顿时一愣，而后便挑了挑眉，不屑说道：“我要对战的，是陈枫！”巫

    灵寒冷冷说道：“你赢了我再说！”“

    哈哈，还赢了你？你当你是什么人？”百

    里敏学上下打量了一番后，却是看不出她的实力。

    但接着，他便想到，轩辕家族除了陈枫之外再无什么强者，顿时便是放下心来。“

    这女子，看上去颇有几分实力，但想来也不过就是寻常罢了，又算什么？”“

    轩辕家族之中无高手，最强的陈枫都不是我的对手，更别说她了！”

    他看着巫灵寒，满脸不耐烦的摆了摆手：“别在这瞎掺和，给我一边儿去！”

    “我今日要挑战的是陈枫！”

    巫灵寒伸手指着百里敏学：“挑战陈枫？你配吗？”“

    要挑战陈枫，先过我这一关！”百

    里敏学怒极，阴冷笑道：“你这女人，就这么想自取其辱？”

    “自取其辱的是你才对，就你这点狗屁实力还想挑战陈枫？”

    巫灵寒不屑说道。接

    着，她神色一变，不耐烦喝道：“要打便打，哪那么多废话？”

    百里敏学冷笑：“好，你既然这么想死，我就成全你！”

    他脸上带着浓浓的傲慢之色，手中长剑铿然出鞘，一剑便是向着巫灵寒狠狠刺去！

    这一剑，搅动风云！周

    围顿时，狂风大作。天

    空之上，有雷云凝聚，声势极为骇人！

    周围人都是发出一阵惊呼声：“

    这百里敏学一出手，果然实力非凡。”“

    没错，他这一招，三星武帝巅峰展露无遗，甚至隐隐带着些四星武帝的威势！”“

    这女子是谁？能挡得住吗？”

    “我看可未必，这女子不过是轩辕家族一个寻常弟子而已，又哪里能够挡得住三星武帝巅峰的一剑？”

    “这一剑下去，只怕她不死也要重伤啊！”百

    里敏学下手极为狠辣，显然，打的主意便是要击杀，至少也要重伤巫灵寒！他

    听到众人声音，脸上带着一抹得意之色：“贱人，你必死无疑！”

    在他看来，自己这一剑之下，巫灵寒绝对没有反抗之力。 

