一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零三章都变了

    张玄听着秋雨的解释，哑然一笑。

    不过想想也对，现在这社会，一个女孩刚毕业，就开上百万的车，的确会让人想到别的不好的东西，再者说了，今天是秋雨朋友KTV开业，她那个朋友才应该是今天的主角，结果秋雨开个将进二百万的车，那不是把风头全抢了么。

    张玄和秋雨站在这等了一会儿，就见一群男男女女走了过来，都很年轻，为首的一个年轻女孩一见秋雨，就打了声招呼。

    “小雨，这么早就来了啊，这位是？”走在最前面的那名年轻女孩打量了一眼张玄。

    “这是张哥，我的同事。”秋雨给这些年轻的男女们介绍着，“张哥，这是付乐乐，这家KTV，就是她开的。”

    “美女你好。”张玄跟付乐乐打了声招呼，同时观察了一下，这个付乐乐，身上的衣服都是名牌，但能看出，她的手心，有两个老茧子，且起茧子的地方，是属于虎口那种隐秘的地方，这是经常干活才会磨出来的。

    从这点张玄就能分析出来，这个付乐乐之前家境应该并不怎么好，最近才转运，穿着一身名牌，开了家KTV。

    付乐乐打量了张玄一眼，张玄那一身普通的衣服，让付乐乐没有多少兴趣，只场面的回了句你好，就看向秋雨，“小雨，你帮我找的车呢，找到了吗？”

    “那个乐乐，我们公司的车没法外借，不过张哥说他会帮我们找车的。”秋雨有些歉意的跟付乐乐说道。

    “哦。”一听秋雨这么说，付乐乐表现的有些失望，对于秋雨说张玄能帮忙找车，付乐乐是一点兴趣都没有，这么一个穿着普通的人，他能找来什么车啊？那些十几万的破车，摆过来还不够丢人的呢。

    “我说秋雨啊，乐乐KTV开业这么大的事，你咋能这么不放在心上啊。”

    “就是说。”跟在付乐乐身后那些男男女女，此时也都出声，“都以为你能找上车，结果关键时候掉链子。”

    听着这些话，秋雨低头不语。

    正在这时，一个长相白净，穿着普通的年轻男人小跑过来，“乐乐，乐乐，我没来迟吧？”

    一见这个年轻男人，秋雨脸色突然变得局促起来，这个小变化，自然没有逃过张玄的眼睛，张玄猜测，这应该就是秋雨的心上人了。

    “吴军，你这可来的算最慢的了，就你这样还追乐乐呢，能追上什么啊？”站在付乐乐身后一名女孩双手抱胸道。

    吴军尴尬的伸手挠了挠后脑勺，“对不起啊乐乐，我才刚请上假。”

    付乐乐眼神带着厌恶的看了吴军一眼，“行了，看你这邋遢模样，穿的这什么衣服，去买件新的穿上。”

    一边说着，付乐乐甩出一千块钱给吴军。

    “好的，好的，我这就去。”吴军满脸欢喜的把钱接过，小跑着买衣服去了。

    看到这一幕的秋雨，脸色刷白。

    “好了，开业仪式定在五点，现在还早，大家进去玩玩吧。”付乐乐不屑的看了眼吴军，然后一挥手，招呼大家去她的KTV里面唱歌。

    一群人选了最大的一个包厢，付乐乐更是让服务员把酒水随便上。

    秋雨拿着一瓶饮料，坐在一旁自顾自的喝着。

    “怎么，郁闷呢？”一名长相普通的女孩坐到秋雨身边。

    “没有。”秋雨摇了摇头。

    “得了吧，你这模样，谁都能看出来有问题，是因为吴军？”女孩问了一声。

    秋雨沉默，没有说话。

    女孩拍了拍秋雨的肩膀，“小雨啊，我知道，一直以来，你都对吴军有好感，可现在，大家这才刚毕业，到处找地方实习，哪还像学校里那么单纯啊，以前乐乐一直都喜欢吴军，可吴军看乐乐家里穷，拒绝过乐乐好几次了，结果前段时间，乐乐老家的房子拆迁，赔了不少钱，吴军一知道这个消息，立马就来追求乐乐，现在只要乐乐给他钱，你也看到了，他要多听话有多听话。”

    女孩的话听在秋雨耳中，让她感到一阵揪心，她真没想到，吴军竟然是这样的人。

    “小雨，你说，前段时间，吴军是不是还经常给你发消息？”女孩问了一声。

    秋雨默默点了点头。

    “当时，他就是看你找了个好工作，想让你帮他也进到林氏，才突然跟你联系，你不知道，班里那些女生，他都问了一遍。”

    这女孩正说着呢，吴军就打开包间门，他穿着一套新衣服，走了进来。

    付乐乐打量了吴军一眼，满意的点了点头，“行，还不错，对了，你以前不是挺多才多艺的么，要不给我们唱首歌？”

    “好，乐乐你说什么都好。”吴军连连点头，一点拒绝的意思都没有。

    秋雨看着吴军这幅模样，眼中露出心疼。

    还记得在学校的时候，这个大男孩有多么阳光，他喜欢抱着一把吉他，坐在大树下的石凳上唱歌，那时有好多女生都会围在他身边，还有人专门给他素描，那时的他，抱着一个篮球，驰骋在球场上，英姿飒爽。

    可现在呢，自己再也看不到曾经那个阳光少年了。

    张玄坐在秋雨身旁，轻轻开口，“学校的生活，只是人一生的而已，当出了校园，你才能看清这形形色色的世界，毕竟学校里的人，还会抱有美好的幻想，等他们面对现实时就会发现，那些幻想，连一顿饱饭都不如。”

    秋雨咬着嘴唇，点了点头，看着站在那唱歌的吴军，眼眶有些泛红。

    一群人在包厢里玩的开心，但没几个人搭理秋雨和张玄。

    本身，她们还觉得秋雨去了林氏实习，混的挺好的，结果发现，她连公司的车都借不来，这一看就是个普通小职员么，还有那个什么姓张的，都工作这么长时间了，还穿的普普通通，也没什么出息。

    就连付乐乐，在得知秋雨没借到车后，也没怎么去搭理秋雨了。

    一直玩到四点多，众人才恋恋不舍的离开包厢，朝KTV外走去。

    刚到门口，就见五辆奥迪A6整齐的停在KTV门前，这让付乐乐眼前一亮。

    “张哥，这是你找来的吗？”秋雨小声问道。

    “不是。”张玄摇了摇头，他把找车的事交给白池了，以那小子的性格，肯定不会找这种车。