    第393章心疼死她了，酥酥哭的伤心，黑衣人半夜翻窗

    萧锦言因为醉了，猝不及防之下才会没站稳，好在有他当垫背，小九并未受伤。

    沈初微揉着嘴巴，看着萧锦言面色微红，是喝了酒的缘故。

    “当然了，我一直坚持着为的就是等你回来。”

    如果吉服可以自己脱,她当然就不用等了。

    萧锦言瞧着她一脸认真的模样，低笑一声：“我们先起来，然后为夫帮你。”

    “好。”

    两人先后从地上爬起来。

    萧锦言脚步有些虚浮，还要靠沈初微才站稳。

    瞧着身穿红色吉服的萧锦言，和穿月白色玄色时，感觉完全不同。

    红色带着几分妖冶的艳丽,衬得萧锦言格外的好看性感。

    她嘿嘿一笑：“殿下，我先帮你宽衣,好不好？”

    萧锦言噙着笑，“好。”

    宽衣沈初微最在行，脱了N次的她，可以说是手到擒来。

    吉服虽然繁复，脱的时候，不过是多了点时间。

    帮美男脱衣服，她还是比较喜欢的。

    等脱完红色吉服，只剩下下里面的单衣。

    她小手拽着腰带，很好心的用力一扯，单衣便散开，露出白皙的肌肤。

    萧锦言的身材有多好，她可是见过无数次的，真的超级好，连她一个女人都羡慕了。

    她抬着精致的小脸,满眼期待，“殿下，这会换你了。”

    身上的吉服好几斤重,压的她背都快驼了。

    “好。”萧锦言弯腰打横抱起她,转身放在床上，柔软的被褥，躺在上面极为舒适。

    沈初微如愿的躺在床上，看着萧锦言附身下来，一手撑在她身侧，嘴角噙着浅笑看着自己。

    萧锦言人前是不会笑的，人后也很少笑，只有喝醉的时候，嘴角总是噙着若有若无的笑。

    她看的有些入神，主要是萧锦言长的太好看了，连她一个女人都嫉妒了。

    吉服比常服要麻烦一些，萧锦言第一次脱这种衣裳，加上喝醉，眼神没平时好。

    结果扯了半天，也没解开。

    此时的萧锦言有些急，动作难免没平时温柔。

    沈初微看着萧锦言脱一件扔一件心疼到不行，她拦着不让他扔，“殿下,别扔啊,万一弄坏了可怎么好？”

    喝醉的萧锦言哪里听得进她的话？继续脱一件扔一件。

    好不容易将红色吉服脱下来,费了他不少力气。

    正当萧锦言想一亲芳泽时,身下的人突然翻身起床，导致他扑了个空。

    “吉服可是母后借的，母后保存的那么好，可不能弄坏了。”沈初微将地上的吉服一件一件捡起来，然后放在一旁的榻上。

    等她回到床边，瞧见萧锦言躺在床上，她脱了鞋爬上来，跪坐在他面前，伸手拍了拍他的脸。

    “殿下。”

    萧锦言眯着眼睛看着面前蹲着一道小小的身影，他突然伸出手将她带进怀里，“小九，你回来了。”

    沈初微趴在男人胸膛，可能是喝了酒的缘故，身体烫的吓人。

    贴着他脸颊的肌肤，同样很烫。

    “我又没走啊。”

    萧锦言亲着她脸颊，又亲着她唇，“小九，叫声夫君来听听。”

    沈初微这会累到不行，干脆趴在他身上，小脸贴着他胸膛，低低的唤了一声：“夫君。”

    萧锦言突然翻身起来，低头看着她，“我们还没入洞房呢。”

    沈初微愣住，连孩子都有了，还要入洞房？今天还不够累吗？

    “咱们直接睡觉不好吗？”

    萧锦言却十分认真的道：“这是最重要的环节，必须走完它。”

    沈初微忍不住问：“今天忙碌了一天，殿下不累吗？”

    萧锦言修长的手指抚上她粉嫩的脸颊，低笑出声：“小九，你是在质疑我的能力吗？”

    沈初微一听到他笑，就有种不好的预感。

    “你的能力，我深有体会，真的。”

    “那就再体会一次。”萧锦言噙着笑附身，吻上她的唇。

    沈初微发现萧锦言的吻技一次比一次好，没一会功夫，身子便软下来。

    与此同时，两个小宝贝一整日没见到父王和母妃，夜里一直吵闹这不睡。

    酥酥抱着雪团，小小的肉手抓着雪团的尾巴不放，淡淡的眉毛皱着，委屈的撇着小嘴，仿佛下一秒就会哭出来。

    桃桃抓着雪团的小脚捏着。

    雪团趴在那里，被两个小祖宗拿捏着，不敢动不敢动！

    “皇太孙皇孙女儿，该歇息了。”

    奶娘轮流哄着，就是没用。

    酥酥睁着亮晶晶的眼睛，一直望着外面，像是在期待。

    时间一久，酥酥再也忍不住，撇了撇嘴，便哭了，哭的模样委屈极了。

    酥酥一哭，哥哥也跟着哭起来。

    奶娘们瞧见了，心疼到不行，一人抱一个开始哄。

    酥酥委屈的哭声没停止，反而越哭越委屈。

    奶娘哪里见得酥酥哭的这么委屈？

    立马让小兔子去隔壁找太子妃。

    萧锦言虽然喝醉了，却丝毫不影响他发挥。

    此时的他正在兴头上，突然传来敲门声。

    “殿下，太子妃，皇太孙皇孙女儿一直哭闹不止。”如果不是万不得已，春喜也不会在这个时候敲门，打扰殿下和太子妃的。

    沈初微闻言，看着身上的男人，“锦言……”

    此时两人都脱不开身。

    萧锦言气息不稳的道：“让奶娘哄哄，这个时候该歇息了。”

    “可奶娘说，皇太孙皇孙女儿一直哄不好，估计是想太子妃和殿下了。”春喜硬着头皮道。

    沈初微听了，再脱不开身，也要去瞧瞧宝宝们，一整天没见了，她也怪想的。

    “锦言，咱们去瞧瞧吧？”

    萧锦言有些憋屈，“这个时候，说抽身离开就抽身离开？”

    沈初微搂着萧锦的脖子，抬起头亲了亲他的唇，“可宝宝们在哭。”

    “什么前世的小情人，分明就是来捣乱的。”萧锦言无奈的抽身下床开始穿衣裳。

    沈初微从身后一把抱住他，“宝宝们还小，什么都不懂，一整天没见到我们，肯定会想我们的，酥酥这会估计委屈到不行了。”

    萧锦言平复后郁闷的心情后，他温声道：“我知道，来穿衣裳。”

    “嗯。”沈初微高兴的下床，然后开始穿衣裳。

    等两人来到隔壁的合欢殿，还没走进偏殿，便听见宝宝们的啼哭声。

    沈初微松开萧锦言的手，快步跑进去。

    萧锦言低头看了一眼自己空空的手，两个家伙分明就是来抢他媳妇的爱。

    “太子妃，宝宝们哭的可委屈了，心疼死我们了。”奶娘瞧见沈初微来了，开始为宝宝们诉苦了。

    “给我抱抱。”沈初微从奶娘怀里抱过酥酥。

    宝宝是很神奇的生物，明明还没看见沈初微的脸，可当沈初微将她抱进怀里后，立马停止了哭声，只听见小声的抽噎声，听着特别委屈。

    沈初微温声哄着女儿，“酥酥，乖，咱们睡觉好不好呀？”

    萧锦言来时，便将桃桃抱进怀里，在妹妹停止哭声的时候，很神奇的一幕又发生了，桃桃也不哭了。

    这大概就是龙凤胎的心有灵犀，能感受到对方的情绪。

    酥酥盯着沈初微的脸，抽噎两声，忽然咧嘴笑了，眼角还挂着泪珠，笑的天真又可爱。

    沈初微瞧见了，心都被萌化了。

    “酥酥太惹人疼了，咱们睡觉。”

    萧锦言抱着桃桃，看着沈初微怀里的酥酥，正好瞧见这一幕，也不经笑了。

    两人哄了好一会，宝宝们才安然入睡。

    沈初微轻手轻脚的将酥酥放进小床里，她动作极为小心翼翼。

    因为小孩子都特别聪明，明明闭着眼睛，可当你一放到床上，她就猛的睁开眼睛看着你。

    不知道是不是一整天没见到沈初微，酥酥很没有安全感，一放到床上，便睁开眼睛一眨不眨的盯着沈初微看，好似刚刚闭着眼睛睡觉的宝宝不是她。

    沈初微微微一笑，“酥酥，乖，咱们睡觉啦。”

    繁复哄了好几次，终于在最后一次，酥酥安全着陆在床上。

    桃桃比较乖一些，放了两次便睡着了。

    等宝宝们睡着了，萧锦言牵着沈初微又回到寝殿，今天是特许的日子，当然要一整夜睡在婚房。

    这会已经完全没了兴致。

    萧锦言搂着沈初微，躺在大红色床上，唯一可惜的便是，他不能像父皇一样，一开始娶小九为太子妃。

    “小九，你开心吗？”

    萧锦言等了一会，没等到回答，低头一看，便发现她睡觉了。

    他低头亲了亲她们额头，也闭上眼睛睡觉。

    夜深人静

    徐侧妃今晚因为高兴，喝了不少酒，酒量不怎么好的她，酒品也一般般，彩霞废了九牛二虎之力，才将她劝道床上歇息。

    半梦半醒间，徐侧妃感觉口渴的厉害，她一手掀开床幔，小声嘀咕着。

    “彩霞，给我端杯茶过来。”

    此时，彩霞在门外睡的正香，根本没听见徐侧妃在叫她。

    坐在屋顶上的黑衣人，因为学武的原因，听力比常人强很多，听见徐侧妃在喊人倒茶。

    起初他并没在意，因为有贴身婢女伺候。

    只是，徐侧妃喊了许久也没得到回应。

    迟疑了一会，黑衣人翻窗进去。

    黑衣人得知沈良娣今日封为太子妃，才会出现在东宫里。

    ps：一更

    宝宝们喜欢哪对副cp都可以评论区告诉我，哪对评论多，平时正文就多写一些。

    ?  ?宝宝们，晚安啦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

