    天已经彻底黑了，整个北平城都开始安静。北影厂拍摄现场却一片火热，工作人员都各自忙碌着，为拍摄作最后的准备。柳亦菲已经被吊到半空中，夜风吹拂，衣带飘飘，宛如仙子。

    傅炎过来告诉许正道，准备工作全部做好，可以正式拍摄了。

    许正道看了看监视器中的柳亦菲，站起身来，拿起喇叭，用洪亮的声音喊道：“各组准备，下面我们正式拍摄！开机！打板！开始！”

    随着“开始”的口令响起，挂在摇臂上的摄像机，开始从侧面拍摄柳亦菲凌空飞行的镜头。柳亦菲轻盈地展开自己的双臂，顺着滑索踏空飞行，衣襟裙摆随风飘摆，宛如九天仙女下凡而来。

    许正道对柳亦菲的动作非常满意，心想，如果真的有仙女下凡，大概就是这样从空中飞下来的吧！

    柳亦菲家世比较好，从小到大什么都不缺，不需要去争去抢，因此她的眼睛里没有欲望，看上去特别平和，特别适合扮演不谙世事的大小姐，以及仙气飘飘的角色。

    柳亦菲能演《天龙八部》中的王语嫣和《仙剑奇侠传》中的赵灵儿，并被金庸钦点为《神雕侠侣》中的小龙女，真的一点都不奇怪。

    这三个角色简直就是为她专门量身打造的，跟她的形象气质实在太贴合，根本不需要表演，只是她往那一站，观众就会觉得这些角色就是这样的！

    双眼平和、没有欲望成就了柳亦菲，让她能凭借王语嫣、赵灵儿等角色走红，但也带来非常严重的问题，她很难演烟火气息很浓的角色，甚至很难演好普通人。

    对演员来说，这是很致命的，毕竟影视作品中，不谙世事的大小姐和仙气飘飘的角色终究是少数，绝大部分角色都是充满烟火气息的普通人。

    许正道评点柳亦菲一番，转头去看现场的群众演员，只见众人都怔怔望着半空的柳亦菲出神。以前各版《神雕侠侣》的小龙女出场都拍得极为惊艳，剧组中全真道士被她的武功和美貌震惊，一个个都看痴了。现在还没轮到群众演员上场表演，他们都痴痴地望踏空而来的柳亦菲，仿佛空中真的是小龙女，而他们是惊艳到的全真弟子。

    许正道低头去看监视器，发现武行没有控制好方向，柳亦菲飞行轨迹有些歪，赶忙喊了“停”。他没有责怪武行，这个镜头有演员、有威亚，还有摇臂，需要三方配合，任何一方出现纰漏，都拍不出理想的效果。这种镜头拍不好是正常的，一次就过才不正常。

    许正道将董伟叫过来，提醒他注意控制威亚绳的速度和方向。

    几分钟后，拍摄重新开始，柳亦菲再次踏空飞行。

    “身体有些前倾！重来！”

    “镜头没有追够！重来！”

    “空中方向不对！重来！”

    ……

    连续拍了六次，许正道终于满意，宣布这个镜头过了。

    摄影组立刻调整摇臂位置；副导演方平开始让群众演员上场，灯光以及其他工作人员也都动起来，为下一个镜头拍摄作准备。

    小龙女空中飞行的镜头一共有三个，首先是正面大全景拍小龙女从空中向镜头飞来，然后是从侧面拍小龙女在空中飞行，最后从后面跟拍小龙女从空中到落地的动作。由于后两个镜头都是在空中拍摄，需要动用摇臂，就安排在最面前。先拍两个需要动用摇臂的镜头，然后再拍小龙女飞行的正面镜头。

    接下来的镜头需要吊威亚，柳亦菲没有被放下来，依然被吊在空中。

    对普通人来说，可能会觉得吊威亚很新奇、很好玩。但实际上，吊威亚非常辛苦，在空中吊不了多久就会觉得腰部、胯部很疼，如果要做武术动作，就更加困难，在忍受疼痛的同时，动作还要和拉威压的武行配合好，节奏没对上的话就要一遍遍重来。

    由于在空中吊久了会疼，演员穿威亚衣的时候通常会在里面垫垫子，免得被威亚绳勒着。柳亦菲演的是小龙女，必须让人觉得轻盈，不能穿得太厚实，也不能在里面垫垫子，否则会显得很臃肿，从小龙女变成小笼包。

    这样一来，威亚绳直接就卡在柳亦菲身上，吊久了就特别疼。

    不过柳亦菲习惯这种疼痛，拍《神雕侠侣》的时候，她在空中一吊就是几个小时，每天下来身上都是一道道红印，甚至是青紫色的勒痕。

    第二个镜头是拍小龙女从空中到落地的过程，董伟拿着喇叭提醒柳亦菲，注意保护好双脚。演员从空中冲向地面，速度比较快，如果演员飞下来的时候没有控制好脚步，很容易把脚扭伤，进而影响拍摄。

    很快拍摄准备工作准备好，拍摄正式开始。

    拍摄开进行了两秒钟，许正道很快喊“停”了。操作摇臂的工作人员和柳亦菲没有配合好，导致柳亦菲的表演有些出画，必须重拍。

    拍第二遍的时候，摇臂没出问题，柳亦菲和武行的配合出了问题。威亚绳在柳亦菲大腿内侧狠狠地勒了一下，柳亦菲疼得眼泪都快出来了，动作就没有做出来。

    拍第三遍的时候，柳亦菲顺利的完成了动作。只见她双脚在空中轻轻摆动，身上的白色飘带，在风中飘舞，好似仙女踏空而行。空地上的群众演员痴痴望着踏空飞来的柳亦菲，仿佛魂魄都被空中的白色身影吸走。扮演尹志平的群众演员双眼直勾勾的盯着空中的柳亦菲，简直像龙骑士附体了一般。柳亦菲在空中飞行十来米后，控制好脚步，稳稳地落到了地面。

    许正道微微点头，心想柳亦菲动作真是出乎意料的漂亮，人也不娇气；如果走刀马旦路线，应该是个不错的选择，也许能成为林清霞、杨紫琼那样的巨星；只是刀马旦路线太苦，搞不好就是一身伤；她家条件那么好，估计不会让她走这条路！

    三个空中镜头拍完，武行们将柳亦菲从空中放了下来。武行都是粗人，也是实在人，对演戏努力，动作做得漂亮的演员总是很欣赏。他们都很喜欢柳亦菲，由衷地道：“亦菲，你的动作真漂亮，将来一定可以成为林清霞那样的巨星。”

    “对啊，你的动作很漂亮，人又不娇气，将来肯定会成为超级巨星的！”

    “有些演员特别娇气，上次我们跟的组，女演员让女助理去皮蛋鸡肉粥，但女助理没有找到，就买回了皮蛋瘦肉粥。那个女演员就直接将滚烫的粥泼到女助理头上，将助理烫得痛哭。她也是个女的，要是男的我们肯定会过去揍她。”

    柳亦菲经常被别人夸人，说她长得好看，长得漂亮，但夸她动作漂亮，动作好看的很少，心里有些小得意，但她还是谦虚地道：“主要是你们拉威亚绳拉得好，不然我做不好动作的。”

    就在这时，许正道走了过来。威亚戏已经拍完，接下来该拍地面的戏了。他让武行将威亚绳和威亚服从柳亦菲身上解下来，让她准备下一场戏。

    柳亦菲将威亚服脱掉后，向武行们道了声谢，忍着腿上的疼痛，向保姆车走去。刚才那一下勒得实在有些狠，疼得有些厉害，应该是勒破皮肤了。拍《神雕侠侣》的时候她被勒到过，差不多半个月才好。她担心自己的伤情，准备回保姆车，看看伤得严不严重。

    许正道发现柳亦菲走路一瘸一拐的，不由问道：“你脚怎么了？”

    大腿内侧属于比较私密的地方，柳亦菲没法对许正道说，微笑着道：“刚才在空中被威亚绳勒了一下，没事的，休息一下就好了。”

    许正道怕柳亦菲受伤影响拍摄，连忙问道：“勒哪儿了，要不要紧？”

    柳亦菲洁白如玉的脸颊泛起一丝红晕，心想你瞎问什么呀，女孩大腿内侧受伤，能够告诉你这个男生吗，但她脸上依然保持着微笑：“就是小腿被勒了一下，没事的。”

    许正道见柳亦菲没事就放心了：“那你休息一会儿。”

    凌晨四点，终于开始拍最后的镜头。这个镜头讲柳亦菲在片场等着上场，由于时间太晚，她困得不行，快睡着了，柳晓丽让她睡一会儿。

    摄影机镜头中，柳亦菲手里拿着《神雕侠侣》的剧本，和柳晓丽坐在片场的一角，等着上场。今天要拍小龙女出场，是非常重要的一场戏。不过由于时间已经非常晚了，柳亦菲已经睡眼朦胧，眼睛都快睁不开了。

    坐在监视器后面的许正道微微点头，对柳亦菲这段表演非常满意。他知道柳亦菲现在的状态不是演出来的，而是真的困了。

    在确认最后一个镜头没问题后，许正道长长舒了一口气，大声宣布：“这个镜头过了！所有的镜头都拍完了！润珠广告片顺利杀青！”

    睡眼朦胧的柳亦菲听到杀青了，整个人一下精神了。她从椅子上蹦起来，欢天喜地地道：“哎呀呀，终于拍完了！真是困死我了！”

    许正道他们都被柳亦菲的动作逗笑了，她虽然被大家称为神仙姐姐，但终究只是一个未满十八岁的小姑娘。

    助理将柳亦菲和柳晓丽的椅子搬上了车，柳亦菲过来跟许正道他们告别。润珠剧组成员很多都是北电的师兄师姐，大家对她都特别亲切，而且有很多话可以聊。跟他们拍戏，柳亦菲觉得特别放松，也特别舒服，她很喜欢这种感觉。

    柳亦菲一瘸一拐地走到许正道面前：“许师兄，还是跟你们拍戏的感觉好，不像其他剧组都是大叔，一个个都板着脸可严肃了。你们以后拍电影，一定要找我呀。”

    许正道心想要是在加拿大能顺利卖掉片子，或者找到投资人，说不定我们很快就可以合作。不过这事现在八字还没一撇，他没有说出来：“以前在我的印象中，是那种很娇气的大小姐。现在我知道你不是，而是非常努力的演员。如果有机会的话，一定跟你合作。”

    柳亦菲听到这话，眉开眼笑道：“那我们说定了哦。”

    许正道也笑了：“我们说定了。”

