    

    可刚要到溪水时分，突然一只巨物从天而降，是一只庞大的独角仙。上面坐着绿水法师。

    轻蔑地语气说道：“小友看起来很面熟呀？这是要带我徒女婿去哪呀？”

    是绿水，这下遭了。此人法力高深莫测。眼下只能与他周旋，不能战。

    “阁下是刚才那女的师父？应该是个好说话的主，我是魔君派来找他的，阁下可否做个顺水人情，让我们离开。”

    “如果我说不呢？”驾驭野牛大小的独角仙就冲，剑灵急忙躲闪，释放火焰拦住独角仙。不料后面一颗树张牙舞爪，树枝盘绕剑灵。剑灵难受着放下火云。化身灵体脱困，然后变成火精剑带走火云。

    绿水没有追上来，不过惊醒了林斌霞。“常启，常启，师父，常启不见了。”绿水摸摸徒弟的小脑袋，和蔼地说：“乖徒儿，常启有很重要的事要做，让他回去吧。斌霞，当真喜欢他？如果拿第一眼束缚他，只会适得其反。”

    林斌霞犹豫了一会：“师父，我不知道是不是喜欢，总有一种感觉很想靠近他，和他说话，逗他笑。现在常公子走了，感觉心中空落落的。师父我能不能去黑暗之域找他？”

    “既然你想，出去历练一番也无碍，不过得记得多带些保命的法宝。黑暗之域可不是寻常地方。”

    林斌霞开心得去收拾行装，出发黑暗之域。

    与此同时，阳云国来了个不速之客。陈国使者前来献礼，绫罗绸缎，金丝玉帛。应有尽有。

    施雅暂时坐在火云的位置上，其他人都有相应的桌子，还有椅子。使者第一次见朝堂如此摆设。

    浣清沙不悦，因为这些礼是送给她的。原来，陈青帝倾慕她，想跟阳云国和亲。

    使者最先发话：“外臣叩见阳云王后，阳云国繁荣昌盛，千秋万代！”

    阳云王后摆出该有的姿态：“使者平身吧，来人赐座。陈使今日前来就送价值二十万的厚礼，不知小国哪里让陈国看得上眼。让陈使大费周章？”

    “回王后，阳云国才子佳人辈出，美人自然也是倾国倾城。再加上王后你治政有方，几万万流民，变成阳云国民。此举大义也，我皇赏识，特地游历故国，看中一位姑娘，特请和亲之举，永结盟誓。”使者特地说流民一事，让陈帝耿耿于怀。流民有一半是陈国的，还有一半是已经灭亡江国的。施雅听出其意，微微一笑。

    “居然是求亲，那就是好事呀，光下聘礼怎么行，也要问本人之意，不知陈青帝看中我国哪位姑娘呀？”

    使者缓步走到浣清纱面前，“浣长老，我主日思夜想的就是你啊！”

    众人议论纷纷居然是浣长老，陈游伟不悦了：“你家主公当真来过吗？浣长老一直清修，根本没机会见到。”

    陈使言：“我主说了，和亲可行，咱们还是好邻居，如若不然，就踏平你们阳云国。”

    此言一出所有人站起来，想砍了陈使。“大胆，居然公然挑衅，你们陈国是不把我们放在眼里吗？”

    陈使接着说：“王后，我就是个送消息的，是和是战给你们三天考虑，三日后若是带不走浣姑娘，将来来的可不是我一个人了”面对陈青帝的刁蛮要求，许多人皆是不悦。浣清纱道：“你们陈青帝无非就是听说老娘名号，见色起意。况且连见都没见过，我是不会嫁给陈青帝的。”

    施雅感到头疼，这件事难办，火云不在不能轻易开战。“陈使先退回驿馆，在留下怕你小命不保。”

    陈使离开后，浣清纱言：“王后，这定是陈青帝奸计，其目的就是为了分化阳云国的力量。”

    杨叔杨夜羽点破：“陈青帝的心思定不是为了感情。浣长老是上神境界，陈青帝必是看中这一点才想出这个，拉浣长老过去。”

    方才杨熏一直沉默，现在发话：“诸位，我知你们的愤愤不平，可诸位想过没有，若是浣长老不去，将会怎样？”

    血气方刚的桑月道：“陈国早就有吞并我们的心思，我们阳云国会怕他不成？我主战，一千个来，就让他们埋葬在这！一万个来，我还怕我们山头埋不下……”

    王后言：“桑月，你有战心是好事，若是大王回来，发现你把他新训练的军队打没了，你说他会不会怪罪？”

    “王后，难道我们要一直受气被陈国欺压吗？”

    王后也不想忍气吞声，“时局不利战。战争只会带来死亡，我们国力微弱，勉强有浣长老，陈长老这样的神仙相助才勉强撑过一年。可是这混世神仙不是无敌的，神仙也会死，只不过他们的岁月比人类长。还记得严乌长老吗？狮鹫王严乌是个上神。这样的强者都陨落，更何况我们这些普通人。我们还有三天，这三天内我会想出一个万全之策。退朝。”侍女带施雅离开。

    众人聚在一起问杨熏，“王后怕战，杨长老，你说该怎么办？”

    “施雅说的不是无道理，自从狮鹫王严乌死了，他的狮鹫军团就退出炎教，独立出去。如果战，水林国未必帮得上忙了。唐云现在专心边防，撤走了大半兵马，现在留在炎阳城的只有一万多水林铁甲军，加上我们训练的勉强到两万人。如果算上神的战力，打个五万不是问题，如果陈青帝灭我们之心不死，我们耗不起。”

    见杨熏叹气，桑月憋屈：“这天杀的陈帝，我们哪得罪他了，这样对付我们。”

    杨叔言：“陈青帝也就二十多岁的凡人，年轻人有野心，有抱负，很正常。不如我们雇佣刺客暗杀陈青帝？”        

