    “愣着干嘛？上车啊。”

    看着车门都已经被司机打开了，但朱梓琪却依旧愣在外面，杨宇有些无语的催促道。

    “哦哦哦。”

    回过神来的朱梓琪，立刻就坐上了杨宇的这辆车子，并且在司机的帮助下关好了车门。

    看了一眼朱梓琪那四下打量车内的好奇目光，杨宇也没有打断对方，而是默默的把后排的车帘关上一半。

    至于为什么不关完.......杨宇表示目前两人还是清白的要是全关上的话氛围会显得怪怪的，万一走火就不好了，毕竟今天出门的时候他可没有带两支装的盒子。

    “杨宇，这车子是你的？”

    大概五分钟后，朱梓琪觉得气氛太过于安静，于是主动的开口说道。

    “嗯，国庆的时候去帝都新买的。”

    杨宇点头，语气淡然，给朱梓琪一种这车不值钱的错觉。

    “话说，你真的不是什么隐藏家族的大少爷吗？或者说你老爸是全球首富什么的.......”

    朱梓琪笑盈盈的把她那张精致的瓜子脸凑近了杨宇，调笑着询问道。

    “我说你是不是网络小说看多了啊？这世上哪来这么多的隐藏家族？而且就算是隐藏的家族一般也是书香门第好不好。”

    杨宇毫不客气的就在朱梓琪的额头上敲了一个脑瓜崩，这让她立刻就收回了伸过来的脑袋，满脸委屈的捂着额头。

    “你能不能不要敲我的脑袋啊，每天都敲我几下，傻了怎么办？你以后养我啊？”

    朱梓琪没好气的回有道。

    听了朱梓琪的话，杨宇上下打量了对方几眼，过了片刻，才说道。

    “唔，养也不是不可以，不过我养金丝雀的笼子还没做好。”

    说这话的时候，杨宇一本正经，目光中写满了真诚。

    “呸，我劝你趁天还亮着赶紧去睡个觉吧，梦里什么都有，你还想把我当鱼养，想得倒是挺美的。”

    过去的一个月，朱梓琪和杨宇可没少斗嘴，两人的关系早已经是很好的朋友了。

    不得不说，抛开其它条件以外，海王和海后的灵魂契合度是最高的，往往可以凭借一些话题聊一天。

    毕竟情商高的人都非常的会聊天，至于情商低的人.......他压根就做不成海王......

    现在两人的情况很奇妙，朱梓琪依旧想要让杨宇成为她池塘之中的一条鱼，而杨宇的想法很简单，那就是上一下.......

    没错，就是纯粹的上一下，不谈感情、不谈金钱，只走肾。

    当然，要是有必要的话，他也是可以谈一下金钱的，而感情嘛........你觉海王存在感情这玩意吗？

    反正杨宇表示自己是没有的，最多只有一些无足轻重的关心。

    “怎么？你觉得我的池塘容不下你？”

    杨宇眉头一挑，斜眼瞅了一眼朱梓琪。

    听到杨宇的话，朱梓琪倒也不着急，脸上依旧流露出那副笑嘻嘻的表情，随即将她那双大长腿往前一伸，笔直修长且白皙的大腿在点点斜阳的照射下显得格外的好看。

    过了半晌，她才缓缓的开口说道。

    “我以后可是想要找个老实人嫁了的，你很明显就不是我想要的老实人，你这人一看就像是拐卖小女孩的怪叔叔。”

    前面的那句话，朱梓琪说得那叫一个正经，而后面的那句话语气着变得有些发嗲。

    杨宇眨了眨眼睛，总觉得其中貌似有几个步骤被忽略掉了。

    想着想着，杨宇的眉头就皱了起来。

    按道理来说，渣女一般都是早年在外面浪，然后阅男无数，等到后面想要个家的时候，才会去找老实人生儿育女，甚至生儿育女的步骤都可以省掉.......

    而朱梓琪这种分明就只是在外面浪，至于阅男无数，具之前对方的说法，她在某些方面还是白纸........

    “等等，人家找老实人接盘前都是在外面阅男无数的，你这完完整整的嫁给老实人是不是太对不起自己了？”杨宇询问道。

    “你这话让老实人听到了，你信不信他们会拿刀刀了你？”

    朱梓琪呵呵笑着，回应杨宇，而后像是想到了什么关键的问题，问道。

    “对了，话说我们这是要去做什么啊？”

    “去酒店啊，还能去什么地方？”

    杨宇理所当然的说道。

    这话一出，刚刚扭头去看窗外风景的朱梓琪身体就是一僵，回过头，直勾勾的看着杨宇的双眼，过了许就才不确定的问道。

    “你这是要约我去开房？”

    听到对方的话后，杨宇立刻双手抱胸，露出一副惊恐的神色，而后对朱梓琪控诉般的说道。

    “我没想到你是这种人，我好心的约你去参加一场慈善酒会，你居然馋我的身子，你这样子难道就不怕读者爸爸不同意吗？”

    “靠，你找打是吧！”

    在反应过来自己被杨宇调戏了以后，朱梓琪没忍住骂了一句，握起拳头就捶杨宇的胸口。

    不得不说，朱梓琪这妞还真是有够虎的，一般的人在见识到杨宇的财富以后，都不会做出这么无理的举动，而她倒是毫不在乎，依旧是像在学校一样的我行我素。

    “我看我是给你脸了是吧。”

    杨宇反手就凭借了他之前单身多年的手速，抓住了捶打自己的手。

    在前面开车的老马，稳当的将车子驶入了一个弯道的时候，很敏感的感受到了车子上传来的震动感，于是露出了一副有些狐疑的表情。

    “这车转弯的时候怎么有些抖啊？是不是车子出问题了？”

    .........

    “知道错了没有？”

    杨宇一只手抓着朱梓琪的双手，另一只手在对方那雪白的大腿上掐着。

    这个举动看起来很像是情侣之间的打闹，但只有杨宇知道，这是他在无数次对朱梓琪试探后的底线。

    “不知道，有本事你就继续掐。”

    朱梓琪一脸的不服气，瞪着杨宇，要不是她那通红的双眼，恐怕都会以为她这话是认真的。

    “真是又菜又爱玩。”

    看着对方的模样，杨宇松开了对方，没好气的说道。

    要不是考虑到等下的场合不太适合让朱梓琪哭着，杨宇都要好好教育一下她了。

