    子夜，裴府中堂。

    “哇…哇…呜哇…”

    裴秉震将沐君白带到中堂，裴家小公子还在啼哭不止。

    “沐少士…你看这…”裴秉震貌似焦虑的看向沐君白。

    “稍待！”

    沐君白说着话，走到屏风后面，解开外氅内衫，脱下一件“皮毛马甲”。

    随后系好内衫外氅，拿着马甲走了出来，将马甲递给裴秉震。

    “来！把这件小衣裹在孩子襁褓外面。”

    裴秉震没有见过这样的衣服，也不知道有什么用，有些迟疑的问道：

    “沐少士…这是何物？”

    “小公子畏惧夜星子炁息，所以啼哭不止，此乃异兽之皮，佩之能不畏！裴大人给小公子裹上吧。”沐君白缓缓解释道。

    “原来如此！老夫谢过沐少士了。”裴秉震连忙接过皮毛马甲，递给妻子，急切的说道：

    “快裹在小安襁褓外面！”

    裴老夫人接过马甲与儿媳手忙脚乱的包裹起来。

    说来也怪，兽皮马甲裹在襁褓外面以后，孩子哭啼声慢慢弱了，不一会就睡着了。

    “沐少士…如此就可以了吗？”看着小孙子已然安睡，裴秉震小心的询问沐君白。

    “此兽皮只能治标，不能治本，我既然来捉星，自然要根除后患，裴大人放心。”

    “哪…”

    “裴大人莫急！时辰还不到，且稍待，子时方可捉星。”

    “裴福，现在几更了？”

    “老爷，二更六刻了！”

    “哦…”

    中堂内所有人都安坐无声，外面的风雨也渐渐停歇了，乌云散去，露出皎白的明月和漫天繁星！

    ……

    少顷！府外大街上，隐约传来打更人的声音。

    梆～梆梆！梆～梆梆！

    “子时三更！平安无事喽！”

    梆～梆梆！梆～梆梆！

    “子时三更！平安无事喽！”

    “时辰到了！裴大人你们先出去，孩子留下。”

    听到外面打更人的声音，沐君白对着裴家所有人说道。

    “这…”

    “老爷…”

    “这位少士，我能留下吗？”

    裴秉震夫妇有些迟疑，裴家儿媳也放心不下自己孩子。

    “童男稚女无禁，成人必须回避，快！莫要耽误了时辰！”沐君白严肃的催促道。

    “既然如此，那…好吧，夫人！带儿媳出去，你们也都下去吧。”裴秉震对家人吩咐道。

    一群人离开中堂站在院子里。

    “裴福，你去！把所有护院集合到中庭来！带器械！”裴秉震紧盯着中堂，语气严厉的对着裴福吩咐道。

    “是！老爷”

    ……

    不一会裴福带着数十个精壮护院赶来，个个拿枪带棒，手持火把，在中庭站定。

    裴福手牵着一个小男孩走到裴秉震身边，小心翼翼的说道：

    “老爷！刚才沐少士说童男稚女无禁，我家裴喜今年十三，让他进去吧…”

    裴秉震看着小男孩裴喜，又看了看裴福，有些感动：

    “裴福，你有心了…以后让裴喜也领一份工钱吧。”

    “裴福谢过老爷！”

    裴福先是对着裴秉震一拜，然后对着裴喜嘱咐：

    “阿喜进去！不要多嘴，一定照看好小少爷，明白吗？”

    “爹…我…”

    “快去！”

    “嗯…”

    裴喜无奈，慢慢的向着中堂走去。

    ……

    中堂里，沐君白将孩子放在中堂侧面的卧榻上，年长伴当坐在旁边的椅子上。

    看着走进来的孩子，沐君白有些讶异。

    “你是？”

    “我爹让我来照看小少爷。”裴喜怯怯的回答。

    “你爹还真是忠心，这种事也敢…让你掺和，唉！”

    沐君白叹了口气，然后对着裴喜招招手说道：

    “算了，你年幼，气机微弱，不会惊动妖鬼，在这里也无妨！

    你也别害怕，不要乱动，我保你无事，过来坐吧。”

    “谢谢！”

    裴喜道了声谢，关上中堂门走到卧榻之侧。

    三个人都在静候着。

    …………

    喵～喵呜～

    突然一声猫叫声传来。

    “来了！元旉叔关门，屏炁！看好孩子不要乱动！”沐君白对着华元旉嘱咐道。

    “是！”

    名叫华元旉的男子第一次发出声音。

    沐君白闭上双眼，左手剑指点额，然后从虚空中取出一张五寸大小的红色小弓，一支小箭，箭杆上缠绕着素色丝绳。

    名曰【彤弓素矰】

    沐君白将素丝一头缠在无名指上。

    喵～

    堂内光线突然一暗，灯台上，笼里的烛火，明灭不定。

    堂外，裴家人紧张的看着堂里，护院们也都握紧了手中武器。

    堂内。

    沐君白站立在卧榻前，手持弓箭，看着窗户外。

    喵～

    月光照在窗户上，窗纸上隐隐约约有黑影浮现，忽进忽退，若隐若现，闪烁不定，

    一会儿似人、一会儿变马、又变成猫狗，黑影来来去去，越变越快，最后变成一幽暗黑影，

    仿佛一妇人，身高七八尺，手执长矛，骑马而行，有黑炁翻涌，映在窗纸上特别真实。

    沐君白站在卧榻边看了好几幕皮影戏，待到黑影定形，迅速引弓搭箭，以元炁催动，丝丝青炁附在箭矢之上。

    “妖孽！果然来了，等你多时了！”

    咻！唰～啪！

    沐君白一箭射出，砉然一声！

    青炁小箭带着素丝，射穿窗纸，射中黑影肩膀。

    “唧唧…唧唧…”

    “喵嗷！”

    一阵尖嘶声传出。

    堂内烛光忽然大明，黑影肩膀，一团黑炁喷涌而出，沁透窗纸，如同淡墨印染。

    黑影手持长矛，骑马转身跑了。

    嘭！

    沐君白撞出窗户，素丝紧绷，牵动无名指，迅速追了上去。

    “快跟上！”

    裴秉震看到沐君白追逐的身影，对着护院们一挥手命令道。

    然后跟着妻子儿媳，迅速向中堂里走去。

    …………

    另一边，素矰箭杆上缠绕着的素色丝绳，扯开来有十米长，沐君白跟着追击，一路向后院狂奔。

    七绕八拐，来到一小院门口，无名指绑着的素丝顺着门缝进入院内，已经不再紧绷了。

    院门紧闭，沐君白轻推了两下，没有推开。

    “快点，快跟上，法师在这边。”

    ------------------------------------

    “帝俊赐羿‘彤弓素矰’，以扶下国，羿是始去恤下地之百艰。”

    ——《山海经?海内经》

