    只听“轰”的一声巨响，如意子祭出了自己的法宝，直接就将其顶部轰开了一个大洞，乱石滚滚，烟尘飞舞当中，他已经抓到了德库拉的蝙蝠群的飞行轨迹，然后就势若疯虎的对准了那家伙追击了过去。

    如意子一走之后，很显然被兑禅控制的那些高手也都不要命的追了出去，直到外面都开始变得安静了下来，方林岩才施施然拍拍屁股走了出来，重新回到了先前的战场上。

    方林岩先看了一眼德库拉逃走的方向，嘴角微微上扬：

    “居然想要算计我？真是天真！”

    “以为讲述你的经历就可以拉近我们的关系，然后让我信任你吗？呵呵！这是我用得不想再用了招数了好吧？！”

    此时方林岩再环顾四周，顿时就发现这次围杀如意子真的是付出了极其惨重的代价-------当然，付出代价的主要还是血帮和空虚山庄的人！

    和兑禅有什么关系？不是有一句话说得好吗？崽卖爷田不心疼，反正不是老子苦心积虑攒下来的。

    这一幕看得方林岩真的是捶胸顿足心痛异常，在座的各位可都是杀人如麻，视人命为草芥的江湖猛人，就这么死掉了真是太浪费了，这可是多少颗魂珠啊........

    平息了一下心情之后，方林岩突然在心中道：

    “喂！现在主要战场已经转移了，空间的意志已经离开了吧？”

    很显然，方林岩是对莫比乌斯印记说得这番话，结果很快的，就得到了回复：

    “是。”

    方林岩立即道：

    “赶快说说之前是怎么回事？地下的那石盆当中的阴龙精血是什么情况？”

    莫比乌斯印记随即便弹出信息：

    “有的关键信息被设置了禁制，你自己去查询好了，我没必要浪费宝贵的比斯卡数据流来给你解释，我就说一些没有禁制的相关信息吧。”

    “简单的来说就是，这下面有一头阴龙，至于阴龙的一切资料都受到了保密，需要你来调查。”

    “然后这头阴龙平时栖息在这里，上面的那一眼泉水受到了它气息的污染，就形成了落胎泉。”

    “密室当中那个石盆里面的液体，在平时的时候你可以理解成用来收集它的一些排泄物，分泌物的------别做出那种恶心的表情，人类追捧的东西里面不乏与这些东西有关的东西！”

    “啊？！！”方林岩惊呆了。“不会吧？”

    但是莫比乌斯印记立即道：

    “蟹黄蟹膏是不是排泄物分泌物？妹汁是不是？龙涎香是不是？卤肥肠/毛肚/牛瘪火锅/牛鞭汤/提灯/是不是与之有关的？”

    面对莫比乌斯印记的排比句轰炸，方林岩哑口无言，只能老老实实认输：

    “是是是，你说的都对。”

    莫比乌斯印记道：

    “你不要小看了那一口石盆里面的东西，如意子就是为了霸占它，才与西梁女国发生了根本性的冲突，这东西叫做阴龙膏，算是落胎泉水的进阶版。”

    “西梁女国这边产出的血菩提中的重要成分，就是这阴龙膏，并且用阴龙膏兑上大量的泉水，也可以达成普通落胎泉水的效果，但是这个过程不可逆。”

    方林岩道：

    “那么我们后来搜集到的那些带着血丝的白色发光液体呢？”

    莫比乌斯印记道：

    “说实话，这件事其实都没有在我的预判当中，完全是那个吸血鬼搞出来的突发事件。”

    “它施展出的那一件一次性道具是真的强，可以说已经到达了神器的威力！相当于上古金乌的一击！”

    “这样至阳至刚的火焰攻击，恰好与地下蛰伏的阴龙物性完全排斥！这么说吧，二者就是完全不兼容，甚至是本质上的冲突，一旦相遇的话，必然要以一方的消亡才能作为最终的结果。”

    方林岩道：

    “所以当时密道里面突然出现的冰寒之力，还有那一声诡异的闷吼，就都是阴龙现身搞出来的了？”

    莫比乌斯印记道：

    “是的，最后的结果是阴龙彻底将那来自太古的金乌之火压了下去，不过它本身情况特殊，所以全力一击之下，自己也受到了一定程度的伤害。”

    “于是，那个石盆里面的阴龙膏当中，就混入了阴龙全力一击流淌出来的精血和龙涎！所以都勉强称得上是阴龙精血了。”

    “对了，还有一件事，你触发的里程碑：龙之锢其实门槛不高的，只需要触碰到普通的落胎泉水就行。”

    方林岩点点头：

    “我懂了，门槛不高就意味着还有其余的人能够接触到这个里程碑，而落胎泉水的保质期很长，可以被人到处携带，因此我要面对的竞争者并不会少。”

    莫比乌斯印记道：

    “你明白就好，做正事了。”

    莫比乌斯印记说完了以后，方林岩的视网膜上就出现了一个箭头，赫然停留在了旁边的一具“尸体”上，方林岩三步并做两步，抢上去一看，发觉这个人居然还有一口气，胸膛还在微弱的上下起伏着。

    说起来这个人还是熟人呢，正是血帮的欧思汉，足足学会了四式天残脚的大高手！

    方林岩此时可没有忘记自己千里迢迢跑来这边的目的，除了躲避血腥光柱以外，那就是给自己身上的妖虎战利品卖个好价钱了。

    不过这时候他的心里面有些犯嘀咕，自己想要的是与空虚剑术有关的奖励，怎么救的人却变成了血帮的？自己对天残脚可并没有太大的兴趣，可不要莫比乌斯印记弄错了。

    只是虽然肚子里面在腹诽，手下方林岩也没停着，便给欧思汉检查了一番伤势，发觉确实是十分严重，直接一点用现代医学术语来说，那就是浑身多处粉碎性骨折，外加失血过多和多器官衰竭。

    兑禅直接将这些被控制的人当成炮灰来用，身上自然不会给他们配伤药，不过在这些尸体当中，还有一名跟随而来的西梁女国的女官，这些人显然是在旁边观战和拾漏补缺的，实力也是不俗。

    方林岩急忙去这个女人身上搜了搜，果然找到了伤药，内服外敷的都有，于是一股脑的给欧思汉灌了下去，然后就背着他朝着旁边走去，然后找到了一处山洞两人藏了起来。

    大概是伤药有效，或者说是在放下欧思汉的时候将其伤口给碰到了导致剧痛，等方林岩将之放来的时候，欧思汉就发出了微弱的呻吟声，然后就很快醒了过来。

    他最初有些迷惘的环顾四周，然后尝试活动了一下手脚，脸上顿时露出了痛苦之色，接下来就发觉了旁边的方林岩，于是目光停留在了方林岩的脸上，脸上立即露出了一丝讥诮的表情：

    “是你？！！怎么？这种情况下兑禅都不放心，要你来盯着我？”

    这句话说完之后，想来心情激荡，顿时剧烈呛咳了起来，唇角流出了大量的鲜血。

    方林岩叹了一口气道：

    “被那贼秃控制的人什么样子，你又不是不清楚，干嘛还多此一举的问出来？不用试探了，我和你一样，都从其精神控制当中挣脱了出来！”

    “再说了，你看你现在的样子还有什么利用价值呢？对兑禅而言，失去了战斗力的可都是废物！”

    欧思汉看着方林岩，然后皱眉道：

    “你怎么做到的？”

    方林岩道：

    “我信教，是我的神救了我！你也不用担心我有什么其余的心思，因为我只需要将你放在那里不管，现在估计都已经断气了。”

    欧思汉看着方林岩道：

    “你是空虚山庄的人，为什么要救我？”

    方林岩没好气的道：

    “我是拿着空虚山庄的牌子加入的，在里面呆了没有两天的时间，就被直接拽来做炮灰找兑禅，你说在这种情况下我对空虚山庄有什么归属感？”

    “更重要的是，我是先逃走，然后藏进了那个秘洞里面，接着等到外面没动静了才出来准备跑路，说实话本来也没想过要救人的，只是见到你还有一口气，因此想要结个善缘所以顺手救一把，如果说你觉得我有什么图谋，那么在下告辞！”

    听到了方林岩的话，欧思汉一时间也没发觉什么破绽，但见到对方真的转身就走，心里面反而有些慌了，急忙道：

    “小子，等等！我们之前是不是见过面？”

    方林岩点点头道：

    “没错，在那栋酒楼上，你还差点儿带着手下把我一起杀了呢！”

    欧思汉捂住了胸口，再次咳嗽了起来，然后艰难的道：

    “那只是一场误会......我说谢文，你给我吃的伤药是哪里来的？怎么没有多大的效果？”

    方林岩道：

    “西梁女国派过来监视我们的那群女人当中，有人死在了那里，我从她们身上搜出来的！我自己准备的伤药早就用了，不过即便是没有被用完，我觉得也觉得不了你的问题，因为那就是空虚山庄配给的伤药。”

    说到这里，方林岩来到了欧思汉的面前，然后蹲下来看着他的眼睛，叹了一口气道：

    “虽然这么说有些残酷，但是老兄，我之前看过你的伤势，我认为你能活到现在已经是祖坟上冒青烟了，说实话，那药其实挺管用，你觉得没效果是因为你的伤太重了。”

    欧思汉的脸上肌肉剧烈的颤抖了几下，张了张嘴似乎想要说些什么，却又没能发出任何声音。

    方林岩道：

    “送佛送到西，我既然救了你，那么也不想有始无终，趁着现在药效还没过去，你还有什么遗言想要带给人吗？我可以帮忙转达。”

    “在说话算话这方面，我还是有几分薄名的，你大可以放心。”

    欧思汉脸色十分难看，估计正值人生巅峰期的他，在此之前根本就没想过遗言之类的东西。

    方林岩其实也很理解他的心情，换成自己突然知道死期将至，那心里面估计也是接受不了对不？

    不过现在时间宝贵，方林岩也不想多拖延，于是眼珠子转了转，便很干脆的开始提到了正事：

    “那我走了啊，我身上还带着一颗妖丹，这玩意儿还是新鲜出炉不到三天，是万万不能拖的，否则里面灵气尽丧，必须争分夺秒送到货主的手里面.......”

    欧思汉听了妖丹两个字，陡然就激动了起来：

    “妖丹？！！你身上竟然有新鲜出炉的妖丹？是什么妖怪的？”

    方林岩愕然（心里却松了一口气）道：

    “你这么激动干什么？妖丹关你什么事情，有点常识好不好，这东西只能用来炼丹，人若是直接吞了的话，死得不要太快！更何况这东西还是一头吃人无数的妖虎的内丹！”

    “不是我小看阁下，就算是贵帮帮主吃了这玩意儿，只怕也是会被虎妖魂魄上身，彻夜哀嚎而死。”

    欧思汉听了以后，竟是眼睛睁得大大的：

    “妖虎的妖丹？还是吃人无数的妖虎，莫非是霸山君的妖丹？”

    这一次就轮到方林岩吃惊了：

    “天底下的虎妖那么多，你怎么就直接猜到霸山君身上了？”

    欧思汉道：

    “妖虎虽然多，但是能当得起食人无数的，也就是寥寥几头而已。而这寥寥几头当中，有的实力极高，有的行踪飘忽不定！”

    “因此若是有一头会在近期被猎杀，那么多半就是霸山君了。”

    “你想必要问我为什么会知道这些信息，因为我从五年之前起，就开始着手搜集这些虎妖资料了！”

    方林岩呆了呆道：

    “为什么？”

    欧思汉咧嘴一笑，他的苍白牙齿上沾了鲜血，看起来竟是有几分瘆人！

    “因为我并不是纯粹的人！”

    “我母的家乡乃是在木纳塝，那是一个十分蛮荒原始的地方，历来就有以人牲供奉山君的传统。”

    “被送上山的人牲会被关在山君庙里面，第二天通常都消失不见，结果那一年部族争水的时候，打杀了邻村的三个后生，于是就将三具尸体都抬着，和人牲一起送到了山君庙里面去......”

    “第二天，三具尸体不见了，和我母一起被送去供奉的两个后生也不见了，只有我母还活着，却已经呆滞非常，神智错乱。”

    “只是，她接下来就足足怀胎二十个月，然后生下了我。”

