    第28章老大夫再诊

    待那些白色米粉全都被擦拭干净了，骆雨隐藏在下面的那张带着正常红润面色的小脸儿才完全露了出来。

    如此，再加上她递给骆父的那颗血色花蜜丸，足以见得，她方才那副虚弱的模样，真的是她装出来。

    且状态，也的确比骆母之前看到的要好上不止一星半点。

    这其中，若是说没什么旁的助力，骆母自是不信的。

    遂皱眉去探骆雨的一双手。

    平时她这个女儿，因为体虚多病的原因，一双手几乎都是维持着冰凉的状态。

    现今再去探，竟变得暖和起来了，握着甚至比她自己的还烫上好些。

    如此，美妇人皱起的眉头才算放平了一些，松气去看身侧的骆父。

    “宏志，雨儿的情况，的确比之前大夫来那次好上不少。

    莫不是真的有什么仙人降临，可怜咱们雨儿受了这么多病痛，便出手对她相助？”

    骆父：“此事还是等之前那个大夫来了之后再下定论吧。

    不过现今小雨的情况并没有咱们想的那么糟，也是一件好事。

    只是我未曾想过，只是短短数日未见，小雨的性子便发生了些变化。

    也知晓帮着芳儿你想法子讨回公道了。”

    本来骆雨以为，她将装病的事情坦白后，骆父或许会训斥她一番。

    如今，倒是颇为出乎她所料。

    看来骆父比她想象中的更为偏爱他的妻女。

    如此的话，之后对付骆老太太，便能轻松上许多了。

    之前给骆雨看病的大夫，骆母因为害怕骆雨身子突然出现些什么意外，届时再找医师就晚了，便直接让他住在骆府里。

    因而他来的速度还算快，在骆雨重新梳妆了一番，看起来比之前精神上不少后，就提着小药箱到了。

    看到身前穿着碧色罗裙，面色中还带着些红润，就连双眸内也富有光泽的少女时，老大夫一双昏黄的老眼眨了眨，以为自己看错了。

    又重新去揉了揉眼睛，再次抬头。

    入目的，依旧是那张红润还算健康的面，并非之前他看到的那张青白色的病容。

    “这.......这.......”

    一连‘这’了两下后，老大夫才一脸不可置信地将药箱放下，去把骆雨的脉象。

    若说之前身前这少女的脉象给他感觉，已经像是一株即将快要枯死的树木的话。

    那么现在她这脉象，则是给他一种枯木逢春的感觉。

    他从医多年，还是头一次见到这等稀罕的情况，因为太过不可置信，来来回回给骆雨诊了三次的脉。

    发现三次的结果都是一样后，老大夫这才收手，因为太过激动，连声音都发颤了起来，问骆雨道：“骆小姐，敢问究竟是哪位神医替您开了药诊治？

    怎会如此神奇，您这本应该撑不了太久，药石无医的身子竟然正在慢慢恢复正常。

    照这个情况下去，只要您继续受那位神医的诊治，您这病弱了十几年的身子，能够变得和常人一样也不是没有可能！！”

    骆父在生意场上是个老手，对于人是否撒谎一事，比在场几位都要有经验。

    见老大夫神情恳切，不似撒谎的模样，骆父适时出声，替骆雨回答起来。

    “并非是有什么神医。

    我前些日子在外面的黑市意外拍卖到一瓶丹药，说是哪怕到了鬼门关，只剩下一口气也能将人给救回来。

    便派人将药送回了府，让雨儿吃了几颗试试。

    如今见她情况好转上许多，因为不大确定，这才想着让你过来看看她恢复的情况如何。”

    大周的黑市上存在着各种珍奇之物，骆府所说的这种有着奇效的丹药也在贩卖行列，并不算奇怪。

    一听是如此，老大夫本来还亮着的眸子很快暗下，有些遗憾地点了点头。

    “原来如此。

    老夫已经帮着令千金仔细把过脉了，未从她身上发现什么异状，您说的那奇药，可以继续让骆小姐吃。”

    如今骆雨的身子情况既然已经和之前不同了，那么之前开的药方，自然也得变上一变。

    骆父以不放心只给骆雨吃丹药就能让她完全痊愈为由，又让老大夫给骆雨开了新的药方之后，这才去仔细询问骆雨，那个所谓的仙人索财续命一事。

    得知仙人每日对她进行的医治虽并没有准确的时间，可却需要向她索要大量钱财的事情。

    骆父直接大手一挥，不仅把身上的钱财都给了她，还将可以调动整个骆家商坊钱财的令牌给了骆雨。

    让她有需要的话，直接用此令牌派人去钱庄取。

    说是钱财这等身外之物，和她的性命相比，根本不值一提。

    交待完这事，骆宏志又让骆雨和骆母好好待在屋里歇着，让骆风跟着他去骆家祠堂一趟。

    想来，是为了不让骆母和骆雨再从骆老太太那里受到什么委屈，打算自己将事情全都抗住。

    骆雨目送一步三回头的骆母离开后，便长了个心眼对着芦苇勾了勾手指。

    “芦苇，你跟过去看看，爹爹他到底是想做些什么。

    等事情结束了，第一时间过来汇报我。”

    她虽然不去，但日后到底还要继续在骆家这个大家族生活，一些风吹草动必须得了解清楚。

    等芦苇走了，她这身子装病折腾了一番，的确是很累，便上榻歇息了起来。

    也不知怎得，这一次，她竟睡的比往常还要快，还要沉。

    待她再次睁眼的时候，发现她出现在一块四周都是黑色的空间里。

    脚下，则是一汪带着光亮的潭水，她踩在潭水上并没有沉下去。

    抬头远望，是一片浓白的雾，看不清前方的方向。

    正好奇她这是在何处，便感觉肩膀被人排了一下。

    “骆雨。”

    声音极为熟悉，细听又带着一些陌生。

    这好像......是她自己的声音？

    但她的声音却比这道更为有力一些，又不太像是她自己的。

    转身过后，站在她身前的，是样貌几乎和她完全一致，气质上却大相径庭的白裙少女。

    少女面容发青，面上的恹色极为明显，几乎是一眼，骆雨便认出了这人是谁。

    “你是......骆家的三小姐？”

    ?  ?很快就要完完全全成为骆家三小姐啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

