    身为女人，她们如何不想有个家，相夫教子，有属于自己的孩子。

    见东西收好，两人想要将自己积攒下来的钱财给白菜，白菜却死活不要。

    “不是说建宅子给我们做姐姐的也建吗，这些钱，你看着买庄子，若是能够出去，也是我们安身立命的根本，庄子田地不是想买就能买到的，你就当帮姐姐的忙。”

    大姐的话一出，白菜只得将钱收下，是自己着相了，自己想要姐姐们出来，想要姐姐成家，当然是要给两个姐姐准备嫁妆才是，像公主将那些美人嫁出去一般，不过自己的姐姐要比她们好，所以自己还要更努力才行。

    其他的美人们管休闲阁的管休闲阁，还有那织造坊，公主都给了分红，自己就一身厨艺能拿出手，等晚点跟公主提议弄个点心铺子，以自己的本事，教几个人做点心把铺子开起来完全没有问题，点心铺子没有那么麻烦，酒楼铺张太大。

    白菜的心也不大，自己主要还是要照顾主子的吃食，所以一个点心铺子就足够了。

    “白菜姑娘，陛下夸赞了姑娘点心做的好，又从公主那得知姑娘做菜的手艺不错，特此钦点姑娘到御膳房准备今日的午膳。”

    四喜也跟着过来了。

    “主子说让你看着准备，不懂的就问御膳房的大厨，我给你打下手。”

    四喜的话让原本有些紧张的两位姐姐松了口气。

    白菜来之前就已经有准备了，听到这话也不怯场，更何况，她本就想要找机会去御膳房见见故人。

    “姐姐……”

    “别说了，先去把午膳做了，之后有的是时间。”

    皇后娘娘可是足足三年没见公主，至少也要在宫中住上三日，她们姐妹不怕没时间说话。

    “两位姐姐我们先走了，我会照顾好白菜的。”

    四喜朝着两位姐姐行礼，然后与白菜一起跟着朝御膳房走去。

    御膳房里大部分的故人还在，白菜的到来让很多人都高兴不已，不过距离传膳只有一个时辰了，正式他们最忙的时候，所以不适合现在叙旧。

    “师傅，徒儿回来了。”

    “长高了，漂亮了，刚才传旨公公的话都说明白了，可想好做什么菜？”

    “做鱼，跟公主出海的这些年里鱼做的最多，刚好进宫公主又让人送了一批鱼来，大菜还是师傅准备，我这边做六道菜，还有小主子的饭食。”

    “好，需要什么自己去挑，让师傅也看看你这些年可有进步。”

    今日皇帝在皇后那用膳，还有公主跟那么多得妃嫔，菜品必定不少，白菜只选做六道关于鱼的菜，完全没有问题。

    白菜很快就挑选好了食材，虽说都是以鱼为主，但是六道菜必须各有不同。

    白菜挑选了六种不同的海鲜鱼类。

    海产品里的珍贵食材海参，做得好了，滋味无穷，做不好腥臭难吃。

    白菜准备用来做葱烧海参，名字并不是多高大上，但是味道是绝对的好。

    自制的耗油，珍贵香料胡椒，海参是泡发好的，白菜迅速的处理起来。

    肉质肥美的鳗鱼，洗净去骨切块，肉桂粉、秘制红烧酱胡椒孜然花雕酒腌制，用来制作蒲烧鳗鱼。

    三文鱼、北极贝、甜虾制作成鲜鱼烩，用冰凿刻出容器，将鱼烩摆放在上面，又雕花摆盘。

    一旁的师傅满意的点点头，小丫头没有荒废刀工。

    拿出特制的模具，白菜准备制作章鱼烧，看起来像小丸子一样，但是可做菜也可做零嘴吃，小主子最喜欢了。

    四喜在给挑香螺肉出来，方便白菜一会做花雕梅子香螺片，最后一个就是鲅鱼水饺了。

    这是摆上主桌的六道菜，白菜又给小主子准备了银鱼蒸蛋，花样小饭团，一个时辰不知不觉的就过去了。

    菜大师傅全都品尝过了，对白菜这个徒弟越发的满意，这些菜式里，要说御膳房做过的，也就那道鲜鱼烩了，但是食材不同，配的料汁也不同，让人有种难以忘怀的感觉。

    “不错，没有退步，还创新了这么多得菜式，等沐修的时候，再切磋切磋，收拾一下跟上吧，陛下点你做菜，少不了一会要你介绍。”

    白菜点头，很快在宫女的伺候下将衣物都换了一身，然后跟着送膳的队伍走了。

    皇帝将每一道菜都尝了尝，看着色泽红润的菜以为会是辣的，但是却并没有，浓油赤酱，原以为会有肥腻的感觉，却只觉浓香四溢。

    而那看着最是清淡的鲜鱼烩，沾了料汁放入嘴里，一开始只觉得鲜咸，然后是一股浓郁的芥末刺激的感觉，还好白菜早早提醒布菜的人，只沾染了少许，不然当场呛出眼里还是好的，鼻涕都能给你呛出来，那才糗人。

    但是那一股刺激的感觉过后，鲜鱼烩鲜甜的滋味更上一层，让人欲罢不能。

    小安心是什么都想吃，不过饭菜限定了只夹三筷子，所以满桌子的菜小家伙都尝了，最后还将一碗银鱼蒸蛋跟花样小饭团都吃完了，饭量惊人。

    可是小安心硬是连个饱嗝都没打，高高兴兴的下了餐桌后还喝了一瓶奶才午睡。

    “手艺确实不错，难怪九儿如此宝贝。”

    鱼没有刺，平日里寡淡的滋味让皇帝其实不太喜欢吃鱼尤其是鱼一旦凉了，滋味就更加不好了。

    而这六道菜，不是鱼也沾了鱼，冷食热吃滋味都十分不错，让皇帝耳目一新。

    皇帝已经在盘算什么时候找机会去公主府吃，毕竟在宫里，吃顿饭都受限制，好吃也不能多吃。

    等下午小安心睡醒之后去找皇帝玩得时候皇帝更加坚定了这个想法。

    那一包包鱼制作的零食，小口小口的，刚尝个味道就没了，要是拿来配酒，绝对的好滋味。

    就这偷偷摸摸的吃几口还是遣开了人与小安心独处才尝到的，听闻皇后宫里有，皇帝一连几天都直奔皇后寝宫，倍遭皇后嫌弃。

    那点零嘴都不够自己吃的，白日里一群好妹妹看着，皇后不得不分一些出去，晚上皇帝还紧盯不放。

