    　　书生接着说道：“天地人神鬼，虽然是这么排列，实则这四人的具体实力很难分出高下，同时我们任教主和天庭的天帝不怎么对付，所以你进入寒冰岭后，倒是可以去找找那两位天庭成员的麻烦。

    　　还有我们都知道你曾经参加过地宫试炼获得过第一，自然会收到地府的邀请，你加入其中也无妨，但你若以地府成员的身份办事，就需要忘记自己唯我道宫少教主的身份，这也是各势力中所有加入地府成员的规则。”

    　　林陌恍然大悟的点点头，想来也是，对于那些天榜上的人物来说，天庭和地府的情况应该也不是什么秘密，而且地府的人员结构看似严谨实则极为松散，虽然核心成员有不少是出自各方势力高层，但对他们来说也只不过是把地府当成一个交易平台罢了。

    　　平时做一些力所能及的任务也罢，但要是牵扯到自身势力的利益，可能都会放弃，不过这也让林陌放心了不少，至少唯我道宫的人对自己加入地府没有什么其他想法。

    　　书生看林陌已经领会了自己的意思，满意的说道：“既然如此我也要去找我书之一脉的弟子了，你进入寒冰岭后，只要不去招惹影卫宫的人，应该也不会遇到什么大麻烦，一切解决之后，记得用令牌告诉我声，就这样，我先撤了。”

    　　说完也不等林陌回复，就几个闪身消失在原地。

    　　林陌有些无语，原本他还想让书生去探探客栈那个神秘人的底细，没想到这书生来得快，闪的也快，就这点事令牌中说也一样吧。总感觉他在躲避什么一样。

    　　与此同时，忘忧山中。

    　　琴魔带着王天云来到书生的住处，一脚踹开房门后，看了看四周数之不尽的字帖，琴魔满意的点点头后对王天云说道：

    　　“拿一副你觉得顺眼的字吧，书生的字有的可以用来对敌，有的则能在你修炼时稳定心神，而有的可以加速聚集元气，方便修炼，至于拿到什么样的字，只能看你的缘分了。”

    　　王天云有些不好意思的挠挠头说道：“师傅，这样是不是不太好，书生师叔不在，我们就这样闯进他家，总感觉书生师叔回来之后，会生气的。”

    　　琴魔冷笑一声说道：“没事，有事为师担着，他不过天人合一境界，又打不过我，敢在长辈送礼的重要关头落跑，自然要付出代价。”

    　　王天云在琴魔威逼的眼神之下，硬着头皮从墙角随意拿了一副字帖，想来被放在角落的恐怕不是什么太好的吧，这样书生师叔也不会太怪罪。

    　　展开字帖之后，一个金灿灿的“神”字仿佛要跳出纸张一般，说时迟那时快，一道金光直接没入王天云的眉心，一旁的琴魔看到这一幕不由一乐，喃喃自语道：

    　　“天云的运气真是不错，竟然是一副凝神帖，这样的话就不需要到了先天期在修复精神力了，好运道啊，好运道，就是不知道那酸书生回来之后是怎样一副嘴脸，有趣有趣。”

    　　说完琴魔拿出一架古琴，开始不断弹奏不知名的乐章，声音如清冽甘泉般，浸入王天云的心扉，原本有些紊乱的精神碎片也开始不断汇聚，不知过了多久，原本被“神”字入体而盘膝打坐的王天云，身上泛出阵阵金光。

    　　当他再次睁开双眼时，感觉到自己眼前的景象格外清晰，听觉也敏锐了许多，周围的元气不断汇聚，自己的修为也接连突破达到了练气圆满，王天云有些不明所以的看向琴魔。

    　　琴魔说道：“刚才那副字帖为凝神帖，提前助你修补了精神力，但由于之前你的精神力过于强大，从而误打误撞的炼神化气，反向助你自身的境界有所突破，达到了练气圆满，只要你在静下心来修炼几日，相信很快就能达到后天境界。”

    　　王天云听到这心里一喜，只有修为接近少爷，才能再更多的方面帮到少爷。

    　　不过只听琴魔话音一转说道：“先别高兴的太早，你一下突破这么多，自然造成境界和战力不匹配的情况，要知道少教主可是能以后天中期就踏入人榜前十，比那些后天圆满就可以越级击败敌人的人榜高手还要强一筹的存在。

    　　你的实战能力还是太弱，所以先不急着突破后天期，你需要进行一段时间的实战训练，同时也要把我琴之一脉的功法融会贯通才行。”

    　　两人走出书生的房屋之后，轰隆，原本完好的房屋直接倒塌，很明显是刚才王天云突破时造成的，琴魔还是很厚道的护住了那些字帖，不过看着面前这颓垣断壁的景象，让两人的眼角同时抽了抽，随后互相看了一眼，当做什么都没发生一眼，回到了琴魔的住处。

    　　路上王天云还是有些尴尬的问道：“师傅，我们不需要找人帮他修理一下吗？”

    　　琴魔想了想后答道：“算了，里面不知道有多少书生的珍藏，要是随便乱搞把里面的东西丢失了，反而会赖上我们，到时我跟画痴说一声就行。”

    　　而远在大骷皇朝，还在赶路的书生，眼皮不受控制的不断跳动，这种情况对于他这个天人合一大高手来说极其反常。

    　　“难道小陌子出事了？”书生不由想到，不过随即还是自我否定了这点，毕竟刚才两人才刚分别，那寒冰城中也并没有什么高手，最强的也不过是个精神力和林陌相仿，境界不过后天圆满的小家伙罢了。

    　　随后书生也不再多想，只是认为自己可能此行寻找徒儿不会太顺利，于是停下脚步开始思考向哪个方向前去能碰到自己将来的乖乖徒儿。

    　　林陌和李仙雪此时已经准备就绪，对于寒冰岭的情况该知道的都知道差不多了，唯一有点可惜的是，林陌原本想找下彭恩遇的，只不过在寒冰城转了一圈，用精神力各种扫射，也没发现彭恩遇的身影，因此也就放弃了。

    　　两人在出城前倒是发现了一件有意思的事情。

    　　原本林陌对这种凑热闹的事情并不感兴趣，只是因为其中一人是自己和李仙雪在客栈当晚，用精神力探查到去寻找神秘人的来客。

    　　(				

