    “大家好，我们回来啦！”

    “辛苦啦！”

    “这是我们带给大家的礼物！”

    金溪晨说着，便把手上的马卡龙放在了餐桌上！然后打开盒子，一个一个分给了大家。

    不过当蒋云川走进房间里的时候，却发现两个女生同时看上了自己，一时间他感受到，这里的气氛似乎有些不寻常！

    蒋云川突然意识到，自己今天犯了一个大错误，那就是单独和金溪晨一起外出，虽然也拉近了两人之间的距离，完成了自己事先想好的平衡策略，但是却无意之间让他们两个的关系变得太近！

    原本高高翘起的天平一边，此时因为一个过重的筹码，一下子掉了下去，这可不是自己期待的结果。

    今晚的晚餐是宋思婕和蔡阳准备的。比起昨天的三油汤，今天的菜式可就丰盛多了！

    而这一次，两个被留在这里的男生同仇敌忾，此时则把蒋云川夹在了中间的座位，形成了三男三女相互对坐的局面！

    看到眼前的这幅情景，自己的两个对手似乎颇有默契！

    “来大家尝尝这道鸡翅，这是我做的！”

    就在蒋云川正盘算着自己下一步要如何行动的时候，宋思婕突然开口打破了沉默，用公筷把鸡翅分给了大家。

    今天的晚餐是意大利面，搭配鸡翅，鸡翅一看就是用空气炸锅做的。蒋云川用碗接了一块鸡翅，然后说了声谢谢。

    突然，蒋云川看着给众人分菜的宋思婕，他觉得自己一下子顿悟了。

    “大概，不会真的有人把电视上的恋爱综艺当真吧！所以自己干嘛要执着于策略呢？跟谁相处的舒服就相处呗，反正节目拍完之后，大家大概率也会各奔东西吧！”

    蒋云川突然觉得，自己似乎有些过于较真了，毕竟节目的拍摄也只有十天时间，难道自己真的觉得，只要十天，就能让这三个女生爱上自己。

    想通了这一点，蒋云川突然举起杯子！

    “来，我们大家一起喝一杯吧！能够聚在一起，也是缘分！”

    看到蒋云川突然对两个男生客气了起来，一时间蔡阳和程处有些摸不着头脑。

    “对了，我上次还没有来得及问，程楚你是高考状元吗？”

    “啊，只是运气好，高考的时候，全省第一！你呢，高考多少分？”

    “我当时参加生物竞赛，拿了全国第一，保送的，没高考！”

    蒋云川淡淡的说道。

    “哇……”

    三个女生听到他的话，顿时发出了羡慕的惊叹声！

    “保送？”

    “是啊！我爸是医生，所以我受他影响，也想当个医生，高中时生物特别好！不过后来上了大学，我才发现我对音乐更感兴趣！哎，蔡阳，你是学心理学的，以后也会做医生吧！”

    “啊……嗯！”

    “帝都医科大学同样是医学类的名牌大学，虽然分数比不上清北，但难度却并不比清北差多少！”

    话匣子一打开，自然就关不上了！

    ……

    “对了，云川你是怎么跑到大学里教书的？”

    蔡阳其实从早上就觉得好奇了，眼看着现在有了机会，便按捺不住问了出来。

    “哦，上次参加《好声音》，廖老师听了我唱的《我的太阳》，觉得很不错，就让我去学校，看看能不能帮大家纠正一下发音，所以严格的说，我其实不是去当老师，只是助教！”

    “哦……”

    听说只是助教，蔡阳和程楚的心里稍微平衡了一点。不过即便是助教，在女生看来，也已经很厉害了。

    此时宋思婕突然说道：

    “云川，你上次不是说，要给我们表演钢琴吗？”

    “啊，这个……还是白天吧，晚上会不会打扰大家，不过我一会想上去试试音！”

    “没关系！对了，其实我也会一些，我们可以试试四手联弹！”

    “四手联弹？”

    听到宋思婕的话，蒋云川犹豫了一下，然后像是想起了什么便说道：

    “其实，今天去上课，我们班的孙琳跟我说起了香江国际钢琴比赛的事情，我还没决定，要不要去试试呢！”

    蒋云川心里有点犹豫，毕竟他上一辈子虽然钢琴弹得不错，但是重生之后，已经很久没有练习了。一来，自己住的小出租屋，实在是不方便。二来，手边也没有趁手的钢琴。

    不过现在，倒是可以借着楼上的钢琴好好准备一下。

    于是蒋云川下定了决心之后，觉得节目什么的实在是浮云，还是比赛来的有挑战。

    晚餐之后，负责准备晚餐的蔡阳和宋思婕去洗碗。而蒋云川则一个人来到了楼上，查看起了楼上的钢琴。

    虽然不是斯坦威，只是一台普通的雅马哈，不过也已经很不错了。

    蒋云川拉出琴凳，翻开琴盖，然后便随手弹了一段试了试声音，发现钢琴的音准还可以之后，他便放下了心来。

    看来真是天助我也，这下子钢琴也有了，好好准备一下，香江国际钢琴比赛，说不定还有的搞。

    ……

    晚上，蒋云川没有留在心动小屋跟大家交流，而是回到了房间，他找工作人员借来了电脑和自己的手机，然后打电话给廖志强老师，说明了自己想参加香江国际钢琴比赛的事情。

    “什么，你要参加香江国际钢琴比赛？你知道那是什么比赛吗？”

    “啊，我听孙琳说的，大概听说过一点！”

    “云川，那可是国内级别最高的钢琴比赛，而且因为是国际比赛，奖金又高，所以外国也有不少杰出的演奏家参加！据我所知，现在一共举办了六届，每一届的获胜者现在都是国内钢琴界的领军人物！你可别因为这是什么大众比赛！”

    “廖老师，这个我知道！我就是想问问，报名的话，有没有什么要求！”

    “这倒是没听说！不过也不是随便什么人都能参加的，你得去香江才能参加初赛，其实你只要通过初赛，就已经很了不起了！”

    廖志强言语之间，都是劝说蒋云川那个比赛不简单。不过蒋云川其实心里清楚得很，因为上一辈子，他就是靠着参加国际钢琴比赛，拿到第三名的身份，才得以进入柯蒂斯就读的。不过，当年他觉得评委故意压低了自己的分数，所以蒋云川直到现在都觉得十分遗憾。

    而现在，既然有机会，蒋云川为什么要错过呢？

    不过，蒋云川其实心里清楚，香江国际钢琴比赛只是一个跳板，毕竟每一个优秀的钢琴演奏家，心中的终极梦想绝对是肖邦国际钢琴比赛。

    就在蒋云川握拳给自己打气，立志要拿下香江国际钢琴比赛然后去波兰参加肖邦国际钢琴比赛的时候，突然间，他的房门外传来了一阵敲门声。

    “谁啊！”

    蒋云川以为是工作人员，便打开了房门，可门前站着的人却让他没想到。

    “温澜秋？澜秋？”

