    这一天，凤王朝的帝都血流成河！

    所有十七大家族与凤朝天的亲信，全部斩杀。

    一时之间，整个帝都少了三分之一的人。

    杀戮带来的并不是痛苦，而是帝都内普天同庆的欢呼，甚至有些人火云亲卫没有动手，那些愤怒的民众便将之斩杀。

    所有人脸上露出兴奋地神色，尤其是那些伴随着凤王朝建立，到凤帝执政的三千多年间的民众。

    他们知道，如今的凤王朝已经不是以前的凤王朝了。

    那个时候凤王朝充满了公平、充满了积极，充满了和平！

    自从凤帝掌控凤王朝之后，十七大家族势大，压榨着普通的民众。

    出头无望，甚至很多人逃离到其他的帝国。

    但更多的，还是忍受着帝国与十七个家族的剥削，欺辱。

    如今女帝的归来，令他们心中燃起了希望，他们知道，女帝乃是万古第一的明君。

    “在帝都集结一众强者，去清理凤王朝其他城池内十七大家族的成员！”

    傍晚的时候，一个命令从凤殿内传出。

    短短的一个小时，帝都内便有几万名最低超凡八九阶的高手报名。

    自此，乘坐了小蓝，开始扫荡整个凤王朝。

    顿时间，凤王朝陷入到腥风血雨之中。

    然而与此同时，欢呼的声音也响彻整个凤王朝。

    一直作威作福的十七大家族弟子，遭到毁灭性的打击。

    所谓得民心者得天下，十七大家族没有得到丝毫的民心，在他们遭遇到灾难的时候，迎接的是整个凤王朝民众的欢呼。

    十七大家族的成员，没有一个幸免于难。

    就在整个凤王朝处于振奋的杀戮之中时，在中洲南方的位置，庞大无比的万妖帝国，也遭遇着血腥的屠戮。

    所有反抗的妖兽凶兽，全部处死。

    一些投降的妖兽种族，王仙则没有赶尽杀绝。

    令他有些意外的是，在万妖帝国，他遇到了一个拥有着不错血脉的妖兽群族。

    土星龟，一众陆地龟妖兽群族，拥有着半步万寿的血脉。

    土星龟妖兽种族所有妖兽性情非常的温和，他们被一个万寿妖兽种族奴役，用来当做坐骑。

    土星龟的攻击力比同级别的要弱上很多，但是他们的防御非常的变态。

    甚至，同级别的妖兽想要杀他们，完全是不可能。

    他们对于土属性的运用，非常恐怖。

    王仙发现他们的血脉不凡，立刻将之收为龙宫成员。

    这令土星龟妖兽一族兴奋无比，其余的妖兽种族则是满脸的羡慕。

    被一个能够灭掉他们万妖帝国的势力看重，收为成员，这对于土星龟一族来说，完全是天大的机缘。

    中洲其余，五大帝国，两大帝国被灭，风雨漂泊！

    当那群前来观礼势力的成员回归，将浩瀚区域发生的事情上报之后，立刻引起了巨大的震动。

    两大帝国的覆灭，两大帝主被直接斩杀，这对于整个超凡大陆来说，宛如是巨大的地震。

    超凡大陆，五大帝国根深蒂固，帝国的灭亡，最近的一个是发生在五六万年前。

    然而现如今，两大帝国竟然同时被灭。

    而且还是被一个新建立的龙凤帝国与一个名叫龙宫的势力灭掉，这令傲山帝国与龙人帝国的惊骇无比。

    两大帝国的帝主立刻召集所有强者前来商议。

    现如今，大陆势力，九神帝国龙凤帝国与龙宫显然是完全的联合在一起。

    对方的联合，必定令他们心生一些忌惮！

    哪怕是背靠龙族的龙人帝国，也是认真讨论一下日后如何对待这个突然异军崛起的龙宫和龙凤帝国！

    当然，龙人帝国与傲山帝国也没有太过的畏惧。

    傲山帝国屹立于大陆的中央，傲山帝国，被称之为人类最强帝国，有着超凡大陆人类第一强者傲北冥坐镇！

    至于龙人帝国，他们的实力可以说比傲山帝国还要强大，因为他们背靠龙族。

    这也是龙人帝国为大陆最强帝国的原因。

    两大帝国一番商议，各自做出了一些决定！

    不过两大帝国不畏惧，其他势力就不一样了。

    一些拥有着万寿强者的势力已经做好准备，备上礼物前往龙凤帝国和龙宫进行恭贺。

    十日之后，王仙带领着龙宫成员横扫了整个万妖山林。

    作为超凡大陆能够排到第三的帝国，他们的财富远远地超过了王仙的想象。

    曾经在他看来，神国废墟内的资源已经非常恐怖了，然后和万妖帝国相比，还是有极大的差距。

    毕竟，这是大陆五大之一的帝国，资源是神国废墟的四五倍。

    “这一次，自己的实力最起码还能够提升两阶，除此之外，龙宫的成员也能够得到一个疯狂的提升！”

    王仙坐在龙椅上，脸上闪过一丝兴奋地神色。

    六七十万的大军尸体，洞虚强者便达到了八万名左右。

    万寿之境的达到了四十多具。

    如此多的强者尸体，能够令龙宫的实力得到一个质的提升。

    此战之后，龙宫最起码增加上百名拥有万寿战斗力的成员。

    “前往凤王朝！”

    王仙朝着魔刹说道，令他带路！

    “是老大！”

    魔刹立刻点了点头！

    在魔刹的带路下，一众成员朝着凤王朝快速的飞去。

    万妖帝国处于万妖山林内，不适合人类居住，王仙也不准备将之占据。

    “龙王小友，打扰了！”

    就在王仙一行人朝着凤王朝快速飞行的时候，一个声音突然传来，令整个队伍微微一愣。

    突兀的声音，连王仙脸上也露出错愕的神色，他眼中闪过一丝惊疑，立刻站起来朝着左边看去。

    “谁在装神弄鬼！”

    魔刹听到这个声音脸色也是微微一变，立刻转头看去。

    一个老者，白发苍苍的老者，手中拖着一个小山模样的宝物，静静的悬浮在空中，看着他们。

    “嗯？”

    当王仙看到老者的时候，瞳孔微微一缩，心中震惊无比，满脸警惕的盯着老者与他手中的那座小山！

    “小友不必害怕，可否坐下来聊聊！”

    老者淡淡的朝着王仙说道。

    “你是？”

    突然，一旁的魔刹瞪大眼睛，满脸骇然的盯着老者。

    “可以！”

    王仙看了一眼魔刹的反应，心中惊异，朝着老者点了点头！

