    司靑刚出去，宋玺领着上官厉来了。

    但见上官厉耷拉着头，前几日走得时候意气风华，眼下跟霜打的茄子似的，估计是被上官将军给收拾了。

    宋玺暗暗瞪了她一眼，显然看出她有看幸灾乐祸的心思。

    “他来跟您辞行的。”

    陆雪微一愣，“辞行？”

    上官厉抬起头，看了陆雪微一眼，而后抱拳弯腰，端正的行了个大礼。

    “我把我爹给气着了，他把我赶出了家门。我仔细想了一下，想去北疆参军，只是此一去，山高水远，归期不定，特来向公主辞行。”上官厉说着还有些委屈。

    陆雪微心思转了一下，想来是上官将军良苦用心，想以此激励他。

    “你不是说喜欢上一位姑娘？”

    “她家已经为她订亲了，而且……”

    “什么？”

    “她瞧不起我。”

    陆雪微沉了口气，上官厉少年将军，立下过不少功绩，这里的瞧不起，大概是他曾在公主府做过郎君吧。

    “决定好了？不是一时意气？”

    以前他也在军中，可那时他顶着大将军府公子的身份，自不是普通兵士能比的。眼下他再参军，可就真正的要从普通兵士做起了。

    上官厉撇嘴，“公主，您别小瞧人。”

    陆雪微笑，“本公主自不敢小瞧上官将军，只是本公主如今身子不方便，也就不送你出城了，不过待你荣归的时候，本公主去城门迎接。”

    上官厉点头，似有不舍，“公主保重。”

    “你也是。”

    上官厉离开后，陆雪微叫来司靑，让她派人沿途护送上官厉去北疆。太后得知消息，必定会在半路截杀的。

    当晚，一伙儿黑衣人闯进胡同里那个小院，不多久传来打斗声。

    慕容毅问询赶来，黑衣人已经逃走。

    婴儿啼哭声不觉，奶娘正慌忙哄着。

    “小公子受了惊，没伤着。”那奶娘忙道。

    慕容毅脸色沉冷，想到今天在宫里，太后咄咄逼人的样子，不想她这般按捺不住，晚上就派人来杀这个孩子了。

    “收拾一下，你们带小公子随本将军回府。”

    翌日，陆雪微得知慕容毅已经把孩子接回府中了，便请来了文昌侯。

    “您让我找几位亲近的大臣一起去将军府贺弄璋之喜？”

    陆雪微点头，“大将军得子，你们去祝贺一下，理儿上说得过去，他也不好给你们黑脸。”

    文昌侯捋了捋胡子，很快明白陆雪微什么意思了。

    “老臣明白了，这就按公主说的去办。”

    慕容毅不是藏着这孩子，她就让人去贺，坐实这孩子的身份，让他成为堂堂正正的将军府小公子。

    太后会怎样，她会气疯了，一边觉得慕容毅背叛了他们的感情，一面又想着他得了小儿春风得意，而自己也为他生了两个儿子，却一个病重一个被他关押着，自会心生怨愤。

    在陆雪微的挑拨下，太后和慕容毅的已经十分紧张了。

    而顾承继那边，二人并没有商量，却配合的默契。两日后的夜里，城郊一处庄子起火，正是慕容毅关押魏振恭和慕容星的地方。

    太后得到消息，带着京郊大营去救人。

    陆雪微赶过去的时候，火已经扑灭了，刚进院听得一声凄厉的哭声。她怔了一怔，忙走上前去，但见往日端庄威仪的太后此刻瘫坐在地上，抱着怀里满身是血的慕容星大哭。

    她大惊，冲到跟前，但见慕容星脖颈一刀，刀深见骨，血已经流尽了，脸色青白，了无气息。

    他死了！

    陆雪微瞪大眼睛，心狠狠的抽痛了一下。

    太后哭得撼天动地，那真是挖心掏肺了，她第一次看她这般失态。

    陆雪微闭了闭眼睛，再睁开看向周围。

    魏振恭杵在一旁，七魂六魄都散了一半，呆愣愣的看着地上的慕容星。得知魏振恭去了西南，慕容星二话不说就偷跑去了。

    在慕容星心中，魏振恭占第一位，太后都不及。

    那慕容毅也站在一旁，神情哀默，到底是自己的儿子，多少也有些难受吧。

    陆雪微深深叹了口气，正想安慰太后，却见她突然捡起地上带血的长剑，起身冲慕容毅刺了过去。

    “慕容毅，你害死我儿，我要你赔命！”

    这一剑，自是没有刺中。

    慕容毅避开了，急道：“你冷静点，我再如何也不会害……也不会害三殿下啊！”

    “哈，你有儿子了，自瞧不上他了！”太后疯了似的大喊。

    慕容毅左右看看，到底有外人，这话不好直说。

    “娘娘，此事有待调查，臣定给您一个交代！”

    “什么交代？”太后剑尖指着慕容毅，“本宫只要星儿活着，你能给吗？”

    “这……”

    太后怒瞪慕容毅：“星儿要杀你，所以你先动手杀了他，而后反了辞儿的江山，你来坐那皇位，反正你有儿子了，终于有底气了是吧？”

    “太后，这话可不能乱说！”

    “你做了，还怕本宫说？”

    慕容毅咬牙，“此事有蹊跷！”

    “本宫亲眼看到你的人杀了他！”太后失控一般大吼。

    陆雪微皱紧眉头，慕容毅故意杀慕容星应该不至于，大抵是刚才混战出了这变故。

