
　　这个苏玉水，着实是不知何为怜香惜玉，他根本不理会箫瑶儿那疼得吱哇乱叫的伤口，只是自顾自的走。

　　箫瑶儿被他抗在肩膀上，是伤口也疼，倒吊着的脑子也晕，脸都涨红了也不见他减速半分。

　　她迷迷糊糊地睁眼，视线正巧对上相隔那么二十几米的赵星恒，此时的赵星恒，背着翊展步履蹒跚，走得十分费劲。

　　“停停停！”箫瑶儿赶紧踢腿大喊，“我姐夫……我姐夫啊！”

　　赵星恒显然也看到了她，还有扛着她的苏玉水，顿时像找到了救星，这个白衣男子武功看着要比他好多了，身体也强壮的很，让他背这个翊展，最合适了……“呼呼——”这样想着，他把翊展扔到地上，自己则靠在树上喘着粗气。

　　“姐夫？”苏玉水皱起了眉，不由得停下脚步望向赵星恒那里，“哪个是？”

　　“你先放我下来。”箫瑶儿踢着腿，已经有点迫不及待了。

　　苏玉水只得先把她放下来，他顺势瞥了眼她的伤口，那里似乎肿得更严重了，箫瑶儿跑了一半，忽然折返回来，拉住苏玉水的胳膊，把他往赵星恒那里拽：“来，你跟我来，你能帮上忙。”

　　翊展已经完全昏迷，箫瑶儿顾不得自己腰间的伤，整个心思都在他身上，“来。”她冲苏玉水招手，“你不是会把脉吗？你给他看看。”

　　“这是你姐夫？”苏玉水淡然地看着翊展。

　　“不是，那个是。”她指了指坐地上喘个不停的赵星恒。

　　“你……你别胡说啊……”赵星恒现在毫无招架之力，只能用行动来表示，他摆了摆手，有气无力，“别，别听他胡说八道……这，这是越前殿的尊主，她，她的相好的。”

　　“你闭嘴吧你。”箫瑶儿瞪了他一眼，然后抬起翊展的手腕，冲苏玉水使了个眼色，“来啊，救人一命胜造七级浮屠，你快帮帮忙，给他传点真气什么内力什么的，然后你再吹个那种能帮人恢复元气的曲子。”

　　“留香的内功心法，可是你从他那里得到的？”苏玉水完全没有帮忙的意思，“他又是如何得到我们留香的心法的？”

　　“你能不能先……”箫瑶儿又想骂人了，这一个半死不活的人还在这等着呢，他却只顾着什么心法，怎么原来苏玉水是这么不近人情的人吗？

　　“你不用着急。”苏玉水不爽地转过身，“他没事，只是一些皮外伤而已，何况你还给了他我们留香的内丹，他内力深厚着呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那他怎么还不醒呢？！”箫瑶儿已经心急火燎了，说话的语气不禁冲了起来。

　　这态度，倒是引起了苏玉水的注意，他扭头，不悦地看着箫瑶儿，“你何以如此紧张这个人？难道你真的对他有情？即便如此，你也别忘了，你我早有婚约。”

　　“哇哦~~”赵星恒一听这话，精神瞬间回复了不少，他那一脸看八卦的表情已经完全出卖了他。

　　真是干啥啥不行，凑热闹第一名。

　　“不是，我爹那个人他不正常。”箫瑶儿指了指赵星恒，“我爹还把我许配给他过呢！”

　　“嗯？”赵星恒一脸问号，刚想否认，却对上了箫瑶儿那杀人般的视线，于是立马点点头，不过，仔细回想一下，好像还真有这么回事……

　　“我不管。”苏玉水一甩袖子，突然开启了耍赖模式，“越前殿其他人我都可以帮，但是这个人我不管。”

　　“留香的内功心法是他给你的，你好歹懂点知恩图报吧？！”箫瑶儿气不打一处来，她刚想叉腰，可手一搭上去才想起自己的腰间的伤势。掀开衣服看看，那伤口的乌黑已经开始扩散，这毒虽不是无解的致命毒，但却是可以令人生不如死的炼狱之毒。

　　双刀镇的毒，果然够狠。

　　赵星恒这也才注意到她腰间的伤，瞬间清醒了许多：“喂，你这伤没事吧？你可千万别出事啊，否则我没办法和诗梦交待的！”

　　“我不走。”箫瑶儿赌气坐在地上，她紧紧靠着翊展，鼓着嘴皱着眉，看来是已经做了决定，“你们不救他，我也不走，大不了就死在这。”

　　“这个人对你真那么重要？”苏玉水指着翊展，百思不解，“你离开留香岛不过数月，就对一个男子如此钟情？”

　　“他救过我。”想到这，她就不免要骂赵星恒几句了，要不这个干啥啥不行的笨蛋，她也不至于差点丢了性命。再者说，越前殿的每个人，其实都对她很好，陆先生，还有清虚，他们……“他们全都不在乎我师出何处，这个世界上还活着的人，除了我姐姐，就只有越前殿的人对我最好了，我不会坐视不理，更何况，他们这灭顶之灾是因我而起，我若不能救他们，那还不如给他们陪葬，免得我日后夜夜良心不安。”

　　这话赵星恒听得一头雾水，可苏玉水却听明白了，看来越前殿的人是知道她师出千毒，并且没有因为她师出千毒而刁难讽刺，不过那也只是因为越前殿和千毒门本质上没有区别，都是罔顾他人性命的帮派，蛇鼠一窝，自然谁也不会瞧不起谁。

　　箫瑶儿的伤口已经开始溢血，再不处理，恐怕就算她是千毒弟子，也会被这毒所伤。苏玉水幽幽叹口气，蹲下身子，点了翊展几个穴位，他胸口的血立马止住了。

　　“哇，厉害。”赵星恒鼓掌称绝，心想着，这功夫可以学。

　　苏玉水没搭理他，而是直接搀住翊展，径直向前走去，身后，箫瑶儿和赵星恒还坐在原地。

　　“去哪？”苏玉水回头，轻声问。

　　“去越前……”赵星恒话说一半，却被打断。

　　“龙鸣会！”箫瑶儿赶紧站起身，捂着伤口小跑着追过去，“越前殿太危险，先让他回龙鸣会养伤。”

　　“喂，去龙鸣会干嘛啊？得去越前殿啊……”赵星恒也跟过来理论，“越前殿口碑可是非常差的，你把他送去我们龙鸣会，这江湖上的人还以为我们同流合污呢！”

　　“喂，救人你也有份的！现在想撇清关系，晚了！”

　　“我救人是因为我善良，我这狭义之心是不能容许我见死不救的，可是……”

　　“可是个屁啊，你这武功也配不上你这颗侠义的心啊，你有时间在这废话还不如去练练武，光会钻狗洞，你知不知道你给我姐姐都气哭了？！”

　　“我那是权宜之计，我……”

　　这两个人，刚好没多久就又开始吵，苏玉水只觉得脑瓜子嗡嗡的，他开始后悔离开留香岛了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第46章：总算是碰头了免费阅读。https://xs.23sk.com 