    聊天群还在继续讨论。

    张震正在说着研究机器人操作系统遇到的难题，好几个人都跟着讨论起来。

    赵奕全当没看见聊天记录，默默的发了个微笑的表情。

    在几秒钟之后，马小军就打字问道：“赵奕啊，我看了你的采访视频，下个月的《数学新进展》，有你的第四篇论文，对吧？”

    “对，过了。”

    “你的论文是有关孪生素数的吗？我看你的采访是这么说的。”

    “对。”

    “能具体说说吗？”

    赵奕道，“就是弱化的孪生素数猜想，只是证明了一小部分，但我觉得，想证明孪生素数猜想，这条路已经走不通了。”

    “哦。”

    刘教授忽然发了私聊过来，“我的研究快完成了，测试效果还不错，在添加了你的筛选法以后，计算机对于输入的识别分析能力，有了明显的提升。“

    赵奕：“帮到你就好，刘教授。”

    刘教授：“有时间来一趟科学院，给你看看最终的效果，你不是有个机器人？我可以把一部分程序包安装在你的机器人里，我们这里还有最先进的语言包，是合作企业的，可以帮你安装上去。”

    “那真是太好了。”

    赵奕被说的心动了。

    现在这个阶段来说，机器人最欠缺的就是对话能力，刘教授研究的进化算法内容，程序设计出来也很有意思，最少能让机器人拥有一定的自主学习能力，而不全是大量的信息内容灌输内容。

    似乎是因为赵奕突然冒了个泡，张震也找了过来，他谈起了袁仲晨团队，设计机器人操作系统的技术问题。

    “如果能解决这个技术问题，机器人操作系统的框架就完整了，我们可以进行第一步的融资，等融资拿到了钱，就可以扩大规模，扩招人手……”

    张震说了起来。

    赵奕问了一下技术问题，其实也并不太复杂，只是机器语言和底层兼容的问题。

    对于计算机硬件技术，赵奕的了解也不是很多，他想了一下，推荐了个人过去。

    许超。

    最近许超的工作很轻松，一直是给合作工作做技术支持，跑了几趟没什么问题以后，他大部分时间都在休假，或者就是去实验室看看，但他不是实验室的员工了，整天就在大学里转来转去，都有种老了来回忆过往的感觉。

    赵奕一直不知道该怎么安排徐超，因为他没有打算做其他的项目，有时间还想多休息一下。

    现在好了。

    袁仲晨团队就是个不错的地方，许超的技术能力绝对是顶尖的，他过去不仅能在技术上帮忙，还能作为自己这个‘大股东’的代表。

    当有什么重要事情的时候，能第一时间和自己沟通。

    比如，马上要迎来的融资。

    融资对公司来说是好事情，但对原本的股东来说，不一定全是好事情，他手里的股份会被压缩，当然融资以后，公司的估值会大大增长，手里股份的价值只会增加，不会减小，但总归来说，股份是被压缩了。

    当然了。

    对于一家公司来说，融资是必要的发展过程，任何人都不可能大包大揽的，说要全额去投资公司，有钱也不可能那么做。

    那样就做成了家族企业。

    如果真发展成了家族企业，就连里面的员工都会失去斗志，公司里的人都是在给自己打工，他们还会像以前一样努力吗？

    所以最好的方式就是，让公司自由、正常的发展。

    赵奕没有考虑再追加大笔的投资，但他作为和创始人、核心人员袁仲晨，拥有同样股份的股东，最好还是在公司有个代表。

    那可是未来最少价值几个亿，甚至更多的资产股份，派出一个代表还是很有必要的。

    这个代表技术能力还很强，也能对袁仲晨团队给予很大的帮助。

    赵奕和张震说明了想法。

    在连续和好几个人聊过以后，他就打算关上电脑休息一会儿，忽然就觉得自己好像忘记了什么东西。

    究竟是什么呢？

    怎么就想不起来了呢？

    赵奕坐在椅子上思考了好半天，才终于想到了一个人--陶哲轩。

    对啊！

    陶哲轩发过来的文件现在都没有仔细研究过，好像是有点儿对不起对方给予的重视了。

    “好吧！”

    “这次就认真看看，能设计就设计一下！”

    赵奕认真看了起来。

    上一次他已经看了一部分内容，里面牵扯到一些专业术语，他也认真研究了一番。

    比如，压缩感知。

    压缩感知，最核心的概念在于试图从原理上降低对一个信号进行测量的成本。

    比如说，一个信号包含一千个数据，那么按照传统的信号处理理论，至少需要做一千次测量才能完整的复原这个信号，这就相当于是说，需要有一千个方程才能精确地解出一千个未知数来。

    但是压缩感知的想法是假定信号具有某种特点，那么就可以只做三百次测量就完整地复原这个信号，这就相当于只通过三百个方程解出一千个未知数。

    陶哲轩的新数字压缩技术，就是围绕压缩感知来展开，并用数学方法将低分辨率图像变成高分辨率的图像。

    为此，他已经在数学上做了大量的工作。

    赵奕现在看到的就是他的工作成果。

    显然。

    陶哲轩给赵奕发来的内容，很多都是保密性质的。

    赵奕仔细研究了其中的内容后，心里都有一种被极度信任的感觉，因为上面的数学内容，都可以以研究成果了。

    不过，再想想。

    当数学研究到了陶哲轩，或者他这种级别以后，普通的数学成果对他们来说，确实也没有什么意义。

    除非是非常重大的数学成果，否则就难提升他们在国际上的数学地位。

    陶哲轩已经把数学方面的工作做好了，他需要赵奕帮忙的是，计算机的算法部分。

    如果能有一个非常好的算法，把数学部分的内容，高效的设计在算法中，就能够实现新的数字压缩技术。

    百分百把数学理论，转化为计算机内容，几乎是不可能实现的，算法只是完成程度的多少。

    陶哲轩发来的数学理论内容很多。

    赵奕需要做的工作就是最大化的把其中的理论内容，反映到计算机的算法中，还要最大化的降低，捕捉信息时的计算量。

    这就是新的数字压缩技术的关键。

    原本的数字压缩技术，最不合理的地方在于，数据采集需要的计算量，要比数字解压的计算量更高，而现实的硬件水平，恰恰是截然相反的。

    比如，拍照所用的傻瓜相机，性能肯定是非常一般的。

    而解压分析照片，需要打印时用的电脑，性能要比照相机高上几十、几百倍，但解压分析照片所用的计算量却更低。

    这就是矛盾的地方。

    赵奕需要设计的算法，就是把陶哲轩做的数学理论工作，转化到算法中，越是接近百分百的转化，他的工作就越完美。

    赵奕真正开始工作了。

    他最开始做的不是进入到设计算法的步骤，而是仔细看起了数学部分，差不多弄懂了以后，马上使用了《监察律》。

    修正一下！

    陶哲轩做的是数字压缩技术的的数学理论，应用数学不是一个简单的证明题，里面有好多部分的内容，赵奕挨个使用《监察律》，一次也用不了多少精力，但整体算下来消耗还是不少。

    现在消耗对赵奕不是问题，只要不是一次性的消耗大量精力，都可以用学习币来解决。

    他现在已经是学习币‘暴发户’，或者说‘精力爆发’户。

    在奢侈的氪了十一个学习币后，赵奕把数学部分全部修正了一遍，用时差一点两个小时，随后他把修正后的内容，给陶哲轩发了过去。

    信任是相互的。

    陶哲轩信任他，他也信任陶哲轩，让陶哲轩审核一下，没问题就开始设计算法。

    这个过程估计要一、两天。

    赵奕抽时间研究了下机器人，打算把机器人用起来，而不是堆在宿舍里占地方。

    “这样吧！”

    “就先让它当打饭机器人！”

    赵奕决定下来。

    第二天早上就带着机器人出门，测试一下去帮着自己买早饭，钱就夹在了机器人的手里，设定好程序和路线，以及要购买的早餐，就正式出发了。

    一路。

    围观学生一大堆，还有两个老师都跟着走。

    这有点尴尬。

    赵奕在食堂里让机器人买了早餐以后，决定还是让许超来帮忙测试，等测试确定可以使用，他就能让机器人帮忙买饭。

    这就是机器人成为保姆的第一步！

    第二天。

    赵奕没有等来陶哲轩的回复，等来的却是《数学新进展》新一期，发表了他的第四篇论文--

    《证明存在无限多个小于等于246的素数组合》。

    他一直觉得论文不会有太大的影响力，毕竟只是证明弱化的孪生素数猜想的一部分。

    弱化、一部分……

    他可没有想到的是，这一篇论文的影响力，甚至还超过了前面几篇论文。

    当天就有国内大媒体惊呼声称，“赵奕迈出了全世界数学界，证明孪生素数猜想的第一步！”

    “这是最有意义的一步！”

    “跨时代的一步！”

    “也肯定是最为重要的一步！“

    赵奕看着媒体报道的内容，不由得扯了扯嘴角，“这也……”

    “太夸张了吧？”

