    第29章 魂兽驯化项圈

    烈日当空。

    在一场激烈的战斗过后，整片森林也跟着平息下来。

    此时，菊花关的腿骨已经被迪斯马斯克打断。

    在灵魂被剥离之后，菊花关已经犹如行尸走肉，即便骨头被打断，他也感受不到半点疼痛，就那样面无表情的跪趴在地上。

    莫洛一把抓起菊花关的头发，邪笑道：“有个封号斗罗当坐骑，倒也不错......这一下，任务扮演进度应该能刷出一截吧？”

    “迪斯马斯克，去将那两个废物唤醒！”

    “是，主人！”

    说着，迪斯马斯克已经来到了朱竹清和朱竹云的跟前。

    她们二人先前被菊花关的魂力震昏，直到现在还没有醒来。

    啪！

    啪！

    迪斯马斯克有些粗暴，随手就是两巴掌拍了下去。

    他身为巨蟹座黄金圣斗士，虽然也同样是莫洛的奴仆，可从身份上来说，要远远比这两个废物女奴高贵得多。

    至少迪斯马斯克自己是这么认为的。

    “啊！”

    朱竹云惊呼一声，从昏迷中惊醒过来。

    当她第一眼看到迪斯马斯克时，吓了一跳：“你，你是什么人？”

    说完这句话，她也注意到了远处的莫洛，还有跪趴在地上的菊花关。

    主人？他还活着？

    还有......那个跪在地上的是之前的那位封号斗罗？

    天呐，我到底错过了什么？一个封号斗罗竟然如同一条狗一般跪在地上？

    这时，朱竹清也醒了过来，看到这个画面之后同样陷入震惊。

    莫洛没有理会她们，自语道：“菊斗罗，就这么骑着他离开星斗大森林，是不是太过高调了？毕竟是武魂殿的长老啊，如果被武魂殿的人看到，我岂不是永无宁日？”

    可转念一想，他现在扮演的是天龙人啊。

    天龙人不嚣张？不猖狂？还能叫天龙人吗？

    不目中无人？还能叫天龙人吗？

    如果放在之前，莫洛可能还会畏首畏尾，不敢和武魂殿撒野，可现在他身边多了一位巨蟹座黄金圣斗士啊。

    从刚才的战斗情况来看，迪斯马斯克虽然只是黄金圣斗士中垫底的，可一身实力却远远强过95级的菊花关。

    莫洛甚至猜测，迪斯马斯克的实力可能比97级的强攻系剑斗罗尘心都要强大。

    尘心够猛吧？

    可若是迪斯马斯克和他对上，谁输谁赢还说不准呢。

    “MMP的，骑出去就骑出去，谁怕谁？”

    莫洛朝着远处的朱竹云勾了勾手指：“弄一根绳子过来，以后你负责给我牵马......还有，把那边散在地上的女仆装给我捡回来！”

    那件女仆装是莫洛之前用来羞辱菊花关的。

    那可是好东西，自然不能丢在这里不管。

    朱竹云神色复杂的站起身，然后乖乖的将女仆装捡起来，然后跪爬到莫洛的面前，双手将女仆装高高举起。

    这一刻，她将女奴的身份展现的非常到位，让莫洛颇为满意。

    莫洛哈哈一笑：“小东西，表现的不错，以后乖乖给我牵马......哪天我兴致好了，说不准还能赏赐你一些好东西！”

    “多谢主人！”

    随后，朱竹云疑惑道：“主人，您的马在哪里？”

    莫洛拍了拍菊花关的脑袋：“就是他，以后你牵着他......他若是饿了，就给他弄些吃的！”

    咕噜！

    朱竹云咽了口唾沫，她到现在都不知道刚才到底发生了什么，心中好奇，却又不敢问。

    让一个封号斗罗当坐骑？当马？我的天呐！

    而且听主人刚才自言自语的，好像这个封号斗罗好像还是武魂殿的长老......菊斗罗？

    朱竹云越想越是害怕。

    我的主人啊，你是敢骑，可我不敢牵啊。

    武魂殿啊，斗罗大陆最为顶尖的势力，魂师数量比两大帝国加在一起都多。

    若是武魂殿的人来报仇，第一个死的绝对不是莫洛，而是她这个牵马的。

    莫洛皱眉道：“还愣着干什么？去找绳子啊！”

    朱竹云终究是贪生怕死，心中惧怕之下，直接噗通一声跪在了地上。

    她的脖子上还拴着女奴的链子。

    她颤抖着将链子交到莫洛的手里，小心翼翼说道：“主人，您对奴婢的惩罚还没结束呢......您看？要不奴婢还是让你牵着吧？这牵马的事不如交给朱竹清。”

    莫洛眉毛一挑，似笑非笑的看了她一眼。

    “贪生怕死，没有底线......下贱！行吧，今天主人高兴，满足你！”

    说着，他一把扯过铁链，轻轻一拉便将朱竹云拉到身边。

    “朱竹清，去找一根绳子......以后牵马的事情就交给你了！”

    “是，主人！”

    朱竹清的办事效率还是很高的，没过多久，便找回来一根由蔓藤扎好的绳子，勉强倒也能当一根牵马绳。

    莫洛已经打定主意，等离开星斗大森林之后，就随便找个地方弄一根正经的牵马绳给菊花关戴上。

    他倒也想过用女仆装的铁链，可铁链有些短，让朱竹清用来当牵马绳有些不合适。

    朱竹清乖乖将牵马绳拴好。

    说实话，她也有些胆颤，可当她发现这位菊斗罗好像丢了魂似的，整个人如同行尸一般，也就渐渐不害怕了。

    “走，是时候离开星斗大森林了！”

    莫洛一跃而起，直接跨在了菊花关的脊背上。

    然而就在同一时间，系统提示竟然出现了。

    “叮！”

    “提示：玩家当前扮演进度达到10%，成功获得扮演奖励！”

    “提示：因任务奖励原因，玩家本次扮演奖励为双倍获取！”

    嗯？

    莫洛双眼一亮，不禁露出激动之色。

    实际上在菊花关战败的时候，莫洛的扮演进度就已经达到9%了。

    他原以为还要骑上菊花关走个几里路才能刷完，没成想这才刚骑上去就10%了。

    “提示：扮演奖励随机抽取中......恭喜玩家获得魂兽驯化项圈、魂币无限卡！”

    ...

    物品名称：魂兽驯化项圈

    物品介绍：将项圈套在已无反抗之力的魂兽身上，可强行将其驯化，获得操控其灵魂和身体的权利。

    ...

    物品名称：魂币无限卡

    物品介绍：身为天龙人，世界贵族，岂能没钱？有了魂币无限卡，钱对玩家来说将只是一个数字。

    ...

    听到系统提示，看完这两样奖励的物品介绍之后，莫洛倒吸一口凉气。

    这TM也太，太牛逼了吧？

    (本章完)

