    “区区人类！”

    “你是在找死！！！”

    听到游铭如此调侃，甚至是取笑自己，多玛姆顿时就恼怒了。

    他不惜一切代价，释放黑暗神力，凝聚成一条条夸张的触手！

    每一条触手的力量，轻松拍碎一颗小行星都不是问题。

    而这样的触手，却有成数十万条！

    甚至更多！

    密密麻麻的攻击, 让游铭根本无处可躲。

    但他并不在乎，而是手持斩魄刀，慢慢的进行推进。

    死亡斩魄刀，已经变成了真正的弑神武。

    就算是神明都能杀得，更何况是多玛姆了！

    他只是一个维度的主宰，算不得是真神，所以弑神武对他的触手，简直就是天克！

    游铭如同砍瓜切菜一样，将多玛姆的触手, 一个接一个的斩断！

    随着游铭不断靠近，多玛姆产生了名为恐惧的情绪。

    他疯狂的后撤，想要给自己争取时间，来一发大的。

    不过游铭浑然不在意，多玛姆到底要干什么。

    他甚至都没有步步紧逼，只是闲庭散步一般，慢悠悠的朝着多玛姆走去。

    但就是如此缓慢的速度，却让多玛姆，由心的产生了一种，被千刀万剐，即将凌迟的错觉！

    因为游铭给他的压力，实在是太大了。

    配合那近乎无解的死亡神力，以及游铭那淡漠的眼神，更是让人仿佛看到了死亡亲临一般。

    毕竟游铭的相貌也是绝美的。

    若是让他换个打扮，穿个灰裙之类的，肯定有见过死亡的人会一眼认错。

    毕竟死亡很少以人类面孔出现，大多数都是以骷髅形象出现。

    不过多玛姆, 却是见过一眼死亡真身的人。

    他现在几乎将游铭, 幻视成了死亡。

    没办法，这个气息实在是太像了，甚至于他还感觉这张脸蛋，都有些极为相似。

    理智告诉自己这是错觉。

    但他的眼睛和感知告诉自己，这些都是真的！

    “多玛姆，可菲欧请你去死一死呢？”

    游铭淡然一笑，温柔的看向对方。

    但还没等多玛姆说什么。

    游铭便轻轻挥刀。

    周围的空间直接裂开！

    所有的一切，都被死亡所吞噬！

    仅仅一刹那！

    仿佛整个世界都已经消亡了一样。

    多玛姆傻在了这里，整个星球本体，都因为游铭的这一刀，顿时消减了一半左右。

    而接下来，游铭还要出第二刀！

    但是多玛姆忍不住了。

    他立即释放自己的大招，各种黑暗神力从周围涌现，死死的将游铭控制住，仿佛这样就可以逃脱了一样。

    但是游铭却轻蔑一笑。

    因为这种束缚对他而言，完全不奏效！

    伴随着游铭将力量回收，然后虚无空间也瞬间缩小！

    游铭回到了外面的空间。

    但是多玛姆的本体，却留在了虚无空间之内！

    对方还在挣扎，但是游铭却利用死亡神力, 要将对方从概念上直接抹杀！

    但是想要抹杀多玛姆这种级别的存在, 需要消耗大量的精力和时间！

    但游铭最不缺的，就是时间！

    因为他手中的时间宝石，正在闪烁着耀眼的光芒。

    通过时间宝石疯狂加速！

    游铭计算着，大概是用时间宝石，加速了虚无空间内，将近一千年的时间，这才将对方彻底的概念抹杀！

    一时间。

    黑暗维度开始崩塌。

    那些被黑暗维度所控制的生物，更是一瞬间烟消云散。

    斯特兰奇等人，更是一脸茫然的看着周围，完全不知道自己来这里是和什么人战斗。

    但斯特兰奇很清楚，自己来这里，是为了拯救他的老师，古一法师的！

    不过因为多玛姆被概念抹杀，这也导致古一的身体，开始有些不稳定。

    斯特兰奇不知道是什么情况，但他没有犹豫，立即召唤出维山帝之书，来帮助古一维持灵魂的完整。

    游铭知道，这里不适合与众人解释，而是直接召唤彩虹桥，将所有人和自己送了出去。

    但就在回到地球的那一刹那！

    游铭察觉到，有人在背后看着自己！

    “找到你了！”

    虚无缥缈的女声，从身后传来，甚至游铭还在彩虹桥内，看到了一只白皙的手骨！

    但还不等他做些什么，彩虹桥就已经将游铭等人，送回了地球的院落之中。

    声音消失，那个白皙的手骨也消失不见，仿佛游铭看到的，只是错觉而已。

    但他很清楚，那并非错觉，而是死亡的本体，差一点就顺着彩虹桥，来到了地球！

    好在彩虹桥够快，传送这么远的距离，也不过两三秒钟而已。

    准确的说，彩虹桥不论距离多少，传送时间基本上是固定不变的，都是这么几秒钟。

    不得不说，这一传送能力，是真的很方便。

    只是死亡差点亲临地球，还是让游铭冒出了一身的冷汗。

    他先将这事情说了出来，给了大家一个警告，同时还说出了多玛姆的事情。

    虽然斯特兰奇什么都不记得了，但他知道古一是被谁给抓走了，才会沦落到这番田地。

    所以游铭的话，他完全相信。

    鹤熙因为不是这个世界的人，记忆虽然有所偏差，但并没有完全消除，所以她很快就回忆了起来。

    至于丹弗斯，她也懒得管这些。

    反正她知道的就是，灭霸少了一个强力的援军，这就够了！

    “你们回来的真是时候啊！”

    “赶紧去参战！你们已经离开地球，两天一夜了！

    虽然我不清楚，你们是去消灭什么敌人了。

    但灭霸大军已经抵达，你们再不来，就赶不上热乎的了！”

    这是史塔克检测到游铭等人回归，这才特地飞回来，跟他们说一声。

    听到他的话，游铭这才看向系统时间，发现自己竟然在黑暗维度，度过了七十个小时！

    斯特兰奇更是无比震惊，旋即带着处于昏迷的古一，回到了卡玛泰姬。

    他首先要将古一安置好，再说战争的事情。

    不过古一现在的情况也不是很乐观，游铭能做的，只有使用现实宝石，将她的肉身稳住再说。

    其他的，他也帮不上什么忙。

    毕竟古一的情况比较特殊，就算是死亡神力，也不完全能保证，将她的灵魂复苏。

    不过游铭还想到一个方法，那就是将其暂时封存在时间牢笼之中。

    让里面的时间静止。

    这样一来，就可以彻底的封存古一的灵魂和肉身。

    但问题就是，时间宝石不能用了。

    同时还需要分派人手，去守护时间宝石。

    而这一重任，自然就落在了斯特兰奇的身上。

