    在万神宗那三个传人意识到自己得罪了什么存在的时候，差点就吓尿了。

    尤其是曾经潜入东月雪儿的队伍之中，毒杀了东月皇朝二皇子东月元良的万神宗二师兄温臣，更是惶恐不已，生怕高人对他出手。

    高人的一个徒弟都那么牛逼，一个打十二个，直接干废了黑神岭十二大寇，可想而知高人是何等的强大与恐怖了。

    为了要跪舔高人，万神宗这三名传人便开始行动了。

    万神宗最擅长的是什么？

    毒！

    不错，万神宗，其实应该叫万毒宗，这是无极界之中最牛的用毒宗门，门中更是有赌圣坐镇，无人敢惹。

    最让人闻风丧胆的是，万神宗的弟子都是疯子，一言不合就要对人下毒。

    被毒的人，不是直接残了，就是领了盒饭。

    就算是阴山老祖的大弟子阴山老叟都中招了，连同他带来人也直接领了盒饭，没有任何反抗的余地。

    而且每一个都死的很安详。

    万神宗的毒，本来就很可怕，就算是圣境的牛人中招了，也要倒大霉，何况是阴山老叟这些还不是圣境的人。

    不过，阴山老叟真的是冤死的，因为他们连东月雪儿的影子都没看到就被万神宗的传人放毒，然后领了盒饭。

    而此时，越来越多的人出现在了附近山岭之中。

    无论是正道还是邪道，无论是明天上的，还是暗地里的，无数人都盯上了东月雪儿，因为圣器的诱惑力实在太大了。

    就是圣境的大佬也得眼红。

    就在万神宗那三名传人要离开小山谷的时候，一道身影从天而降，一股强大的气息铺天盖地笼罩而下，小山谷之中顿时风云变色，沙尘滚滚。

    “我道是谁，原来是万神宗的三个小家伙！”

    来人凌空站立在空中，冷冷的盯着万神宗小师妹。

    “玉瑶见过孟河前辈。”

    万神宗小师妹恭敬的向着站在虚空之中负手而立的那个中年人拱手行礼。

    “拜见孟河前辈！”

    大师兄武凡，二师兄温臣都连忙行礼。

    这孟河，乃是东极天武圣地的一位长老，天武圣地与万神宗，其实并没有什么交情，但是也并没有什么恩怨。

    因为天武圣地在东极，而万神宗在中极，而在无极界五大极域之中，中极是整个无极界的中心，这里强族林立，大教与大宗门无数。

    别看无初极帝在东极很牛，是东极之主，但是他要是去到中极，能与他争锋的人，还真的不少。

    古往今来，无尽岁月以来，没有一个人可以一统中极成为中极之主。

    万神宗乃是中极宗门，天武圣地在东极虽然牛，但是也不会轻易得罪万神宗，因为得罪万神宗的后果会很严重。

    “这些人都是你们杀的？嗯，连阴山老叟都死了，你们万神宗的毒，果然名不虚传啊！”

    天武圣地长老孟河扫了一眼地上的那些尸体，不禁皱了皱眉头，这是他不敢落地的原因，他一早就认出了玉瑶他们了。

    “我们也不想的啊，只是不想让这些家伙打扰到高人而已。”

    武凡无奈的耸耸肩道。

    “高人？”

    孟河闻言瞳孔不禁收缩了一下，东月雪儿的队伍之中，竟然有连万神宗的这三大传人都敬畏的高人？

    而且，万神宗的这三个家伙为了不让阴山老叟这些家伙打扰到高人，竟然将阴山老叟这些人全部毒杀。

    那可是阴山老叟，阴山圣主座下大弟子啊。

    玉瑶他们毒杀了阴山老叟，这可是等于向阴山圣主宣战了，那可是阴山圣主，圣境的大佬啊！

    为了不让这些家伙打扰到高人，他们竟然不惜得罪阴山圣主，由此可知，这位高人绝对比阴山圣主有分量。

    在玉瑶他们的眼中，阴山圣主根本不可能与这位高人相提并论啊，连阴山圣主都比不上的人，那只有那些超级大佬了。

    这怎么可能，东月雪儿的队伍里竟然隐藏着一位超级大佬？

    想到这里，孟河的额头上立时便冒出了一层冷汗。

    好险啊，要是自己冒冒失失的去杀东月雪儿，恐怕连怎么死的都不知道。

    “咳咳……”

    孟河咳了几下，然后问道：“玉瑶小友知道那位高人是谁吗？”

    “高人的名讳其实你有资格知道的？”

    玉瑶淡然说道。

    “这……”

    孟河神色数变，他看了一眼地上已经领了盒饭的阴山老叟，额头上的冷汗唰唰往下掉。

    他虽然是半步圣境，但是，就算是他再牛逼，也不敢去招惹那种超级大佬啊，那种超级大佬，只能跪舔。

    “是是是，玉瑶小友说的是。”

    孟河干笑两声说道。

    “孟河道友，你怎么还在这里和几个小辈废话，我先走一步了。”

    一道身影从小山谷上空一冲而过，直接向着东月雪儿的队伍所在的地方冲去。

    “哎，尘虚道友，你这是赶着去投胎啊！”

    孟河冲着瞬间远去的那道身影大声喝道。

    “哈哈，你才赶着去投胎。”

    那名叫尘虚的家伙大笑着说道。

    “那是……玄鸿仙宗的尘虚长老？”

    万神宗小师妹玉瑶不禁傻眼了，这家伙真的是急着去投胎啊，她就算是有心去拦阻也来不及了。

    因为这个尘虚可是半步圣境。

    而且，对上半步圣境的牛人，玉瑶他们只能暗戳戳的下毒，正面出手的话，死的只会是他们。

    “我魔洪来也！”

    又一尊半圣境的牛人从远空冲来。

    “九绝魔门的魔头也来凑热闹了？”

    孟河不禁吃了一惊。

    “又一个千里送人头的。”

    温臣冷笑道。

    “九绝魔门距离这里可不止千里。”

    大师兄武凡无奈的摇头说道，敢打扰高人，他们绝对死定了。

    “区区魔头也敢来抢食？当我无量剑宗透明的吗？”

    又一声大喝响彻天地。

    “无量剑宗……”

    玉瑶等人闻言，嘴角不禁抽搐了几下，这几波人他们可没有本事拦下来，就算他们想要帮高人分忧，这些也没办法了。

    “看戏去！”

    玉瑶忽然一笑，冲天而起。

    “同去同去……”

    孟河笑着跟了上去。

    其实他对玉瑶他们之言也是半信半疑，这正好看看这个高人是不是真的是超级大佬。

    而此时，山道上，古飞的对面，定在虚空之中的黑神岭岭主突然张开了双眼。

    下一刻，她蒙面巾落下，露出了绝世容颜。

    她嘴角上扬，目光坚定，高傲，冷艳。

    “很好！”

    慵懒的躺在独角火虎以火灵之力凝聚出来的火焰宝座之上的古飞点了点头。?

