    十秒钟后。

    金鱼缸里的马库斯脑袋目瞪口呆。

    刚刚还密密麻麻挤满整个通道的数百只丧尸老鼠，在顷刻间就只剩下还飘散在空气中的零散鼠毛。

    要知道这些群居性丧尸啮齿动物极为恐怖，它们的獠牙连钢筋都能够轻易啃断，更不用说血肉之躯，攻击性比起那些丧尸食人鱼有过之而无不及。

    就连钢筋铁骨的暴君丢进这数百只鼠群里，估计用不了一分钟连骨架都不会剩下。

    而这个青年面对这些变异啮齿动物，非但没有退缩，反而跟猫见耗子一样，表现的比那些老鼠还兴奋？

    仅用一两招，就把前方的丧尸鼠穴给瞬间清空了，连具尸体都没有留下!

    其至在屠杀那些老鼠的过程中，还一手持着装有自己脑袋的金鱼缸，连一滴水都没有洒出。

    现在马库斯总算明白为什么他哪来的自信一个人就敢去找斯宾塞的麻烦了，他确实有这个能耐……

    “你到底是何方神圣?那什么七彩螺旋彩虹病毒真有这么厉害，到时候把那老东西杀死后，可以让我研究一下吗?”

    马库斯忍不住再次开口到，他把夏天明随便编造的病毒名字当真了……

    “接下来如果你再开口说一句话，我就把这缸砸了。”

    夏天明低下头，漆黑的眼眸盯着鱼缸冷冷说到。

    这眼神盯的由病毒水蛭组成的马库斯脑袋忍不住打了个冷颤，他此时的水蛭形态本该感受不到外界温度才对。

    被警告之后，接下来的一路马库斯果然也没再喋喋不休了，只有在需要拐弯绕路的时候它才会开口指引。

    而在这七拐八弯犹如迷宫般的漆黑管道向上爬了将近十五分钟的时间，最后再平行前进了一段路程，不知一共攀爬了多少米，才终于到达了管道尽头。

    在管道尽头处顶端有个过滤栅栏，微弱的光线从上面透射下来，总算是见到了光源。

    不过就算在伸手不见五指的漆黑管道中，黑光病毒也会给予他堪比夜视仪的强悍夜视能力，甚至还有一定的红外热成像感应能力，能够察觉出隐藏在黑暗中躲藏的任何生物。

    “接下来小心点，上去后还要通过一段路才能够到达那老不死的位置。”马库斯小声嘀咕到。

    夏天明伸出手，悄无声息的将过滤栅栏轻轻掀开，把头伸了上去。

    发现这里是一个光线阴暗且干燥的厕所，看上去废弃已久，这里的洗手台、隔间马桶等都布满了一层厚厚的灰尘。

    “从这厕所里出去后，会经过一条走廊，现在我不知道那里有没有安装监控和布置巡逻，接下来还是小心点，不要打草惊蛇为妙。”马库斯再次提醒到。

    忽然这时！

    一阵脚步声从门外传来！

    “妈的，不知道厨子今晚是不是拿老板吃剩的隔夜菜给我们，肚子突然就疼了起来。”

    “是你自己着凉了吧，我怎么就没事？”

    “不管那么多了，我记得这里是不是厕所？”

    “喂，你快点，今天不知道老板发什么疯，这种破地方都要派人来巡逻，等会别被抓到我们脱肛了。”

    吱呀~

    太久没被动过的门被打开，顿时大量的灰尘洋洋洒洒飘落下来。

    一名全副武装的士兵捂着肚子、表情痛苦的闯了进来，不顾周遭脏兮的环境，径直跑向了隔间。

    他没有看到，当厕所门自动关上时，一个漆黑的人影出现门后……

    过了一会，外面等待的士兵有点不耐烦了，正要敲门催促。

    手指抬起要敲门，门忽然就被打开了，他看到那拉完肚子的同伴表情冷漠，手里还托着一个金鱼缸？

    当再仔细看时，发现这鱼缸里居然浸泡着一个对自己露出诡异笑容的脑袋？！

    这名士兵短暂愣神后，反应过来下意识张大嘴巴将要发出惊叫。

    然而刚一张嘴，一大簇触手就猛的涌入了他的喉咙里，只能无助的瞪大惊恐双眼，发出呜呜的喘息……

    两秒过后，这名士兵的表情也变得冷漠无神起来，现在他已经成了对夏天明唯命是从的病毒傀儡！

    鱼缸里的马库斯全程看着夏天明吞噬伪装和感染他人的过程，忍不住感叹道：“好色哦……”

    啪！

    夏天明一拳打进水里，把水蛭组合成的人头打散，让这老家伙闭嘴。

    而后，他便伪装成士兵的形象，和另一名被病毒控制的士兵继续巡逻。

    这便就是拥有伪装能力的极便之处，能够以任何形象神不知鬼不觉的潜入你想去的地方。

    哪怕是伪装成父子关系，黑光病毒强悍的复刻能力都能够让你的父子鉴定没有任何疑点。

    吞噬掉拉肚子的那名士兵，从获得的记忆中了解到他们是突然就被上级拉来巡逻，也没有告知什么原因，但只要发现可疑者就立即上报，哪怕是曾经见识过的同伴。

    估计是已经知道夏天明拥有伪装成他人形象的能力了，但又碍于无法甄别出真假。

    而根据这一层的巡逻部署来看，那斯宾塞应该就离得不远了。

    “本想让你躲着点监控之类，没想到你还有这般变化的能力，那你继续顺着这条走廊前进吧。”被打散的马库斯再次凝聚成头说到。

    接下来，伪装成士兵形象的夏天明便正大光明继续前进了。

    而在行进的过程中，他还将途中遇到的其他巡逻士兵给神不知鬼不觉的同化感染，让他们变成了黑光病毒的提线木偶。

    那些被感染的士兵接触到其他人时，再进行二次感染，不过暂时都是潜性的，他们都还不知道自己已经被病毒给蚕食了。

    不知不觉，这一层的几十上百名巡逻士兵已经全都成为了夏天明的人！

    只要他通过黑光感应发出指令，就能够瞬间把他们变成凶煞的黑光丧尸，成为黑光傀儡！

    见识到这些得水蛭人马库斯也不禁一阵瞠目结舌，他这能力比自己的水蛭女王病毒还要更加变态！

    水蛭女王也能够制造出对自己唯命是从的傀儡，但需要将病毒水蛭植入其脑部才能进行控制，而且外观将变得极为恐怖且没有智力，一旦失去自己控制，就变成普通的水蛭丧尸了。

    黑光病毒却能够让感染体自主执行任何指令，就比如那些还在正常巡逻的士兵们，他们的眼睛其实早已被黑暗侵蚀……

