
　　“预言者来夺舍我？”

　　白月在发现是谁在试图夺舍自己后，不由一怔，总觉得这件事极其不可思议。

　　要知道，天行者是和监视者对等的庞然大物，预言者就相当于天行者中的“脑”，其实力足以纵横原初混沌外的虚无世界。

　　即便是白月目前即将面对的强敌虚灵王，恐怕也不是天行者的一合之敌。

　　可现在，天行者这种人物突然要来夺舍白月，这让白月有些受宠若惊。

　　大量魔功口诀灌注进白月的脑袋，白月的灵魂中，另一个陌生的意识越来越强大，有关预言者的记忆，白月知道的也越来越多。

　　“这样下去不行，我迟早会被预言者夺舍，得想个反制的办法。”

　　白月见自己无法屏蔽那魔功，甚至自己还会被动的修炼，也开始放弃拒绝修炼魔功的想法，转而从预言者的记忆中入手。

　　白月和预言者之间存在着硬实力的差距，因此白月想要从正面来对抗预言者的夺舍，基本等于找死。

　　而随着白月放弃抵抗魔功，预言者诵念魔功口诀的速度越来越快，白月灵魂中的陌生意识跟着变强大，已经快要到能压制白月主人格的程度。

　　与此同时，在白月的身体外，咒和虚古都能看到白月全身缭绕着恐怖的黑气，大地开始在白月的气势下震动。

　　那头在虚无中游荡的巨兽，忽然开始痛苦地哀嚎起来。

　　“这家伙……又发生什么事了？”

　　藏在恶鬼面具中的虚古看到白月现在的变化，整个人也彻底被吓懵了，说话的声音都开始变得颤抖起来。

　　此时白月散发的气势，比虚灵王都要恐怖百倍！

　　“他哪里来的力量？”

　　虚古忽然发现，自己在遇到白月之后，一切事情都变得不能用常理来推断了。

　　白月给他的惊喜，让他感觉自己前半辈子白活了。

　　在泉水岸边，咒感知到白月散发的气势之后，眼中对白月的忌惮和恐惧，逐渐转变为了崇拜。

　　“太强了……世上竟有如此英雄，而他竟然还饶了我一命！”

　　咒口中不断念着，眼睛中已经全部是白月的身影。

　　不断变强的白月，已经震惊了全世界，不过没有人知道，此刻的白月已经被预言者逼到了绝境。

　　白月的灵魂已经被预言者的意识占据了绝大部分，而白月现在只能保持着自己的意识不灭，甚至连控制灵魂都做不到！

　　而在越来越多的预言者记忆中，白月也完全找不到预言者的弱点。

　　预言者就仿佛是一个完美无缺，无所不能的神明。

　　“白月，你不用挣扎了，你是我选中的继承人，乖乖与我合为一体吧。”预言者已然胜券在握，他的声音又一次在白月脑海中响起。

　　“待我成为了你，我会帮你覆灭监视者，帮你杀掉‘脑’，原初混沌会在天行者的带领下，重获新生。”

　　白月艰难地抵抗着预言者意识的挤压，问道：“在你彻底吞噬我之前，能不能先告诉我，你为什么选择我？”

　　“即便是在原初混沌中，比我强的也有好几个吧？”

　　预言者笑道：“哼哼……我虽然很想与你分享我现在的喜悦，但我从你的记忆和未来中，领悟到了一个叫言多必失的道理。”

　　“白月，我已经看到了六个我夺舍你失败的未来……而现在，我会杜绝一切失败的可能，彻底夺舍你！”

　　预言者说罢，他便不再回应白月，继续诵念魔功，让白月修炼。

　　而白月在听完预言者的话之后，也有了一种无计可施的感觉。

　　“能够预知未来，行事谨慎，实力还比我强大的对手……这下怕是真的完了……”

　　白月顶着自己还勉强保持清醒的意识，他已经从预言者的记忆中找遍，也找不到任何翻盘的可能。

　　“现在的我……还有什么力量能够避开预言者的夺舍？”

　　白月喃喃念着，忽然灵光一闪，想到了一个翻盘的机会！

　　善恶给他的编造记忆的能力！

　　靠着那个能力，他能够将自己的记忆分为内外两层，并借此避开“脑”的查探。

　　而这个能力，既然能够瞒过“脑”，那大概率也能骗过预言者！

　　想到这一点，白月重新打起了精神，并尝试着观察自己灵魂的现状，发现预言者占据的只有自己的表层记忆，而他深沉的记忆，虽然被预言者强大的力量挤压，但却并没有被污染！

　　“有戏！”

　　看到自己的情况，白月重新打起了精神，再一次抵抗预言者的意识，同时悄然修改自己那部分还没有被预言者窥探到的表层记忆。

　　“还想着抵抗？你现在做的这些，除了延缓一点我取代你的时间，毫无意义，你现在做的一切，都只是在做无用功而已。”

　　预言者发现白月又一次开始抵抗，不由出声嘲讽道。

　　不过，预言者似乎也知道白月非常难搞定，他在嘲讽白月的同时，也在加紧让白月修炼魔功，同时不泄露丁点关键的信息。

　　“不到最后，还不知道鹿死谁手，预言者……你今天要是栽在我手里了，你的家业可就全归我了！”

　　白月在找到反制方法之后，也不甘示弱，对预言者嘲讽道。

　　“哼！狂妄自大的家伙。”预言者冷笑，“你的未来属于我，而接下来……我将要彻底吞噬你的记忆，取代你的自我！”

　　预言者话音落下，他也诵念完了最后一段魔功口诀，白月修炼魔功大成，预言者直接吞噬掉白月的所有表层记忆，取代了白月的人格。

　　轰！！！

　　在极北之地的那口热泉中，白月骤然爆发出滔天气势，整个人冲天而起，狂暴的力量席卷整个世界。

　　在虚无中游荡的巨兽再次痛苦哀嚎，开始不断打滚，而它肚子里的世界也开始疯狂晃动，甚至连天空都已经裂开，仿佛末日就要来临。

　　“白月”站在高空中，看着下方龟裂的大地，嘴角带着淡淡笑：“成功了……感觉也没有想的那么难嘛……”天籁小说网

　　“接下来，就该把白月的意识彻底抹除，永绝后患呢。”

　　“白月”自言自语着，开始查阅白月的记忆，准备窥探白月的所有底牌，以彻底绝了他翻盘的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第283章 夺舍成功？免费阅读。https://xs.23sk.com 