    身边风刃汇聚，瞥了一眼那只会钻地的金须银皮鼠，张纯一就不再在意。

    这只金须银皮鼠虽然拥有少见的钻地妖术，但自身的修为也不过260年而已，在二次换血之后，有着铜皮、铁骨、裘衣、百炼护持妖躯，在常态下白猿也能与200多年的妖物交手。

    如果进入浴血状态，气血极尽爆发，实力增长，白猿完全可以与一些300多年修为的妖物交手，在短时间内维持不败。

    相比于金须银皮鼠，真正让张纯一感到在意的还是那匹青鳞马，这只青鳞马的修为已经达到290年，距离300年已然不远，而且和他之前猜想的一样，这只青鳞马确实掌握着化水妖术，可以与水相溶，刚刚这只青鳞马就是凭借着这一妖术轻松躲避了他的风刃。

    “果然拥有龙族血脉吗？”

    看着那只不断奔跑，引得风雨相随，好似在寻找机会，又好似在积蓄力量的青鳞马，张纯一漆黑的眼眸深处泛起了层层涟漪。

    太玄界地狱广袤，万妖林立，除了浩瀚的中州神土之外，太玄界还有四海八荒，而龙族就是雄踞四海的顶尖势力。

    在太玄界中，四海龙宫有着赫赫威名，就算是最顶尖的仙道大宗也不敢轻视，其传承自亘古而始，至今未绝，现如今虽然有所没落，声势不如过去显赫，但其辉煌是不容否认的，而纯血真龙最起码也拥有上等根骨，甚至仙根道骨也不少见，其血脉之强横可见一般。

    虽然说相比于其他顶尖妖族，龙族血脉是最泛滥的，但这并不代表龙族血脉不值钱，事实上每一个拥有龙族血脉的妖物或多或少都有一些非凡的神异。

    “难道真的和我想的一样？”

    一枚枚风刃飞舞，不断追逐着青鳞马的身影，亲眼目睹了这匹青鳞马的神异，张纯一不惊反喜。

    而在不断逼迫青鳞马的同时，张纯一也将缕缕春风散开，充当探查类妖术，搜寻着马图道人和血鹰盗三当家寇有波的身影。

    在修仙者的战斗之中，相比于击杀妖物，人们更喜欢做的还是击杀修仙者本尊，相比于妖物的强悍，本质上还只是一个普通人的修仙者要脆弱太多，而只要杀掉了修仙者，妖物自然而然也就死了，毕竟不是所有修仙者都和张纯一一样在散人境就拥有内景地，可以进入妖化状态，拥有法力神通。

    在最先的计划中，张纯一就是想要以迅雷不及掩耳之势直接杀死马图道人和寇有波，以最快的速度结束战斗，但事实却是这两个人的身影消失了。

    “到底在那里了？”

    目光横扫，张纯一搜寻着马图和寇有波两人可能藏身的地点，他确定这两个人就在这里，因为在前期，修仙者如果离自己的妖物太远，彼此之间的联系会衰弱，有可能导致妖物的反噬，更不用说操控妖物战斗了。

    嗤，化水的身躯刚刚凝聚，又一枚风刃落下，青色的鳞甲被斩破，吃痛，青鳞马发出了愤怒的嘶鸣。

    嘭，忍无可忍，眼中的怒火在燃烧，前蹄再次高高扬起，青鳞马向着地面狠狠踏去。

    在这一刻，明明是泥土的地面却如同湖水般荡起了涟漪，溅起了两个大大的纯白水花。

    水花四溅，零落成珠，森然的寒意悄然弥漫。

    咻，水珠汇聚，一根根细小的冰刺浮现，在青鳞马的操纵之下，向着张纯一呼啸而去，锐利而森寒。

    看到这样的一幕，张纯一漆黑的眼眸中蓦然闪过一道亮光。

    挥手，刮骨风起，里面金丝游走，向着迎面而来的冰刺群呼啸而去。

    冰与风对冲，碰撞之声不绝于耳，丝丝寒意随之向四周弥漫开来，一时间双方竟然不分上下。

    一般来说经过修仙者精心培育的妖物是要比同等修为的野生妖物更加强横一些的，而眼前这只青鳞马更是其中的佼佼者，以290年的修为发挥出了不弱于300多年修为妖物的力量。

    看到这样的一幕，张纯一越发肯定自己之前的猜测。

    “小寒雨，存在于天地间的奇雨之一，与春风、刮骨风这样的怪风类似。”

    捕捉到那一抹凝而不散的阴寒水汽，张纯一的眼中有着异彩在闪烁。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    在这一刻，看着裹挟风雨、向着自己冲锋而来的青鳞马，张纯一如视珍宝。

    龙虎山传承有呼风唤雨仙术大神通，而支撑这一仙术的根基就是呼风与唤雨这两枚法种，以长青子留下的千年鹏妖羽，张纯一自炼了中品法种·呼风，但法种·唤雨却无处可寻。

    张纯一虽然掌握了人为炼制法种·唤雨的方法，但巧妇难为无米之炊，没有合适的灵材，张纯一想要炼制法种·唤雨就是痴心妄想。

    原本张纯一是想等自己修为高一些再去图谋，甚至将希望放到了蛟道人的墓葬之中，但没想到这枚法种现在自己送上了门。

    在之前初次听到马图道人的信息之时，根据说书人的描述，张纯一心中就有了些许猜测，只是无法确定而已。

    这并非凭空妄想，而是呼风唤雨这一神通最初就是龙族的传承，如果马图道人的妖物真的是一匹龙马，那么它不是没有可能拥有唤雨法种。

    也正是因为如此，张纯一才会对马图道人如此在意，并不仅仅是因为他对长青观的基业有所图谋。

    而现在亲自与青鳞龙马交手，张纯一终于确认了自己的猜测。

    一步迈出，风行妖术加持，宛如游龙，张纯一的身形瞬间消失不见，既然已经确定了自己的猜测，短时间内又无法找出寇有波和马图，那么他也不准备再拖下去。

    身影飘忽，不让青鳞马追上，一枚枚青金风刃浮现，张纯一漆黑的眸子里有着杀意在涌动。

    与此同时，在另外一边，白猿和金须银皮鼠一追一逃，打的十分热闹，白猿追，金须银皮鼠逃，虽然拥有260年的修为，稳压白猿，但面对白猿这个异类，正面战斗金须银皮鼠根本不是对手。

    耳朵抖动，仔细聆听，捕捉到了什么，脚步一踏，如离弦之箭，锁定一处空地，拳出如惊雷，白猿狠狠的砸下，毫无犹豫。

    嘭，拳落，地面震动，留下一个大坑，丝丝血水从中渗出。

    看着这样的一幕，咧嘴，白猿的脸上露出了狰狞的笑容。

    耳朵抖动，听声辩位，白猿的身形再次动了。

    金须银皮鼠拥有钻地妖术，确实灵动异常，但钻地不是遁地，限制极大，不仅深不过几米，而且还不能长时间停留在地下。

    依靠着自己善聆听的特性，白猿完全可以捕捉到金须银皮鼠在地下的活动痕迹，进行精准的打击，让金须银皮鼠连逃跑的机会都没有。

