    虽然没了支撑力，但已经成型的龙卷风暴，依旧借着气流的交互，肆虐了很久才散去。

    恪摩多巨鹰很好找，它的血脉自身带有风属性，加上黑暗泰坦的暗物质力量，能够屏蔽风暴的吸摄力，只是被洛奇一脚蹬断了背脊骨，双翅也有不同程度的骨折。

    被找到时，它正陷在地缝里哀鸣。

    而被风暴卷走的洛奇，则让玩偶们找了一个多小时。

    这还是艾米莉亚操控幽魂，加入寻找行列才能这么快找到。

    失去狼人体魄，全身属性降低的洛奇，躲在一块巨石下，用藤蔓把自己绑着，免得再被风暴卷走。

    被玩偶们护着来到地下，进入科斯丁变的空心三角体内，洛奇总算松了口气。

    艾米莉亚称号能力的效果过去，此刻也陷入了虚弱状态，看着被送进来的洛奇笑道：

    “又救你一次，记得好好感谢我。”

    洛奇无力的笑笑，拍了拍整体都是钢铁的空心三角体道：

    “我们的安全就交给你了，正义先生。”

    科斯丁的面孔出现在三角体上，义正言辞的道：

    “放心吧，我一定会保护好你们。”

    令人心安的话语，但因为面孔在三角体的平面上，看起来有点滑稽。

    科斯丁没有急着变回人身带二人一鹰离开，因为地震的余震还在持续，时不时地面就会出现巨大裂缝。

    在原地待到天亮，科斯丁把熟睡的洛奇和艾米莉亚倒出来，恢复人身，吸摄地下的铁矿，以及圣玛丽疗养院里的铁器，组成一块巨大的铁质平台。

    把醒来的洛奇二人提到平台上，再把骨折哀鸣的巨鹰拖上来，操控铁质平台飞向乌那市。

    狂风呼啸中，恪摩多巨鹰目光幽怨的看着洛奇，不再哀鸣，只是静静的看着。

    洛奇别过脸，不去看它幽怨的眼神，并认真的道：

    “你的身体太弱了，以后得加强锻炼，不然承受我不了的脚力。”

    “啧，它都被你蹬骨折了，不安慰下就算了，居然还提这么苛刻的要求，你是魔鬼吗？”

    艾米莉亚笑着调侃，而后看向恪摩多巨鹰蛊惑道：

    “小黑鹰，我可是看着你长大的，而且我很温柔哦，要不你来做我的坐骑吧？”

    她半真半假的开玩笑，恪摩多巨鹰侧头看向她，似乎有些意动的“咕”了声。

    但洛奇冷冰冰的道：

    “这要求完全不苛刻，我还有一头黑龙坐骑，和它体型差不多，但黑龙能扛住半个小山头的重量，且恢复能力很强，被我打得全身骨折都能恢复过来。”

    顿了顿后，洛奇看向巨鹰：

    “如果你真的不行，那就算了吧，我不需要弱者跟随。”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰撑起脖子，瞪圆了眼珠子。

    鹰类天性高傲，且智商极高的它，完全受不了这种刺激。

    而且除了它之外，主人居然还有其他坐骑？！

    它强忍着骨折的痛感，扑腾着挪到洛奇旁边，用骨折较轻的那个翅膀将洛奇揽到怀里，喉间发出不知是委屈，还是宣告主权的“咕咕”声。

    “啧啧啧···”

    艾米莉亚在旁边啧啧出声，就连操控平台的科斯丁也有点看不下去的道：

    “它骨折还没好，现在刺激它剧烈动作，说不定会影响恢复。”

    “只有弱者才需要怜悯，你需要吗？如果你想投靠温柔的大姐姐，我没有意见。”

    洛奇靠在硬邦邦的羽毛上，斜眼看着恪摩多巨鹰。

    “唳！”

    巨鹰仰头发出尖鸣，强烈表示自己不需要，并紧紧的搂着洛奇。

    温柔大姐姐什么的，看看就好，但不适合高傲强大的雄鹰！

    艾米莉亚捂了捂脸，不忍再看单纯的巨鹰被调教，转开话题道：

    “两天时间，最后这个任务你想怎么搞？”

    她指的是‘反目的恋人’，这个让科斯丁和伊玛·沃森复合的支线任务。

    主线任务和‘最终的选择’这个支线任务，在基兰死去时就已经完成。

    没说是什么称号，只提示了任务完成。

    这让艾米莉亚恨不得当场拉着洛奇结束副本，想知道最后到底是什么称号。

    但对于狗血爱情故事的好奇心，高评分的奖励，又让她按捺住了性子。

    洛奇想了想，把视线转到科斯丁的背影上，若有所思的道：

    “你觉得科斯丁和伊玛·沃森是什么样的人？”

    艾米莉亚略有迟疑的道：“科斯丁挺正直的，不过他思维顽固，估计不好相处。”

    “伊玛·沃森的话，很强势···哇，这两个人，凑到一起岂不是谁都不肯低头？”

    “对。”

    洛奇点了下头：

    “不过我们不用想太远，目前各地刚经历了天灾，伊玛·沃森作为第5议员，肯定要安抚人心，安排各市的抢险工作，科斯丁作为正义人士首领，两人联手合作，自然而然。”

    艾米莉亚眨了眨眼，不知是兴奋还是激动的道：

    “那我们岂不是什么都不用做，就能白拿评分？”

    洛奇摇了摇头：“不，他们两个性格太强势，见面肯定还会有摩擦，你负责当缓冲的纽带，我和瑞丽负责拱火。”

    “拱火？”

    艾米莉亚不解的反问，但洛奇没有再说，因为铁质平台已经飞到一片狼藉的乌那市上空。

    科斯丁脸色凝沉的道：“我要去帮忙抢险，你们呢？”

    洛奇摇摇头：“我们还没恢复，没办法帮忙，不过你作为正义人士首领，我建议你将其他的正义人士号召起来，联合政体一起，这能让灾情信息最快共享。”

    科斯丁思索了一秒，当即点头道：

    “好，那你们小心，联系其他人后，我会去找伊玛，如果你们恢复了，可以过来找我们。”

    待科斯丁离开，艾米莉亚忍不住鼓掌：

    “厉害厉害，名正言顺的让科斯丁去找伊玛，你难道是个情场高手？”

    “不，这只是合理的借用形势发展，让他们认为这是最好的合作方式。伊玛有野心，想当第1议员，不会拒绝科斯丁的主动帮忙，科斯丁正义感强，也不会因个人感情而放弃救援。”

    洛奇摇摇头，而后看着房屋倒塌了大半的乌那市道：

    “走吧，去找瑞丽，她是拱火的关键点。”

    艾米莉亚困惑的歪了歪头。

    而接下来的两天，艾米莉亚困惑歪头的次数超过她出生以来歪头的总数。

    找到瑞丽后，三人一鹰到了最高议会建立的临时指挥部。

    艾米莉亚负责做科斯丁和伊玛争吵前的缓冲，这点很好理解，一看两人情况不对，立即强势插入，转移话题，充当和事佬。

    而洛奇，总是提议让瑞丽和科斯丁合作，让他们一起出去进行抢险任务。

    并当着伊玛的面，不断说瑞丽的好话，并问科斯丁对不对。

    瑞丽的极速和踏空，配合科斯丁的钢铁之躯，确实解决了不少抢险难题。

    所以，科斯丁对瑞丽的称赞也非常给力，听得伊玛脸色阴沉。

    这让艾米莉亚不禁怀疑，洛奇是不是搞错复合对象了。

    但在副本结束前的两个小时，洛奇趁瑞丽休息时，拉着科斯丁和伊玛进屋吵了一架后，出来时任务就莫名其妙的完成了。

    直到副本结束，两人回到结算小屋，艾米莉亚依旧没想通。

    他们怎么就复合了？

    看着光屏等待结算的洛奇按捺住心头的激动和期待，耐心的解释道：

    “我的世界有句话叫‘得不到永远在骚动’。”

    “已知两人本就互相在乎，借瑞丽的存在，快速降低两人分开太久后的生疏感，再加强刺激双方对彼此的感觉，最后拉到一起吵一架，非常简单的题目。”

    “一点都不简单好吧？”

    艾米莉亚翻了个白眼，而后又忍不住好奇道：“他们会一直在一起吗？”

    “不确定，人是非常复杂的生物，这只是用刺激的方式，强行让双方互相在乎。久了，不肯低头的摩擦会爆发，不过也说不准，或许他们以后会有人做出让步。”

    洛奇摇摇头，而后看着光屏上快速跳出的字眼屏住呼吸。

    主线任务：【秩序与邪恶】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【拦截爆炸（每拦截两处爆炸，评分提升一级）】

    任务完成度：【4/4（评价提升：F→D）】

    支线任务（可选）：【爆炸的来源】

    任务完成度：【17/17（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【权利之下的黑暗（每击杀4个权势罪犯，副本评分提升一级）】

    任务完成度：【12/12（评价提升：C→S）】

    连环任务（可选）：【派系之争（每击杀4个权势罪犯，副本评分提升一级）】

    任务完成度：【8/8（评价提升：S→SSS）】

    支线任务（可选）：【正义之下的罪恶】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS→SSS+）】

    支线任务（可选）：【了解副本世界观】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS+→SSR）】

    支线任务（可选）：【最终的选择】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSR→SSR+）】

    特殊击杀：【击杀世界意志·基兰·瓦西里（评价提升：SSR+→SRR】

    【最终评价：SRR】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得称号：法外狂徒】

    【获得兑换点：30000，技能点：30，属性点30，任意技能点：15】

    （注：称号副本无后续副本，但通过二十五次副本后，可开启二次称号副本）

    【评分达到SRR，获得抽奖机会五次】

    ······

    法外狂徒。

    洛奇心中微喜，记得汉内斯说过，称号的字越少，能力就越强。

    来不及吐槽这称号是否俗套，打开个人属性面板，找到‘称号’那一栏。

    【法外狂徒（称号）】

    【被动能力：无视SSS+阶的控制效果】

    【主动能力：强制解除身上的负面状态，无视世界的规则，持续5分钟，冷却48小时】

    （备注：游走与规则之外，没有任何东西能束缚你）

    ······

    意思以后变身狼人，或辐射异变结束后，用称号能力就可以当场满血复活？

    无视世界的规则，是不是和乔治斯那种，更改组队条款，强制结束副本一样？

    不对，乔治斯是修改和欺骗，自己是无视，方向不同，可能他在这方面更强。

    唔，具体的情况，还是得使用过之后才知道。

    艾米莉亚一脸好奇的凑过来：

    “看完没有，称号是什么？有什么能力？”

    洛奇把称号名字和能力说了遍，而后好奇的道：“你的是什么？”

    艾米莉亚听完一脸艳羡的道：

    “比我好很多，我是‘最强准备者’，能力是只要提前准备好，就能解除身上的负面状态，外加提前准备御敌时，精神、专注、威力会得到加强。”

    洛奇听完眨了眨眼，心情不错的笑道：“那你岂不是一直都在准备着？”

    “嘿嘿，差不多。”

    艾米莉亚嘿笑两声，而后催促道：

    “赶紧抽奖，要是有抽到卡牌，说不定我们可以交换。”

    洛奇对此不抱什么希望，毕竟抽中卡牌的几率低，而且卡牌种类多，抽到合适的不太现实，但想到艾米莉亚能抽到4张稀有组合牌，他又默默的打开了抽奖板面。

    【是否立即抽奖？（5）】

    【是】

    大转盘转动，5秒倒计时后，停在‘材料’版块。

    【获得‘月华石’（3）】

    【月华石（3）】

    【品质：优异】

    【备注：常年沐浴在月光女神的神光下，这块石头沾染了些许神力，可制作照明道具，或吸引月光精灵】

    ······

    月光女神？月光精灵？

    洛奇眨了眨眼，而后听到艾米莉亚惊喜的呼声。

    侧头看向她，发现她笑得眉眼皆弯的道：“我抽到稀有色的屠夫牌了！”

    “运气真好。”

    洛奇赞了句，而后继续看向大转盘，5秒倒计时后，停在‘防具’版块。

    【获得‘玛丽的战裙’】

    【玛丽的战裙（女）】

    【品质：精良】

    【类型：护腿防具】

    【属性：腿部防御+10】

    【备注：作为岩光城最懒的女矮人，玛丽很少洗澡，她的汗水常年打湿战裙，久而久之，这件战裙竟变得如盔甲般坚硬，所以，它还是一件有味道的战裙！】

    ······

    洛奇双眼缓缓睁大，想起了在地下迷宫时，他把‘玛丽的裹胸’交易给了一个灰矮人。

    这特么还是个带味道的系列套装？

    穿上把敌人熏死？

    旁边，艾米莉亚自言自语的嘀咕：

    “嗯？冰霜牌？好像没有和我搭的，不过先收着，嘻嘻嘻。”

    又是卡牌？！

    洛奇侧过头，盯着她看了两秒，想起自己十连抽时，最后两抽也都是卡牌，便转过头继续抽奖。

    5秒倒计时结束，指针停在‘消耗品’的版块上。

    【获得‘易容魔术球’（3）】

    【易容魔术球（3）】

    【品质：易损】

    【类型：消耗品道具】

    【属性：用力碰撞后，会炸出大量隔绝性烟雾，并对使用者进行易容变装，只要不受外力攻击，变装可一直维持】

    【备注：郑重提醒，请勿在鬼屋、墓园、停尸房、乱葬岗等地方使用，出现任何意外，均与本乐园无关——惊吓乐园】

    【使用需求：无】

    和‘惊吓炸弹’一样，惊吓乐园系列的东西？

    “诶？狂徒牌？和你的称号有点像哦，你要不要？”

    艾米莉亚的声音响起。

    洛奇缓缓转过头，盯着她看了几秒道：“我觉得你有问题。”

