    

    开门见山，倒是没有虚头巴脑的东西，洪老太太一身福光，让魏昊异瞳都觉得闪耀，见鬼卒纪律严明，魏昊微微点头，也是心中有数:“老太君，可是牛将军嫁妹一事?”

    “魏相公不愧是举人老爷，一猜便中。”

    随后，魏昊邀着洪老太太落下云头，在地上寻了个可以歇脚的顽石，正待坐下，却见有个机灵鬼上前端了一把椅子，老太太坐下去舒舒服服。

    “魏相公，事情是这样的

    洪老太太将自己听来的又说了一通，不曾添油加醋，也不曾隐瞒。

    魏昊听完之后，顿时点头道:“原来如此，看来阴司里头，也是复杂得很。有人也想使唤个‘借刀杀人’之计，盼着我除掉牛将军。如今北阳府府城乃是数得上的东南大城，又有五潮县这样的‘雄关’，定是个好去处。

    至于说割据一方等等便利，魏昊自然不会跟洪老太太细说，老太太也没听太懂，但明白有人想要算计牛将军，却是听懂了。

    她就是想着牛将军能在阴间帮个忙，所以便有些为难地说道:“那牛将军来请老太婆做個中人，我也没甚可以说项的，只是冤家宜解不宜结，保不齐将来也能用得上这等实诚之辈

    魏昊笑道:“老太君放心，小生绝非好杀独断之人，但有出手，必是十足把握，证据确凿。小生同牛将军远无愁，近无怨，若能说开，自然皆大欢喜。”

    “如此甚好，如此甚好啊

    老太太十分高兴，若能和解，她那干儿多少也能减少一些处罚。

    想那金甲鳄王作孽多端，在诸多地狱都要走一遭的。

    每天要经历拔舌、腰斩、剥皮、油锅、针扎等等酷刑，一天受刑之后，又会恢复原样，然后第二天再来。

    它只是地狱之罪犯，并非地狱之鬼差，所以阳世一天过去，阴间已经是三百六十天。

    洪老太太每次端着米粥过去，金甲鳄王往往都是几百天未进一粒米、一滴水，每日煎熬哭嚎，完全看不到希望。

    唯有等上地狱中的一年，才会看到干娘好不容易寻摸过来，凭借生前的那点福气，给它投喂米粥。

    黄泉并非阳间江河，哪里能种什么稻米，老太太也是拼了老命，才折腾了一小见方，一天也就够一碗粥。

    而这一碗粥，还是因为有“漂母投食”这个典故开始在巢湖、鄱阳湖流传，人间的香火凝聚而成。

    正因为这是善因，地府这才网开一面，因为“漂母投食”中的另一方，正是金甲鳄王。“巢湖之变”中枉死鬼，有不少都给金甲鳄王求情，才有洪老太太这个罕见的特例。整个地狱在无数的岁月中，发生过这样的事情很少。

    老太太没有太多的想法，只是盼着一点儿好，听闻魏昊应承下来，笑得极为开心，然后冲给她准备椅子的小鬼儿招了招手:“你这个机灵的，还不快去喊你家将军?”

    “小的多谢老奶奶，多谢老奶奶!’

    那小鬼儿连连磕头，然后陡然隐身，不多时，又现身了出来，后头还跟着个三丈高牛头大魔。

    身披战甲、手持狼牙棒的牛将军见了魏昊，当时就将狼牙棒横放在地上，然后躬身抱拳:“魏相公，多谢您宽宏大量，我委实不知道这寻来的妹婿阳寿未尽，若是知晓，怎敢如此行事。

    ”

    “牛将军放心，魏某虽然斩妖除魔之名在外，却不是个滥杀无辜之人。此事前因后果，我已知晓。如此，便跟牛将军打个商量，您听一听，看看合适不合适。”

    “魏相公请讲!’

    见魏昊如此好说话，牛将军大喜，他好不容易从鬼卒中拼了出来，十分珍惜现在来之不易的地位，也不想妹妹往后再吃苦，魏昊不为难他，便是天大的喜讯。

    “丑时还早，婚礼只要未开，问题就不大。不过今天牛将军已经摆出了宴席，不少人都是冲着婚宴来的，若是取消，只怕也不妥，定是损了牛将军的颜面，将来出兵作战，反倒是让人拿今日之事来说笑，有损士气。”

    “魏相公!您

    牛将军直接惊了，它真是没想到，魏昊竟然考虑得这么周全，其中的弯弯绕绕，牛将军也是有苦说不出。

    地狱之中征战，士气极为关键，不像阳间血肉之躯偶尔爆发，还能出现惊天逆转。比如突然老天垂怜，给你一道天赐流光，然后反败为胜....这种事情，在阴间想都不要想。

    士气足了，鬼卒鬼兵打起来才猛，它为一方将领，是大军的胆，一荣俱荣，一损俱损。倘若它都成了灰头土脸毫无威严的将领，士气低迷就只会恶性循环。

    “所以，我想如此操办，喜宴还是喜宴，只不过婚宴变成招婿宴。恶人我来做，我会奉上黄金五万两，白银二十万两，前来恭喜牛将军为贤妹招婿。如此以来，牛将军财帛厚重，有嘴碎的，只要想着有机会为您的妹婿，这金银断然是不会少的。”

    “至于这笔钱，牛将军放心，陈孟男、张阿韦家中都已经备好，少待您带着鬼卒前往北阳府城城北，咱们大张旗鼓运送金银。至于还需要各种古玩字画、绫罗绸缎，也只管提。也算是给陈孟男、张阿韦几个买个教训。”

    “会不会让几家家道中落?’

    “牛将军放心，陈家有‘吐宝兽’之后镇宅;张家当家的乃是北阳府府衙总捕头....都是生财有道的人家，这些钱散了，余生也能赚回来，只多不少。”

    “那

    不说别的，就冲黄金五万两，牛将军的眼珠子都快要蹦出来了。

    有了这些钱，招兵买马根本不是个事儿。

    而且还能跟魏大象结个善缘，绝对划算。

    “牛将军，您要是觉得可以，鸠兹东山的喜宴....就从结婚宴变成招婿宴，如何?”“哎呀，如此甚好!甚好!这已经是两全其美，多加为我照顾了颜面。”

    牛将军顿时大喜，就冲魏昊亲自上门道贺，别家断然没有什么话讲。

    就算知道是魏昊过来捞人，可魏昊给了一大笔钱，外人眼中，定然是他老牛颇有本事，让向蛮横的魏大象，都彬彬有礼起来。

    想到这里，牛将军情不自禁笑了起来:“赤侠公，您真是让老牛我佩服，佩服.

    “谈不上，事不宜迟，牛将军现在就准备，我稍后便至。”

    “好!好!”

    “正好老太君也在，不若领她过去一起吃个喜宴。”

    “好好好，老太君，您这边请，请上轿。”

    牛将军小心翼翼低头弯腰，这一趟，可真是请对了人呐。

    之前来的时候，也不是没琢磨过，那魏大象难道是有三头六臂?偏那般厉害?自己咬咬牙，七八千儿郎一起上，也未必不是没有机会。

    结果一个照面，就差直接跪下，魏昊那浑身气血，宛若烈焰洪炉，只怕一下子就能拍死它，连魂飞魄散大场面都不会有。

    更何况，魏赤侠还是骑着一头龙来的，这牌面完全没得比。

    洪老太太虽然没听懂魏昊跟牛将军交代的话，但她看得出来，今天这事儿，算是了了。太平无事，不必打打杀杀。

    当即也是快活，点头答应跟着去一趟鸠兹东山。

    鬼卒们宛若长龙，浩浩荡荡返回宴席。

    有几个判官见牛将军去而复返，便是好奇问道:“牛将军，适才去了哪里?”

    ‘精细鬼’前来禀报，说是有个贵客要来，我老牛一听说，岂敢怠慢，便先去招呼一声毕竟，咱们这是阴间的喜庆，跟阳世还是大大的不同。”

    “噢?!”

    “听牛将军这么一说，莫非来的是活人?”

    “阳世的人来阴间赴会?’

    “难不成是哪个‘人仙’?”

    诸多判官、书办，都是好奇不已，看向了牛将军。

    牛将军轻咳一声，环视四周，然后笑道:“倒也不是什么‘人仙’，此人诸位也是听说过的，不修法力，是新科举人，还是解首之一。

    “竟然还是新科解首?!’

    “牛将军果然交游广阔，人间也有朋友!’

    有两个判官心中暗忖:莫非是老牛以前耕地的人家?!

    可一想这也对不上啊，這次龍虎榜上的举人，亲自下地的家里就没有耕牛。

    “不知是哪位解首?”

    热闹已经起来，不少人都是好奇不已，纷纷看向了牛将军。

    大马金刀坐在高座上的牛將军顿时笑着道:“便是那明算科的解首，五峰县‘赤侠举人’魏公讳昊是也。’

    此言一出，整个宴会场直接静了下来，鸦雀无声，连吹打的猿猴、狐狸，都是停了动作;翩翩起舞的几十只虫娘，也都是宛若中了定身法。

    判官们表情惊愕，黑白无常们舌头紧缩，好家伙，真是好家伙，牛将军不愧是猛将，那是真的猛!!

    魏大象上门道谢，它就有胆接得住!

    这瞧着也不是牛犊子啊，怎地不怕虎了?

    牛将军也是万万没想到魏昊的名声这般凶猛，赶紧抄起酒杯喝一口压压惊，然后道:“都愣着干什麼?!接着奏乐!接着舞!!”

    话虽如此，猿猴吹的笛子带着颤音，狐狸吹的唢呐噼里啪啦，一通嘈杂噪音，虫娘们跳得宛若木偶，哪里还有之前的灵动。

    “魏、魏昊?!’

    “魏大象要来?!”

    “魏赤侠要来

    一阵喧哗，不知道多少魔怪鬼魅忙不迭就要直接跑路，都忘了还要跟牛将军告辞。

    然而这些魔怪鬼魅还没下山呢，就见外面刮起了一阵暴风雪，直接来了个大雪封山

    夜空之下，鸠兹东山鬼火通明，然而头顶星空云卷云舒，期间一条白龙翻飞而至，白龙身上，赫然有个人影。

    “五峰魏昊，听闻北阳府牛将军为妹招婿，特来道喜

    狂风乍起，吹得那些想要跑路的妖鬼们只得缩回去，随后，白龙缓缓落下山头，魏昊一跃而起，落在两排鬼火中间，负手而立，登山拜门，至宴会门口，一份礼单飞了出去，落在了门口唱名的“精细鬼”手中。

    只听那“精细鬼”展开礼单，高声喊道:“五峰县举人魏老爷，黄金五万两-

    才报了一个开头，整个宴会场，里里外外，竟然又是一次死寂。

