    陆峥收起了笑容，一脸认真的神色。不再多问一句。

    他之前有很多想不明白的问题，现在全部都想得明白了。

    调查安静澜的身世，他查到安天军是伍家伍采薇的专职司机，之后他带着一个小女孩去了瑞城生活。

    而那几年的时间里，锦城所有孤儿院的领养名单里，没有安天军领养孩子的记录。警局里登记的死亡和失踪名单，他拿着安静澜的头发丝，逐一找到了死亡和失踪孩子的父母进行了DNA核对。无一吻合！唯一没有核对的，就只剩下霍展鹏了！当年，他的妻子伍采薇和女儿霍雨瞳死于火灾，也是留了案底的。

    但霍展鹏又在前不久认回了自己的女儿。之前的调查结果显示，施尧嘉就是霍展鹏的亲生女儿。除了之前施敬平悄悄做的那份DNA报告可以证明以外。霍展鹏还亲自带着施尧嘉去医院做了DNA。

    霍展鹏不是好糊弄的人。要么，施尧嘉真的是他的亲生女儿。要么，他身边的人在DNA检测样本上做了手脚。

    如果施尧嘉是霍展鹏的亲生女儿，肖蓉没道理这么长的时间都还不对施尧嘉出手。

    他可是知道的，霍展鹏给了蒋氏好些极好的项目。

    把霍氏的项目给施尧嘉的老公来做。这就相当于从肖蓉的嘴里夺肉啊！

    二十年了，霍氏是她肖蓉女儿的。这种观点，早已经在她心里根深蒂固。

    可是，她竟然能够忍受霍展鹏一而再再而三地给蒋氏项目。还和施敬平去了意大利。

    他们之间，一定有见不得人的勾当。

    所以，他来找肖蓉了。

    找她要尾款是个幌子，他最想知道的是肖蓉与施敬平之间，到底有什么不能见光的东西。

    原来施敬平手里握着她二十年前制造火灾的证据，呵……

    有些真相，已经呼之欲出了。

    他看向肖蓉，说道：“夫人，你考虑吧。支付三千五百万首付，我接下这个任务。如果施敬平手里真的握有夫人二十年前的犯罪证据，我一定会拿回来，并且保证不爆光。不让他留下任何的备份形式。”

    肖蓉咬了咬牙，深深地看一眼陆峥，点了点头：“我信你！”

    她别无选择！

    “夫人英明，这种事情，如果陆峥做不到，M国没有人可以做到！”陆峥站起身来，再道，“收到夫人的款，就意味着缔约成功！我会开始行动！”

    陆峥开着车子离开，肖蓉坐在咖啡馆里，眸光阴戾。半晌以后，她的唇角上扬，登录了手机银行，划出三千五百万。

    施敬平，我肖蓉不会坐以待毙。我不会蠢到任你们父女二人在霍家为所欲为！

    霍家，是我的女儿霍梓菡的！

    ―――

    韩泽昊把车开往伍乔医院。

    收到钟敏纯的短信，他点开了短信，是一条录音。

    里面传来伍云妍惊恐的声音。紧接着，就是伍云妍交代邱玲珑是这次设计事件终极策划者的经过。

    韩泽昊唇线紧抿，一张脸冷沉得可怕。

    他冷笑道：“呵，邱玲珑这是作死！”

    说完，他迅速地打死方向盘，让车调头，往韩宅而去。

    他握着电话，声音冰冷又暴力直接：“把邱玲珑抓到基地去！”

    对方说了什么，韩泽昊不满意，冷声道：“她不出门没法抓是么？你们现在过去韩宅外守着，我会让她出门！”

    他现在恨不得飞到韩宅去。

    除了把邱玲珑引出来以外，还有一件事情，他也要立即去做。

    ……

    韩宅。

    庄玫姿的房门，猛地被踹开。

    庄玫姿吓了一跳，看到韩泽昊站在门口，她娥眉蹙了蹙，声线柔和：“阿昊，发生什么事了？怎么那么生气？”

    韩泽昊一张脸如同扑克牌一般，没有温度：“母亲，你爱我吗？”

    “阿昊，发生什么事了，怎么会问这样的问题？你知道的，在妈妈心里，你和泠雪是最重要的，比妈妈的命都重要。”庄玫姿深深地看着韩泽昊，眸子里写满关切之情。

    “母亲，如果你真的爱我，请在乎一下我的感受。我爱安静澜，这辈子都不会和她分开。如果你爱我，就尊重我的决定吧。当然了，不管你是不是尊重我的决定，我都不会和安安分开。从今天开始，我会带着安安住到公寓里，你什么时候能真正把安安当成儿媳妇，我再搬回来住。如果你不到善待她，就当没有我这个儿子吧！”韩泽昊说完，转头离去，没有一丝迟疑。

    韩泠雪偷听到这番话，眸光炯亮地挥拳，眼睛呈桃心状，笑着喃喃：“哥哥真是帅呆了，酷毙了！”

    韩泽昊感觉到什么，猛地转过头来。

    韩泠雪被逮个正着，拳头僵在空中。她尴尬地笑：“嘿嘿，哥，我不是故意偷听的。”

    “嗯。”韩泽昊应了一声。

    “那个，我找妈有点事情。”韩泠雪说着就要去敲庄玫姿的门。

    韩泽昊面无表情道：“先帮我个忙！”

    “哦哦。”韩泠雪立即狗腿地凑了上来。

    兄妹二人耳语一番。

    韩泠雪立即会意。贼笑起来，压低声音道：“这种事情，我最乐意了。”

    说着，她一溜烟跑开了。

    少顷，她手里拿着一张设计图纸晃晃悠悠地在花园里走着。

    韩泽昊假装经过，二人自然地相遇。

    “哇，哥，你怎么这个时候回来了？快帮我看看设计图。”韩泠雪声音大得夸张。

    韩泽昊唇角抽了抽，压低声音道：“不用那么夸张！”

    “嘿嘿嘿……”韩泠雪又笑了起来，她扬了扬手里的设计图，举给韩泽昊看。声音还是老大，“画得很好吧？哥，我跟你说哦，我最近画设计图有很大的进步。你放心，我一定会赢何若蕊的。”

    她知道，最近何若蕊经常盯她，想要偷看她的设计稿，但一直没有找到机会。

    这不是看到她下楼来，又悄悄盯上了嘛，以为躲墙角，她就不知道了？幼稚，愚蠢！

    “嗯，很有进步，好好画。韩氏服装部一定不能落到韩泽琦他们手里。”韩泽昊的声音也不低。

    韩泠雪立即笑起来：“哥，你就放心吧，有我在呢，韩氏时装部，就是我的囊中物。那何若蕊，在我眼里就是个屁。”

    韩泽昊声音又高了一些：“呵，韩泽琦一家就快要毁了，还不自知。韩泽勋已经交代是韩泽琦动了那批钢材。估计，这会儿警察与工商执法人员已经赶往泽杰公司了。他们就等着被工商查封，等着承担刑事责任吧。还在做他们的春秋大梦呢？”

    “哥，你好厉害，我太崇拜你了！”韩泠雪依然表情夸张。

    韩泽昊眸光扫向某一处，细致地听到轻手轻脚的声音。他知道，效果已经达成了。

    只要一说泽杰公司有事，邱玲珑是坐不住的。她不可能还能安心呆在韩宅里。

    她只要一出韩家大门，他的人，就会把她带到基地去。

    这故意让人传话的套路，真是百试百灵。

    ―――

    安静澜的病房。

    安静澜手里握着手机，一只手把图片放大，再放大。

    图片的分辨率很高，应该是用极好的相机拍摄的。

    安静澜把图片放大以后，看向图片里韩泽昊的眼睛。

    他的眼睑被睫毛覆盖住，眼睛紧闭着，睡得很沉。他的眉毛微蹙，看上去有些难受。

    他以往睡觉，不是这样的。

    他每次睡觉，神情都很自然，特别放松。

    安静澜一双眸子里迸出火来，他是被下了药？

    这一次，又是谁的手笔？

    一想着，敲门声响起来。

    一头大波浪卷发的钟敏纯抱着一束康乃馨走了进来。

    看到安静澜坐在床上看手机，她冲她一笑。

    “好些了吗？”钟敏纯笑着问道。

    安静澜点了点头：“嗯，我身上的伤，不要紧！”

    言下之意，伤在心上！

    钟敏纯的笑容蓦地一僵，一瞬间的不自在以后，笑容又回到了脸上。

    她把花摆放了，从自己的手提包里取出迷你电脑来，把一个U盘插进电脑里，把电脑捧到安静澜面前，神色认真道：“这是前天晚上的全过程。昨天我没有来向你澄清这件事情，有两个原因。一则因为我去审伍云妍了，二来，我是想给你一天的时间冷静地想想。我想，你一定会有很多问题要问我。你问吧，能够告诉你的事情，我全部都可以告诉你。”

    安静澜点点头，也没有再客气，问道：“钟小姐，如果我在服装节的赛事上赢了你，你真的会痛快地与韩泽昊解除婚约吗？”

    钟敏纯点头，说道：“就算你不赢我，我也会和阿昊解除婚约。这一点，我与阿昊早就商量好了，只是我让他先不要告诉你而已。”

    安静澜盯着钟敏纯的眼睛看，看她不像撒谎的样子，她再问道：“为什么不告诉我？”

    钟敏纯直白道：“我是怕你知道结果以后，无心赛事！”

    安静澜越发不解，秀眉微蹙：“我是否参赛，比赛的结果如何，名次如何，对钟小姐，到底有什么影响？”

    钟敏纯神色认真：“我想和你成为朋友！成为无话不谈可以交心的朋友！”

    安静澜蹙眉，沉默。

    她的眼睛，看着电脑里播放的视频。钟敏纯一动不动地躺在床上。之后，韩泽昊被人架着扔到了床上，然后有人给他们摆好了姿势，拉着钟敏纯的手，搂到了韩泽昊的脖子上。

    两个人，之后就一直维持着这样的姿势，一动不动……

    安静澜早就相信他们是清白的。但并不表示，相信他们是清白的，看到他们躺在一张床上的视频，就不会难过。

    心里，还是发堵的。

    钟敏纯说道：“最开始，我激你与我赌，是想看看你到底爱不爱阿昊。后来，你应下赌约，我觉得你是一个有胆量的女人，我开始欣赏你。我希望由你来促成韩氏与我们工作室的合作。这样，也免得我和阿昊被人说嫌话。而你的地位，也会有所提高。在干妈看到你的设计稿以后，干妈想见你一面，让你当面设计。干妈欣赏你的设计。我又有了新的想法。你是不是觉得，我一直在给你献殷勤？”

