    竞拍土地了！

    上午九点半开始。

    这是我在这边，第一次参加土地竞拍。

    上午九点钟，我自已一个人，走进这边，土地交易大厅。

    好热闹！靠近拍卖台的桌子边，都是坐着四五个人。

    苏珊珊却显得很孤独，因为只有她自已一个人。

    我微笑，走过去。

    “嗨！”不远处，响起一个清脆的女人声音。

    是花缤纷的声音，我转头，冲她微笑。

    花缤纷她们的桌子边，坐着四位，她还有另外三位美女。

    我走到苏珊珊旁边坐下，小声道：“等会我来举牌。”

    苏珊珊微笑点头，手掩着嘴巴笑一下。

    “笑什么？”我问道。

    “没什么呀？”苏珊珊微笑摇头道。

    突然，我感觉到另一股幽香，然后花缤纷坐在我旁边。

    “她肯定笑你，门外汉，等会乱举牌。”花缤纷微笑道。

    我摊着手，这女人，其实就是害怕我举牌。苏珊珊举牌，她当然安心了。

    “别忘记了，在我们那边的竞拍会上，你被我打败过一次。”我微笑，还是透出自大狂妄的样子。

    “是吗？那时候，是白依依她们将价格设定好的。”花缤纷微笑道。

    我点头：“这次也一样，我们将价格也设定好的。”

    “杨总，还是我来举牌吧？”苏珊珊小声道。

    “行。”我又微笑道。

    “我以为，你真的，感觉自已很内行呢。”花缤纷说完，站起来走人。

    我不说话，让苏珊珊举牌，花缤纷放心了的样子。

    确实，这种竞拍土地，有意拿到地的人，最怕我这种门外汉，乱举牌。

    跟花缤纷斗，我还不想，让苏珊珊，感觉我对她有什么怀疑。

    要开始了，主持人已经上台，宣布一下必须有的话题。

    拍卖师大声道：“第一块拍卖的地块，是位于……”

    我用不着听拍卖师说什么，地方我都看过了，是一个食品厂，也是最不好的一块地。封顶的价格，我定在十二亿。

    举牌了，苏珊珊第一个举牌。

    “七亿两千万！”

    “七亿……”

    拍卖师快速报价，开始举牌，价格低，谁都想举牌。

    十亿八千万！“

    拍卖师报价，手伸向花缤纷。

    苏珊珊也举牌。

    拍卖师还报价没完，花缤纷又举牌。

    我微笑，这个地块，我定的价格，是最合理的，稍稍高一点。

    “十一亿三千万！”拍卖师报价，手又伸向花缤纷的桌子。

    这时，没有人举牌了。

    苏珊珊肯定举牌，价格是我定的，她要是不举牌，说不过去。

    “十二亿两千万！”拍卖师报价，手又伸向花缤纷。

    苏珊珊看着我。

    我摊一下手：“丫的，不要了。”

    无可奈何呀，我很无奈的样子，看着花缤纷。

    “十二亿两千万第三次，成交！”拍卖师喊，砸锤。

    花缤纷转头看着我，笑得好漂亮噢。

    我当然很不爽，冲着她咬牙。

    这女人，看我不爽，笑得仰起脸，太爽了的样子。

    “下面，拍卖第二地块，是位于……”拍卖师又道。

    第二块地不错，我定的价格有点低，三十三个亿。就是要让苏珊珊感觉，我是门外汉的嘛。

    举牌！

    拍卖师又是快速报价。

    我几乎可以打瞌睡，反正苏珊珊举到三十三个亿，这价格绝对拿不到。

    “四十一亿五千万！”

    “现在每次举牌，增加五千万！”

    拍卖师说话，手又伸向花缤纷。

    没有人举牌了。

    “四十一亿五千万第二次！”

    我举牌。

    “什么？”苏珊珊小声惊叫。

    “四十二亿！”拍卖师报价，手朝着我伸。

    花缤纷回头看着我，拿起牌又举起来。

    “四十三亿！”拍卖师报价，手又伸向我。

    “四十三亿五千万！”

    又是花缤纷举牌。

    我不举牌了，又是摊手。

    成交，花缤纷拿了两块地了。

    我苦笑，拿起矿泉水喝，暗中却是乐死了，花缤纷拿的这块地，最少多为这城市的财政收入，增加了三个亿。

    好呀，有钱，就要为经济发展多做贡献。

    花缤纷又走过来，坐在我旁边微笑。

    “笑什么？”我问道。

    “你好狡猾呀！嘻嘻嘻！再狡猾的狐狸，也逃不过猎人的手掌心。”花缤纷笑着低声道。

    我没说话，花缤纷没说出我狡猾的原因，就是我定的价格。

    也就是我定的封顶价格有点低，突然举牌，打她个措手不及的意思。

    当然她不会说出来，还以为，我不知道她说的狡猾，是指什么呢。

    这女人，最少多花了三个亿，还为能打败我而高兴。没办法，在她和我之间，不管花多少冤枉钱，她就是以打败我为快乐。

    “嘿嘿嘿！没关系，还有第三块。”我微笑道。

    花缤纷点头看着我，目光好像充满着玄机，站起来走回她的座位。

    现在要拍卖第三块地了，我微笑了，做出很有把握拿到地的样子。

    花缤纷两块地，花了五十多亿，很好嘛。我说过，用我十几个亿，调动花缤纷大量的资金。

    这第三块地，花缤纷应该不想拿了，她也不想我空手，不然，瀚宇集团在本地，真有资金可以拿地了。

    也就是说，她要让我拿的地，价格很高，这第三块地，又是价格最高的地块。瀚宇集团拿了这块地，搞不好就有资金链断裂的危险。

    “下面拍卖，第三块地，起拍价三十五亿，每次举牌，增加五千万！”拍卖师说完，竞拍开始。

    哇靠！我瞧苏珊珊，举牌的手怎么在颤抖。

    “别紧张。”我微笑道，给她壮胆。

    这块地，苏珊珊肯定被整懵了，开始我说定价四十个亿，后来又改为六十五亿，昨天又改了价格，八十亿。

    哈哈哈！我要让花缤纷，在这边砸下一百几十亿，会不会实现。如果她砸下一百几十亿，那她在本地城市，囤积的房子，应该得降价销售。

    一些地产商，楼盘开盘的时候，把一些好的房源压下，不拿出来销售。这样，又能囤积房子等着涨价，又能给人，楼盘快速售清的现象。

    “六十五亿了，要不要举牌？”苏珊珊小声问道。

    “举！”我微笑道。

    苏珊珊举牌。

    我看着花缤纷，这第三块地，她还没举过牌呢。

    “六十五亿五千万！”拍卖师报价，手伸向苏珊珊。

    又有一个人举牌。

    苏珊珊又看着我。

    “举！”我微笑道。

    苏珊珊又举牌。

    “六十六亿五千万！”拍卖师又是报价。

    没有人举牌，我笑，做出拿定了的模样。

    花缤纷也是微笑，突然举牌。

    “举！”我又微笑道。

    “七十七亿！”拍卖师报价，手伸向花缤纷。

    花缤纷转头微笑。

    苏珊珊手一动，又要举牌。

    我伸手，将她的手压住，嘴角上翘。

    “杨总，还不到八十亿。”苏珊珊惊讶道。

    “不要了。”我道，拿过苏珊珊手里的牌子，放在手里转呀转，预防她撕破脸，突然举牌。

    “七十七亿第二次，还有没有人举牌！”拍卖师大声道。

    花缤纷看着我，眼睛张得有点大。

    我冲她笑，摊手，做出鼓掌，祝贺她竞标完胜的动作。

    “七十七亿第三次！成交！”拍卖师喊完，“啪”一锤定音。

    我站起来，走向花缤纷。

    “祝贺你，我全输了。”我微笑道。

    花缤纷瞪着我，小声道：“原来，你定……”

    花缤纷说没完，住口，应该是怕，苏珊珊暴露的意思。

    “嘿嘿！本来我定的价格是八十个亿，但一想，这样，我们的资金不够。所以就让给你了，我们的资金，用在本地竟标，不香嘛。”我说完笑。

    天！花缤纷猛吸一口气，要暴发了。

    我转身，笑着摇头，在这里跟她磨叽没意思，还是到她的公司里吧。

