    “桂先生，你脸色不好，是有什么地方不妥么？”鲁王一眼就觑到了桂峻熙脸色，不由诧异。

    桂峻熙勉强一笑，还没有来得及回话，就见张管家急急跑进来，翻身跪倒：“王爷，不好了！”

    “周良突然之间不见，大家寻不着，还以为有事出府，刚才顺天府的文吏，偷偷传来消息。”

    “说这厮不知道发了什么神经，夜去告官，要告水云祠藏污纳垢！”

    “什么？”鲁王大怒，立刻站了起来：“竟然是周良？”

    “这厮疯了么？”

    “回王爷，是他，周良敲响了顺天府衙门的鼓，告发水云祠，还诬陷大王您要杀他。”张管家立刻重重磕个头说着。

    “胡说八道！本王何时说要杀他？”

    头一次被人碰瓷，还是被自己的奴婢碰瓷，鲁王再好涵养也忍不住了，气到七窍生烟，咆哮：“不过，现在本王倒真的要杀，来人啊，快把他抓回来审问，这厮喝了什么浑酒，这样丧心病狂？”

    “传我的帖子，把这厮逮回来！”

    “不成啊，王爷，文吏说，当时顺天府中，首相赵旭赵大人在，大学士兼兵部尚书崔兆全崔大人在，更重要的是，西南总督罗裴和代王都在。”

    “什么，这厮竟然在代王面前出本王的丑？”鲁王听的全身乱颤，一脚踢翻了桌子，左右看看，抽出挂在墙上的剑，在手中一挺：“来人，跟本王去砍了这个背主的奴才。”

    桂峻熙急急拦下要冲出去的鲁王：“王爷，先息怒！”

    “先生，周良这厮竟敢诬告本王，本王该如何能不怒！”鲁王气的说着，难道自己以后就是蓝帽王？

    桂峻熙忙说着：“正因是府内的管事去告官，王爷，您才不能乱了阵脚，否则，恐中人奸计！”

    鲁王慢慢压下了怒意，问：“依先生看，本王现在该怎么办？就这样放任这厮败坏本王名声？”

    “王爷，顺天府府尹为人如何，您该知道，断然不会与您结仇，现在当务之急，是问清楚审案的过程……”

    这种事，若是顺天府府尹想压下，也未必没有办法，别的大臣也不会得罪鲁王，唯代王可虑。

    鲁王觉得是这道理，就对张管家就是一脚：“你还不去查！”

    “……是！”

    顺天府，鲁王也花了大价钱在里面安插了人手，这次消息能这样快送回来，也是多亏了有这先手。

    鲁王现在就盼着，顺天府府尹能将事态控制在一定范围内，千万别传到父皇耳朵里。

    顺天府衙门

    顺天府府尹此时面色铁青，额上浮着一层冷汗，却不得不努力保持着官威，听着下面跪着的人一直说。

    “除了几个选侍，卫妃多次上香？”

    嗓子发干，但在首辅跟代王的旁听下，顺天府府尹不得不问出这话。

    在得知鲁王府从王妃到选侍，竟人人去过水云祠后，他就知道，今天事怕是不能善了。

    而在听到这个周良为了脱罪，竟供出宫中卫妃也曾多次去水云祠上香，他整个人都惊的僵坐如偶，几乎唬得魂不附体。

    真如周良所说，这件事真是天下第一号的丑闻！

    事实上，不仅顺天府府尹知道这事的可怕，别的官吏亦心中有数。

    就连兵部尚书崔兆全也都额头见汗，心里后悔方才招呼大家一起来旁听了，你说多这个嘴干嘛？

    竟不小心听到了这样宫中阴私！

    事关宫妃清白以及皇室血统真假，可以想的到，这件事必会成一个导火索，让神祠显灵带来的闷雷“轰”的炸开！

    而他们这些此时就被无意中卷入的人，能不能全身而退，都未可知！

    场内一片静悄悄，首辅赵旭都拿出手帕擦汗，暗暗使着眼色，不过这是深夜，蜡烛本来就弱，顺天府府尹潭平还真看不出。

    这时周良跪在地上，还哑着嗓子嚷着：“大老爷，千真万确！在小人逃出前，王爷正在府中审问此事，还打死了丫鬟！”

    嘶！

    这供词，更是让人心中惊骇，浮想联翩，做笔录的文书满脸是汗，擦了擦额，继续写着。

    顺天府府尹潭平死死盯着这阶下囚，要不是代王和首辅在场，自己又是特殊的身份，早就下令，立刻将这人杖毙在公堂。

    这样或有小小处分，但却不会有祸，可在这时，他只得啪一声，再次拍了惊堂木。

    “大胆！堂下周良，你可知道，诬告主上和王爷，乃是死罪？！”

    反正横竖都可能是死，此时承认诬告，怕是死的要更惨，连痛快死去都不能，而咬牙顶住了，说不定还能活！

    事到现在，周良横下心了，重重磕头，说：“小人知道，这事一查就知，小人怎敢谎报？有不对，请斩小人之头！”

    这话说的底气十足，让人一听，就知必有十全把握。

    看来此人并非诬告，是说了实话。

    罗裴听了，又看了看代王。

    本来说实际，因他被调去西南，以及代王负责神祠的事，心多少有点摇摆，不是为自己而摇摆，是为留在京城的妻儿摇摆，这时却想，天命在代王！

    “果然，我坚持投靠代王是对的，卫妃的事一牵涉在内，鲁王怕是在劫难逃。”

    而同时，也有一人起了相同的念头。

    此人是首辅，左右看，见个个脸色煞白，特别顺天府府尹几乎瘫在座位上，代王则面无表情。

    首辅心中暗想：“真有天命？”

    这事，顺天府府尹处理不了，也不好处理，见由于夜深，潭平实在看不出自己的眼神，又心慌意乱一时想不到这点，心里掂量，再兜出丑闻，等于给皇帝出难题，扫了皇家的体面，实在不宜再细问下去。

    思索定了，见旁人都不说话，首辅起身：“此事不宜细审，还是上报给皇上才是适宜。”

    这话一说，潭平顿时醒悟，又一阵心悸，自己怎么了，怎么鬼迷心窍继续问下，当日说到卫妃，就应该退堂。

    这时就不由分说：“来人，把这贱奴拉下去，关入大牢，不许任何人探望。”

    “大老爷，大老爷，我说的是真的……”立刻就有衙役拉着下去，周良顿生不祥之感，拼命嚷着，长长的声音远远去了，越来越弱。