
　　对于夏天而言。

　　世界上哪有那么多巧合的事情。

　　既然古长青在最恰当的时机出现在此地，已然说明的很多问题。

　　对方才是真正的故布疑阵。

　　可惜这种伎俩瞒不住夏天。

　　别看古长青四十多岁的年龄，不一定有夏天经历的事情多。

　　尤其在人心方面，两者差了一大截。

　　并非杀人灭口。

　　他认为这件事就是对方始作俑者。

　　根本无需推测，也没有必要与对方辩解争论。

　　拳头说话！

　　一拳。

　　残影闪动之间，他便到了古长青近前。

　　非常随意的一拳轰向对方的头颅。

　　罡风在涌动，气流在高速流转。

　　空气骤然而起撕裂之音，一股磅礴的气浪伴随着尘埃瞬间爆发开来。

　　这一刻的夏天，像是钢铁浇铸的魔人一般。

　　生猛的让人不由惊骇。

　　整个人透发让人心悸的爆发力！

　　反观古长青，神色之间流露着无法形容的惊怒。

　　他没想到夏天说动手就动手，竟然没有丝毫的犹豫。

　　他怎么不按套路出牌！

　　来不及多想，甚至来不及躲避，情急之下只能曲起双臂护挡。

　　“轰”

　　两者相交，像是钢铁撞在一起，发出了铿锵之音。

　　附近的尘埃碎屑仿似龙卷风一般激荡开来，猛然一散。

　　哒哒哒。

　　古长青后退不止，脸色一阵青白交错。

　　反观夏天，却是有些讶然。

　　“没想到你还有两下子。”

　　“哼！”

　　古长青眼中闪现厉色，冷冷道，“你也出乎了我的意料，但也仅此而已，想杀我……你还不够资格！”

　　“是吗！”

　　冷喝声中，夏天一步踏出却如瞬移。

　　再出现，已是跃至半空。

　　他犹似神魔一般，大开大合，半空扭腰摆腿。

　　鞭腿犹如破空而来的战斧，穿梭在急促爆鸣的湍流之中。

　　古长青的瞳孔缩成了针芒状，却是并未慌乱，后退的同时，再次曲起双臂护挡。

　　“砰！”

　　两者再次相交在了一起，古长青脸色变得铁青起来，一退再退。

　　然而不等他站稳，还在半空的夏天便俯身而来，探出右臂，并指成刀。

　　嗤啦一声，手刀犹似钢刀一般劈向对方的脖颈。

　　古长青大骇，猛然低头皆尽全力避过。

　　但还是晚上一线。

　　手刀带着一道湍流，贴着他的后颈划过，虽然手刀未触及，但那凛冽的罡风却刺破了肌肤。

　　如果他在慢上一分，只怕头颅便会被斩落。

　　古长青惊出了一声冷汗，这么多年来，哪怕当年与明人争锋，他也从未有过这种体验。

　　险些被人送进了死亡之门。

　　容不得多想，手刀劈空之后，夏天的手臂犹如灵蛇舞动。

　　掌变拳。

　　一拳砸下。

　　不得不说，古长青是个高手。

　　眼看一拳袭来，他的身形倾斜七十度旋转，同时挥出一拳。

　　砰！

　　两个拳头狠狠撞在一起，发出砰然巨响。

　　夏天的双脚重重砸在地上。

　　而古长青却也没那么狼狈，虽然横飞半空，却如雨燕一般旋转着身形站稳在了地上。

　　说来话长，这一切快如电光一般。

　　两人交手的速度也只是一瞬间，根本无法用肉眼捕捉。

　　但也因如此，双方都对彼此的实力有了一定了解。

　　古长青的一双眼睛，似野兽一般极具侵略性，死死盯着夏天，眼神恶毒到了极点。

　　“你也不过如此。”

　　“是吗？”

　　夏天冷冷望着，“那你背着手做什么？”

　　虽然只是兔起雀落交手，但古长青的双臂却被震的发麻，不停的颤抖着。

　　他很清楚。

　　自己多半不是夏天的对手。

　　同时也有一丝懊悔。

　　不该托大出现在这里。

　　可若是不出面的话，计划就无法完成。

　　这也就形成了一个死循环。

　　最重要的，眼前这个家伙根本不按常理出牌。

　　尤其此刻闻言后，看着夏天眼中的讥诮与不屑，古长城恼怒之极，爆喝一声，“杀！”

　　嗖嗖。

　　两人仿似两头为争夺地盘的野兽一样，卷动着狂风，怒吼着同时冲向对方。23sK.com

　　地面已经咚咚震颤起来。

　　尘埃激荡，气浪肆虐。

　　他们像是闪电一般移动。

　　飞快的交手，高速对攻。

　　根本无法用眼睛捕捉。

　　只有耳朵，才能听到那犹如暴风骤雨般的交击声。

　　他们彼此之间的动作，几乎每一瞬间都能打出十几次，比之武侠大片中还要惊人。

　　“砰砰砰……砰！”

　　四周不断卷起尘埃碎屑，又不断的爆破开来。

　　“死！”

　　怒吼声中，古长青快速跃起，又骤然而降，仿佛猛虎扑食的一瞬，一手呈爪，一手呈刀，闪电般袭杀而来。

　　如此之势，谁与匹敌。

　　反观夏天，同样猛然起跳，仿佛火箭一般冲天而起。

　　想也不想，看也未看，直接一腿横扫而出。

　　这一瞬，时间仿佛被放慢了一般。

　　分明是古长青先到近前，但夏天却后发而至。

　　单腿穿梭在湍流之中，噼啪脆响，紧接着变成呜呜鬼啸一般嗤啦之音。

　　砰的一声。

　　古长青在半空中被扫飞了出去，直接从厂房内部横飞到了外面，重重砸落地上。

　　“啊……”

　　他似野兽一般怒吼着，刚刚站起，就看到一只铁拳在视网膜中无限放大。

　　仓促之间，古长青双臂格挡，结果再次被一拳轰飞，将一面破旧的墙壁直接砸的塌陷了。

　　嗖。

　　夏天在地上留下一连窜残影，紧随而至，右脚猛地踏向对方的头颅。

　　若是踏实的话，必将是脑浆迸裂的结局。

　　这一刻，古长青前所未有的恐惧，感觉到死亡在逼近，情急之下急忙翻身爆鸣。

　　轰！

　　夏天单脚重重躲在地上。

　　地面都是一阵轻颤，尘埃犹如冲击波一般滚动着蔓延，地面上的碎屑石子八方迸溅。

　　但他却不管不顾，又是一脚跺下。

　　面对死亡的威胁，求生的本能让古长青爆发出了巨大的潜力。

　　他以腰部为支点，犹似兔子蹬鹰一般，同样一腿甩出。

　　砰的一声轰响，两个人的脚掌竟然不偏不倚撞在一起，同时被反弹开来。

　　但夏天刹那止住身形，向前一窜，以爆炸性的速度欺到近前，又是一记高压腿似战斧一般劈落。

　　反观古长青，亦是趁势刚刚站起，他根本来不及去看夏天的动作，因为耳畔的凛冽罡风早已经将四周的尘埃激荡出一道粗犷的线条。

　　他没有后退，反而向前突进。

　　同时旋转身形，竟然诡异的到了夏天身后。

　　在这极为短暂的一瞬间。

　　两个人都是背对着对方的状态。

　　但他们却都仿佛背后长了眼睛，同时变招，同时出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1604章 拳头说话免费阅读。https://xs.23sk.com 