    “你是谁？”听着冷和若宁的话，冷身边的一个年轻的天使战士开口打断了她们的对话：“当然，不管你是谁，你都没有资格反对凯莎女王钦定的继承人。”

    她是最年轻的那一批天使战士，所以并不知道“若宁”这号人物。

    三位年轻的天使站在了一起，留出冷独自一人站在了一边——年轻一代天使的内部也不怎么和睦。

    “这孩子是你的喽啰？”若宁有些不善的问道。

    她不喜欢这个孩子的话，也不喜欢她以下犯上的行为——而且这个家伙无脑拥护彦那个碧池的行为注定双方会是敌人。

    “是凯莎女王的高阶天使，我的普通战友。”冷随意的介绍着，心中充满了防备。

    “我杀了她，你会介意吗？”若宁向着冷询问着立场，而一边的三个天使战士更加的防备起冷和若宁了。

    因为冷和这个堕天使她们是师徒，所以冷姐也……

    “最好别。”冷委婉的拒绝着：“她是天使战士，我的战友——我没办法坐看一个战友被另外一个人杀死。”

    听着冷的话，三个小天使看了看冷，之后再思考起冷姐是值得信任的，还是陷阱。

    “她是谁？”一位小天使向着冷问道。

    “她是我师傅，若宁，前左翼护卫。”冷向着那个小天使回答着，也算是想要转移话题。

    “后来彦立下了一些功勋，师傅她老人家不太喜欢彦的所作所为，就……离开了凯莎女王，去了别的星球隐居，拉起一套班底玩。”

    她本来想说“叛逃”的，但为了避免这些一根筋的小天使直接上去硬送激发矛盾，最后只能换一个委婉一点的词语。

    “你就是这么解读你师傅的？”听着冷这个徒弟的形容，若宁有些生气的问着。

    虽然冷说得很委婉，但话里话外的意思都是自己不满彦抢了自己“神圣左翼”的位子，然后叛逃天城自立为王。

    虽然这些都是对的，但这贬低自己师傅的话从你这个当徒弟的口中说出来不合适吧？

    “从离开的那一刻直到现在，凯莎女王仍然是我心中不二的女王。”若宁一边说一边走进冷以及那一群小天使。

    女王是不二的女王，但王并不是不二的王——女王她只认凯莎一个，但王她可以多认一个——就比如前一任天使共主“华烨”。

    她大概知道了这些个小家伙的立场，所以准备提前解决这些未来的敌人。

    虽然她们年轻，但她们的科技能力可比男天使们强了太多。

    “只不过嘛，她人生仅有的一次判断失误就是让彦这个小女孩成为了她的继承者。”若宁一边说一边拍着自己徒弟的肩膀。

    “而我现在要纠正这个错误。”若宁看着自己的徒弟说着——她希望自己的这个徒弟能加入自己。

    自己的这个徒弟战斗力还算不错，在年轻一辈里面也有一些影响力，很适合当做一个典型。

    有了这个典型，他们进攻天城的时候的阻力会小一些。

    毕竟，年轻一辈的天使里面也有很多不服彦的，而自己的这个徒弟是所有不服天使彦之中最不服她的。

    “那您也不能是下一任啊。”听着自己师傅这样拉拢自己，冷玩笑般的回复着：“没这规矩。”

    “华烨重新执政天使之城，这是你师父我的梦想。你同意吗？”在得到了自己徒弟态度之后，若宁进行着最后的尝试。

    如果不能成功的话，就只能将这个自己培养出来的战力给杀掉了。

    自己得不到那就大家都别想得到，毁了总比让敌人用好。

    “我绝对不同意！不管你是谁，我不允许你置疑凯莎女王的决定。”

    就在冷准备开口的时候，一个铁头的小天使凑到若宁的面前呵斥到——她是之前那个两次三番“冒头”的那个铁头娃。

    看着眼前这个凑上来送的铁头娃，若宁随意的将手往她的脖子上一放一提再一捏——这个铁头娃没了。

    “这喽啰一直在找死。”看着自己的徒弟，若宁随意的说着。

    而在一边的两个小天使则再一次拿出了自己的武器。

    看着杀死了自己战友的师傅，冷皱了皱眉头——她知道，这一次的师徒见面是没办法善了的了。

    这小家伙是在干什么？没看着我在尽力拉扯吗？偏偏要送上去找死。

    如果我这个当了叛徒的师傅这么好对付的话，她怎么可能当上凯莎女王的“神圣左翼”？怎么可能在外面逍遥这么久。

    现在，该怎么从我这个师傅手里将剩下的两个小家伙带出去。她老人家可是一个玩虫洞的高手……

    “过来帮我吧，彦何德何能站在你的头上。”若宁对着自己的徒弟招揽着，之后随手将自己手上的天使尸体丢到了一边。

    “哼哈哈，师傅啊，您真是……”冷一边笑着说道一边不着痕迹的和自己的师傅拉开距离并在同时给被弄傻了的两个小天使发着通讯。

    等会抓到机会赶紧跑，我们不是她的对手，我尽量给你们拖延时间。

    “去了哪个星球啊？怎么染上了那样的陋习——居然……居然搞起权力斗争的把戏来了……啊？”冷依旧是以较轻松的语气回复着——这是她最后的拉扯了。

    趁现在她的主意力还集中在我的身上，你们找机会跑——跑到雄兵连他们哪里去——手持金色弑神斧的刘闯可以保护住你们。

    “你说什么？”若宁向着冷问着。

    “您是我师傅，尊重您是必须的——但是，我是天使，天使要是互相争权夺利那还是天使吗？”冷略显激动的说着。

    虽然……她对彦担任女王不满，但也不想去发动叛乱——在她眼中，天使不应该搞这些歪门邪道。

    “那得多低等的文明才干得出这样的破事？您，要么就让我死了得了。”

    冷对着自己的师傅批判着，而那两个小天使也在冷的反复催促之中有了行动。

    她们一点点的退到阳台的边缘，然后慢慢的掉了下去。

    “我们不是要争权夺利，我们是要建立一个比天使更高级的文明秩序。”若宁往自己、往男天使和天宫的脸上贴金道。

    “凯莎女王没说过、（现任的女王）彦也没说过，我不能听一个……既不是女王、也不是诸神之王——甚至连天使都不算的一个‘师傅’就把我的毕生信仰给否了吧？”

    “之后会有很多天使死于新的战争，你想做第一个么？”看着撕破脸皮，若宁也懒得玩“母慈女孝”的戏码了。

    反正在她的眼中，自己的这个徒弟和手下的工具并没有什么太大的区别。

    之所以来找她，完全是为了能树立一个典型增加女天使对他们这一号人的可接受度。

    她想要的只有权利和凯莎的武器库，什么狗屁的情谊在她这个堕天使的眼中根本一文不值。

