    第130章明察秋毫

    许青松一脸炫到的得意模样，特地为池枣枣拉开车门：“女士优先，小姑娘先进。”

    霍骐英虎视眈眈地看着许青松。

    池枣枣弯腰坐进车里，不等许青松发话，霍骐英紧随其后，坐到池枣枣的旁边。

    许青松哑然失笑：啧啧啧，这小兄弟果然把他当成饥不择食的老色鬼。

    他没说什么，关好车门，打开驾驶座的车门，启动车辆就要开出去。

    单单听着引擎声，池枣枣眉头一挑，多听几声当即做出判断——这车被人动手脚了！

    她急声叫道：“许老板你的车有问题！”

    许青松惊愕不已，扭头问道：“你说什么？”

    池枣枣满脸严肃道：“我说你的车有问题！骐英哥咱们先下车！”

    霍骐英认真贯彻落实“枣枣说什么是什么”的原则，让下车就立马下车。

    池枣枣下车后直接掀开车前盖，捣鼓一阵才找到被人为切断的线路：“许老板，你过来看。”

    许青松死死盯着那被认为切断的线路，脸色黑沉沉的，像墨汁一样。

    哪个王八羔子这么想让他死？

    如果不是池枣枣没及时发现问题，许青松有99.9%的几率会出车祸，车毁人亡！

    他到底是经历过大风大浪之人，很快就调整好情绪，恢复先前爽朗热情的模样：

    “枣枣，幸亏你明察秋毫，及时发现问题，不然咱们仨怕是要一起去见阎王爷。今天你们救我两次，我欠你们两个人情。你们想要什么？只要我有，我都可以满足你们。”

    池枣枣面沉如水道：“许老板，人命关天，你先把车的事搞清楚吧。饭什么时候吃都可以。”

    许青松的确是急着去揪出动他的宝贝车、要他性命的内鬼，拿了张名片和省城最好的饭店的贵宾卡。

    “枣枣，霍小兄弟，我不能亲自陪同你们吃饭。你们拿着这张贵宾卡，所有的花销全记在我的账上。”

    池枣枣大大方方地接过来，揣入口袋后向许青松告辞：“许老板，那我和骐英哥就不打扰你办正事了。”

    许青松把池枣枣当成他的救命恩人：“等等，枣枣，霍小兄弟，方便的话给我留个联络地址吧？名片上的地址是我的大本营，上面的号码是我的座机号。只要你们打通这电话，随时可以联系到我。”

    霍骐英拼命给池枣枣使眼色，就是想劝她不要随便把个人信息透露出去。

    哪天糟老头子真找上门来咋办？

    池枣枣安抚地冲他笑笑，掏出她的小本本，写下王秀菊上班的供销社：“许老板，我家在深山里，太偏僻，不方便联系。我在县城的供销社有位关系很好的大姐，她会帮我收信传信。”

    许青松不介意池枣枣的保留，收好那张纸条：“行。”

    他听说过也亲眼见过太多乱七八糟的事情，池枣枣小姑娘家家的，拥有这么强的自我保护意识反倒是好事一桩。

    婉拒许青松要找人送他们一程的提议，池枣枣和霍骐英空着手走在省城的大街小巷，随便在一家国营饭店解决午饭。

    霍骐英看着贵宾卡上的饭店名称，咂舌不已：“枣枣，那许老头到底是啥来头？我听人说过这家饭店，只招待那些出现在报纸电视里的大佬。”

    (本章完)

