
　　姜豚看向他，这个艺人是唯一一个记得具体地方的人。

　　突然有个刚出道的小艺人踌躇地说：“…我也有一个符，在戏院外面求的。”

　　“戏园子也卖符？”男艺人惊讶。

　　小艺人说：“那天我从戏院出来，刚好看到一个摆摊算卦的老人，就求了一张平安符，红纸白字。”

　　云朵皱眉道：“这种害人的符怎么这么多啊，还都让我们给遇上了。”

　　姜豚笑着说：“因为这种符能在短期内给人带来好运，所以一些招摇撞骗的神棍很喜欢用。”

　　“这也太缺德了吧，这些人真是为了钱什么事都能干的出来。”

　　“这已经算谋财害命了吧。”

　　男艺人面色担忧，“如果被外面的人知道咱们被神棍骗了，网上会疯。”

　　到时候造谣编的五花八门，说什么养小鬼，迷信之类的，乱七八糟的东西全都往他们头上扣，后果会不堪设想。

　　姜豚说：“娱乐圈隐秘性还是可以的，只要你们不往外说，网上不会知道。”

　　再不行，她会施咒封住这个话题，总之不会让飞火的艺人受到影响。

　　姜豚看向蕲奚，对上了男人清淡的双眸。

　　蕲奚摸摸她的发，似是在无声的安慰她。

　　姜豚小声说：“我想要和他们拍照，还想要他们的签名可以吗？”

　　她眼睛亮晶晶的，在外人看来就是一个喜欢追星的普通少女。

　　大家恍然大悟，原来蕲先生带着小娇妻是真的来看明星的。

　　蕲奚唇瓣微勾，“当然可以。”

　　接下来，姜豚和几个知名艺人合了照，要了签名，然后心满意足的和蕲奚离开了。

　　而蕲爷带着未婚妻首次露面的消息也不胫而走。M.23sk.com

　　暗潮涌动，京华市又沸腾了——

　　回程的车上，蕲奚主动开口：“查到你要的信息了吗？”

　　姜豚说：“嗯，我打算去戏院附近看看，再去一趟云霭山。”

　　云霭山在京华市和季城的交界处，是一处景区。

　　她心里隐约有了一个猜测，从云霭山回来，估计就能有进展了。

　　姜豚突然想起了什么问道：“你什么时候回京华市？”

　　“嗯？”

　　蕲奚看向她。

　　姜豚解释说：“我外公生日就在这几天，等他过完生日，我打算去一趟京华市。”

　　蕲奚清冷的眉眼微挑，“你想与我同行？”

　　姜豚眨巴眨巴水灵灵的双眼，“可以吗？”

　　蕲奚看着她，黑眸深邃如冰湖般剔透：“自然可以，我来季城的时候就没打算多待，若不是为了见你，早已经回去了。”

　　姜豚微愣，下一瞬她心虚的敛了眸子。

　　“那后来呢？”她随口问。

　　“后来，为了那个让我牵肠挂肚十年的姑娘……”

　　姜豚没有抬头，但她明显感觉到男人清冷又夹杂着热度的视线落在她的身上。

　　他接着说，“十年的思念，怎么能看得够。”

　　姜豚把脸红红的脑袋埋得更低了。

　　她实在不明白，人怎么这么多变。

　　明明看着清冷禁欲，高不可攀的男人，怎么说起情话来张口就来。

　　嗓音本就好听，情话在嘴里更是多了层性感的诱惑，让人耳红心跳。

　　车里忽然安静了下来，气氛有点暧昧。

　　就在这时，一阵清越优雅的铃声响起。

　　蕲奚接通手机，“什么事？”

　　姜豚松了口气，心里暗暗感谢这通及时雨。

　　手机另一端的林逸炜听到公司传来的消息后非常震惊，不假思索就拨通了七哥的电话。

　　这会儿听到对面那声清冷的嗓音，他所有的情绪宛如扎破的气球漏没了。

　　“林逸炜。”

　　男人的声音带上了几分不悦。

　　林逸炜连忙道：“七哥，我听说你带着小神、姜豚去了飞火？”

　　蕲奚清冷的眉眼微蹙，“这不是你该过问的事。”

　　隔着手机林逸炜浑身一颤，声音怂了，结结巴巴道：“我、我就是好奇，没别的意思。”

　　“还有其他事？”

　　“没了。”

　　“嗯。”

　　手机通话挂断，林逸炜靠着墙壁呼气，缓过来拍了自己一巴掌。

　　也难怪许昊东骂他性子冲动，他就算再震惊也不应该打这通电话。

　　“林哥。”

　　林逸炜眼一抬，又恢复成了往日里的骄傲自负，“有事？”

　　“这是往后半个月的行程，你看看。”

　　林逸炜接过来扫了眼，“去云霭山做什么？”

　　“有个拍摄，要在云霭山取景。”

　　“哦。”

　　-

　　“那我先走了。”

　　车子停在魏家门前，姜豚看着身边的人说，“蕲先生，今天谢谢你。”

　　蕲奚突然俯身，姜豚浑身一紧，紧张地看着他。

　　男人放大的俊脸几乎抵上了她的鼻尖，冷香将她包围，心脏不可控制的怦怦乱跳——

　　“别对我说谢谢。”

　　清冷的声音带着低哑的诱惑，“你的谢谢，就像往我身上插刀子。”

　　姜豚心脏一缩。

　　他顺手解开她的安全带说，“回去吧，我希望你以后有什么事情第一时间想到我，而不是犹豫下的无奈选择。”

　　他怎么知道？？？

　　姜豚瞪大眼，蕲奚心下酸涩，但面上分毫未显，依旧是那般的清冷矜贵，强大自若。

　　直到回到屋子里，姜豚脸上的热度还未消散。

　　她拍拍面颊，觉得她在蕲奚面前越来越不像自己了，整个就一不谙世事的小姑娘作态。

　　太丢人了。

　　晚上

　　姜豚背着布包去了季城最大的戏院，梨春园。

　　梨春园每天晚上七点半开场，十一点前结束。

　　戏院外修建的古色古香，街道两旁挂满了红灯笼。

　　灯笼下是各种小摊位，有卖古玩的，又卖字画的，还有算卦的，可谓是热闹非凡。

　　今晚唱的是“穆桂英挂帅”，看戏的人特别多，还有很多带小孩来看的。

　　姜豚没有进去，她在所有摊位前溜达了几圈，没有发现符文的气息。

　　算卦的老头也是个正常人，他的物品都没有异样。

　　之后她找了个长椅坐下，视线从来来回回的人身上拂过。

　　若有所思。

　　某个猜测在脑海中逐渐成型……

　　戏曲的声音隐隐约约传出来，鼓声如雨，铜锣脆响。

　　忽然，姜豚听到了一声细小尖锐的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第三十七章 戏台上的重影免费阅读。https://xs.23sk.com 