    碰了半个月壁后，卫初心发现自己真的斗不过南凌川，他不让她在玉川市混，她就真的混不下去！

    她又不能离开这座城市，辛辛苦苦存下的几个钱眼看就要花光了。

    可这就难住她了吗？

    卫初心咬牙：“南凌川！你也太小看我了！”

    不能进公司，也不能在酒店饭店做事，她给私人做事总可以吧？

    很快卫初心就找到了工作，她给一个老板当私人司机。

    可她开车的第一天，何艳丽就知道了，于是卫初心的工作又没了。

    一个人一忍再忍，忍到了极限，必定会触底反弹。

    卫初心这么长时间没有收入，卡里的钱越来越少，再这样忍下去，她和妹妹都得活活饿死，更别说存钱给妹妹治病了。

    想来想去，既然躲不开他们，她不如直接冲上门去讨说法，问南凌川凭什么这么对她？

    打定了主意，这天吃过午饭，卫初心雄纠纠气昂昂到了南都国际，看见门口两尊威风凛凛的大石狮子，还有走来走去的门卫，兴师问罪的勇气顿时不翼而飞。

    她撞伤了人家的命根子，害得南凌川终身不育了，还敢来找他讨说法，真是不要命了！

    可不找南凌川又怎么办？她和妹妹就这么眼睁睁饿死吗？

    卫初心正在进退两难的时候，何艳丽的车到了。

    看见卫初心出现在南都国际大门外，何艳丽暗暗吃惊，恨不能撞死她，于是一踩油门冲过去。

    卫初心正在徘徊，忽然看见一辆车就像发疯的野牛一般往她面前冲，吓了一跳，赶紧跑开。

    何艳丽将车停下，下了车指着卫初心就骂：“不要脸的贱人，竟然跑到这里来勾引凌川哥，还不滚！有多远滚多远！”

    卫初心反唇相讥：“这又不是你的地盘，我凭什么不可以在这里散步？”

    “你！”何艳丽气得跑到门卫面前吼：“你们干什么吃的？什么阿猫阿狗都放过来？！”

    那个门卫敬了个礼说：“何小姐，她没有进来。”

    “没有进来，也不许她站在门口！”何艳丽说：“这女人是来骗南总的，南总吩咐你们把她赶远点，如果她再在这里出现，你们就别想干了！”

    听见是南凌川的吩咐，门卫们不敢懈怠，马上严阵以待，不许卫初心再靠近大门。

    看见这架势，卫初心觉得，她要进去是不可能了，只能在外面等南凌川出来。

    既然来都来了，总要讨一个说法吧。

    但一直等到天黑，卫初心也没有看见南凌川的车进出，她只好回去给妹妹做饭。

    吃过晚饭，姐妹俩收拾了锅碗出来，卫初萌打开电视看，卫初心却静不下心来。

    她看着妹妹瘦削苍白的脸，心里很焦虑，找不到工作，每天都坐吃山空，这件事到底怎么解决？

    想了好一会儿，她挨着妹妹坐下来，问：“初初，你喜欢这里吗？”

    卫初萌回头看着她，笑容满面地说：“喜欢，姐姐。”

    卫初心犹豫了片刻，还是开口说：“我想换个环境，你觉得怎么样？”

    “啊？”卫初萌脸上的笑容马上僵住了，结结巴巴地问：“为……为什么要换？”

    卫初心看见妹妹紧张的脸色就心疼，尽量用温和的语气说：“因为这个房间太小了，我想换一个大一点的。”

    卫初萌的笑容完全消失，满脸都是紧张，两手紧紧揪着衣角，摇着头说：“不！不！不换！姐姐，我……我不要换！”

    看见妹妹这么害怕，卫初心的心都揪紧了，赶紧抱着妹妹安抚说：“不换！不换！既然初初喜欢这里，那我们就在这里住，再也不换了，好不好？”

    卫初萌依然紧张地看着她，不放心地问：“姐姐真的不换了吗？”

    “不换了，初初。”

    卫初萌的眼睛睁得大大的，过了半晌说：“你会不会等我睡着了，把我搬走？”

    卫初心觉得，她上一次搬家实在是把妹妹吓坏了，给妹妹留下了太重的心理阴影，又愧疚又难受，温柔地说：“初初，你放心，姐姐再也不会不经你的同意就搬家了。你喜欢这里，我们就一直住在这里，好不好？”

    “真的不搬吗？”

    “真的，初初，你相信姐姐。”

    “哦，我相信姐姐，姐姐你真好。”卫初萌抱着她说：“我以前都不知道我有个姐姐，不知道我有这么好的姐姐。”

    卫初心又感动又心酸，眼泪都要掉出来了，轻拍着妹妹说：“我以前也不知道，我还有这么好的妹妹。”

    “我一点都不好，”卫初萌嘟着嘴巴说：“我什么都不会，不会工作，不会挣钱，要靠姐姐养活，我一点用都没有，姐姐，我这么没用，你为什么还要我？”

    “我妹妹怎么没用？”卫初心扳着手指头说：“你每天给我做饭，给我洗衣服，给我打扫房间，还给我按摩……这么好的妹妹，金不调银不换的，谁要我也不给。”

    卫初萌开心地笑起来，说：“我也不换姐姐，我们要永远在一起。”

    “对，我们永远在一起！”

    姐妹俩转头看电视，卫初心的心里一点儿都不踏实，她也想和妹妹永远在一起，但是她不知道能够守护妹妹多久。

    如果金川市的人知道她在这里，一定会把她抓回去，那妹妹怎么办？

    “哈哈！”卫初萌突然笑起来，指着电视屏幕说：“姐姐，你看他们两个好可笑。”

    卫初心的注意力放在电视上面，陪着妹妹一起看，一起笑，看着看着，她突然看见一个熟悉的人影，原来这部电视剧里有何艳玲出演的角色。

    看着何艳玲，卫初心就想起她赔偿了一百万块钱的事，眼睛骤然一亮，急忙拿起手机，到洗手间给何艳玲打电话。

    过了好一会儿，何艳玲接了，很特别的嗲音响起来：“喂，哪位啊？”

    “是我，何小姐，”卫初心急忙自我介绍说：“我叫卫初萌……”

    “卫初萌？”何艳玲疑惑地问：“我们认识吗？”

    “认识，上一次我追尾了南总的车，何小姐跟我在一家茶楼谈的赔偿……”

