    第575章 洛牧斯号返航

    “大古啊，这不是我们想太多，而是正木顾问他们的行为太可疑了啊！”

    面对大古的怀疑，新城依旧笃定着自己的观点。

    丽娜几人也都是如此，而且还展开了更有“延续性”的讨论。

    宗方虽然没有参与其中，但是也暂停了手头上的工作。

    显然，就算是平日里再怎么闷骚, 但宗方也还是有着一些八卦细胞的。

    大古见自己的话语，不仅没能抑制住他们的幻想，反而现在还愈演愈烈了。

    于是他干脆没再插嘴。

    好吧，没事这么八卦一下正木顾问，这感觉其实还不错……

    只不过，不多时居间惠就回来了。

    “队长，正木顾问和露西亚, 到底是做什么去了啊？”

    居间惠进入司令室之后才刚坐下，新城就忙不迭的询问了起来。

    “哦？原来你们都知道了啊，我还正想提一下这件事呢。”

    居间惠瞥了他一眼，不过并没有感到什么奇怪的，毕竟这也不是件要保密的事情。

    而后她又将目光看向其他人：

    “正木顾问和露西亚这次请长假，是因为他们有着非常重要的事情需要去处理。”

    “所以未来的时间里，遇到事情就得靠我们自己了。”

    “另外，关于他们为什么请假……”

    说道这里，居间惠故意顿住了，而就在新城几人伸长脖子凑过来之时，她才轻笑一声，继续说道：

    “这个还是等以后，正木顾问自己来告诉你们吧！”

    新城几人：“……”

    听到这话，他们差点都要emo了。

    合着这就是“听君一席话，如听一席话”？

    “咦，对了。”

    居间惠将几人的反应看在眼里，只感觉一阵好笑, 不过她很快就转移了话题：

    “新城队员，据说你的那两个好朋友，今天也要回来了是吧？”

    新城的好朋友？

    果然，居间惠这一句话，就直接吸引了众人的注意力。

    而新城也是微微一怔，随即咧嘴笑道：

    “是啊，那两个家伙出去那么久，现在终于知道回来了。”

    说着，新城晃了晃脑袋，脸上露出了回忆之色。

    “队长，你们所说的，不会是那一艘几年前，由宇宙研发中心发射出去的太空船，洛牧斯号吧？”

    掘井低头思索了片刻，就想起了什么，当即惊呼出声：

    “据说这艘太空船早就飞出了太阳系，今天正式返回地球！”

    “你说的没错。”

    居间惠点点头，继续说道：

    “洛牧斯号是我们TPC在对宇宙的探索中，离地飞行距离最远的太空船了。”

    “而它的驾驶员，则是乾清登和城琦仁这两名宇航员。”

    “新城队员跟他们是训练期的同一批学员, 所以应该是很熟悉的吧。”

    “是啊。”

    新城接过话茬, 说道：

    “当初训练结束之后, 那两个家伙就嚷嚷着要做地球上飞得最远的人，然后他们就义无反顾的进入了宇宙研发中心。”

    “结果没想到，还真让他们给做到了！”

    说到这里，新城也是感到十分自豪。

    毕竟他们三个在训练期内，关系好得就像是穿了同一天裤子。

    虽然后来他们走上了不同的道路，但现在看到好朋友完成了梦想，新城自然与有荣焉。

    “乾清登，城琦仁，原来是他们啊！”

    这时候，大古也是有些激动道：

    “这两个人可是创造了双宇宙太空船，远距离的飞行记录啊。”

    “这在宇宙研发中心，也都已经被奉为传奇了！”

    掘井显然也听过洛牧斯号，和这两个宇航员的消息，所以当即就补充道：

    “是啊，他们那两个人啊，还真的是挺危险的。”

    “要是不管他们的话，还不知道会飞到哪里去呢！”

    “哈哈，不管飞到哪去，反正他们最终都还是会飞回地球的！”

    新城大笑了两声，语气猖狂的说道。

    而此时。

    众人话语中的主角洛牧斯号，也已经成功越过了火星，并快速朝着地球飞去。

    “城琦，你快看，那是地球！”

    驾驶舱中，乾清登隔着洛牧斯号，眺望着那仿佛近在眼前的蓝色星球，忍不住感叹道。

    “是啊，我们终于能够回家了！”

    城琦仁重重的点点头，眼中满是激动之色。

    毕竟他们已经离地数年之久了，现在再次看到地球，就有一种恍如隔世的感觉。

    就像那些远离故乡的人，重归故里的时候，都会忍不住激动的。

    就在两人感慨之际，他们面前的主屏幕忽然一闪。

    紧接着，新城的大脸盘子出现在其中，而且他还直接咋咋呼呼的喊道：

    “到最远星球去的人，都是谁啊？”

    啪～

    看到是新城来的通讯，乾清登和城琦仁两人皆是咧嘴一笑，随即他们用力一击掌，齐刷刷的喊道：

    “是宇宙宇航员乾清登！”

    “还有城琦仁！”

    “啊哈哈哈，果然还是老样子！”

    新城大笑出声，虽然他们三人已经很久没有相见了，但关系依然和以前一般。

    随即三人还同时手舞足蹈起来，大喊着训练期时候的口号：

    “时光如梭，岁月飞逝！”

    “时光如梭，岁月飞逝……”

    此刻新城多想，自己也能出现在洛牧斯号当中啊。

    不过这问题倒也不大，因为他们很快也能在现实中见面了。

    大古和掘井他们，在看到新城三人那兴奋的模样之后，也是为他们感到高兴。

    其实这么久的时间以来，他们胜利队所有人之间，也已经结下了深厚的友谊不是吗？

    滋滋滋，嗤啦！

    嘀嘟，嘀嘟，嘀嘟……

    但就在新城三人聊得正嗨的时候，却是忽然传出一阵电流般的故障声音。

    同时，司令室内部的警报器，也发出了急促的警示音！

    紧接着主屏幕上的画面猛的一闪，司令室和洛牧斯号之间的通讯，竟然被强制切断了！

    “啊啊啊！”

    而且通讯器当中，还传出了阵阵惨叫声！

    这一幕，让新城心里直接“咯噔”了一下，慌乱的情绪瞬间覆盖心头，他当即对着主屏幕焦急大喊道：

    “阿乾，到底出什么事了？！”

    “城琦，阿乾！”

    只不过，无论他怎么呼喊，对面都不再有任何的回应了。

    (本章完)

