
　　一天之内受伤三次，又两度和高手拼斗，饶是陈冲肉身强横，也未免会心力交瘁。

　　半梦半醒之间，一阵夹杂着闽南话的叫骂声，钻入耳朵将他从睡眠中吵醒。

　　深秋的天亮的很晚，即便到了卯时，窗外依旧一片漆黑。

　　仓库外的骂声还在继续。

　　直愣愣看着声音传来的方向，陈冲躺在谷袋上，静静的等着大脑苏醒。

　　他大约还记得，自己入睡那会儿，大约是寅时二刻。

　　而现在，真气依旧在按照『阴阳磨』的路线运转，显然时间还未过卯时，也就是不到早上七点。

　　五六点，怎么就吵起来了......

　　陈冲摇了摇头，心中有些疑惑，随着意识彻底清醒，耳中嘈杂的声音，也慢慢清晰起来。

　　他找到自己进仓的位置，随即纵身一跃，扒在了透气孔的旁边。ŴŴŴ.23sk.com

　　探头向下望去，只见离自己不远之处，竟有三十个巡夜护卫。

　　两个身着黑衣的武士，正傲立在这堆人中，他们被护卫团团围住，但脸上却毫无惧色。

　　只见一黑衣人喝道：“东厂办事，闲杂人等还不让开！”

　　一个精瘦的护卫嗤笑一声，阴阳怪气道：“哟，怪不得这么威风，原来是嵩山派啊！我就是不让，你还能把我们杀了？”

　　“对啊，你能把我们怎么样？”

　　“动我们一个指头试试？”

　　看着周遭起哄的护卫，那黑衣人脸登时涨得通红，下意识就要去取腰间子母鸳鸯钺。

　　然而，他身旁那个年长的同伴，却将他的手死死按住。

　　那年长之人四十岁上下，身材高挑清瘦，若非双目狭长，还颇有几分高士模样。

　　他心平气和的说道：“诸位，我们今次来访，不论武林身份，只依朝廷法度，锦衣卫搜查钦犯，你们还敢抗命，莫非是要造反不成？”

　　护卫中一个矮个子挤到最前，上下打量二人一眼，撇嘴哂笑道：“就算你们披上锦衣卫的皮，那又能怎样？我家堂主和知州大人相交莫逆，你们还敢朝我们龇牙？若惹得赤峰先生不快，定让你家主子吃不了兜着走！”

　　两个黑衣人微微惊讶，随即冷笑着对视一眼。

　　年轻那人问道：“福州知州，好大的官，倒要请教是几品？”

　　那汉子嘿嘿一笑，得意的伸出一只手：“正五品！”

　　“哗——”

　　年轻黑衣人叫了一声，作怪的拍了拍胸口，阴阳怪气道：“果然是大官，幸好咱们靠山是古公公，他老人家不仅是印绶监掌印太监，还是东厂提督，不怕你福州知州。”

　　说罢他扫视众人一圈，从腰间取下一对子母鸳鸯钺，狞声道：“林百户告老还乡，回芹山祖宅颐养天年，却有日月神教妖人放火，将其宅邸烧成白地，林百户全家尸骨无存。

　　我家公公这次来福州，就是探望林百户，谁知竟发生如此惨事，他老人心痛欲绝，命我等不惜一切方法，务必找出杀害林百户一家的凶手，你们谁敢阻拦，就是日月神教的同党！”

　　————

　　先改一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，041.栽赃免费阅读。https://xs.23sk.com 