    

    
第1228章

    
苏熙猛的想起来了，凌久泽买了李导电视的版权，现在可是这个电视剧的大金主，今天这样的场合，他在这里一点都不奇怪。

    
只是两人半月没见，突然见到，让她有些意外。

    
“苏熙，这就是我跟你说的孙导演。”李导给苏熙介绍。

    
苏熙忙收敛心神，和孙导演打招呼。

    
“早就听说过苏小姐的大名，希望咱们有机会合作！”孙导演四十多岁，身材偏瘦，笑呵呵的看着苏熙。

    
苏熙淡笑，“好啊！”

    
“坐吧，都坐，苏小姐千万别拘束！”

    
苏熙和李导在空位上坐下，整个桌子可以容纳三十个人，凌久泽坐在主位上，苏熙和他遥遥相对。

    
苏熙环视一圈，整个包房大概二十人左右，除了李导和孙导，其他都是电视投资方的人，个个西装革履，面带精明，身边坐着漂亮的女伴。

    
本是一场商业聚会，苏熙和李导即便坐在不起眼的地方，也和这个酒会的气氛格格不入。

    
苏熙坐下后，右手边是李导，她本以为孙导会坐在左边和她谈电影的事儿，没想到是一个陌生的男人在她身边坐下。

    
而孙导则和她隔着两个人落座。

    
苏熙以为原本孙导就坐在那里，便也没在意。

    
旁边的男人三十多岁，穿着粉蓝色的衬衫，手上是价值几百万的名表，一张微胖的脸，眉毛很淡，眼睛微微下垂，看向苏熙笑道，“苏小姐喝什么？”

    
苏熙听他这样熟稔的说话，还以为是自己认识的人，可她想了想，的确没见过。

    
“喝果汁就好，我自己来！”苏熙伸手去拿果汁的瓶子。

    
“我给苏小姐倒！”男人先她一步拿了果汁瓶，给苏熙倒满，目光黏腻的盯着她的脸，“做个自我介绍，我姓戴，是黛科的总经理，我爸是公司董事，我们家也算是家族企业。”

    
苏熙对他们家是什么企业丝毫不感兴趣，淡淡移开目光，没应声。

    
对面凌久泽身边一直有人敬酒，他脸上是惯常的淡漠疏离，只偶尔长眸扫过来一眼，见戴明黏着苏熙，眸光又冷了几分。

    
戴明给自己倒了酒，对苏熙笑道，“孙导的电影是我投资的，我点名要苏小姐来做服装设计师，苏小姐一定给我个面子，至于薪酬方面，我绝对不会亏待你。”

    
苏熙察觉到一丝不对劲，目光淡下来，“抱歉，我不认识您，也谈不上看谁的面子！”

    
戴明不恼，反而笑的更加和气，“我看过周导的电影，对苏小姐非常欣赏，您别误会，我只是希望电影更加完美。”

    
苏熙眸光微动，也怕自己误会了人家的意思，脸色缓和了几分，“谢谢！”

    
“那我先敬苏小姐一杯，我干了，你随意！”戴明说着，将一杯酒一饮而尽。

    
苏熙看着旁边杯子里的果汁，没动。

    
李导一直注意着这边的动静，毕竟苏熙是他带来的，长的又这么漂亮，他常年混迹在这些老板公子哥之间，自然知道他们私下里都是什么德性。

    
此时见苏熙为难，李导递过来一个灌装的鸡尾酒，笑道，“戴总喝酒，苏熙怎么能喝果汁，但是她的确不太会喝酒，就喝这个吧！”

    
说着，当着苏熙的面，亲手把鸡尾酒打开。

    
苏熙感激的看了李导一眼，把鸡尾酒拿过来，喝了一口，算是回应戴明。

    
戴明也不在意苏熙的防备，趁聊电影和苏熙套近乎，并时不时展示一下他百万的名表，法拉利的钥匙，以及纯金的袖口。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->