    “师父，你要突破大宗师境界了？”

    小沈浪听到李乘风的话，顿时一脸惊讶的看向他，问道。

    “还差一些。”李乘风摇摇头。

    想到自己那比常人不知道辽阔多少的真元大湖，想要填满估计要花不少时间，而那还是只是大宗师境中期的程度，要是突破到大宗师境后期，李乘风都不敢想象，自己丹田中的真元大湖会变的有多大。

    “估计到了大宗师境后期的时候，就是真元大海了吧？”李乘风一脸无奈的想着，如果光凭自己修炼的话，恐怕就算是给他一百年，也不可能把真气修炼到超越大宗师境极限的程度。

    “系统爸爸，就差真气了，要给力啊！”李乘风在心中暗暗呼唤，然而，系统根本没有回应。

    ……

    盛唐帝国，太极殿。

    唐皇李世民端坐于龙椅之上。

    下方，文臣武将斩成左右两排，在他们中间，是叶法善和净一师太这两位来自佛、道两宗的大宗师。

    “说说吧。”李世民目视下方，淡淡的开口，道：“这次到底怎么回事，为什么会出现这么大的纰漏。”

    “陛下！”

    袁天罡从文臣队列中站了出来，对着龙椅上的李世民恭敬一拜，道：“此次是臣下错估了那张角的反扑之力，导致收取「气运」的计划功亏一篑，请陛下降罪！”

    “哼！”

    李世民冷哼一声，道：“这不怪你，就连朕也没想到，张角那妖道被镇压了一千余年，竟然还留有如此力量。”

    说完，李世民抬起手，摸了摸眉心之间的红线，那是张角临死前的反扑，给他留下的伤痕。

    这是元神之伤，即便是他，想要彻底恢复过来，也需要花上一段不短的时间才行。

    不过，至少解决了张角这个隐患，而且他收集「气运」也被释放了出来，为此，受这点伤还是值得的。

    “「气运」散了也就散了，再收集起来就是，不过只是多花些时间而已，但裴旻是怎么回事？”李世民看着下方，沉声问道。

    即便是以盛唐帝国的国力，失去一位像裴旻这样的绝世大宗师，也是一件非常大的损失。

    “裴剑圣之死，是因为……”

    袁天罡将李乘风斩杀裴旻的事情仔细的汇报给李世民，然后说道：“臣推测，那李乘风，可能就是臣和李道友在计划开始之前，推算出来的变数。”

    “逍遥派，李乘风，变数……”

    李世民听完袁天罡的话，突然沉默了下来，口中还轻声呢喃着：“逍遥派……南华圣人，会和他有关吗？”

    “上古诸圣！”

    李世民突然想到，张角在临死前的那句话，不禁面色一沉，冷声道：“上古诸圣，还未死吗？”

    “哼，只要让我打开「门」，就算他们还未死，那又怎样！”

    李世民冷哼一声，然后看着下方，道：“罢了，既然是变数，那就是无法预料的事情。”

    “但是！”突然，李世民话锋一变，浑身突然散发出一股冰冷的气息，让整座太极殿的温度骤降，然后看着下方的众人，冷声道：“「和氏璧」，无论如何，必须追回来。”

    “是！”

    感受到李世民的怒火，下方众臣，尽皆俯首，异口同声，道：“臣等必将竭尽全力，为陛下追回「和氏璧」。”

    “嗯！”

    李世民满意的点头，然后看向叶法善和净一师太这佛、道两宗的大宗师，道：“你们佛、道两宗这次的行动，好像也失败了啊。”

    “贫道此次没有完成陛下的要求，留下那慧能，所以交易就此作罢。”

    叶法善抬头，看着坐在龙椅上的李世民，拱手道：“但贫道希望陛下能将龙虎山的张天师交给贫道。”

    “张守正可是朕和魔门的交易，叶真人你张口就想带走他，恐怕不妥吧？”李世民看着叶法善，淡淡的说道。

    这次，盛唐帝国的计划，最重要的便是从张角手中夺回他身上那属于整个神州大地的半数「气运」，其次便是设计佛、道两宗，借此来逼出两宗隐藏的那些老怪物们。

    叶法善和净一师太两人之所以会和盛唐帝国合作，也都有着自己的谋算。

    叶法善所求的是「气运」，所以他答应帮盛唐帝国对付北少林寺的慧能，至于为何要「气运」，目的只有他自己知道。

    净一师太所求的，则是让「慈航静斋」的传人和盛唐皇室联姻，借此来得到能够左右天下大势的能力。

    男人通过征服天下来征服女人，而女人则依靠征服男人来得到天下。

    这种思想，是「慈航静斋」一直以来的传承思想。

    为此，净一师太不惜算计同为佛门的慧能，借着这次「和氏璧」之争的名义，将他从北少林寺请来，坑了他一把。

    只可惜，叶法善最后因为看到太极殿上气运四散的场面，直接放弃了和慧能争斗，最终还让他回来救走了虚云。

    张守正就比较倒霉了，他是被成玄英请来的，而成玄英却是听说了道门和佛门争夺「和氏璧」的事情后，自己凑上来。

    也就是说，张守正纯粹就是被成玄英给坑了。

    叶法善听到李世民的话，皱了皱眉，道：“贫道愿为陛下取回「和氏璧」，不知以此可否换取让陛下放了张天师。”

    “可以！”

    李世民想了想，道：“只要叶真人能为朕取回「和氏璧」，届时张守正便交由叶真人处置又能如何。”

    “善！”

    叶法善点头，深深的看了一眼坐在龙椅之上的李世民，然后便告辞而去了。

    “净一师太！”

    叶法善走后，李世民又看向「慈航静斋」的斋主净一师太，道：“虽然这次没能留下北少林寺的那两位，但朕答应你的要求依旧算数，朕会从你「慈航静斋」之中选一人为妃，你也可以让你最出色的弟子去接近朕的儿子。

    但只能有一人，至于最后她选中的人能不能成为太子，那就要看你们「慈航静斋」的本事了。”

    “多谢陛下！”净一师太闻言，顿时大喜过望，然后目光灼灼的看着坐在龙椅上的李世民。

    太子什么的可以不管，最重要的是李世民答应让她们「慈航静斋」的人入宫为妃，而入宫之后，她想要的位置，就不只是‘妃子’那么简单了。

