    卡塞尔学院，诺顿馆，会议大厅。

    此刻偌大的会议厅里，学生会干部悉数到场，然而氛围却一片沉寂，唯有壁炉里的火焰噼里啪啦的灼烧。

    学生会主席凯撒坐在沙发上，双手交叉支着下巴, 那对冰蓝色的眸子凝视前方墙面上悬挂的一副用火焰描绘的凤凰家徽图案，那是加图索家族的家徽，象征着不屈与自由。

    如今这位学生会主席以及加图索家族的继承人，那张大理石雕刻般的英俊脸庞上仍然能看到不少淤青，很显然不久前没少挨揍。

    在场干部们一个个神情凝重，他们并没有因此看轻凯撒, 仿佛沙发上坐着的是他们的领袖, 配合着现场沉重如水的氛围, 就像是一场战争即将来临，他们在等待着领袖发号施令。

    当然，要是没有一旁的啪啪声就好了。

    一头红发的女孩靠在大厅墙壁着吹着口香糖，随着啪啪声，一个个泡泡从女孩红唇间产生又炸裂，就这样周而复始。

    但在场的人却没有半点不满，如果说凯撒是这里的皇帝，那么这位有着一头红发的女孩无疑就是皇帝唯一的皇妃。

    诺诺瞥了眼全场，接着又百无聊赖的把头扭向一边，目光透过窗外，看向路灯下的飞蛾绕着灯光来回扑棱。

    “三年了，这是我们第一次将要失去诺顿馆的管理权，而今晚同样是我们在这里举行的最后一次会议。”

    凯撒目光冷峻的环顾在场所有人，如果他此刻不是被揍得鼻青脸肿，光凭声音还以为是一位威仪具足的将领在发言。

    “可为什么我们会面临这种局面呢？”凯撒沉声问道：“哪位干部能说一下？”

    “因为，因为我们在这场战争中败了。”在场有干部硬着头皮说道。

    凯撒看了对方一眼，“是的，说得非常好, 我们败了, 在这次自由一日的交锋中，我们遭遇了一场前所未有的惨败！”

    说到这里，凯撒嘴角流露出一抹自嘲，“而我也同样承认，我，凯撒，是一个失败的人。”

    “不，主席，这次失败错不怪你啊！”

    干部们连忙表态。

    如今听到凯撒承认自己的失败，简直比当面抽他们的脸还要难过。

    凯撒是那么骄傲，那么强势，甚至是那么强大的一位领袖，他怎么能允许自己失败，甚至是允许自己是一个失败的人呢。

    在凯撒掌握学生会的这几年，学生会一直都是自由一日的胜利者，同样是在凯撒的领导下，原本势微的学生会成长为了能够与卡塞尔学院最古老强势的狮心会相抗衡的社团。

    即便是狮心会出了一位堪比“超A”级的猛男楚子航，可那又如何！

    在凯撒的强势领导下，狮心会依然没能从学生会手里夺走诺顿馆，因为他们一直都是胜利者。

    而这一切的荣耀，都是因为凯撒，是这位青年带领着学生会的成员们披荆斩棘，最终获得那一份份胜利，彻底奠定与狮心会抗衡，甚至是击败狮心会的局面。

    可以毫不夸张的说，没有凯撒，就没有如今强势的学生会，更没有他们这些学生会成员的今天。

    所以在场的学生会干部们又怎么可能会承认凯撒的失败呢，真要算起来，那也是他们这些成员的无能，没能守护住本属于学生会的荣耀。

    “那你们说说，我们为什么会失败呢？”凯撒再度问向全场。

    “因为，因为对手太强，因为那个男孩的龙族血统太恐怖了，而且不仅仅是我们学生会败了，就连狮心会不也是同样惨败吗？”

    “对，我们没有败！是S级太恐怖了！”

    “是的，那种血统又怎么是我们这些人能够抵挡了的！”

    ……

    在场干部皆是涨红了脸的辩解，似乎在为凯撒鸣不平，又像是在为学生会这次失败找理由。

    看着群情变得激奋起来，凯撒没有说话，而是缓缓举起手，顿时间大厅里的喧嚣氛围潮水般退却，所有人都看向了凯撒。

    “就因为S级太强大，就因为狮心会也是惨败，所以连你们也觉得这次失败是情有可原么？”凯撒轻笑着说。

    然而熟悉他的人都知道，这是青年即将发怒的征兆。

    不过出奇的是，青年依然是笑容如春风拂面，尽显大气风度。

    “我知道你们都在想什么，S级单挑学生会与狮心会，甚至单方面虐杀龙形死侍，的确是非常强大的新生，甚至忍不住让人产生敬畏心，所以你们就觉得自己败得理所当然，好像也没啥丢人的不是么？”

    在场干部们面面相觑，虽然他们没有说话，但好像也无法反驳，甚至觉得凯撒说得一点毛病都没有。

    凯撒耸耸肩。

    “没错，我也承认路明非的S级血统非常强，在他面前我就觉得自己应该是个弱者，我在被他吊打的时候，整个人被压制的毫无还手之力，你们以为我不想反抗么？

    可能那会你们还觉得我是不是在憋个大招什么的来逆转局面吧，然而我实话告诉你们，我那个时候已经彻底尽力了，却没有半点办法为自己解围，要不是S级不想打了，我依然还会被对方继续吊着打。

    在S级面前，我很弱小，相信在做的各位都有那种感觉，可即便如此，我们难道要理所当然的做一个弱者吗？”

    凯撒语气平静的说，整个过程完全听不出任何气急败坏的情绪。

    这……

    干部们纷纷低下头，不知道该如何作答。

    尽管觉得很羞耻，但事实的确如凯撒所说，面对爆发的路明非，他们完全兴不起半点反抗能力，只觉得对方太强了，而自己反而很垃圾。

    “你们知道的，我一向不会和懦夫交谈，因为懦夫会自然的觉得自己很弱小，自然的觉得自己克服不了那些艰难，甚至是自然的承认自己是个失败者。”

    凯撒环顾全场，冰蓝色的眸子里满是郑重。

    “但承认失败不可怕，可怕的是明知道自己失败了，还逞强为自己的失败辩解，那样的人，我才深以为耻，我知道，S级对于我们而言就是一座大山，但如果我们仅仅看到这座大山就望而却步的话，那永远也不可能会进取。

    我同样也知道，路明非这位S级对于在场的各位，包括我自己来说，都是一座大山，但他更是我们的目标，而不是成为我们畏惧的源头，如果你们还承认自己是个爷们，是个勇于担当的人，那就给我雄起！

    这次失败不会打倒我们，更不会打倒学生会，只会让我们越挫越勇！都明白了吗！”

    凯撒掷地有声的沉喝道。

    “明白！越挫越勇！”

    “越挫越勇！”

    ……

    群情亢奋起来，所有人都激动的喊着号子，一时间觉得自己又行了。

    可不管行与不行，至少要拿出面对人生的态度来！

    凯撒点了点头，似乎很满意这次演讲的效果。

    “按照游戏规则，路明非成为了卡塞尔学院今年自由一日的赢家，所以也就拥有了诺顿馆未来一年的管理权限，我已经租了旁边的安珀馆来作为未来一年学生会的场地，午夜十二点后，这里就属于了路明非。

    还有，在我的字典里，只要不违背道德意志，那么所谓的敌人完全可以成为朋友，甚至是战友，所以我希望从今往后，所有学生会的干部成员都要对路明非进行拉拢，利用一切能够利用的资源，想方设法拉拢对方，让这位强大的S级成为我们学生会的一员，都明白了吗！”

    “明白！”

    众干部齐声喝道，声势比先前还要浩大。

    在他们心中当然是一千，一万个愿意路明非能够成为他们学生会的成员，如此一来，岂不是变相的壮大学生会么，到那个时候卡塞尔第一社团的地位将会彻底稳固。

    凯撒站起身，随手给自己倒了一杯威士忌，扭头看向一旁的红发女孩。

    “诺诺，你觉得呢？”

    “啊？”

    正在吹着口香糖的女孩脸色顿时不自然起来，大大的泡泡差点整个糊在脸上。

    “喂喂，凯撒，我可没想成为有担当的爷们啊，而且你未免也太高看我了，我何德何能拉来S级啊，难不成还能让我出卖自己去拉拢？如果真是这样，凯撒，你的良心不会痛么？”

    诺诺可是清楚记得，当初路明非那段八极崩差点把她直接崩到太平间。

    直到现在她还心有余悸，要不是那晚她身穿保护性的赛车服，再加上身前的确有料，现在指不定就老老实实的躺平了。

    也就是从那时候起，诺诺彻底看清了路明非的“本质”，那家伙看似清秀如邻家小弟，实则才不会怜香惜玉。

    而且就算是诺诺出卖自己，恐怕也效果甚微，毕竟人家身边那个叫绘梨衣的女孩简直比自己还要正点。

    那脸蛋，那身段，那气质，吸溜……欲罢不能啊有没有。

    一时间这位红发小巫婆误以为凯撒要将自己卖了，心痛的泪水差点从嘴里流出来。

    “我……”

    闻言，凯撒嘴角抽搐，虽然他非常想要拉拢路明非这位强大的S级新生，但还没有夸张到要让诺诺献身的地步。

    话说就算是他凯撒献身，也不可能让自己的女友献身啊喂。

    “诺诺你别这样，我的意思是你对你的小弟路明非有什么看法，又或者说，我想要拉拢对方的行为值不值得？”

    凯撒忍不住扶额苦笑，心说诺诺不愧为小巫婆啊，想象力天马行空且不拘一格，哪怕是他也跟不上对方的脑回路，连忙表达出自己正确的观点。

    “凯撒，我知道你很骄傲，哪怕路明非表现的非常强势，你心里也攒着一股劲，等待着未来能够击败对方证明自己，但我可以明确告诉你，不与这个男孩为敌，绝对绝对绝对是你这辈子做过最正确的决定。”

    诺诺收敛起脸上的玩笑，神色变得前所未有的郑重。

    虽然她的言灵是近乎于辅助性的推演，但她的心思向来通透，然而对于路明非这个男孩，她却看不透。

    对方的身上就仿佛笼罩一层深深的迷雾，当你想要靠近探索的时候，说不定就会从迷雾里探出一头狂龙将其吞噬。

    所以这句话同样是对凯撒的忠告，千万不能招惹路明非这个男孩，要尽力与其结交。

    “那看来是非常值得拉拢的伙伴啊……”

    凯撒晃着杯子里的威士忌，语气深深的呢喃道。

    ……

    卡塞尔图书馆。

    现在已经是晚上十点，偌大的图书馆显得空空荡荡。

    一头黑发的青年正翻阅着一本厚重古籍，上面写满了晦涩的拉丁文，但他却看的格外入神。

    偶尔有晚风从窗外吹进来，掀起了男孩的黑发，那张哪怕是有些鼻青脸肿的脸庞依然掩饰不住的英俊。

    青年正是楚子航。

    白天经过校医的简单治疗后，他就一直待在了这里，中间让苏茜帮他带了一份烤肉饭，然后就一直阅读到了现在。

    “这么晚了还在这里阅读。”

    沙哑声从一侧传来，瘦削高大的身影笼罩在漆黑的风衣里推着小车而来，来者正是执行部部长施耐德。

    “导师。”

    楚子航合上书籍，微微躬身道。

    施耐德点了点头，瞥了眼楚子航手里的古籍封面，“今天你那位曾经的校友路明非对你的打击很大吧？”

    他认出了这本《龙族血统论》，里面讲述的是混血种自身血统以及对言灵产生的影响。

    楚子航没有说话，同样没有否认。

    “还记得我们的第一次相遇吗？”施耐德来到窗边，看向外面卡塞尔学院的夜景。

    夜晚下的卡塞尔有种别样的静谧之美。

    轰隆隆~

    远处地底的瓦特阿尔海姆传来实验性的爆炸轰鸣，连带着不远处的路灯跟着剧烈闪烁起来。

    “记得。”

    楚子航点头，同样来到了窗边。

    外面灯光闪烁如电光，冷峻的脸庞在明暗不定的光芒下闪现，仿佛再度回到了曾经那个大雨滂沱电闪雷鸣的相遇之夜。

    “那一天你差点杀了我。”

    青年语气平静的说，似乎在说一件跟自己毫无关联的事情。

    带着漆黑面罩的男人眯起眼，有些意外的说：“你知道？”

    楚子航没有说话。

    那一天他怎么可能会忘记呢，因为想刀一个人的眼神是藏不住的啊。

