
　　第302章他回来了

　　乐依依：

　　青依依：

　　经过依依家族这些人的煽动，世界频道此刻也有人帮着她们了。

　　被遗忘的回忆：

　　坚定不一：

　　陌年微凉：

　　……

　　贾雪看着这样的情景，弯了弯唇，她把叶萌刚才攻击她的战斗记录截了图，全部发给梦依依，让梦依依帮她发到论坛去。

　　这一次，她绝对不会输，当初叶萌是怎么赢了她，这次，她就要怎么让叶萌还回来。

　　梦依依文采好，很快就编辑了一个帖子，发到游戏论坛。

　　这个帖子前面全是在向叶萌道歉，后面便是说雪依依有多可怜，全程被‘墨’欺负。

　　后面附了雪依依在两个不同地方的死亡截图，还有贾雪自己截的战斗记录。

　　真正的图文并茂，前面的道歉是字字真诚，后面的委屈也是句句泣血，而且字里行间还暗示大家，叶萌为了游戏里第一美女的称号，还有那个游戏里为天下之约活动女神做的雕像才一次次的故意杀雪依依。23sK.com

　　很快，后面便有许多人跟帖。

　　凤泣：

　　国宝特工之飞龙：

　　七七姑娘超无情：

　　有些人是帮着雪依依说话，但是也有些人只是来看热闹的。

　　江芜这会儿也弄不清楚情况，不过他是相信叶萌的，毕竟三爷能看上的人，绝对不会是他们口中的那种人。

　　但是他却是亲眼看着‘墨’杀了‘雪依依’。

　　江芜很是纠结，他也看到了论坛上的帖子，去找贾雪谈判。

　　他给雪依依发密语。

　　爷灬天下獨尊：

　　雪依依：

　　爷灬天下獨尊：

　　雪依依：

　　江芜有些无奈，他打算联系一下论坛的版主，先把帖子处理一下，要不然，等三爷回来，非打死他不可，要怪他没有照顾好这丫头了。

　　就在江芜忙着联系版主的时侯，林语年也看到了这个帖子，他给叶萌打电话。

　　“啧啧，叶小萌，你可真够厉害的啊？你是注定在这游戏里不凡哪，当初玩Q神那号的时侯，那就是这游戏里教科书式的操作啊，所有人都在模仿你，现在玩个小号，都能在游戏里引起血雨腥风啊。”林语年调侃叶萌。

　　“我也想低调，奈何实力不允许啊。”叶萌笑眯眯的说道。

　　“你还没有看论坛的帖子吧？话说，你真的把那个雪依依杀了两次？就为了拿游戏里的雕塑啊？你要是想要，你说话啊，我每个地图给你立一个啊。”

　　叶萌怔了一下，这才随手点开论坛，看到那个帖子，此刻在热搜第一，回复量也有好几百了。

　　这个贾雪，还真是狗改不了吃屎。

　　“看到了吧？要不要我帮你处理啊？”林语年握着手机问道。

　　叶萌刚要说话，手机里传来滴滴的声音，她拿下手机看了一眼，是墨三给她打的电话，她匆匆的跟林语年说了一声，“我先挂了，论坛的事情，你处理。”

　　挂断林语年的电话，接起了墨三的电话。

　　“喂。”她声音轻轻的，脸上满是春色，真的就是恋爱中少女的模样。

　　游戏里林语年给她发消息，

　　叶萌打字，

　　打字一串字，叶萌把之前雪依依在任务点上开红攻击她，最后被守卫打死的战斗记录截图发到林语年邮箱。

　　“在做什么？”墨锦城听到叶萌在不断的打字，便开口问道。

　　他的声音低沉中透着疲惫。

　　“在玩游戏。”叶萌回了一句，顿了一下，又问：“你去哪里出差了？这会儿不忙么？”

　　“你出来，我告诉你。”他说这句话的时侯带着淡淡的笑。

　　叶萌怔了一下，立刻跑出房间，站在阳台上往外面看。

　　墨锦城的车子就停在她家别墅外面，他斜倚着车子，外套搭在臂弯处，手里握着手机，脸上带着笑，在朝她招手，“下来。”

　　叶萌抿着唇浅笑了一下，挂断电话，跑了出去。

　　她出来的时侯，他朝她张开双臂。

　　叶萌怔了一下，他这是要让她扑进他怀里？

　　这样好像不太好吧。

　　就在叶萌还在犹豫的时侯，墨锦城已经走到她面前，将她拥进怀里，他的声音响在她耳边，“有没有跟你说过，你特别不像一个二十岁的小姑娘。”

　　叶萌在他怀里摇头，“没有。”

　　“那我现在告诉你，你面对自己的男朋友，太淡定了。”墨锦城开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第302章 他回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 