    祖国人很高兴，第一时间就和沃特集团高层进行联系。

    沃特集团也在第一时间表示会全力应对这件事情。

    虽然沃特公司没有准备，但范围几乎涵盖了几乎世界所有领域的他们，自然有时空虫洞的研究人员。

    哪怕不用祖国人提醒，在知道了这件事情之后，他们也已经非常上心了。

    那可以一个新世界。

    现在的沃特集团，已经在布局军方，正在稳稳地朝统治世界这个目标靠近。

    如果有一个新世界的话，想必机会一定会更多吧。

    这几乎是肯定的。

    新世界的出现，必然会发生矛盾。

    甚至开战征服另一个世界，这就是沃特集团全面控制军方，并且统治世界的大好机会！

    彼得·帕克可不知道这个世界的所谓超级英雄，切开之后心都是黑的。

    连声誉在全世界都极高，地位甚至快要赶上安布雷拉的沃特集团野心也这么大。

    祖国人将他留在了沃特集团总部，和他了解异世界的各种问题。

    “蜘蛛侠，在你们的世界，超级英雄多吗？”祖国人面带微笑的问道。

    彼得想了想，然后说道：

    “和你们的世界，根本没法比较。

    要知道，我们世界的超级英雄，可都在苦逼的生活呢，只有在空闲的时候，才能做超级英雄。”

    彼得话里面充满了怨念。

    作为一个普通人家的少年，对于他来说，面临的第一问题不是强大的敌人，而是怎么样才能赚够自己的生活费。

    原本他觉得超级英雄就应该是这样，毕竟大家都是这么做的。

    可是见识到了这个世界超级英雄那傲人的地位，还有丰厚的福利待遇之后，他顿时感觉自己的世界对超级英雄有着极大的恶意。

    听出了彼得的口气，祖国人说道：

    “如果你愿意的话，也可以加入沃特集团，相信我，他们对你一定很感兴趣。

    正好最近超级七人队少了一个人，或许你可以成为新的第七人。

    至于称号，就叫时空侠怎么样？

    真是个不错的注意，你现在的称呼太土了，相信我，你一定会很满意这个称号的。”

    祖国人越说越兴奋，当即说道：

    “怎么样，如果你没有意见的话，我这就带你去向沃特集团报备，他们会同意的。”

    说完，祖国人直接站起身来。

    超级七人队的位子，在他的眼中不是任何问题。

    “对了，时空侠，你的能力是什么，我想集团的高层需要知道你的能力，这样才能针对性的给你做出宣传。”

    祖国人没有再叫蜘蛛侠，而是直接用了他给彼得取得外号。

    可是，彼得听到祖国人的话皱了皱眉。

    “抱歉，我已经有自己的外号了，暂时没有更改的打算。”

    被彼得帕克拒绝，祖国人的脸瞬间阴沉下来。

    他习惯于强势，在这个世界，除了镜头面前，他从来都是绝对的说一不二。

    但是现在，蜘蛛侠居然敢拒绝他的提议。

    这让他很生气，也让他很愤怒。

    不过很快，他注意到了蜘蛛侠的脸色，立刻反应过来自己有些激动。

    蜘蛛侠还没有见过自己的能力，也没有认识到时空侠这个外号对他有多大的好处。

    他相信，等蜘蛛侠明白了这一切之后，自然就会同意的。

    彼得说道：“我的能力来源于一次我被蜘蛛咬中，所以我现在有着蜘蛛的能力，包括超级视觉、超级力量、还有蛛丝。”

    “蜘蛛？”

    祖国人听到彼得的能力，顿时失去了兴趣，他想象不到来自蜘蛛的能力有多强。

    他以为蜘蛛侠这个称呼，只是他的爱好，没想到居然真的是来自蜘蛛的能力。

    “让我们去见识见识你的能力吧。”

    说完，祖国人当即带头朝外走去。

    彼得见此，也只能跟了上去。

    这里是沃特集团，是祖国人的家，而且他很清楚，信任是相互的。

    如果他什么都不愿意表现的话，对方可不会信任他。

    当然，他也隐瞒了一些能力，比如说他的蜘蛛感应，那才是他最重要的东西。

    来到地下锻炼室，这里很空旷，至少有上千平的空间。

    里面到处都是假人靶子。

    “来吧，蜘蛛侠，展示展示你的能力。”

    说着，祖国人让开了位置。

    彼得帕克走到一个假人面前，做了几个深呼吸之后，他猛地一拳打出去。

    面前的假人直接被打飞。

    而后又毫不犹豫的第二个假人喷射的蛛丝。

    猛地一拉让自己靠近后，又是一拳砸过去。

    不过转眼的功夫，十几个假人已经被他弄悔。

    “小心，升级靶要来了。”

    说完，祖国人也没有征求彼得的同意，直接启动了会反击的移动靶。

    面对这些危险的靶子，彼得顿时小心了不少。

    凭借着强大的力量和蜘蛛感应，他还是坚持住了。

    不过这一次，他并没有之前那么轻松。

    看到彼得的表现，祖国人的脸上带着一抹不屑。

    可是当彼得看过来的时候，他脸上的表情又变成了满意。

    几分钟后，反击靶停下，彼得朝祖国人走过去，说道：“这就是我的能力。”

    “嗯，很不错。

    那接下来，也让你看看我的能力吧。”

    说完祖国人又开启了反击靶，不过这一次，反击靶的速度快了很多。

    下一瞬，祖国人猛地飞过去，一拳轰碎一个靶子，见另一个靶子冲过来，他直接用眼中的激光解决。

    不到一分钟的世界，上千平的空间内，所有的靶子全部都被击毁。

    做完这一切之后，他才回到了惊讶的彼得面前。

    “怎么样，我的能力？”

    彼得眼中带着羡慕说道：

    “真厉害，在我们的世界恐怕只有那位人间之神能和你比了。”

    听到彼得觉得还有人能和他比，他的表情骤然变得不爽，而在听到人间之神这四个字后，他的脸上浮现出若有所以的表情。

    此时他的心里只有一个想法。

    人间之神这四个字，只有我才能用！

    从今以后，这就是我的称号了。

    牢牢的记下诺亚艾伦这四个字，他已经做好了让那个诺亚艾伦明白谁才是强者的准备。

    之后祖国人找到了沃特集团的高层，表达了自己的想法，他要在三天内通过那个该死的时空虫洞，然后向另一个世界宣扬自己的强大！

    只是他不知道，在他催祖国人的时候，安布雷拉已经找到了开启时空虫洞的方式。

    几个战士走进去，片刻后从中回来，然后带来了那个世界的情报。

    “老板，因为时间不够，我们了解的有限。

    只知道那个世界似乎有很多强大的超级英雄，那些超级英雄的地位很高，而且里面的一切，都和一个名叫沃特的集团有关系。

    因为有人靠近，所以我们只能提前撤离。”

    “沃特集团？”

    诺亚表情有些错愕。

    在他穿越的世界，《黑袍纠察队》电视剧开播时间不长，而且他也没有看过。

    不过因为其中迥异的价值观的原因，所以这个电视剧很火热。

    所以经常在一些地方看到《黑袍纠察队》的信息。

    超级英雄加沃特集团，他想不到第二个可能。

    原来是那个超级英雄都是恶棍的世界。

    祖国人就是个冒牌超人。

    一个，垃圾而已！

    不过那个垃圾或许可以在应对超级这件事情上起到一些作用。

    就算是冒牌货，能力还有不错的。

    至于墨菲斯托之战，他根本没有考虑过祖国人。

    那种‘超级英雄’他很怀疑是不是一遇到危险就会逃跑。

    知道了对面的世界后，诺亚也没有进去的打算。

    他还得等真正的超人过来，可不能离得太远。

    “老板，我带队进去吧。”

    见诺亚犹豫，弗兰克当即说道。

    考虑了一下，诺亚点了点头。

    “也好，小心一些，那个世界的超级英雄不少，但超级英雄不一定都是好人，尤其那是另一个世界。”

    弗兰克点了点头。

    身为战术专家，他当然不会犯这种普通人才会犯的错误。

    “还有，把死侍带进去。”

    诺亚特意说了一句。

    “明白了。”

    最后，实际进去的不止是惩罚者和死侍，苏珊姐弟，还有快银旺达也都跟着进去了。

    如果不是本的目标太明显，恐怕也会跟着进去。

    现在要对付超人，只有自己才能做到，留下这么多人没有必要。

    倒是《黑袍纠察队》的世界很有意思。

    而且这么超级英雄一起进去，想必也能有一些自保之力。

    再加上彼得，足够了！

    于是第二次探索很快开始。

    因为人数比较多，他们在进入的时候，就已经做好了分散的准备。

    可惜，沃特集团也不是败给的。

    他们虽然没有研究出时空虫洞的开启方法，但也侦测到了有人进入，早早做好了防御的准备。

    战斗瞬间爆发。

    不得已，他们也只能在击溃追兵之后一起离开。

    他们对自己的力量都极为自信，就算正面对上那些超级英雄也没什么大问题。

    只有死侍一人脱离了队伍。

    没错，他仗着自己不死，又出去浪了。

    在沃特集团的彼得不清楚安布雷拉已经来人了，还在默默的等待着沃特集团的研究。

    而沃特集团高层却已经集结。

    对面来人了，而他们却没有过去的办法，这让他们已经陷入了劣势。

    所以不论对方的目的是什么，他们要做的第一件事情，就是抓住那些人。

    一场追逃战瞬间拉开。

    最先发生接触的，是几个沃特集团不出名超级英雄。

    其中一个超级英雄有着侦察类能力，发现了他们迥异的气味，所以找上门。

    双方面对面之后，战斗瞬间拉开。

    因为那些超级英雄可没有和谈的打算，他们来的目的，本就是抓人的。

    对方攻击，他们自然不可能闲着。

    没等其他人出手，快银一个加速，就将几人冲垮。

    “这个世界的超级英雄，好弱。”

    解决了敌人之后，快银说了一句。

    弗兰克开口道：

    “不要大意，这几个超级英雄并不是最出名的那些，而且对方这么快就发现了我们，显然有我们不知道的手段。我们需要尽快撤离了。”

    弗兰克的话音刚落，一道狂风闪过。

    “嘿，你们想去哪里。”

    火车头站在距离他们不远的地方，虽然语气带着调侃，但脸色却有些警惕。

    那几个超级英雄虽然不怎么样，但这么快就解决，显然不是好惹的。

    “好快的速度，快银，这家伙和你一样。”约翰尼说道。

    快银也有些好奇的看着他。

    这是第三个极速者，只是这个家伙和他还有闪电侠明显不同。

    因为他们两个的急速不会伤及外界，而这个家伙，却极其狂暴。

    “你是谁？”

    弗兰克问道。

    “我是火车头，超级七人队的成员，我给你们个建议，那就是乖乖放弃。

    不然的话，我可不保证接下来会发生什么。”火车头开口说道。

    “就凭你？”快银撇了撇嘴。

    下一瞬，快银开始急速朝火车头奔跑过去。

    火车头也瞬间反应过来开始加速。

    两人的速度明显差不多，可是火车头跑动掀起来的狂风，直接把快银掀开。

    而后约翰尼反应过来，浑身燃烧起了火焰，猛地朝火车头冲过去。

    同时旺达也使用了自己的超能力。

    火车头瞬间被控制住，仿佛陷入了泥潭一样，自己的超人速度根本就发挥不出来。

    看着越来越近的霹雳火，火车头脸色大变。

    就在这时，

    轰！

    一声炸响，梅芙女王出现，将约翰尼打出去。

    “梅芙女王！”

    火车头惊喜的叫了一声。

    差一点他就要死了。

    “异界人，投降吧！”

    双方瞬间僵持起来。

    不过弗兰克等人可没有放弃，要知道，现在他们还有好几人没有出手。

    就在这时。

    咻~轰！

    祖国人的身影出现，在他的手里，拿着死侍的脑袋。

    振金之躯也没能保护好他。

    “这个家伙很难缠。”

    “死侍，你怎么被抓住了。”

    韦德无奈的道：

    “这个家伙太强了。”

    祖国人看了他们一眼，然后双眼放射出激光。

    不过几秒的时间，死侍的脑袋已经消失。

    “现在该死了吧！”

    “接下来，你们呢？”

    ……

