    “还问呢，她是累了。”云黛摇头，“你我这奇葩的经历，让我们比常人年轻许多，但保兴和青衣都不小了，这一路上来，着实辛苦。人一累，睡觉难免打呼。你可别闹，让他们两个好好休息。”

    赵元璟道：“睡不着。”

    “你精力也太旺盛了。”云黛随手从枕头下抽出一本书塞给他，“睡不着就看书去，我要早点睡。”

    她翻身过去，没多久就传来均匀悠长的呼吸声。

    赵元璟探头看，竟是睡着了。

    还说不困呢。

    若不困，哪里能这么快入睡。

    其实还是累的。

    赵元璟在她腮边轻轻吻了吻，舍不得再打搅她，自己又委实没有睡意，便拿起一本书看。

    这么一看，就看到了天将明。

    云黛一觉睡醒，他还在精神百倍的看书。

    “真服你了。”云黛睡眼朦胧，“我保证你明早起不来。到时我可不管你，我自己去看浅儿。”

    赵元璟忙放下书：“看入神了，忘了时辰。我这就睡。”

    虽说立即听话的闭上眼睛，但还是没起得来。

    天光四亮的时候，云黛精神满满爬起来，他还闭目昏睡。

    青衣进来侍奉，看见赵元璟正睡，不免惊讶。

    在她记忆中，赵元璟绝不是睡懒觉的人。

    难道身子不适？

    “不管他，昨夜做贼去了呢不睡觉，早上果然起不来了。”云黛穿好衣服，让青衣帮自己梳好头，“咱们自己去公主府看浅儿。”

    青衣笑道：“主子想吃什么？奴婢来做。”

    云黛问：“你有什么材料？”

    “没有呢，昨儿一点都用完了，这正要让保兴去外头采买。”

    “我与你一同去吧，好些年没逛早市，年底了街上热闹，看看有什么新鲜玩意儿，买了做一些带给浅儿吃。”

    青衣笑道：“好，奴婢拿个篮子。”

    出去吩咐保兴守着赵元璟，她们主仆两个一同出门买东西。

    外面雪已经停了，没什么风，空气清冽，阳光照射着积雪，到处都亮晶晶的。

    年味极浓。

    青衣很新奇：“奴婢还是儿时来过早市，这都多少年了……”

    云黛笑道：“我是第一次来。”

    虽说当过世间最高贵，最有权力的人，如今穿着柔软的棉布袄子，挎着篮子，走在人间烟火中，却更觉平静喜乐。

    她们买了米面，菜，鱼，肉，菌子，青衣甚至捉了两只小母鸡，准备回去熬鸡汤。

    云黛提着篮子，青衣拎着母鸡，像是走娘家。

    主仆两个一面走，一面笑。

    结果刚出集市，就被小地痞混混拦住了。

    “这小娘子长的好生水灵，许人家的了不曾？”地痞色眯眯的看着云黛。

    青衣震惊。

    她是没想到，以云黛的身份还能遇到这种事。

    一时却忘了，此时她们看起来只是最普通的平民女子。

    云黛笑道：“我梳着妇人头，你是眼瞎了还是眼瞎呢？”

    “小娘子这小嘴儿挺麻利，真讨人厌。将来跟了我，可得改改这毛病，否则是要挨打的。”地痞笑嘻嘻的引起一阵哄笑。

