    “……”

    林佑凡突然的一句话，直接让现场所有人的脸色都变得古怪了起来。

    什么情况？

    这父子俩，貌似不和睦啊？

    都说看热闹不嫌事大，眼下，宴会厅内的一些人都抱着看热闹的想法，看向林怀义与林佑凡。

    林怀义眉头微皱，目光看向林佑凡。

    父子两四目相对，一时之间，颇有些剑拔弩张。

    空气中，似乎都开始弥漫起了一丝火药味。

    “够了！”

    就在父子两的矛盾即将升级时，林青蝉看不下去了。

    她黑着脸，朝林佑凡走了过去。

    林佑凡背对着她，目光仍旧强势地与林怀义对视着。

    虽然听到妹妹的声音，但却并未回头。

    反正，在他想来，自家妹妹，总不可能偷袭自己吧？

    “咚——”

    前一秒林佑凡还这般想着，下一秒，林佑凡后脑勺忽然被重重地敲了一下。

    这咚的一声，还格外的清脆，响亮。

    “嘶——”

    林佑凡脑瓜吃痛，立马转头看向妹妹，一脸不忿的道：“青蝉，你疯了啊？”

    “哥，你要是再这么胡闹，我可就不客气了！”

    林青蝉胸口一起一伏，一双凤眸死死瞪着林佑凡，腮帮子气鼓鼓的，一副气呼呼的俏皮模样。

    “我怎么胡闹了？”

    林佑凡一边揉着后脑勺，一边暗自无奈。

    自家妹妹。

    这是自家亲妹妹，不能打，不能打！

    我忍！

    “大庭广众的，注意点影响，你想让这些人看咱们林家的笑话么？你想连累我也一并被人嘲笑么？”

    林青蝉眼眶开始泛红。

    林佑凡细心察觉到，妹妹那黑白分明的眸子上开始浮现出一层水雾。

    这是下一秒就可能会哭的征兆啊。

    “得，哥错了行了吧？你别哭！”

    林佑凡一个头两个，立马服软了。

    “这还差不多！”

    林青蝉嘴角上扬，精致的俏脸上绽放出开心的笑颜。

    臭哥哥，我好像找到你的软肋了！

    林青蝉心中美滋滋的，有哥哥疼的感觉，还真不错呢！

    “拍卖会也快开始了，都消停一点！”

    林怀义此时忽然来了这么一句。

    说完，便转身往几个以前熟悉的老友走了过去。

    林佑凡刚想转头给他个警告来着，结果一转头，林怀义早已走远。

    “哥！”

    林青蝉不满的娇呼声在林佑凡耳边炸响。

    而叶庆阳父子俩，则在这时候，相互搀扶着，狼狈离开。

    离开前，父子俩还不忘目光阴狠地看林佑凡一眼，似乎是要将林佑凡的长相记下来，好回头打击报复一样。

    对此，林佑凡虽然有所感应，却并未放在心上。

    不过区区蝼蚁，若真敢打击报复，直接拍死就行。

    这边事情告一段落后，林青蝉搂着林佑凡的肩膀，回到了自己的圈子里。

    姜雨凝眼神有些不是滋味，她微微蹙眉，看了眼林佑凡，但想到林佑凡与林青蝉是兄妹，微微皱起的眉头便渐渐舒展开来了。

    “青蝉，今日之后，还是小心一些，我方才瞧见叶家父子俩离开时，脸上还带着怨毒的神色，只怕他们不会善罢甘休。”

    刘菲轻声提醒。

    林青蝉微微点头，却是一脸不在意的道：“菲姐，劳你费心了，不过区区叶家父子俩而已，我林家还不放在眼里，他们若是真敢找我们麻烦，那就灭了他们好了。”

    林青蝉说这话时，底气十足，霸气无比。

    刘菲闻言，却是暗自疑惑，林家的情况，她虽然了解的不多，但也知道个大概。

    现如今林家的情况可是不容乐观啊。

    且不说叶家父子。

    就单单林家的叛徒，林家老二。

    就不可能容忍林怀义一家重回京城。

    更何况，还有之前参与攻击林家的刘家和甄家。

    想到此，刘菲暗自摇头，心中嘀咕：“青蝉，或许你对林家有自信，但就目前的处境，你们一家子真不应该树敌太多啊！”

    “菲姐，刘家和甄家的人来了！”

    这时，一名小姐妹目光忽然看向宴会厅入口处。

    与此同时，厅内其他人也发现了最后到场的两个大家族的人。

    “快看，刘家的人来了！”

    “何止，甄家的也到了！”

    “这刘家和甄家竟然结伴出现，看样子，之前那个传闻是真的啊！”

    “传闻？什么传闻？”

    “你这就孤陋寡闻了吧？林家之前不是被迫离开京城么，这一切，都是林家老二联合刘家和甄家策划的，不然你以为凭借林家的底蕴，又怎么能在那么短的时间内，轰然倒下呢？”

    “林家老二，莫非就是那个跟在刘家公子身边的那位？”

    “……”

    厅内，一些人低声议论。

    而这些议论的话语，也传入了林佑凡耳中。

    林佑凡目光平静地看了过去，就见一行六人自宴会厅入口走了进来。

    为首两人是一对男女，男的一袭白衣，相貌俊俏，一米八几的身高，看起来风度翩翩。

    而女子则二十六七岁的年纪，穿着一袭黑色修身礼服，留着齐耳短发，脚下是一双高跟鞋，显得她的身材越发高挑。

    这两人站在一块，颇有种陌上人如玉，公子世无双的感觉。

    显得十分般配。

    而在两人身后，还有三男一女。

    那女子不过二十出头，留着一头长发，一脸傲慢，似乎有种不把所有人放在眼里的意味，但不得不说，长得还算标准，至少身段还挺婀娜。

    看其五官轮廓，应该与前面那女子有些关系。

    而另外的三男中，有两个是三十岁以下的，长相普通，除了身姿挺拔，气息悠长，是武道修士外，也没什么其它特别之处。

    这些人一出现，林佑凡只是扫视一眼，目光就落在了那六人之中，最年长的一位中年男人的身上。

    这中年男人约莫五十来岁，穿着一身练功袍，从身上溢出的气息来看，应该不弱，但此时却一脸谄媚讨好地跟在这些人身边，像极了古代宫廷之中的狡猾太监。

    而之所以让林佑凡注意到他的，主要还是他的五官样貌与林家家主林怀义有七分相似。

    虽然没人介绍，但林佑凡已经确定，这人就是林家老二，名义上自己的二叔了。

    “咔咔咔——”

    这一行六人一出现，林青蝉的脸色瞬间冰冷了下去。

    她攥紧粉拳，一双凤眸死死盯着那中年男人，一副恨不得将其弄死的眼神。

    “青蝉，沉住气，没必要动怒！”

    林佑凡察觉到妹妹林青蝉的异常，轻笑一声，拍了拍妹妹的肩膀。

    林青蝉做了个深呼吸，轻轻点头道：“哥，有你在，我确实没必要生气，反正……”

    说到这，林青蝉话就止住了。

    但大致意思，林佑凡已经明了。

    而兄妹俩不经意间的谈话，却是被恰好被刘菲给听见了。

    “听青蝉话里的意思，貌似，她这个哥哥，还有些来历呢？”

    刘菲有些好奇地偷偷打量起了林佑凡来。

    可不论她怎么看，林佑凡身上也没有那种豪门贵族常年积累下来的贵气。

    也没有那种混迹在政界上层人士身上的威严与气魄。

    再怎么看，也就是一个普普通通，平平无奇的穷小子而已。

    更加确切的说，就是一个穷吊丝而已！

    “你在偷看我么？”

    就在刘菲心中对林佑凡越发好奇时，林佑凡忽然转头，似笑非笑地看向了她。

    刘菲意识到自己有些失态，当即款款一笑，将目光瞥向别处。

    “有趣的女人！”

    林佑凡摸了摸鼻子，嘴角噙着一丝似有若无的笑意。

    刘菲这女人，人不错，心也够细。

    尽管刚见面时，说过的话，让林佑凡有些不爽，但就冲着她刚刚帮妹妹林青蝉的这个事情，林佑凡便认可了这个女人。

    随着邀请的宾客全部到齐，拍卖会也正式开始了。

    有仆人引路，带众人来到宴会厅后方的一个拍卖场。

    这拍卖场的装修风格很有格调，显然是请了大师级的设计师专门设计的，不论是装修风格还是用材用料，无不凸显出主人家的品味与豪气。

    “诸位，感谢大家莅临我家主人举办的拍卖会，此次拍卖会的拍卖清单，想必大家都已经看过了，我就不多做介绍了……”

    拍卖台上，一名身穿红色旗袍的少女扭着水蛇腰，缓步上台。

    她手中没有麦克风，耳边也没有无线耳麦，但她的声音却是清晰地传入到在场所有人的耳中。

    “咦——”

    这一效果，让林佑凡感觉有些惊讶。

    从女子的呼吸来看，这只是一个不懂武道，没有半点修为的普通邻家少女罢了。

    可在没有高科技设备的情况下，她的声音却好似在耳边出现一般，这就有些匪夷所思了。

    “哥，怎么了？”

    林佑凡与林青蝉坐在第二排的位置。

    听到林佑凡忽然惊疑一声，林青蝉不由好奇的转过头来看向他。

    林佑凡问道：“青蝉，台上那个拍卖师，你认识么？”

    “认识啊，怎么了，哥，你该不会对她有兴趣吧？”

    林青蝉微微点头。

    林佑凡笑道：“还别说，我真对她有点兴趣！”

    “哥，你有兴趣也没用，我不会替你介绍的，别忘了，你已经有六个嫂子了，你要是还这么沾花惹草，当心嫂子们吃醋，联起手来教训你。”

    林青蝉神色一变，搬出几个嫂子来，试图让林佑凡打消不该有的想法。

    而坐在林青蝉旁边的姜雨凝在听到这话后，却是瞪大眼睛，一脸吃惊的侧着脑袋，看了林佑凡一眼。

    “好家伙，青蝉的哥哥这么厉害的么？竟然有六个女人，而且……听青蝉这话里的意思，貌似这六个女人还彼此认识？还能和平共处？”

    姜雨凝心中暗暗惊疑。

    作为豪门千金，对于一些有钱有势的男人，三妻四妾什么的，她是知道的。

    但让她惊讶好奇的是，林佑凡是早些年林家走丢的孩子，没有林家的庇护，区区一个林佑凡撑死就是个小资。

    一个小资，还能有六个女人？

    这些女人图他啥呀？

    姜雨凝有些想不明白。

    “青蝉，你小脑袋瓜子里，想什么乱七八糟的呢？”

    林佑凡脸色有些发黑。

    他说的感兴趣是那拍卖师能将声音传递到所有人耳中的那种手段。

    可妹妹林青蝉似乎理解成了他是对那女人的身体感兴趣。

    看了眼那穿着红色旗袍的少女，咳咳，还别说，这少女还挺有料的，和八妹乔心妍有的一比。

    “林少，你是对巧儿那种传递声音的手段感兴趣吧？”

    此时，林佑凡左手边的刘菲忽然开口了。

    说来也怪，在他们入座时，刘菲似乎刻意坐到了林佑凡的左手边。

    “嗯。”

    林佑凡没有否认。

    他确实是对这个手段感兴趣。

    “林少可曾听说过异能者？”

    刘菲面带微笑，开始为林佑凡做起了科普。

    “咱们龙国有武道修士，俗称武者！而在国外，则有异能者，以及基因战士！异能者就是先天拥有，或者后期在某个时间，某个年龄段觉醒特殊能力的超凡人类。”

    “特殊能力？超凡人类？”

    林佑凡一脸茫然。

    他都没出过国，以前也都是在山上度过，小时候就更不说了。

    人在孤儿院，外界啥情况，他一个小屁孩知道个棒槌。

    他对外界的认知，也就是在下山后的这些时间罢了。

    对于国外，那基本就是一脸懵逼。

    “巧儿的能力是可以将声音传递到她想传递到的任何一个人的耳朵里，这个能力，似乎覆盖面积非常大，有传言说，只要在龙国境内，她可以随时联系任何人，哪怕你在深山老林都一样能找到你，并定位你的具体坐标。”

    刘菲耐心介绍着。

    可她说出来的话，却是让林佑凡瞳孔一缩，一脸震惊。

    这能力，堪比神仙的法术了。

    这，真是一个普通人类女孩可以拥有的能力么？

    “如巧儿这样的异能者，还有许多，不过普通人很难察觉到异能者罢了！毕竟，这些人都很低调，一般不会轻易使用特殊能力！”

    刘菲继续科普。

    “当真是天下之大，无奇不有啊！”

    林佑凡感慨。

    “若林少对这些感兴趣，不妨加个联系方式，我这边恰好也喜欢收集这类的信息，可以分享给你。”

    刘菲笑着开口。

    说话之余，还主动将自己的红色某水果牌手机递了过来。

