
?    和五位妖王喝了一顿酒，陈明开始考虑怎么处理这个完成度的问题，覆灭的定义，应该是死亡或者消失。

    

        陈明坐在大帐之中，让熊大去将白狼妖将提过来，熊大压着白狼妖将跪在陈明的面前，白狼妖将并没有反抗，跪一个妖王，并不丢脸。

    

        陈明看向白狼妖将，问道：“你现在有什么打算？”

    

        白狼妖将道：“成王败寇，青狮已经败了，我等，已经降了。”

    

        妖族向来信奉强者，白狼妖将并不是青狮的死忠，可能青狮自己都不知道，自己唯一的死忠是鹿妖将。

    

        不过陈明也不会将青狮的势力全盘接收，他大多数的时间都是在外搞事情，自己的山头估计就卓青瑶和凌仙，若是出了什么岔子，那可麻烦死了。

    

        对于这些妖将，陈明并没有掌控的欲望，因为他信不过，这些妖将，没有一个是自己可以信得过的。

    

        若是有妖将脑子一热帮凌仙和卓青瑶绑了，他可没地儿哭去，好不容易种一株韭菜，可不能让这些家伙祸祸了。

    

        陈明现在的想法和以前完全不一样，以前有妖将可以收下，他还有点兴趣吗，不过他现在对妖王更感兴趣。

    

        五位妖王，一起屠王的交情可很少，想必这五个家伙还是信得过的，等自己成为了大妖王，便可成功驱策这些妖王，这样才是势力暴涨的最好方式。

    

        五位妖王，完全可以轻松吃下陷空山的势力，而且自己不在这里的时候，有着五位妖王照应，一般人也不敢动卓青瑶和凌仙，自己可以放心的出去搞事情。

    

        就这么愉快的决定了。

    

        让黑虎妖王过来收服了白狼妖将，陈明明显看得到进度上升了5%。看来收服和杀死是一个效果，倒是不用继续大肆杀戮了。

    

        见这种效果有用，陈明也是跟着黑虎妖王前去参与瓜分陷空山。

    

        陈明走进五位妖王议事的大帐，在自己的座位上坐下，黑虎妖王道：“我们六王联盟，因为青狮的压力而成立，斩杀人族双王，更是斩杀神府境前期的青狮，铸就了这赫赫威名，如今战而胜之，也到了分割战利品的时候了，陈明老弟出力甚多，不知道陈明老弟想要怎么分配？”

    

        陈明思虑片刻，道：“首先，作为一个妖王，我并没有自己的地盘，陷空山的地盘我是一定要的。”

    

        白狐妖王笑道：“这是自然，我等刚开始结盟之时便答应过，陷空山自然是属于陈明弟弟。不知道你还有什么要求？”

    

        陈明继续道：“至于陷空山投降的妖族，我一概不要，全部交给各位兄长，我斩杀青狮，有所感触，窥得了一丝神府的玄妙，所以没有时间去管理麾下。”

    

        黑虎妖王道：“这是好事啊，若是陈明老弟能够成就大妖王之位就更好了，我等也可在陈明老弟的羽翼下作威作福！既然这些兵将陈明老弟并不想要，那么陈明老弟就多拿些青狮妖王积累的财富吧，依我来看，陈明老弟的功劳，就拿青狮妖王一半的财富吧！”

    

        其他几位妖王也是点头，并没有什么异议。

    

        陈明自然是点头同意，没有什么异议。

    

        一场分割战利品，皆大欢喜，都得到了自己想要的，更是除去了青狮这个心头大患，联合起来的六王更是附近一霸，没有丝毫解散的意思，这个同盟应该会维持很长时间。陷空山位于六王联盟的腹地吗，只要六王联盟还没有崩溃，陷空山绝对安全。

    

        让五位妖王将这些妖将以及麾下的势力一一收服，陷空山变得空旷了起来，只剩下跟着陈明的熊大熊二一干大妖，凌仙处理完了南境诸国的事，也是回到了陷空山，有事情都是寒冰宗的宗主和清风宗的宗主过来。一干大妖连带着，将卓青瑶悟道的剑山也搬了过来，卓青瑶也坐在小山上过来了。

    

        陈明现在可不是那些一人开无双的主角，他是一个辛勤种韭菜的农民伯伯，所以有一块自己的地盘种韭菜还是很重要的。

    

        而陷空山，也在陈明大笔一挥之下，改名燕山，从此之后称作燕山。

    

        陈明将陷空山彻底改名之后，任务进度也是达到了94%，让陈明有些疑惑，还有6%是什么情况？

    

        1%陈明可以接受，但是6%，岂不是说至少有一个妖将跑了？

    

        等等，应该不会是他吧？

    

        黑虎妖王忽然来拜访陈明，刚刚进门就朝着陈明道：“鹿妖将不知道去哪儿了，消失不见了！”

    

        陈明的眼皮跳了跳，等于说就是鹿妖将跑了？而且系统还是判定鹿妖将是陷空山的人。

    

        陈明想了片刻，鹿妖将为了陷空山的覆灭，可谓是‘尽心竭力’‘劳苦功高’，若是其他人，陈明还会去亲自追杀，但是鹿妖将，算了，放他一马！

    

        陈明道：“兴许是鹿妖将觉得累了，浪迹天涯，归隐山林了吧！”

    

        黑虎妖王也是微微点头，道：“是啊，鹿妖将这一次可谓是受尽了折磨，说不定也是放下了争斗之心，归隐山林了，这对于他来说，也是一个好归宿。”

    

        送走了黑虎妖王，陈明将任务提交了上去，“叮，迟来的复仇，覆灭陷空山已经提交，任务完成度94%，评价：优秀。奖励灵识15000点，声望2000点。奖励随机道具，D级藏宝图一张，奖励已经发放，请注意查收。”

    

        又是一大波灵识，声望2000点，声望已经快要过万了，过万之后应该会有质变。

    

        灵识现在足足有着近四万点，师德又只剩下闻者伤心见者流泪的三位数。

    

        “看来我种的韭菜还不够多啊，现在有了第三个徒弟位，是时候再去种一株韭菜了！”

    

        十万大山与魔域的交界处，一线天峡谷。

    

        一个黑衣的少年正在悬崖顶上打坐，少年看起来不过十二三岁的样子，但是却是分外老成，如同阅尽沧桑。

    

        少年结束了打坐，看向天空之中，“怎么还没有来，若是我记得没有错的话，上一世，就是这个时间左右，会有一位叫做莫天的人王，因为与妖族的战斗重伤，远走魔域，最后重伤不治死在这一线天峡谷，并且留下一柄神兵血海魔刀，更有着篆刻着血海刀经的刀法，而如今的魔宗七弟子巫三起，便是靠着这两样宝物迅速崛起，成为魔宗大弟子，在两年多之后的鬼仙之乱中成为了魔宗君主之一，而且还是最有希望打通仙路的人之一。”

    

        少年喃喃自语，“不会错的，后来我便是死在他的手上，怎么可能会记错？妹妹，不要怕，我李素衣这一世绝对不会让你出任何事！”

    

        又过了几天，李素衣站在悬崖之上喃喃自语道：“难不成我真的记错了，还是说，时间上有些不对，还是地点出问题了，为何这莫天，还没有来到此处？”

    

        李素衣站在原地，仔细看了周围一眼，除了树上有着一只漆黑的乌鸦，再无他物，“奇了怪了，莫非这一世有什么变数？不应该啊，上一世，那时的我根本无法影响大局，我现在也没有改变什么大势，这是目前最大的一桩机缘，我绝不能错过，再等几天吧。”