    对了，四儿小时候是个啥样子的？

    努力想回忆起曾玉洁小时候的样子，奈何，当年的他也是个皮小子，天天忙活的事情那么多，好玩好看的事情也多，又怎么可能去关注一个奶娃娃。

    突然觉得遗憾，错过了媳妇儿小时候的模样，更是错过了她的成长。所以，他一定要努力，争取造出一个小小玉出来。

    隔壁桌的曾玉洁，感受到汉子灼热的眼神，抬头，淡淡扫他一眼，扭头，突然捏碎了一颗蛋！没错，桌上摆放的好好的蛋，愣是被她捏碎了。

    汉子瞳孔紧缩：小娘子这是在警告自已。

    怔愣后，他咧着嘴笑了。嗯，小娘子太有意思了，辣，还不服气，就象是野马一样，好想把她驯服，又想把她欺负的哭。

    “大江，你到是喝啊，怎么一个劲儿发呆。”

    老陈头看儿子这会儿还在发愣，有些不乐意了，这会儿酒席上正是喜气的时候呢，他可到好，居然走神。

    陈大江咳嗽一声。“爹，孩儿只是在想，要是再给四丫添个妹妹，这日子肯定更喜庆。”

    曾玉洁攥紧了筷子。汉子这是在变相的要她生了。呵，美的他，只知道播种，却没怎么管孩子的男人，她有四个现成的娃，凭啥还要生。

    她不乐意，然而，许如意和徐春花几个老的听着就乐意了呀。

    许如意悄悄捅一下徐春花的胳膊，“亲家母，俩孩子……这是终于在一块儿了？”

    徐春花微不可察的点点头，俩亲家母欢喜的就跟捡了十八袋钱一样，“唉呀，这感情好，我家四儿啊，还是得自已生一个好。不是说嫌弃大丫几个，就是吧，我觉得没有生过娃的女人，就是不完美的女人。”

    徐春花很是赞同许如意的话，俩亲家母就这样旁若无人的咬起耳朵来。甚至于，还畅想起，以后曾玉洁生的孩子由谁带。

    许如意这会儿眼睛转着。“四儿

    的孩子，还是由我来带吧。我家现在除了老大她们有小的娃，旁的都不用人带。亲家母你年纪大了，我负责带四儿的孩子就可以了。”

    徐春花才不干呢，她想着曾玉洁是个福星，生的娃，甭管是男女都是小小福星啊。这种带福星的事情，怎么可以错过。

    “不了，不了，四儿的娃就不劳烦亲家母，你家里的事情也多。到时候老二老三，老五陆续成亲，你们家到时候生的娃儿也不少。”

    听着这俩不靠谱的娘的商量，曾玉洁咳嗽一声，很是正经的告诫。“俩位娘，现在还是吃饭吧，这怀崽什么的，咳，我觉得，还早，还早。”

    几个人一听，都从她淡然的态度里，看出了不想生，你们就算催生也不生的态度。一时间，俩个娘萎了。

    陈大江则更是发誓，前面他生子那么顺利，这一次，肯定也是会顺利的。嗯，所以四儿你就准备生我们的小小玉吧。

    陈家这一边喜气洋洋的吃着家宴。

    陈七郎家，秋山红切着菜，时不时的扫一眼屋外院子。

    最后又叹一口气，自打赵翠竹自卖后，这些以前久不沾手的活，如今又得捡起来了。

    平时要忙活着给陈家白忙活，家里的饭也要自已操持，就这么一段时间，秋山红就阴郁了不少。

    黑着脸的她，突然把锅铲扔了。

    “老头子，老七呢，这不象话的消失一天了，到现在也不见人影，你个老鬼也不晓得去找找，他不是你儿子啊。”

    提到小儿子，秋山红就又气又烦。但是，儿子真的一天没回来，她这当娘的还是牵挂着。

    陈林山抽着旱烟，这会儿也心神飘渺的，家里这日子越过越糟心，他现在也恨不得不在这个家里。听到老婆子又提到小儿子，他心气也不是太顺。

    “提那个畜牲做啥？回来好跟你吵架吗？一天不回来以前也不是没有的事情，且等着吧，只要在外面过的不好了，指定又回来缠着我们俩老的。就没见过谁家的儿子会跟他一样，长大后还死缠着老人，就等着我们累死累活的养着他……呸，早知道当年就应该把他按在尿桶里面溺死。”

    老头子的叨叨声，听的秋山红也闭嘴了。

    要说来，小七不回来也好，至少，她不会再看见他就烦的很。不过，儿子好久没出过村了，自打他眼睛坏了以后，可能是害怕人家嘲笑他的样子，所以就没再出村。

    这一次可好，居然消失一天了。

    摇了摇头，秋山红烦躁的又开始烧火做饭，早知道，当初就对赵翠竹好一些些，那样她也不至于就跑了，不跑，她也不用干这些烦琐的活……

    陈家，又被按着，证明汉子的狠劲儿的曾玉洁，这会儿很累，但却怎么也睡不着。

    察觉到她的不踏实，汉子把她圈到怀里，轻轻抚着她后背。“媳妇，有心事？”

    “我……你确定那个陈七……真的没了么？”

    “确定，悬崖下有狼群，地上一大滩血，从那么高的地方摔下去，他活不下来。我还发现了一些碎骨头……”

    “那就好。死了也干净。”

    “媳妇，你过完年就带着爹娘，还有大哥一家过来吧。”

    曾玉洁想了想，还是拒绝了。“不行的，家里这一摊子营生，还得处理一番。算了下日子，怎么急也还得有几个月去了。更何况说，我还想去宁城走一趟。”

    放在肩膀的手突然收紧，曾玉洁皱了下眉，陈大江又微微放开她，把她抱到自已身上，“躺在我身上，我喜欢你全身心的躺在我身上。”

    曾玉洁捶了下汉子坚硬的胸膛，“可你这身体躺着不舒服啊，我还是睡床吧。”

    “乖，让我抱抱。”

    小媳妇儿全身细腻光滑如丝绸，这样搂着抱着也觉得好舒服。汉子觉得，如果自已拥有这整个世界，他肯定会给她所有。

    “媳妇，钱你不用担心，其实我在边关跟着将军，这些年挣了不少的。”

    “啊？”

    曾玉洁有点反应不过来。

    就一个大头兵，他能有几个钱啊？听婆婆讲过，每年这汉子会拿回来十来两，或者是五十两不等的钱。

    算一下，似乎大头兵还真不会有这么多钱。所以，汉子这是……有别的来钱的渠道？

    ……

