    “我要八宝喜扇、江米酿鸭子、红烧狮子头、地三鲜、什锦炒菜、珍珠翡翠牛肉汤，再来一个西域烤肉就好了。”

    “好的，两位稍等。”点完了菜，小二就下去准备了。

    房间里就只剩下了林思和蒋藤，虽然两个人也不是没有独处过，可是自从定亲之后，林思就感觉阿藤哥哥好像比以前更温柔了。

    她每一次都会被他逗得脸红耳赤，从来都没有反击成功过。

    “阿藤哥哥，我想要吃糖油粑粑了。”不想今天再被阿藤哥哥逗，林思先发制人。

    “好，你就在这儿坐着，我去给你买。”

    看着林思，蒋藤就知道她在想什么，阿思从来都不是会隐藏心思的人。

    不过他也从来都不舍得让阿思失望，于是答应着，便起身准备去外面给她买想吃的东西，一点儿也不考虑刚刚还点了那些菜能不能够吃完。

    “嗯，我不会跑的。”赶忙答应着，蒋藤这才出了门，还不忘让店小二帮忙看着那个包间，以免阿思会乱跑。

    看着蒋藤出去，林思的心里才稍微放松了一下，最近怎么和阿藤哥哥相处就这么紧张呢？

    以前都不会这个样子的，难道这就是定亲以后的感觉吗？

    默默的在问自己，想了想还是觉得心里有些堵，便打开了窗户往外面看了看，听着外面人声鼎沸，这才稍微好些。

    将将把窗户给关上，百无聊赖的在凳子上坐着，等着上菜。

    另一边。

    太子今日难得得到皇上的允许，让他可以出门散散心。

    刚在街上没走多远，太子似乎感觉到什么一般，抬头往上看，就看到了在窗户边的林思。

    还未想清楚自己要不要去见她，脚步先一步抬起来往酒楼走去。

    他知道，那是阿思最喜欢的一个酒楼，里面的江米酿鸭子是一绝，可是阿思绝对不会是一个人出来的，他这样上去会不会显得有些冒昧？

    和楼下的小二询问了林思的包房，得知她是和一位男子来的。

    出于对林思的了解，太子不难猜到那个男子就是蒋藤，毕竟除了蒋藤，似乎林家也不放心把林思交给其他任何人，包括他这个太子。

    不管小二的阻拦，太子就直接走到了包间门口人，然后打开了房门。

    “你怎么在这儿？”

    看着突然出现的太子，林思有些吃惊。

    她不过是碰巧出来，这也能够遇到他吗？自己难得还不够躲着他？

    她之前那太子党小孩子，但想到那天太子在林府的举动，林思不由得往后退了两步，如今，她不会了。

    就是这两步，又一次狠狠的伤了太子的心。

    原来自己在她心中已经是这么可怕的人，连看到他都会吓得后退两步。

    她真的这么不想看到自己吗？可他，想看到她呢。

    这几日一直困惑他的问题终于有了答案，即使林思定亲了又如何？只要没有成亲，那自己依然有机会。

    而且上一辈子她不是一直都在自己身边吗？那这一辈子一定也可以的，只要在他的身边，他相信自己总能够打动她的。

    “我就是在街上看到你，想来叙叙旧，怎么，这么不想看到我？”

    “没有，您是太子殿下，金尊玉贵，我怎么会不想看到您呢。”

    林思露出了一个比哭还难看的笑脸。

    如果可以，她真的不想碰到他好吗？

    此时，她无比后悔将阿藤哥哥给支开了，否则也不至于把自己陷入如此被动的境地。

    “那你这是什么表情，阿思姐姐。”看着林思，太子一步步的逼近，直到她没有办法再后退一步。

    感觉到不熟悉的男性气息，林思心中警铃大作，若是太子真的想做什么，她根本就没有任何办法。

    “我只是觉得吃惊而已。”

    “哦，这样啊。那今日本太子也没有吃饭，正好和阿思一起吃了吧。”

    “太子殿下，这里已经有人了。”看着太子退开，林思的心里才算是松了一口气。

    下一秒，太子就坐到了刚才蒋藤做的位置上，似乎对这个位置很满意，林思真的有些看不懂太子的想法了。

    “可本太子并没有看到有什么人，还是说，这个位置坐的是阿思的心上人，嗯？”

    “太子殿下说笑了。”

    明明是一个小朋友，可是身上的气势一点儿都不弱。

    林思不明白，自己到底有哪里好，让太子如此紧追不舍，她改还不成吗？

    “阿思别怕，本太子不会把你怎么样的，只是想问你几个问题，你若是一一的回答了，便也罢了，可若是你不老实，就别怪本太子不讲道理了。”

    “太子殿下请问。”林思还是没有坐下，而是静静的在离太子一米远的地方站着。

    “你可曾喜欢过我？哪怕有一点？”

    太子始终不相信，以前那么喜欢的一个人，如今对他一点儿感觉都没有。

    那他重生回来有什么意思？皇权富贵他都不在意，毕竟如果没有了眼前的这个人，那些对他不过是过眼云烟，体验过的生活早就对他失去了吸引力。

    “没有，臣女从未对太子殿下产生过任何的非分之想，臣女一直把太子殿下当做弟弟而已。”

    林思真的不明白，为何太子殿下对她如此执着。

