    第六十五章渡船

    依旧是战争领域，这都从地球返回了，怎么还在打。

    草原高低起伏，幅员辽阔，花开遍地，鸟虫纷飞，走在上面，不自觉间便会忘却这里还处于血雨腥风的战乱之中，只觉得天地平和，心旷神怡。

    一种如蒲公英的植物，在有人经过时会从草丛中垂直飘上半空，周身的茸毛在空中绽放，顺着柔风向远处飘远。刘嚣走过之处，这种植物如夹道欢迎般飞洒，让他都忍不住停下驻足观望。

    刚来到原点时，一切都小心翼翼，生怕被这个陌生的世界在不经意间伤害，而现在，却已经懂得用另一种目光看待这里。如果这个小千世界没有被游离来的各种生物，那真的是极美的，或者在智人出现前的地球就是如此，原始和荒蛮，自然而纯粹，只是被人类慢慢霍霍成现在的模样。

    行到高坡之顶，所谓的镜湖终于出现在他的视线当中。

    好吧，这个名字取的真的没话说，

    整片湖泊如镶嵌在绿色大地中的天青色宝石，安静的湖面看不到一点波纹，犹如镜子般完全反射了天空的色泽，大小不好评判，但应该比钱塘那个全国知名的湖泊要大个几倍。湖水中心，孤零零的耸立着一座城，它没有建在湖畔，而是四面环水，甚至都没有桥梁连接岸边。

    沿湖区域筑有高墙，能看到城中有不少高层建筑，特别是一座尖顶圆塔高高矗立城中，显得格外扎眼。孤城在靠刘嚣这一侧，有一个小小的码头，码头旁停着几艘小船，真的是小船，简直就是独木舟，这难道就是这座城和外界交通的唯一工具？

    果然奇葩。

    视线向湖畔转移，有小船静静停在岸边，船夫悠闲坐在船头，似乎在等待着乘客上船。

    而乘客.......

    三个阵营，正聚拢成3团庞大圆阵，盘踞在岸边的三个方向，互相对峙着，谁都没有轻举妄动。

    这三个方势力的人数都不多，预计在百万数量上下，看来能行到这里，也都经历不小的战损，任何一方都没有把握吃掉面前的两股势力。大家都没有轻举妄动，彼此之间也维持着千米距离，留出一个人字形的通道通向湖边。

    其中的一伙，刘嚣倒是眼熟，不就是玖阴一族嘛。

    而另外两方，一方是名为诺托兰，犹如脏辫一般的触须从头顶披下挂在肩头，其他身体倒和人类比较相似，还有一方更是奇葩，是一种只有手掌大小的小兽，名为海客，每一只海客的下半身都植入在一头动物的脑袋上，似乎这样就能完全控制住这只动物，所以他们的阵营内包罗万象，什么乱七八糟的生物都有，小到一只老鼠，大到一头猛犸，海客的阵营简直就是个野生动物园。

    刘嚣也是无语，这三方就这么大大方方把通往镜湖的路给堵了，确实有通路，但谁敢过去，他胆子再大，也不敢堂而皇之从三方军阵之间通过。

    就在刘嚣一筹莫展之时。

    孤城的码头上有了动静，有六个分数不同种族的生物上了一条小船，慢悠悠的向岸边驶来。

    三个圆阵内明显有了一些异动，各派出一支小队向岸边聚集。

    小船行的很慢，船夫没有在摇橹，而只是默默立在船头，似乎小船的前进完全是自主的，也不知道船夫的作用是什么。

    小船靠岸，六个生物陆续上岸，其中三个种族各有两人，很快与自己人汇合返回阵中。

    很快，三个圆阵有了动静，开始缓缓向镜湖外围撤退。

    这是什么情况？

    刘嚣有些摸不着头脑，从城镇中出来几个人，然后就走了？

    这是来上晚自习吗？点个名就走？

    在这期间，靠湖边的两个阵营中不断有人向镜湖内抛着东西，刘嚣仔细辨认，发现他们正在将同族的尸体抛入湖水中，而这镜湖的湖水十分古怪，不管什么东西落入湖中，都溅不起一点水花，但尸体分明很快便沉入水中消失不见，这感觉，就好像整个镜湖就是一整块大果冻。

    抛尸的过程持续了很久，一些古怪的仪式也在同步进行着。

    看来这三伙人不是一直对峙，而是之前就打过几场，否则现场也不会有这么多尸体。

    玖阴和海客在抛尸结束后，开始有组织的退出湖岸，向远处转移，而等待多时的诺托兰则接手了海客原来的岸边区域，也开始将同族的尸体抛入湖中。

    当诺托兰也结束了古怪的行为，此时刘嚣的视线中已不见了玖阴和海客的大部队，只有零星的探子在远处一直注视这诺托兰。

    最终诺托兰也开始离开，也不知他们从何而来，更不知他们为何而走。

    原本热闹非凡的湖岸，现在只剩下两只小船孤零零的等待着乘客。

    三方的探子也消失在鹰视可观测的范围内，一头雾水的刘嚣，满脑子打着问号，开始向湖边快速移动。

    能吸引三个不同种族，那这镜湖也随时会迎来第四方甚至第五方，趁现在清净，赶紧去看个究竟。

    风吹草动，越邻近湖岸，空气中的血腥味越浓重，草地被破坏的痕迹也愈发明显，但战场被打扫的还算干净，至少没有明显的残肢断臂。

    岸边，两艘小舟安静的泊在如镜面般丝滑的湖水中。

    两个船夫穿着统一的深红色长袍，兜帽内黑洞洞的看不见面孔，他们保持着诡异的站姿，一条腿直立，另一条腿盘在腰际。

    哪怕刘嚣已经走至岸边，两个船夫依旧对他不管不顾，那兜帽甚至连转向他都欠奉。

    “我要去城镇。”

    刘嚣也不知道用什么语言和船夫对话，直接飙了华夏语。

    两个船夫毫无反应，场面有些尴尬。

    “请问我怎么去城镇？”

    “我可以上船吗？”

    “两位，能不能吭个声。”

    .......

    刘嚣觉得他遭遇了有史以来最大的社交危机。

    就在这时，他看见小舟上刻着一排小字。

    【蜕变者上船】

    “我勒个去。”

    好吧，是我孟浪了，原来这里为游客准备了小贴士.....

    刘嚣直接跃上其中一条小船。

    只见船夫将盘着的左腿重新踩在船上，那小船便开始慢慢移动。

    这时候，刘嚣又看到另一排小字。

    【非蜕变者滚，除非你有能晶】

    哈？这什么意思？还可以贿赂船夫的吗？这么明目张胆索贿的啊？原点都没个纪委管管！

    算了，与己无关。

    他算知道为什么船夫这么不待见自己了，他是蜕变者，按规矩直接上船了事，如果他不是，那估计船夫还愿意和他多聊聊。

    小船在湖面龟速前行，仿佛被套着一层塑料薄膜一般的湖水，显得格外迷离，没有一丁点水花，这小船简直是在湖面滑动，而不是在水中。

    瞄了一眼湖面之下，只是一眼，就让他背脊发凉，无数尸骸，犹如被禁锢住一般，悬浮在水下一动不动，那场面极为骇人，不过还是引得他多看了几眼。

    克制住伸手往水里一探究竟的冲动，刘嚣深知好奇害死猫的道理，这镜湖处处透着诡异，他可不想在这个阴沟里翻船，不，是在这个果冻里翻船，而且以船夫的表现，这家伙绝对不会救自己。

    千米水路，足足耗费了半个多小时，还好他有心理准备，不然真的要闷死，其中船夫和他完全没有互动，他也没再尝试和这个长袍兜帽怪沟通。

    小船靠岸，刘嚣一跃而起，踏上码头，头也不回的向城门走去。

    【发现：亚丁城】

    【亚丁城为本试炼界域原点道标所在地】

    【获得试炼探索奖励：体能自由属性点+3】

    【获得语言：原语】

