    “我……算了，不跟你计较了……”许星辰直接无语了，放弃去纠正她这种错误的用法了，转身把这丫头介绍给其他的同伴人是，“来，给你介绍个姐姐，这是辽宁姐……”

    少女听到声音，立刻睁开了眼睛，脸上也出现了格外惊喜的表情：

    “是辽宁姐！太好了！”

    这边的辽宁看到名为海南的琼州少女的出现，就一直微笑看着她，听到许星辰的介绍，就直接上前两步抱住了她。

    就和当初对许星辰一样，用自己的脸蹭着少女的脸颊，一副宠爱到极点的样子。

    海南的显然也是非常的享受，很快就直接闭上了眼睛，俩人似乎非常合得来。

    许星辰张了张嘴，想要说点什么，最后还是放弃了。

    等俩人用这种方式打完了招呼，许星辰才和辽宁一起，带着新来的少女去给大家介绍。

    现场的一大群人，稍微跑了一圈，十几分钟过去了。

    再次回到大厅中间的时候，许星辰笑着招呼非常天然的少女说：

    “跟哥哥到房间里面去，哥哥给你检查一下身体……”

    少女却完全没有多想，就蹦蹦跳跳的跟着许星辰去了旁边的休息室。

    等到她按照许星辰的要求，到床上躺好的时候，少女才稍微意识到，之前的对话和现在的场景，都稍微有点不太对。

    不过也就是仅此而已了，因为许星辰也没有什么额外的动作，只是坐在床边研究075的改造方案。

    两栖攻击舰在地球上虽然被称为小航母，但是实际上显然并不是航母，仍然属于两栖作战舰艇。

    075用了和航母同样的命名标准，同样的两位数的舷号，部分装备也是上了高配.

    例如两座1130近防炮，以及18联装的红旗10，这是航母的标准。

    但是也是有很多地方，跟真正的航母有着本质差距的。

    首先就是发动机，075的发动机与901A型补给舰相同，是4台沪东重工生产的16PC2-6B柴油机。

    这种柴油机是引进的法系皮尔斯蒂克的极速，标准型的单台功率1.2千瓦，四台4.8万千瓦，约等于6.5万马力。

    以075的体量，空载的时候也许能跑到25节，但是带满了货之后可能就只有22节了。

    两攻空载和满载排水量相差极大。

    其次是机库和甲板，两攻的机库主要是放直升机的，机库高度也相对较低，放不想歼15那种大型战斗机。

    常规的两攻甲板，本来也是给起降直升机准备的，不具备操作喷气式固定翼飞机的条件。

    装F35B这种垂直起降飞机都要考虑甲板烧蚀。

    造成这种情况的原因，归根结底还是成本问题，或者说是性价比问题。

    当然可以按照小航母的标准，来设计制造两栖攻击舰，但是那非常的不划算，所以没有任那么干。

    只有许星辰，在这个世界，在不是特别在意资源消耗的情况下，都是把传统航母当两攻用的。

    现在有了真正的两攻，当然也要改成真正的航母标准的两攻，完全可以兼职当小航母的两攻。

    许星辰给海南解锁舰装绑定，把原版舰装保存下来，复制一份给她换上，然后开始制作完整的改造方案。

    动力系统直接换成皮皮虾的，就用现代的燃油锅炉加蒸汽轮机，8+4的组合提供20万马力的动力。

    再把常规战舰适合中速巡航的圆形巡洋舰艉，改成舰娘舰体标配的适合高速飙船的方形舰艉，可以让她满载跑出33节。

    按照航母标准重建甲板，大幅度加宽外飘，舰岛也随之同步外移，配置现代航母标配的斜角甲板，安装电磁弹射器和阻拦索。

    按照舰娘的标准，拓展扩大机库面积和高度，搭配改装完成的歼31战斗机，和各种类型的新型直20直升机。

    安装皮皮虾标准的相控阵雷达，不过阵面不是皮皮虾的尺寸了，而是使用052D型驱逐舰的尺寸。

    其他舰载雷达系统，也照搬052D和皮皮虾进行全面升级，顺便把长条形的舰岛，缩小成尺寸相对较小的近似方形的小舰岛。

    自己的改造，当然不会缺少了综合全电改造，以及舰娘特化舰体的改造，根据设定航母的舰体外型修缮。

    当然，许星辰的改造标准，并不是真正的纯粹的小航母，而是可以兼职小航母的两攻。

    两攻的核心，坞舱和车辆舱不但要继续保留，还要尽可能的扩大。

    许星辰把她当做有两层机库的航母，把上层机库用来装飞机，下层机库用来装坦克、装甲车、气垫船。

    传统两攻的坞舱和车辆舱，其实直到舰体中部，到动力舱位置为止。

    坞舱要放在最下面，所以只能停到动力舱后面，但是车辆舱甲板可以继续向前延伸，直到舰首区域。

    那些地方本来应该是用来运输成建制的队伍的，现在也都被整合成了扩大化的车辆舱。

    最终改造完成的075海南的舰体，即是当前世界最强的两栖攻击舰，也能与四万吨左右的改造航母相抗衡的浓缩航母。

    这就是个不计成本堆出来的结果。

    许星辰对于舰娘的改造，各种改造都已经熟练到了极点，到了几乎可以盲操作的地步。

    不过真正的两攻改航母，这种操作仍然是第一次，所以格外的郑重和认真，全部改造搞定的时候，已经是半个小时之后了。

    让系统模拟验证改造方案，确定没有什么问题，就确认启动改造，看着海南进入休眠状态。

    许星辰轻轻吐了口气，让朝歌安排舰娘守着海南，等改造完成的时候叫自己回来。

    然后自己稍微伸个懒腰活动一下筋骨，然后回到建造中心继续建造。

    现在时间已经是晚上九点多了，但是许星辰想到辽宁之前的建议，决定这剩下的两天里面，直接不眠不休的持续建造了。

    一颗颗核心放进建造容器，一个个新的舰娘陆续诞生。

    现在出现数量最多的，还是新一代的常规潜艇，以及最新的驱逐舰052D。

    那个几个常见的建造时间，许星辰都已经看了不知道多少遍了。

    自己心心念念的055，仍然持续的不见影子。

    不过许星辰完全没有泄气，甚至还性质越来越高昂。

    因为根据系统的不出重复舰的逻辑，自己现在可以建造出来的舰娘并不太多了。

    最新的导弹驱逐舰出现，只是一个时间和坚持的问题。

