    苏霖烨看着无话可说的陈宁，越发觉得可笑。

    他们是真的把他当成了三岁小童可以随意玩弄这种幼稚的游戏吗？

    这还玩上瘾了？

    苏霖烨不屑一顾地走到这些陌生人面前，没有半点畏惧的样子就这么嚣张地用着手指头狠狠地戳了戳对方的胸口，“回去告诉你家老板，我早就识破了你们的诡计，别再来这种幼稚的玩意儿了。”

    男子不为所动，依旧岿然不动地站在超市里。

    苏霖烨见他竟然还不知好歹地跟自己演戏，更是猖狂地拍了拍他的脸颊，带着轻浮的语气戏谑道：“既然你们不肯见好就收，那我就陪你们玩玩也无妨，说吧，你们找我干什么？”

    陈宁轻轻地拽了拽似乎没有意识到危机的二公子。

    苏霖烨拂开他的手，还是那洋洋得意的模样，“你别说话，你现在说什么话我都不会相信，难怪小四爷会说对我有什么愧疚，原来一直都是他在耍我。”

    “咳咳。”陈宁掩了掩嘴，刻意地压低着声音道：“上一次确实是小四爷安排的，可是——”

    “你承认了，小四爷为什么要这么做？难道他就是想要撮合我和小九？这可真是可笑。”苏霖烨这孩子从小就叛逆，父母越是逼着他，他越是无所顾忌，现在他就觉得自己像极了叛逆期的孩子，压根就是存了心的想要和父母对着干。

    他咬牙切齿地捏紧了拳头，语气坚决，“你回去告诉你家爷，我不可能会让他称心如意，我和小九的婚礼就此作废。”

    “……”这家伙怎么还犟上了？

    这难道就是传说中的熊孩子，不打一顿不知好歹？

    苏霖烨气呼呼地扭过头，一副不容商量的决然样子，他道：“你们说什么我都不会听了，我现在是不可能再被你们牵着鼻子走了。”

    “二公子你这样说可就不对了，小九姑娘对你一往情深，你怎么能因为别人而伤害她？她可是无辜的。”陈宁道。

    “难道我就不无辜？你们耍我骗我设计我，我还要乐呵呵地冲着你们说十分感谢？我告诉你陈宁，我今天就把话撂下了，我是不可能会娶小九的。”苏霖烨斩钉截铁道。

    陈宁听着这话顿时火冒三丈，抡起袖子就想要给这个叛逆玩意儿一点教训，他吼道：“你如果敢辜负小九，我第一个饶不了你。”

    “你这么着急是看上她了？”

    “我就不该给你好脸色，你这个家伙是一顿不打就不知道天高地厚了。”

    “来啊，我心里也压着火，你们可以一起上啊。”苏霖烨毫无顾忌地指着身后的一群人，恍若从未将这些人放在眼里。

    话音落下，两人扭打在一起。

    一旁，男子搬来一张椅子，然后狠狠地砸在了地上。

    啪的一声响，直接将缠打在一起的两人给吓了一跳。

    苏霖烨瞧着支离破碎的椅子，嘴角抽了抽，“打架就打架，不许砸东西。”

    男子显然是没有把他放在眼里，拿起旁边的酒瓶便是不带犹豫地扔在了地上。

    苏霖烨倏地瞪直了双眼，“陈宁，你们闹够了没有？”

    男子轻哼道：“你们两是不是没有把我放在眼里？”

    “你算什么东西，我为什么要把你放在眼里？”苏霖烨再次狂妄地戳了戳对方的脑门，“我告诉你们，我不会再陪你们玩这种肤浅的游戏了，都给我滚出去。”

    男子抓住了苏霖烨的胳膊，然后用力一拧。

    苏霖烨先是听见了咔嚓一声清脆的骨头响声，再然后便是难以言喻的疼痛从胳膊处席卷至全身上下。

    最后他失去控制地大叫了起来，“啊。”

    男子充耳不闻他的嘶吼，面无表情地再次捏着他的下巴，“现在二公子可以乖乖跟我走了吧。”

    苏霖烨没有想到这些人还真是敢动手，吼道：“陈宁，你给我玩真的啊。”

    陈宁哭笑不得道：“二公子，这些人真的不是小四爷派来的。”

    苏霖烨压根就不会相信他的话，“他如果不是小四爷派来的，难不成还真是来绑架我的，我告诉你，不要再玩这种把戏了。”

    陈宁如实道：“他们可能是真的来绑架你的。”

    苏霖烨听着这话，眼皮子不受控制地跳了跳，他下意识地看向长大又高又壮的男人，皮笑肉不笑地抬起另外一只手，倔强地再拍了拍他的脸，“你想对我干什么？”

    男子二话没说，又一次卸下了他的另外一只胳膊。

    “啊。”撕心裂肺的疼痛让苏霖烨止不住地痉挛着。

    男子轻笑一声，“二公子，如果你不想受皮肉之苦，请跟我走吧。”

    苏霖烨疼得上气不接下气，“咱们有话就不能好好说吗，都是文明城市文明人，咱们不要一来就动手动脚，这样不和谐。”

    男子将苏霖烨扔给了手下，“带他走。”

    “这里还有一个人。”另一人看向似乎有些多余的陈宁。

    男子瞥了一眼陈宁，言简意赅地说着：“杀了。”

    陈宁点燃一根烟，烟雾缭绕间，他看见一群人蜂拥而至。

    苏霖烨怎么可能就这么被人带走，这一走谁知道是不是凶多吉少，思及如此，他挣扎得更是厉害了。

    “太吵了，打晕了。”男子吩咐道。

    苏霖烨还没有来得及呼救，眼前一黑整个人都软绵绵地倒了下去。

    陈宁解决了多余的人，冲出超市的时候，只来得及看见绝尘而去的汽车尾巴。

    公寓里，苏瑾听着汇报，条件反射性地看向沙发上稳如泰山一动不动的盛厉霆。

    盛厉霆察觉到她的窥视，回了回头，道：“小瑾怀疑是我做的？”

    苏瑾尴尬地咳了咳，“我虽然潜意识里是这么想的，但我觉得这事应该和小四爷没有关系。”

    “我也犯不着只抓着一只羊薅，更何况你二哥再傻也不可能会任由我欺骗两次，再者我现在也没有动机了，不是吗。”

    “所以说我二哥这次是真的被绑架了？”苏瑾就是觉得这孩子挺倒霉的，怎么好事没他的份，坏事次次都有他？

    她莫名的就是有些同情他的遭遇。

