    第578章 差点儿被烧了   

    看着太书一边抱着烧鸡，身上一边漏水的模样，姒月一把将烧鸡抢了过来。

    

    可谁知太书竟还念念有词， “ 魂兄，再来一杯，不若我们行一飞花令如何？

    再喝……喝……”   

    太书一边说嘴里一边咕咚咕咚的往外面冒酒水，看的姒月皱起了脸。

    

    她干脆一把将太书打晕过去，然后把他拎了起来。

    

    谁知一拎起来，太书就变做了一本湿漉漉的书落在了姒月手中。

    

    轻轻的，就是一本书的重量。

    

    “肯定是焰川那个不正经的教的。”

    姒月皱眉，旋即带着太书下去了。

    

    小魂喝酒没事， 但太书不能沾水。

    

    现在全是湿漉漉的，还满是酒气，她还得去找个东西，把它烘干呢。

    

    要是主子醒着就好了，她就把太书扔进主子空间里去。

    

    于是三三回到相府的第一天晚上，姒月就在院子里架起了火，拿着太书小心的烘烤。

    

    户部尚书府。

    

    “什么？

    白三三回来了？

    她还没死？”

    白霜儿诧异，整个人脸色都变了，面色冷煞白冷郁。

    

    丫鬟报：“是的夫人，听说今晚上宋家的人全都去相府了呢，就连皇上都去了。

    ”   

    白霜儿气的把茶杯都给摔地上去了，“这个扫把星怎么还回来了！失踪了那么多年怎么都不死！”

    

    丫鬟被吓的躲到了另外一边，不敢出声。

    

    白霜儿气的胸口疼， “回来就回来，还那么大阵仗，这些人都是怎么了，不就是一个死丫头吗。

    ”   

    现在的白霜儿已为人妇，几年时间过去，现在的她的模样也比从前更成熟了。

    

    一想到白三三，白霜儿心中的那股怨恨又升了起来。

    

    该死的白三三，真是个妖孽！   

    连天都收不了她！   

    她看着屋外，忽然想起什么，“老爷呢？”

    

    丫鬟支支吾吾没有说。

    

    白霜儿察觉到不对， “说！老爷呢！ ”   

    “方才，奴婢过来的时候，听到下人说……说…… ”丫鬟结结巴巴：“ 老爷去沉夏那里了……”   

    白霜儿猛地一拍桌子站了起来， “又去沉夏那里了？”

    

    白霜儿脸色气的狰狞，怒骂：“这个白眼儿狼，早知道我就不带她嫁过来了。

    这个骚蹄子，整天勾引老爷，别以为我不知道她在想什么！ 不就想上位 把我取而代之吗？

    一个下贱丫头也敢踩在我头上来，早知道当初在相府，我就应该打死这个贱人！ ”   

    白霜儿现在后悔的不得了，她罪过最错误的决定就是把沉夏带过来。

    

    当时看她哭的不断求自己带她嫁过来的样子，还口口声声说会为了她赴汤蹈火，做牛做马。

    

    结果却给来这一出！   

    这个贱人！   

    “我要去撕烂这个贱人的嘴！不就是靠这张嘴把老爷伺候的舒服吗？

    我今天非要好好教训教训她不可！”

    

    说罢，白霜儿就快步朝走出了房门。

    

    丫鬟赶忙跟上：“夫人！ ”   

    翌日。

    

    三三是被一股焦糊的味道熏醒的。

    

    她醒来打了个呵欠，下床后，施了个法，衣服便自己飞到了她的身上。

    

    她打开房门，一打开门，就看到院子里烧着一团黑黢黢的木炭。

    

    而姒月坐在火堆旁的板凳上正在打瞌睡，手里拿着一本书摇摇欲坠，眼看着差一点儿书页就要被烧了。

    

    “太书？”

    三三颦眉，伸了一下手，太书便飞到了她的手里。

    

    

