    叶云旋即就给武士彟写了一封信。

    长安城中，武士彟看到叶云的信件，立刻怒从心头起，狠狠一巴掌将这信纸拍在了桌子上。

    他先是隔空怒骂了崔建一顿，而后给叶云回信，言称此事乃是工匠谷跑出去的人泄露的，和叶家脱不了干系，叶家得管这事儿。

    面对武士彟将皮球踢回来的信件，叶云毫不意外，只是胸有成竹地一笑。

    这事儿自然是要他叶家管。

    他和崔建几乎已经撕破脸皮，短兵相接，武家远在太原府，武士彟身居长安，想要对崔建下手，可不是一件容易的事情。

    叶云给武士彟写这封信，只是为了获得来自武家的助力。

    太原府中修建的那座混凝土水坝，正在兴唐府的重要水脉上游。

    有了来自武家的同仇敌忾，叶云很轻松就获得了太原府水坝的控制权。

    水坝开闸，直接放了两天大水。

    下游的兴唐府，沿岸农田直接被汹涌而来的水流冲刷得毁掉了。

    原本春耕刚过，眼见秋收在即。

    这一波大水过来，秧苗全都进了海里。

    还收个屁。

    两天之后，太原府水坝拉闸蓄水。

    崔建气得跳脚骂娘：

    “这他娘今年的田税，我兴唐府怎么交？”

    要知道，沿河的良田，都是收成最好的。

    这一波直接冲掉了兴唐府至少三成的收入。

    而贪污的大头，都来自田税。

    这不光是将一把刀架在了兴唐府老百姓的头上，还将崔建的财路断掉了。

    叶云自然无意与兴唐府老百姓为难，只不过准备了不少手段，要低价将自己库里的陈粮清入兴唐府，低价卖了，不求有什么收入，只要兴唐府别饿死人就行。

    而在这样的光景之下，叶家土地兼并的速度也会进一步加快。

    这是一套连招，而崔建根本无力反击，这是来自叶云的阳谋。

    崔建一番调查下，发现竟然是叶云在背后搞鬼。

    但这事儿横跨了两个州府，崔建也无计可施，只能上奏弹劾太原府府尹。

    折子还没在长安城里走完流程，太原府的水坝又蓄满水了。

    “再放。”叶云在吴县发号施令。

    太原府的水闸，于是又一次开了。

    刚刚恢复了的田垄，再次被冲垮了。

    兴唐府沿岸的农民们都傻了。

    这是什么天灾人祸啊！

    在兴唐府农民们无限懵逼的时候，长安城尚书省中的奏章，终于走完了流程。

    尚书令王载看完这奏章，十分惊愕。

    太原府这是在乱搞什么啊。

    他也不往朝堂上汇报，因为朝堂依旧是诸位皇子倾轧的战场，而太原府水坝将兴唐府田地冲毁了这种事情，本来也不必上朝堂决断。

    王载直接通过户部发出了命令，让太原府府尹管好自己的水坝运转，这种情况，今后不准再出现。

    第一道命令，半路上直接被人抢走了。

    那快马加鞭送信的人满脸懵逼，看着那扬长而去的恶霸，半晌回不过神来。

    你抢点儿别的啊倒是，抢信有什么用吗？

    他只能半路折返长安，一来一回，耽误了三四天。

    这段时间中，太原府水坝又放了一次水……

    崔建已经快气炸了。

    王载听说书信竟然能给人抢走，更是生气，再发了一道命令，这次有十人精锐护送。

    谁曾想，走到半路上，还是那个驿站，吃了顿饭的功夫，书信竟然被人给偷走了。

    谁都没看到小偷是什么时候动手的。

    但那书信就是消失了。

    这又是三四天，太原府水坝又放了一次水。

    整个兴唐府都在巨大的懵逼中不知道该说些什么。

    第三道命令，护送之人终于学会了，换了一条路线。

    谁知道走了两天，睡觉的时候，这支精锐小队的队长被人敲开了房门。

    “干什么？！大晚上不让人睡觉了吗？”小队长怒道。

    进来的那人直接甩下一大锭黄金。

    “把信给我。”黑衣人冷冷说道。

    小队长看了看黄金，又看了看黑衣人，气恼道：

    “在下有公务在身，奉劝阁下还是……”

    嘭！

    又是一锭黄金。

    随之而来的，还有一把明晃晃的刀。

    “你自己选。”黑衣人语气中带上了一分杀意。

    小队长打了个哆嗦，连忙将两钉黄金揣进怀里，双手将户部的命令奉上，脸上带着谄媚的笑容。

    长安城，尚书省。

    王载满脸难以置信：

    “什么？又被偷了？！”

    “怎么可能？”

    “这次又是怎么被偷的？”

    那小队长满脸苦笑，低头站着，摇头道：

    “不知道啊，我睡了一觉起来，就丢了……”

    这第四道命令，王载直接调了二百玄甲卫押送。

    这下成功抵达了太原府。

    太原府府尹看了户部的命令，当下十分认真地应承：

    “在下一定和崔府尹协调好工作。”

    第三天，崔建收到了太原府府尹的水坝安排时间表：

    开闸两天。

    关闸五天。

    一直持续一个月，别问，问就是你不懂水坝，这叫混凝土的养护。

    崔建一脑门子包，气急败坏，再次上奏折弹劾。

    户部尚书也气坏了，直接在朝堂上和武士彟对线。

    武士彟两手一摊：

    “这事儿我也不清楚，那水坝是黄侍郎造的，你问问黄侍郎吧。”

    黄山早就得到了叶云授意，说道：

    “夏天天气热，就要这样放水才行，否则水坝就塌了。”

    “你可知道，这水坝里现在续了多少水，一旦塌了整个长江下游都要遭灾，你担待的住吗？”

    户部尚书被黄山说得一懵。

    这个……

    我还真的不知道……

    毕竟混凝土水坝这东西，除了黄山和武士彟，这朝堂上就没什么人敢说自己了解……

    “这……可是……”

    “就算是这样，你也不能这样搞啊，难道你太原府的人是人，兴唐府的人就不是人了吗？”

    黄山故作为难：

    “你让我想想办法可以吧？”

    第二天上朝的时候，黄山气定神闲，说出了自己想出来的办法：

    “既然太原府影响了兴唐府的收成，那么今年的太原府要给兴唐府补贴粮食，用来填饱兴唐府百姓的肚子。”

    “这水坝只有第一年需要这样养护，明年就不需要了。”

