    “那……那我的手不会残废了吧？”我苦着脸道。

    贝蒂摇了摇头：“残废不会的……只是会有些影响！”

    我叹了口气，一肚子的苦水没法往外倒。

    可我很乐观，安慰自己，也许刚刚贝蒂说的那种情况只是针对于别人来说呢……

    而我，被发光的虫子咬了之后具有超自然的恢复能力，或许我能恢复如初呢？

    只要没伤到骨头，连当时炸伤那么严重都能恢复，而且连伤疤都消失不见了，别说这种“小”伤了。

    我越想越开朗，渐渐也觉得没什么了。

    只是现在这样的痛苦，真的是让人难以承受。

    在田心小心为我包扎的同时，我甚至觉得连站立都是软绵绵的，整个人随时都要倒下去昏厥一样。

    我的心有些空荡荡的，盯着田心那张认真的脸，那天在丛林中她为我治伤的情景，她的神情也是如同现在一般认真。

    这一刻心中忽然泛起一种异样的情绪。

    那是一种只有初识林思纯的时候我才体会过的感觉……

    对于小初，我是怜爱，对于白芊芊我是责任与同情，可眼前的田心，这突如其来的感觉让我有些不知所措了……

    “你是不是跟你的壮实哥在一起了？”

    问出这句话的时候，连我自己也很意外。

    我是怎么神经质一样地说出这句话的？

    “什么？”

    田心抬起头看了我一眼。

    “你……你明知道他是错的，还毅然决然地跟着他，是不是跟他在一起了？”

    同时，我的心里也是有些酸溜溜的。

    田心紧皱眉头：“你瞎说什么？我说了，是我欠壮实哥的，哪怕是他做了错误的决定，我也必须支持，我跟他是一个团队的！”

    田心有些心大，这时候完全没察觉出我语气中的异样，又补充了一句：“你是不是因为我没有选择你的团队而恼火？”

    我苦笑道：“没有……”

    “身边的人都背叛了壮实哥，哪怕他很强大，但是身边没人跟着，他一个人也很难活下来，可是你的团队不一样，你们有那么多人，有足够的生存能力……”

    田心说完，已经给我包扎好了伤口：“所以无论如何，我都不能眼睁睁看着壮实哥一个人死在这荒岛上！”

    “你不用给我解释这么多，我知道……所以你对他，只是敬畏和同情，是吗？”我又问。

    田心想了一会儿，轻吐一口气：“也许吧……”

    我忽然觉得心情大好，就像是有块石头从心上重重落下一般。

    “那就好……那就好啊……”我喃喃道。

    “什么？”

    “没什么……”

    贝蒂这时候插嘴道：“李卓……你都这样了，要不咱们回去吧，以你现在这个状态，只怕是不行了！”

    “谁说我不行了？”

    我晃了晃另一只手：“只要有手，就行……”

    另一只手探入囊中，取出两枚梭镖握紧。

    “你还逞强？”

    田心有些恼怒地瞪了我一眼，接着环顾四周：“我看这里暂时应该很安全，要不你在这里等我们，我跟这个外国人进去……”

    她称呼贝蒂为“外国人”语气很是不善。

    可贝蒂丝毫没有放在心上：“田小姐说得对，实在不行，你等我们吧！”

    我摇了摇头：“那可不行，我一个男人，怎么能让女人为我冲锋陷阵呢？只要还能动，还能走，我就不能让女人走在我的前面，这是我做人的基本准则！”

    我强忍着让自己的神色看起来舒缓一些，实际上，我感觉随时都可能倒下去。

    可我知道我现在不能倒。

    我必须坚持下去。

    走出这道门，也许就到了破晓组织的内部了。

    我知道这只大壁虎极有可能是破晓组织早就安排好的，也许这只是他们的一道开胃菜，也许里面还有更多的危险等着我们。

    也许……咱们几个人根本没法活着出去。

    可我没有任何选择！

    我觉得大家死了，我也不能苟活，我答应过他们，也承诺过他们。

    “你是个胎神……你脑子有包么？你现在这样进去不是送死么？”田心瞪着我，怒道。

    “死有什么好怕的？我死过很多次了……”

    我抖了抖袍子，转身，绕开了这些斗车，朝着那道铁门走去。

    “哎……你……”

    田心率先追了上来，贝蒂也急忙跟上。

    “算了，你想死，我也拦不住……”田心的语气中愤怒中带着些许的沮丧。

    “这样，要不你亲我一下，我就不走了，我就听话怎么样？”我扭头对着田心一笑。

    “猥琐男……”田心又好气又好笑地鄙视说道。

    “我说真的，我这个人呢……最听老婆的话，实在不行，你做我老婆，我也许就听话了！”

    在调笑的时候，我觉得我说话越来越无力了，不知道是不是血流的太多了，刚刚走过来的时候我看到一地都是血，那都是我的血。

    我只有让心情舒畅才能保持头脑清醒，所以对田心说话越来越不知道收敛。

    “你真是个疯子……”田心又一次狠狠地刓了我一眼之后，便不想再理我。

    贝蒂道：“李，你少说两句，我感觉你说话都吃力了……”

    贝蒂一搭腔，我又转移了目标：“贝蒂，她不愿意，要不你做我老婆算了，真的，我最听老婆话的……”

    说着，我凑到贝蒂身边。

    “Really？”贝蒂问。

    田心骂道：“这人口无遮拦，瞎说……外国妞，你别他给骗了！”

    我听到贝蒂和田心又谈了起来，气氛总算是稍微活跃了一些，没有那么紧张。

    可在贝蒂手电灯光的照耀下，我感觉视线都有些模糊起来，看着她们两个都有重影了。

    我用力摇晃了一下脑袋，才勉强看清两人的身影。

    说话间，我们已经走到了铁门面前。

    我上下打量了一眼，这铁门没有锁，但是却封的严严实实的。

    更准确地说，这算是一扇大铁窗，封住了这个入口。

    田心上去用手掰了两下，说道：“很坚硬……徒手打不开……”

    过了一会儿，她好像想起了什么，从贝蒂手里抢过手电筒，快步往隧道里跑去。

    我想起来她之前是凿穿了洞壁进入隧道的，估计刚刚她出来的地方还有她凿穿洞壁的工具。

    过了一会儿，她又跑了回来，路过斗车的时候，还从斗车里找到了那把砍刀。

    田心气喘吁吁地跑了回来，手里握着一把榔头和砍刀。

    她把砍刀递给我：“你留着……我用它！”

    说着，她的目光望向铁门。

