    第858章859秋收

    孙云听了她妈的话愣住了。她真的从来就没有想过这件事。

    以前就是因为一次一次的失望，让她从来就讨厌三个丫头。

    虽然有时候也会心疼她们，但是还是因为他们不是儿子而生厌。

    妈妈今天说的话非常的对，是阿，她们真的有本事了，一定可以帮着儿子的。

    “妈，我回去就告诉她们两个，我现在供他们念书可以，将来一定要顾着我和她们爸爸，还要顾着下面的小的。”

    “小云啊，你是傻子吗？那样还有什么亲情？我是这么对你的？你得对她们好，她们是你亲生的，你要对她们好，让他们也记着你的好。”

    这下孙云不说话了。她知道对于两个闺女她一直都是什么样的。真的是从心里就喜欢不起来。

    “妈，我做不出来那样。”

    “你阿，对别人都挺好的，那三个是你生下来的，将来还要指望她们呢？你干的都是什么事？”

    孙云心里挺不服气的，就是因为她们是女孩，要是小子的话，怎么也不可能这样的。

    孙云不在家里，赵小乐感觉轻松了很多。

    其实她是最不受欢迎的。大姐是老大，妈妈对她还是可以的。可是从自己记事以来就真的只是这样的，对自己就不像是对亲生的孩子一样，就好像自己是捡来的。

    从来就是她有任何的不顺心，总是拿着自己撒气。

    只有离开这里，才有可能会有幸福的生活吧？她非常的确定，只要离开妈妈，她才会好。

    姐妹两个总是有干不完的活。家里的猪鸡鸭，还要做饭，还要搓玉米晾玉米。

    中午做用油炸韭菜倭瓜馅的菜包子。

    还要给爷奶送过去。今天赵小玲还给小妹蒸的鸡蛋羹，小丫头太听话了。整个大秋就是跟在她们姐妹的身后。

    “小乐，你带着小红也回家去歇一会儿。现在的活计也不是太着急了。”

    “姐，不用，我和小红就在这里把玉米骨头都装起来，反正都是咱们的活计。”

    其实赵小乐想要早早的干完了，就想要和小云姑姑去学习，她想要跳级，虽然和大姐说的挺轻松的，但是她心里真的没底。这也是小云姑姑说的，她还不能确定。

    赵小玲回家去做饭了，韭菜是早上做饭的时候择出来的，也就是再摘一个倭瓜擦成丝就可以了。

    手脚非常的麻利，油炸剁碎了，加上已经攥出水的倭瓜丝，韭菜末和一点虾皮。

    今天白面包子，爸爸早上走的时候已经说了，要吃白面的包子。

    感觉时间够了，就把鸡蛋羹端出来，包子继续蒸着。端着去给小妹送过去。

    “姐，我来吧，包子也快要出锅了，我不喜欢韭菜蒸的太烂了，那样不好吃。”

    “行，我去揭锅。你们吃完了也回家，我去叫爸爸回来吃饭，给爷奶送包子去。”

    现在这几里路对于两姐妹两个真的不算什么。

    “爸，你回家吃饭吧。”

    “行，等会儿我赶车回去你坐车。”

    赵小玲看着车上已经装了红薯了。这是要送去厂部的。

    “爸我走着回去就行了。小毛驴也太累了。”

    赵庆祥没有说什么。安丽霞从屋里出来。大孙女已经把午饭送来了。她就省事了。

    “你们爷俩赶紧的回去吧，包子一会儿该凉了。”

    赵小玲还是坐车回去的，到家后帮着把车支上，小毛驴卸下来喂水，喂料。

    赵小乐已经放了白菜汤。父女四人吃饭。

    “我大闺女做饭越来越好吃了。”

    大菜包子赵庆祥吃了六个。还喝了两碗白菜汤。

    “爸，你睡一会，到点我叫你。”

    赵庆祥笑着点头，把手表摘下来放在了桌子上。“行，我睡半个点。小乐你叫我。”

    赵庆祥看着二闺女脸上的笑容，心里叹气，媳妇什么都好，为什么就是不喜欢三个闺女。

    不管怎么说，三个闺女都是自己的，而且这么的懂事，孝顺，知道心疼他们两口子。这样的孩子去哪里找？

    二闺女只要媳妇不在家，就显得高兴一些。可是他真的没有办法，别的事情自己可以说，但是在孩子的事上自己都已经磨破了嘴皮了，还是不管用。

    赵小乐去哄睡了小妹，她们姐妹两个去翻玉米了，现在还没有下雪，赶紧的晒干了，还能卖出去。

    “大姐咱们晚一会儿叫爸爸吧，他太累了。”

    “行，就一个点，爸都瘦了很多了。”

    两姐妹翻了玉米，马上就去打麦场去搓玉米了，上午搓的已经干了很多。风大，还有太阳，干的最快了。

    赵庆祥被二闺女叫起来已经是一个小时以后了。“爸，晚叫你了。你太累了。”

    赵庆祥笑着摸了摸二闺女的脑袋，“好，还是我二闺女知道心疼我。”

    赵小乐帮着套车，然后带着小妹去打麦场了。

    赵庆祥看着院子里的玉米。想着自己的两个闺女就是用儿子都不不换，太懂事了。

    孙云在娘家帮着干了三天。“爸妈，我回去了。咱们家的活计也差不多了。”

    “行吧，回去吧。好好的对孩子们，我和你妈对你可是好，从来就没有吧你当成赔钱货。”孙父也教育闺女。

    “知道了。”

    等到孙云到家已经是八点多了，还是真的冷，估计也要下雪了，估摸着两个妹夫也该来了。

    两姐妹看着妈妈回来了。赶紧的给烧水，让她洗澡，主要是看着也是太狼狈了。

    孙云洗了热水澡，觉得松快了很多。

    晚上她想，不过赵庆祥没搭理她。

    现在赵庆祥不想再要孩子，至少这两三年不想要，真的生了儿子，三个闺女更加的不好过了。

    第二天就是娘三一起搓玉米，加入了壮劳力，显得快了不少了。

    孙云看着两个埋头干活的闺女，心里也不是太舒服。看着他们这么生疏的对自己，怎么可能高兴？所以她的脸上也没有笑容。

    中午还是赵小玲去做饭。今天还是菜包子，爸爸愿意吃，而且比吃别的吃的多。而且妈妈这几天看着也太累了。赵小玲还特别的多放了点油，这样更加的香。

    (本章完)

