    太阳懒洋洋地升起。

    温夏感受到脸颊的温热，缓缓睁开了双眼。

    脑袋昏昏沉沉地厉害，她艰难地坐起身来，环顾了一圈四周，脸色突然沉了下去。

    这是哪里？

    “咔嚓”一声。

    浴室的门打开了。

    男人裹着一条浴巾走出来，温夏循声看去，两人顿时四目相对。

    下一秒，白色的枕头从空中划过一道弧度，软绵绵地砸在战司宴的脸上。

    “战司宴，你……你趁人之危……”温夏控诉道。

    她见到战司宴这般模样，已断定两人发生了关系，她紧紧地抓着被子，捂在胸口，脸色不自觉地红了起来。

    战司宴低头看了一眼脚边的枕头，沉沉笑了一声，迈开修长的双腿，朝着女人的方向走去。

    他坐在她床边，漆黑的眼眸中藏着笑意，他单手擦着湿漉漉的黑色碎发，倒是一句话都没说。

    见他这般表现，温夏猛地晃了晃头，努力回想着昨晚的记忆。

    只是她已经尽力了，却实在是没想到那什么的画面。

    “你说，你到底对我做了什么？”温夏揉了揉太阳穴，不仅脑袋昏沉，她还觉得浑身都酸疼酸疼的。

    温夏低下头，偷偷查看了一下自己现在的情况。

    她身上披着一件丝质睡袍，只是腰带松了，睡袍几乎完全散开。

    这样的情况，她能肯定，昨晚一定发生了什么。

    “夏娜，这句话应该是我问你才对。”战司宴转头看着她，唇角微微勾起，划过一抹狡黠的弧度。

    温夏顿时一愣。

    她茫然地眨了眨眼，脑袋几乎是空白的，只是回想起来的一幕幕，让她的耳根染上了一层红晕。

    脸颊亦是滚烫。

    “是你将我从温家救出来的。”温夏定定地看着面前的男人，嘴唇轻轻翕动。

    温家这个词，让男人嘴角噙着的笑意散去。

    他面容变得冷峻，眸光晦暗，沉声应道：“嗯。”

    “是你将我带到酒店的。”她咬着唇，水润润的眼眸显得很无辜，眼神有些躲闪。

    她想起了这些事，所以有些不好意思看他。

    她想起来他帮她洗冷水澡，然后……被她揩油了。

    只是，后面他到底有没有对她做什么，她怎么想都想不起来。

    小脑袋瓜“嗡嗡嗡”的疼。

    听到“酒店”二字，战司宴握拳清咳一声，回避道：“原本打算带你去医院，但你知道墨遇州是医生，我问了他处理的办法。”

    “所以你帮我洗了冷水澡。”温夏脱口而出。

    只是说完，她用被子盖住自己的头。

    战司宴原以为她会劈头盖脸地把他骂一顿，谁知这个小女人竟会如此害羞。

    看来，她已经全都想起来了。

    “是。除了冷水澡，另一个办法不太合适。”他还是回答了她的问题。

    更是向她宣誓，他绝不会趁人之危。

    “那……”温夏又着急地掀开被子，红通通的小脸蛋朝向他的方向，有些急切地询问：“那后来呢？”

    “后来？”战司宴眉梢微挑，眼眸中划过一丝戏谑。

    看来，这个女人并不是什么都记得。

    “你快说啊，后来……发生了什么……”温夏紧紧地咬着唇。

    战司宴瞧见她那双唇都被咬得泛白，搭配她红透的脸色，将她衬得越发楚楚动人。

    昨晚，她就是用这样无辜可怜的神情看着他，撩得他心烦意乱，几次三番差点破功。

    “你不记得了？”他勾着唇，反问。

    男人直勾勾地盯着自己，尤其是他嘴角的那抹戏谑，让温夏慌得别开了眼。

    她怎么觉得战司宴似乎有些幸灾乐祸？

    莫非后来，他们真的做了点什么吧？

    温夏懊恼不已，连忙道：“你……你做措施了没？要是没的话，你快去药店！”

    “帮我买药。”她声音小了下来。

    战司宴听懂后，微微怔了怔，觉得好气又好笑。

    清冷的嗓音立刻开口：“你强吻我之后便昏睡过去了，你认为我会对你一个昏迷不醒的人做什么？”

    “我没有这样的癖好。”

    温夏惊讶地睁大清眸，原来……他们没有……

    战司宴找准时机，伸出大掌扣住女人的后脑勺，薄唇抵在她的耳畔，轻声道：“但你睡觉不老实，整整一晚我洗了五次冷水澡，这是第五次。”

    “你……”温夏瞳孔猛地一缩，雪白的耳珠又落上了一层红。

    她觉得战司宴虽表面说得委婉，但她又觉得很直接，很赤果果。

    “昨晚我受累了，夏娜，你想想该怎么补偿我。”战司宴觉得眼前粉润的耳珠很可口，张口便含住了。

    全身仿佛一股电流划过，麻酥酥得厉害，温夏一双葱白小手握住男人宽阔的双肩，连忙推开了他。

    “你，你想要什么补偿？”她气息有些不稳。

    她心里想着，既然昨晚那样的情况，战司宴都没有碰她，可见他也是位正人君子。

    所谓的补偿，应该不是那方面吧。

    温夏咬了咬唇，又道：“你救了我，我还你恩情是应该的。”

    闻言，战司宴的脸色却沉了下来，眸光中似涌现出不悦的情绪，整个人突然就冷了不少。

    温夏察觉到了，她迷惑地眨了眨眼，是她哪句话说错了吗？

    “你生气了？”她小心翼翼地问他。

    不经意间，尤其是这次他对她的解救，温夏对他的心态已经发生了改变。

    她似乎也不排斥这个男人了。

    “是，生气。”战司宴毫不犹豫地回答，嗓音清冽。

    温夏顿时有些错愕，她没想到战司宴会如此直接地表示出来。

    只是，他究竟为什么生气？

    她眨着眼望他，等待他接下来的回答。

    然而男人却站起身，单手擦拭头发，朝着浴室的方向走去。

    “嘭”的一声，是磨砂门关上的声音。

    温夏不解，他怎么没说原因就走了？

    她连忙掀开被子，光着脚踩在地板上，噌噌噌地跑到浴室前，却下意识地停住了步伐。

    浴室的隔层，并不是结结实实的墙壁，而是一整块透明玻璃。

    此刻阳光正好，温夏能清晰地看到里面的所有事物。

    包括战司宴。

