    如今楚玄辰吩咐，他当然是赶紧拱手，道：“是，下官马上去办。”

    说完，他冷冷的一招手，就有捕快上来，把芳芳和圆圆分开押走了。

    其他捕快则训练有素的开始搜集地上的证物，如贼人用的刀剑、迷晕人的药物、身上穿的黑衣等物，全都被捕快们收集了起来。

    光是那些刀剑和药物，就能证明，今晚是一场谋害，而不是喝茶聊天。

    看到芳芳和圆圆被押走，苏常笑的身子顿时抖了抖，楚玄辰，还真的很有手段。

    -

    深夜，皇宫。

    此时，几人全都进了宫。

    弘元帝原本都已经和雪妃睡下了，芙蓉帐暖，一度春宵，结果却被柳公公给吵醒。

    他冷着一张脸，带着雪妃，来到御书房。

    一走进去，就看到里面站着的几个人。

    晋王见状，率先冲上去，右手扶着断了骨头的左手，扑通一声跪在了弘元帝面前，悲愤的道：“父皇，你终于来了，求你给儿臣做主，儿臣不仅被楚玄辰给打了，连手都被他折断了！”

    “父皇，璃王说儿媳派人掳了璃王妃，要把儿媳押入大牢，对儿媳动用私刑，求父皇明察。儿媳只是请璃王妃喝茶聊天而已，根本没派人掳她。”苏常笑也顺势跪下，面不改色的说。

    mark(“zhong“);

    弘元帝看了两人一眼，皆是十分的狼狈。

    苏常笑发髻散乱，衣裳凌乱，脸上虽戴了面纱，却因为被蜜蜂蜇了，仍旧肿得高高的。

    晋王那脸上也是一片青紫，看着鼻青脸肿，像是被按在墙上摩擦过一样。

    “这是怎么回事？”弘元帝冷冷的咬着牙，怒喝道。

    “皇上，侄媳被晋王妃派暗卫掳去了一处废弃的别庄，差点命丧她手，求皇上为侄媳做主。”云若月说着，人已经跪下，并且把事情的前因后果讲了出来。

    云若月话音一落，楚玄辰已经冷声道：“皇上，那掳人的五名暗卫已经被臣处死，臣已经查明，掳人的几人，是晋王的暗卫，还请皇上明察秋毫，严惩该惩之人！”

    楚玄辰是先帝的嫡子，又身有战功，所以见到弘元帝，不需要下跪，只需行礼就行了。

    “人都已经被你丢去了乱葬岗喂野狗，你如何能证明，他们就是本王的人？本王还想告你一个诬陷罪！”晋王扯着脖子，怒道。

    “他们虽然死了，但是还有另外的证人和证据，皇上，当时晋王妃的那两个婢女也在柴房里，皇上大可派张府尹把她们分开关押，分开审问，一定能审出真相。”楚玄辰冷声。

    “还有，臣当时赶到时，那五名暗卫正欲刺杀王妃，臣伏诛他们之后，在他们身上搜出能迷晕的毒粉，匕首等凶器，他们身上皆蒙了面巾，穿了夜行衣。且他们在掳人的时候，街上有百姓看到了，臣已经派人去寻证人，当时，可是有好多百姓亲眼目睹了这件事。”楚玄辰又道。

    他没有说那五名暗卫正欲侮辱云若月一事，为了她的名誉，他是不会说的。

    哪怕贼人没有得逞，这种事也绝不能传出去。

    这件事情，现在、将来，他都不会让人乱传。

    

