    慎二能够看得出来，在经过了整整一年“锻炼”后，雁夜作为正常人的身体机能已经是废了大半。

    雁夜此时还能够行走、能够说话完全都是锻炼而来的另一个成果——魔术师这个身份在支撑着其那作为“人”来说已经是彻底坏掉的身体机能。

    因为连咀嚼、吞咽这样的机能都已经无法做到，所谓的吃饭最多也就是吃点儿流食，要不就是静脉注射一些营养液之类的。

    慎二难以想象，究竟是怎样的意志可以让这个压根儿就没怎么接触过魔术的普通人承受一整年那种惨无人道的锻炼。

    反正若是将自己换成雁夜，是决绝做不到的。

    慎二对面, 雁夜低头看着自己惨白的手背，心如乱麻，有惊喜也有失落，甚至还有些怅然若失。

    慎二的出现，改变了太多事情的轨迹。

    原本，雁夜自己已经无所谓了, 他已经决定把这条命交给了小樱和葵两母女。

    最为担心的事情也就只有在自己获胜并获得圣杯之前便死去，再来就是在自己获得圣杯，将名为樱的少女送回其母亲身旁时，少女的内心已经完全封闭，导致终生被“绝望”的阴影笼罩。

    但是现在……

    虽然看出了此时雁夜的复杂心情，但是慎二并没有点出来，而是微微一笑：“雁夜叔，难道说还在怀疑我的身份吗？那么我就稍微证明一下吧。”

    “不是…”雁夜抬起头来，辩解的话刚刚出口只见少年闭上了眼睛，一脸感慨地便开腔了——

    “……只因为这位公主并不是他想要救赎的那位公主，所以他并没有留恋，而是毅然告别，背着那厚重的魔剑，再次踏上了旅途。

    他踏入了风沙之中，背影像极了一匹孤狼。他知道，被自己顺手救赎了的公主此刻就站在城墙上含情脉脉又依依不舍地注视着自己的背影……

    但是那又如何呢？她虽然也是公主，却并不是自己心中的那位公主，所以自己并不会因为她而停留……

    「真是个蠢女人呢…」

    漫天风沙中，就只留下了这么一句不知道是讲给谁听的……男人的轻声感慨。”

    听着慎二那感情真挚的轻诉, 雁夜越听越觉得耳熟, 这桥段, 这文笔…

    看着表情越来越古怪的雁夜，不等对方开口，慎二便打了个响指，率先说出了答案：“没错！就是你的大作——「黑暗的魔剑士卡利亚」哒！

    还有，这是我最中意的一段剧情，在拯救自己所倾心的公主的途中，主角顺手救了另一位公主并将这位公主护送回了自己的国家。

    之后又无视了她在旅程中对自己产生的爱慕，甚至毅然决然地拒绝了这位公主的挽留！像一头孤狼一样重新踏上了自己的旅途！阿拉阿拉，真是让人…”

    看着翘起二郎腿，脸上再一次地露出感慨神情的慎二，雁夜确实想要动手打人，要不就是找个地缝钻进去。

    自己的黑历史究竟是怎么被这小子给扒出来的？

    “这样的著作，竟然不能面世，实在是太过遗憾，想必雁夜叔也是这么觉得吧？但是不用担心！在我的世界，这本著作已经是被拍成电影了，下个月就会全亚上映！”

    “噗！”

    绕是雁夜再装作无所谓, 在听到这里时也是不再淡定, 直接喷出一口老血！

    ——是真的血。

    “停下停下！我信了我信了！别再说了！”

    “还有, 著作权的问题不用担心，你的大名被我放在了电影的最开头！醒目的白体黑底，占据了整个大荧幕！”

    “咳咳…”

    雁夜擦了擦嘴角的鲜血，右眼角也是止不住地抽搐，自己那个血缘上的大哥的儿子将来竟然会变得这么欠揍……虽说小时候的臭屁性格也很欠揍就是了。

    “好了，玩笑到此为止，该聊点儿正题了。”

    “原来是玩笑啊…”雁夜拍了拍胸脯，心有余悸。

    “当然是玩笑了，其实改编的魔剑剑士卡利亚的电影早在上个月就上映了，并不是所谓的下个月哦。”

    “噗！”雁夜再次吐了一口老血，尼玛这小子怎么这么不当人侄？

    “想听听观众们的反响吗？我这里可是有第一手资料哦！”

    “不用了！”雁夜抬手很大声地阻止了慎二，“快点讲你所谓的正事吧！”

    ……

    其实原本慎二并不想现身还有跟雁夜交流的，但是在看到雁夜抱着小樱默默垂泪的那一刻还是没忍住现身了。

    原本想着的是，自己搞定脏砚之后，让雁夜按照计划召唤狂兰，之后有自己的指点，轻轻松松便能走到最后。

    途中再坑几个人，赶赶单单获得圣杯再用圣杯所赋予的近乎无限的魔力分出点儿帮雁夜治下身体什么的。

    但是没想到老虫子不讲武德！竟然用管理者的权限直接抢夺了雁夜代表间桐的参战资格！

    虽然用尽全力解决了虫子跟狂兰，但是现在又有重大的问题摆在了自己的面前——

    雁夜失去了参战的资格无法再召唤从者，狂兰被自己连带着脏砚一起提前干掉，也不可能再重新与雁夜缔结契约。

    而自己本身算是原来世界Rider的御主，在这个世界也不可能也没有条件再召唤出新的从者。

    当然，更别提自己的生命力所剩不多根本就没办法为从者提供足够的魔力。

    最终，思来想去慎二还是决定先跟这个世界的雁夜说明一下情况，否则对方可能会再做出一些出力不讨好的行为。

    “慎…慎二…”

    “在这个世界的话就叫我新二吧，毕竟这个世界还有另一个间桐慎二。”

    说着，慎二食指沾着茶水在桌子上写出了“新二”两个汉字，虽然读音相同，但是却是完全不同的两个字。

    “好吧，新二，大致的情况我都清楚了，也就是说我已经没有了召唤从者参加圣杯战争的资格，而你的目的，是获得圣杯战争的胜利才来到这个跟你们世界的过去相似却又有微妙不同的世界的对吧？”

    “嗯，没错。”

    “所以你会参加圣杯战争…”

    “总之，要赶在老…鹤野桑回来之前，由你用间桐的力量稍微帮我一点忙，因为计划被打乱，现在我需要重新制定牛头人计划，而这个计划需要间桐帮一点点的小忙。”

    “牛头人？那是什么？”

    “不用在意，记住我说的名字，用间桐的名义让他们帮忙，而且一定要隐秘，首先是隔壁市的小林家族，可以用灵地一年的免费使用权让他们帮忙，还有……”

    “不是，你慢点儿，我记不住。”

    ……

    在听完慎二十分清晰地说出来的一个又一个自己感到异常陌生的家族名称与家族所在地，雁夜也是有些愕然，自己另一个世界的大侄子对自家的生意了解得也太清楚吧！

    在将慎二所说的名字全部记下来后，雁夜才问出了最终的问题。

    “新二，你…准备让他们帮你做什么？”

    “让他们一起帮我编造一个在这个世界合理的身份。”

    “就只是一个合理的身份？”

    雁夜有些摸不着头脑，只是一个身份而已为什么需要这么多的魔术家族帮忙？

    “雁夜叔，还是谨慎一点为好，因为这次的圣杯战争可有不少牛鬼蛇神的，如果只是随便糊弄的话，是非常有可能穿帮的。这种事要做就要做到天衣无缝。”

    雁夜虽然不太懂，但也点头应下，不过随即又露出了几分的为难：“但是，这种家族的事情，我可能说不上话，平时都是脏砚跟你父…鹤野做的，”

    “不用担心，脏砚不在了的现在，鹤野桑又打不过你，要过联系方式之后，你用脏砚的名义让他们办就好。”

    看着满不在乎稀松平常说出这么一番话的慎二，雁夜也是觉得自己这另个世界的大侄子跟自己一样，估计也不是什么父慈子孝的孩子。

    “然后，最后一点，雁夜叔你现在大概是迫不及待地想把小樱送回她的妈妈身边吧？”

    被看穿了的雁夜并没有否认，而是十分认真地点了点头：“没错，虽然可能没办法在圣杯战争里亲手杀了那个让葵痛苦的罪魁祸首，但是…至少我要让小樱回到葵跟小凛的身边！”

    “你先冷静一点，听我给你分析一下。而且现在你最好别那么做，就算你把小樱送回去，也马上会被远坂时臣送到别的魔术家族的。而且，他也有可能因为间桐再一次地撕毁契约恼羞成怒，同间桐开战。”

    “他…”

    看着情绪瞬间激动起来的雁夜，慎二也有些无奈，只能摆了摆手打断了其的话，将樱那无可避免的命运的原因逐条清晰地告知。

    ……

    在得知了这些普通人绝对想象不到的各方面理由之后，雁夜的眼中也是闪过了几分挣扎，紧握着的右拳也是止不住地颤抖。

    “……也就是说，因为樱自身的魔术资质与魔术属性，无论如何小樱都摆脱不了被那个混蛋送走面临母女分离的命运吗？”

    “嗯，不过如果是其他的家族的话，小樱的待遇可能会不同，可能会好上很多。”

    “切！”雁夜恨恨地啐了一口，而后恨恨地道：“不管什么原因，连女儿都保护不了的父亲根本就算不上父亲！我也绝对不能认同以保护之名拆散葵跟樱这对儿母女就是什么正确的做法！绝对！”

