
　　“……”王师傅一愣。

　　反应过来以后，他忙点头：“好勒。”

　　先别说买这辆拖拉机的时候，老楚家还出了几百块钱，就说现在老楚家重新在村里掌权，他哪怕不看僧面也得看看佛面不是？

　　至于补钱什么的，他哪儿敢真要？

　　看了眼明显有些不悦的村民们，王师傅忙道：“话说回来，这辆拖拉机你家还占大头呢，说啥钱不钱的？”

　　顿了顿，继续道：“灵丫头，快上车吧！叔载你回村去。”

　　“……”众人。

　　一句话将他们堵得说不出半个字来。

　　是啊！

　　队里这辆拖拉机，一直都是楚大队长在忙前跑后。

　　据说队里账上钱不够，最后还是大队长自掏腰包补齐的…

　　别说这辆车了，若不是老楚家出钱修路，他们村子估计至今还是山路……

　　想到这些，每个人的表情都有些难看。

　　就，躁得慌。

　　有些事情，往往经不起回忆。

　　一旦想通了，就会清楚的发现自己最为不堪的一面。

　　“灵丫头，那什么…我这还赶着去县供销社买点儿东西，就先走了啊。”

　　“刚好我也要去供销社，咱俩一起。灵丫头，我们先走了哈，咱回头再聊！”

　　“……”

　　十几个人麻溜跳下拖拉机，纷纷尴尬地跟楚灵打了声招呼，然后逃也似的进城去了。

　　看着众人这幅模样，楚灵嘲讽地扯了扯嘴角。

　　收回视线，她道：“师父，我扶您上车吧！”

　　“嗯。”邓元杰颔首，没有多问。

　　每个地方，都有这种见风使舵的小人，平日里远离一些就好。

　　师徒俩上了车，拖拉机很快就‘突突突’地行驶起来。

　　就连楚灵都没有想到，走到半路的时候，居然又遇到了徐末沉。

　　楚灵：“……”

　　这人怎么总是阴魂不散？

　　想到他徐老，她到底还是叫王师傅停了车。

　　然后冲着还在埋头走路的徐末沉喊了声：“徐大哥，上车一起回去吧！”

　　徐末沉脚步一顿，诧异的抬起头来。

　　他下意识问：“小灵儿，你怎么在这儿？”

　　“……”楚灵。

　　这话问的…

　　她怎么就不能在这儿了？

　　心里腹诽着，面上却是不显。

　　她淡定地指了指邓元杰道：“我昨天去了趟省城，接我师父来家住一段时间。”

　　“哦，原来如此。”徐末沉点头，表示了解了。

　　背上扛着的蛇皮袋确实挺重，于是他也没跟楚灵客气。

　　将蛇皮袋往车斗里一扔，便单手一撑跳上拖拉机，然后在楚灵的对面坐下。

　　“王师傅，可以走啦！”楚灵喊了一声，便看向徐末沉：“徐大哥，徐爷爷现在身体咋样？”

　　马上就要出任务了，临走之前刚好可以给徐老调理一下身体。

　　不论是看在老爹的面子上，还是看在他jun人的身份上，她都不可能坐视不管。

　　听到楚灵问起爷爷，徐末沉下意识皱眉。

　　良久，才说：“之前情况还算可以，但这段时间……“

　　他顿了顿，继续说：“最近，不容乐观。”

　　爷爷这病时时刻刻都需要用钱，所以他昨晚连夜去山里打猎，凌晨就扛着猎物去县里了。

　　先是在黑市买了些细粮、麦乳精和旧棉衣，然后又托朋友买了些药。

　　楚灵颔首：“行，我知道了，晚上我再过去瞧瞧。”

　　对于徐末沉未说完的话，她哪儿能不明白？

　　朱建家仗着自己是代理队长，就以为转正的事情已经板上钉钉了。

　　平日里行事，那叫一个嚣张…

　　所有他看不惯的，无论老少全安排去做那些最苦最累的活儿。

　　想必，徐爷爷也是因此而病重的吧？

　　楚灵突然想起山上那颗人参精，心里顿时有了计较。

　　一路上，三人有一搭没一搭的聊着，前面的王师傅也时不时地插上两句话。

　　不知不觉间，一行人就到了村口。

　　“灵丫头，我就送你到这儿了，我还得回县里办点儿事儿，你们自己走回去成不？”

　　村口距离村里并不远，走路也就十几分钟左右。

　　“成。”楚灵点头，从布袋里拿出五块钱：“王师傅，这是我们三个人的车费和油费。”

　　把钱往拖拉机上一放，赶紧扶着邓元杰回村。

　　“哎，灵丫头！你等等！”回过神来后，王师傅立马追了上去：“要不了这么多钱。”

　　他本来就没有打算收钱，结果小丫头竟然给了五块！

　　这要是被人知道了，还不得说他坑人小姑娘？

　　听到身后的气喘吁吁的声音，楚灵脚步一顿。

　　她转身看向王师傅：“不多，平日里一个人也要两毛，就当我包车了。”

　　末了，她继续道：“王师傅，你赶紧去忙自己的事儿吧！咱得公私分明，不能搞特殊。”

　　如果包车的话，五块钱确实不算多。

　　“……”王师傅顿住。

　　人家话都说到这份儿上了，他还能怎么着？

　　只能叹了一口气，想着晚上结算的时候，跟队里把这事儿说一说。

　　以免有些爱嚼舌根的人，以为人家小姑娘占用集体资源了。

　　哎！

　　多好的一家人啊？

　　也不知道村里是不是吃饱了撑的？

　　整天就知道搞事情！

　　楚灵不知王师傅心中所想，就算知道了也会一笑置之。

　　三人到了分叉口，她跟徐末沉约好时间后，就带着邓元杰回去了。

　　推开院门，见老爹正在厨房里忙活，三个哥哥则是在堂屋捣鼓着什么？

　　她冲着屋里喊：“爹，我回来啦！”

　　末了，一脸好奇地问：“大哥、二哥、小哥，你们在干啥呢？”

　　四人听到熟悉的声音，纷纷放下手里的事情跑出来。

　　“闺女/小妹，你昨天上哪儿去啦？”

　　说好去县里一趟，结果就一去不复返了…

　　看家人一脸焦急的模样，楚灵心中微暖。

　　她挽着邓元杰的手，跟家人介绍道：“爹，大哥、二哥、小哥，这是我师父，也是乔知q的外公，师父姓邓！我接他老人家来咱家长住一段时间。”

　　四人愣了愣，随即很快反应过来，忙打招呼。

　　“邓爷爷。”

　　“邓叔，一晚上赶路累着了吧？赶紧屋里坐。”

　　邓元杰笑眯眯地撸了一把胡须：“你家风水不错，旺儿孙。”

　　“……”父子四人。

　　哪里来的神棍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第170章 哪里来的神棍？免费阅读。https://xs.23sk.com 