    白马湖一战，经各路江湖人士传播开来，太虚剑宗王善之名震动七州。

    先斩陆正，再诛李荣。

    王善挥手万千剑气铺就一副七星图卷，连斩两大空冥，被传为神话，时人尊称其为‘七星剑圣’。

    与岭南太玄观‘磐石剑圣’六阳子并称南北两大剑圣。

    前者为‘岭北剑圣’，后者为‘岭南剑圣’，许多人都在期待南北剑圣来一场世纪之战，分出高下。

    但可惜的是。

    ‘七星剑圣’人在岭北，坐镇太虚剑宗，无暇他顾。

    自越州出，十八路大军同时攻伐岐州金雁宗、许州形意门以及云州射日神山，引爆整个岭北，战火烧遍四州。

    这一战。

    太虚剑宗倾尽全力，再无隐藏。

    十四万血衣军不负盛名，势不可挡。

    又有新组建的‘玄铁军’，军中将士个个身着玄铁打造出的甲胄，宛如钢铁洪流，正面冲杀丝毫不逊色于成军多年的血衣军。

    太虚剑宗二百年积累。

    八十万训练有素的玄铁军，原本仅是比城卫军稍稍胜出的普通精锐。但其身上‘玄铁甲’，却是在西海深处一处岛屿中发现的玄铁矿石打造而成。

    远胜寻常盔甲。

    刀劈不开、枪刺不穿。

    装备八十万大军，无可抵挡。

    ……

    九月十五。

    太虚剑宗‘七星剑圣’王善于白马湖斩杀形意门‘拳封四海’陆正，以及射日神山‘定江山’李荣。

    太虚剑宗‘五行枪’李青山于青湖岛斩杀金雁宗‘一刀倾城’魏洪。

    同日

    十万血衣军、四十万玄铁军兵分十二路攻入许州、岐州。

    一日连下二十四城。

    九月十八，四万血衣军、二十万玄铁军分作六路，攻入云州。

    三面开战。

    饶是以太虚剑宗的兵力，也该有些吃力才是。

    但虚境、神境层次的战力差距，使得太虚剑宗依旧势如破竹。

    有心人细数，这一战中，太虚剑宗一共出现了三尊空冥强者，三十二尊洞虚强者，以及五十八位入虚强者。

    虚境如云如雨，惊骇世人。

    其中空冥、洞虚以人类强者居多。

    如三尊空冥强者中，王善、李青山都是太虚剑宗老祖，唯有大日金鹏鸟是空冥妖兽。

    如三十二尊洞虚强者中，王彦、沈浪以及西海八大洞虚、一十四位黑袍人都是人类，这就占了二十四位。剩下八个则是妖兽，包括曾经显露人前的‘狂风神鹰’、‘无影雕’、‘熊尊者’等，也有不为人知的洞虚妖兽。

    一下子涌出来，打了形意门等三派措手不及。

    三派中最强的形意门，满打满算也就二十个神境强者，其中堪比洞虚的罡劲强者更是只有五人。

    其中‘撼天关’周天阳还在白马湖一役中被王彦给斩了，形意门就只剩下四个罡劲强者。

    射日神山、金雁宗甚至还不如形意门。

    与太虚剑宗为数近百的虚境强者相争，哪里是对手？

    于是。

    太虚剑宗气势如虹，一日下三城，十日下三郡。

    九月十五起兵。

    待到十月底，已经拿下岐州五郡、云州四郡、许州四郡。

    十二月二十四。

    随着许州北海郡最后一城被打破，许州全境皆被太虚剑宗掌控。而在此之前，岐州、云州已经率先全下。

    自这一日起。

    岭北四州，尽归太虚剑宗。

    而随着太虚剑宗的攻势，‘七星剑圣’王善的名号越发响亮。

    陆正。

    李荣。

    孙久恒。

    白志飞。

    莫向。

    计然。

    朱天愚。

    ……

    这一个个耳熟能详的绝代人物，一个个皆被王善斩杀，‘七星剑圣’威名大震，令人谈之色变。

    中土七州处处都在议论这位横空出世的传奇人物。

    当太虚剑宗这次出现的那八位洞虚强者的身份被起底，王善的身份也被挖的更深。

    人们这才知道。

    原来这王善当初登上《地榜》，人称‘黑旋风’。而后不知什么时候成了虚境，二百多年前居然出海，在西海中化名‘陈山’，闯出偌大名头。贵为剑楼楼主，早就被人尊称为‘西海第一人’、‘西海剑圣’，好友至交遍布西海。

    此番回归中土，振臂一呼，就有八大洞虚前来助阵。

    又有数十位入虚强者自发前来，任由太虚剑宗驱使。

    太虚剑宗能在短短三个月间拿下三州，血衣军、玄铁军的功劳不小，‘五行枪’李青山出的力也不少。

    但真正关键，只有王善！

    ……

    “西海八洞虚。”

    “大日金鹏鸟。”

    “数十入虚。”

    “仅这王善一人，就可比拟我中土数个宗派。如今扫平岭北，接下来，巩固一二，怕是就要越过秦岭，对付我岭南三州了！”

    皇天城顾家。

    当代最强顾还真翻看从岭北传回的战报，脸色凝重。

    太虚剑宗这次发动攻势，着实令人措手不及。

    特别是‘七星剑圣’王善的出现，更是让人意想不到。

    “远走西海二百余载，一朝回归，石破天惊！”

    顾还真眉头紧皱。

    想到王善，想到此人近乎以一己之力统合了一盘散沙般的西海诸强，饶是号称‘从心所欲’的顾家老祖，也忍不住觉得有些梦幻，有些不可思议。

    “他怎么做到的？！”

    “偌大西海，一个个西海强者皆是逍遥自在，不服管束的存在。王善虽强，可他何德何能，能让数十位虚境为他远走西海前来中土打生打死？”

    “仅凭名声？交情？”

    顾还真彻底懵了。

    他有想过，中土七州早晚会再出一位东北王、西北王那样的人物，威胁到皇天城的存在。

    也想过，会有堪比雍皇、剑祖那样的人物横空出世，一统七州。

    但怎么也没想到。

    仅一个王善，空冥层次，居然靠着‘长袖善舞’，联络了诸多高手，就这么轻而易举的将岭北四州给趟平了。

    这太扯淡了。

    “七哥！”

    顾还真百思不得其解的时候，一道身影从天外来，落在皇天城中。

    这人罡劲修为，乃是顾还真同宗兄弟，名唤‘顾尚’。

    三个多月前。

    ‘七星剑圣’王善在白马湖的一战，皇天城也派了神境强者前去观战。事后从别的虚境处得知这王善的剑法路数与‘西海剑圣’、剑楼楼主陈山如出一辙。

    顾还真第一时间就派顾尚前去西海打听虚实。

    三个月过去。

    今日总算回来。

    顾尚风尘仆仆，来不及歇息，就冲顾还真道：“西海剑楼楼主名唤‘陈山’，二百多年前声名初显，剑法无敌，人称‘西海剑圣’。陈山好结交朋友、提携后辈。西海近二百年来晋升的虚境人物，大多都受过其指点。西海中较为活跃的洞虚强者，也多是陈山好友。”

    “且这陈山精通医术，能活死人肉白骨，西海各大势力、各路高手大多都曾为亲朋求上门去，欠下此人恩情。他在西海堪称一手遮天，有人私下里称其为‘西海君子’、‘西海王’、‘西海第一人’。”

    顾尚一口气说完，脸上也有凝重。

    皇天城位于中土东南，门中高手大多进入东极蛮荒、南部群山历练，很少有人去西海，因此对西海局势的了解不多。

    但没想到。

    这二百多年间，西海竟出了这么一位人物。

    西海剑圣！

    西海王！

    施恩西海，当真好大的威望。

    “好深的心机！”

    “好大的谋划！”

    顾还真听了，心中发寒。

    照这么说，这王善二百多年前就在谋划西海。二百多年后，携西海群雄反攻中土。

    用一生来谋算，这份手笔实在厉害。

    “太虚剑宗已然成势，坐拥四州，待其稳固后方之后，最多十年，就可以越过秦岭南下。”

    “在此之前，我们必须抢夺先手，趁他们根基不稳时动手。”

    “否则其祸大矣！”

    顾还真沉声道。

    太虚剑宗两大强者王善、李青山都有三百岁，时日无多，想要一统中土，就不会再等几十年。

    必定是快速发动。

    因此。

    留给皇天城备战的时间不多。

    一旁皇天城又一位罡劲强者‘裴元生’闻言，皱眉道：“太虚剑宗有奴役妖兽的秘法，秦岭中更是藏了数以万计的铁臂猴群，我等想要越过秦岭，太难了！”

    早在太虚剑宗攻伐三州的时候，皇天城就曾发兵，意图从后方突袭，破坏太虚剑宗的计划。

    奈何太虚剑宗早有准备。

    秦岭中涌出数以万计的铁臂猴群，连同虚境妖兽、虚境强者，将皇天城大军拦了回去。

    一个耽搁。

    太虚剑宗就已经拿下三州，成了大势。

    “仅我皇天城当然不易。”

    “但太虚剑宗崛起，想来大日金刚寺与太玄观也不愿见到。”

    顾还真早有打算，下命道：“立刻去请磐石剑圣与金光菩萨前来皇天城一叙！”

    ……

    岭北一统，岭南躁动。

    陈季川前期出手后，便一概不问。

    一心扑在剑碑以及射日神山、金雁宗、形意门等三派传承上。

    这一日。

    许州北境。

    天上大日金鹏鸟振翅，一双鹰眼始终盯着地面。陈季川站在大日金鹏鸟背上，也在俯瞰大地。

    三州全下。

    岭北的大型战事已经进入尾声，三派残余势力隐入山林，还在继续作乱。不过这些残兵败将掀不起风浪，也用不着陈季川出手。

    他驾驭大日金鹏鸟，用‘圆光术’推算三派传承以及‘木’之剑碑的下落，如今射日神山、金雁宗二派传承以及一整套木之剑碑都已经到手。

    就差形意门的真传了。

    轰轰轰！

    陈季川肆意挥洒剑气，一道道剑气没入地下，炸出深坑，显露出一道灰色身影。

    “快快快！”

    “再快点！”

    陆壁满身狼狈，满脸焦急，不断催促着身下‘六耳钻地鼠’。在他手中，一卷丹书铁券被紧紧握着。

    天上剑气不断落下。

    又有风风火火伴随。

    六耳钻地鼠乃中土第一钻地神兽，钻地时无声息，但却始终摆脱不了天上大日金鹏鸟以及那个杀才王善！

    陆壁焦急万分，意图凭借六耳钻地鼠逃脱王善的追杀。

    可当一副剑图落下之时。

    “完了！”

    陆壁只觉身上剧痛，眼前一黑，再无知觉！

    ……