    这个女人在醒来的时候故作衣服淡定从容的姿态，他还真以为她胆子这么大。

    没想到只是诱骗他帮她解开手上的领带，一脱离掌控就往外面跑。

    被他重新拎回来，倒是没有想象中的大吼大叫，反倒是一副神游的样子。

    楚天臣冷笑，他倒是想要瞧瞧这女人还能有什么花样。

    当安宁回过神，就看见坐在对面的男人，高深莫测的盯着自己。

    安宁直接开门见山：“我知道是你买了我，我现在也许拿不出钱来还你，但是我会赚钱慢慢还给你，所以现在……请你放了我好吗？”

    “放了你？”楚天臣嘴角勾勾：“你觉得你有多大的能力可以赎回自己？”

    “我会努力赚钱，你给我一个账号，我每个月都汇一定的钱在里面。”安宁连忙说：“我相信总有一天会还完的，如果你不相信我的话，我可以给你写欠条。”

    楚天臣勾唇看着她，那眼神就像是在看着一个天真的小孩。

    “五千万，你要努力多少年？”他淡淡的说，“就算你有那个耐心还，我也没那个耐心等，况且……”楚天臣瞄了一眼凌乱的床单，笑道：“我好像买了一个被人穿过的破鞋？”

    安宁面色一变，虽然她以前没有经历过男女情事，但“破鞋”这么讽刺的两个字，她还是懂其中的含义，她面色难看的对着楚天臣问：“你这话什么意思？”

    楚天臣忽然起身，一手摄住她的下巴：“还给我装傻？别告诉我你没有落红，是因为你小时候上体育课把膜不小心弄破了！”

    安宁不知道她为什么第一次没有落红，但她可以肯定的是在昨晚之前，她绝对没有被任何人碰过。

    但面前的男人已经不在乎她的解释，他冷冷地说：“一个被别人上过的女人还敢给我开五千万的天价，呵……”

    已是两遍“破鞋”，安宁控制不住了，她说：“没有，我没有！”

    “不管你有没有。”楚天臣已经没有耐心了，“从今天开始，我需要你的时候，你必须出现在我面前。”

    安宁听着他的话，面色巨变：“你这是什么意思？”

    “床友的意思。”楚天臣丝毫不掩饰地说：“虽然是个二手货，但在那方面很适合我，所以你要一直留在我身边，直到我腻了位置。”

    安宁立刻就慌了，她狂摇着头：“不可能！不可以！我有男朋友！”

    “那跟我有什么关系？”楚天臣笑了，像个邪气的恶魔，“床友，你听不懂么？”

    安宁依旧摇头：“我不管是床伴还是别的，我这辈子只会嫁给付明宇，我求求你放了我，我一定会想办法还钱给你的——啊——”

    安宁尚未说完，就被楚天臣蓦地扑倒在床上，他一手蛮横的将她身上仅有的床单扯开。

    毫不温柔的动作，疼得安宁一张脸都皱了起来。

    楚天臣此时的眼睛很凶残，他看着躺在自己身下的女人，毫不怜惜地说：“让你男人看见你躺在我身下的这副样子，你认为他还会要你吗？”

    安宁整个人简直崩溃了，她捶打着楚天臣，她哭着说：“你起来，你放开我，我不要这样！”

    楚天臣抓着她捶打自己的手：“不要？你有什么资格跟我说不要，别忘记了，你现在是我买下来的女人，最好给我乖一点！”

