    “莎莎你看，这论坛里全是讨论我们的比赛唉！”

    观赛结束之后，众人已经回到了酒店之内。

    小鬼看着CSGO论坛上的各种讨论和夸赞，心中高兴极了。

    S1mple摆了摆手：“你的消息也太落后了，我在看比赛的时候就已经知道了。”

    “可恶，你这家伙不讲武德，都不告诉我。”小鬼说道。

    “教练说的没错唉，真不是我们碰到的对手弱，你们看看今天LL打的那支韩国队，头都被打炸了。”

    “如果不是最后一波PP的残局发挥，他们可能就要输了。”

    S1mple点了点头:“我们碰到的对手实力肯定是有的，LL打的这么艰难，说明我们的对手其实一点都不弱。”

    “只是被我们的三板斧给打懵了。”

    “所以我们也争取用三板斧赢下明天的比赛！”小鬼笑道。

    “不过说真的，今天我们国内的四支队伍，只有一支没有打好，整体都挺好的。”

    旁边的西瓜点了点头：“但谁能够想到，居然是实力第一的TY拉跨了。”

    这一点出乎了所有人的意料，TY战队他们是知道的。

    现阶段国内最强的队伍，之前两次比赛，他们也是全线被TY给碾压了，几乎毫无还手之力。

    可在这次，他们反而被一直实力不强的蒙古队给赢下了。

    这出乎了很多人的意料之中。

    毕竟国内粉丝的预期，就是TY出线，其他几支队伍尽力就好。

    可没想到，这第一天的比赛，不被他们看好的几支队伍，却拿到了比赛的胜利。

    他们不看好的几支队伍，却反而拿下了第一天的胜利。

    “这下鳄龟队就惨了，他们明天要打TY，这两支本次亚洲RMR的种子队，第一天居然跑到了败者组碰面。”

    本次RMR采用的是瑞典赛制，就是你只会碰到和自己战绩相同的队伍。

    第一天的比赛打完直呼。

    出来了4支一胜和4支一负的队伍。

    4支一负的队伍，两支弱队碰到了一起，两强队也碰到了一起。

    TY和鳄龟两支强队对上，对于VC来说是有优势的。

    因为双败淘汰制的原因，他们两支队伍的其中一个，明天绝对会走。

    不论是哪一只队伍被淘汰，对于他们都是可以接受的。

    “不过明天我们得打AO啊，也是一场硬仗啊。”点点脱掉外套，打算就去洗洗睡了。

    AO就是四喜丸子的那个队伍，和他们今天碰上的鳄龟不同。

    AO擅长打体系，他们的团队配合非常好。

    之前VC和他们交手了一共三次，VC只赢了一次。

    所以对于VC来说，明天真的是一场硬仗.

    “大家早点洗洗睡吧，保存好精力。”点点说着就打算去洗澡。

    这时孟德从门外走了进来。

    “孟教。”

    “孟教。”

    .......

    “这是打算起洗澡吗？”孟德看到点点的拿着的衣服，赶紧说道，“洗澡就等等吧，咱们得加点班，要练一点东西。”

    “啊！”

    “这么晚还练啊！”

    队员们纷纷表示不满，毕竟一天的劳累之后，他们已经很疲惫了，想要洗漱去休息了。

    “洗漱等等吧，我发现我们现在的战术太少了，我把之前准备的一些战术给拿出来了。”

    “我们练习了一会瞄点就结束吧，战术就随便过一遍就行了。”

    “.......”

    众人虽然都有些不情愿，但最终还是来到了临时准备的训练室内。

    相比于休息，他们也知道实力的提升有多么重要。

    等到众人都入座之后，孟德开始讲解。

    “首先第一套战术，是荒漠迷城的一个炸雷战术。”

    “在某些情况下，我们在当土匪的时候，总是会面对经济不佳的情况。”

    “这种情况下，我们大多数打的没有章法，就直接强起去找机会，我们没有特定有意义的战术。”

    S1mple同学举手发问：“强起不好吗？万一能翻盘呢？”

    孟德点了点头：“在特定的情况下，强起总是好的，但如果这把只花1000块左右，下一把就能起长枪呢？”

    “我们还要强起吗？”

    西瓜回答道：“可以只起一把无甲沙鹰，给S1mple找找机会。”

    “可万一他没能发挥呢，S1mple他也不是神。”

    “那也不亏多少啊，只是700的经济。”西瓜说道。

    “但如果能用1000左右经济，大概率换到一个人头呢？”孟德说道。

    “怎么说？”队员们来了兴趣。

    “其实说起来也很简单，就是丢一颗中路的过点烟，然后用手雷对于VIP进行轰炸就好了。”

    “不过在此之前，你们需要对于对方的站位进行判断，针对性丢VIP左侧或者右侧的手雷，只要位置判断成功，绝对能够让他吃一壶。”

    “三颗手雷加上一颗烟雾，总共花费1200，但如果我们博弈成功了，对方损失的就会说一把长枪加上整套的道具。”

    “一共有两套瞄点，我现在来教你们。”

    孟德开始教给选手们炸VIP的两套瞄点。

    这个战术是需要三颗手雷的伤害去灌死对手的，这样他们就需要尽量让这三颗手雷的位置同步，手雷爆开的时间也同步。

    尽量在一样的时间和一样的位置爆开。

    因为这个战术需要中路过点烟的掩护，所以他们也需要从上方找到特定的瞄点，这样才不会导致丢雷手误。

    而且每一个狙击手的习惯不同，有些人喜欢站在VIP的右侧，他们就要学会两套瞄点。

    在特定的情况下，进行针对性地炸雷。

    他们开了个房间，让sanji在对面担任被炸的那个人。

    刚开始战术失误了好几次，因为他们的配合问题，导致手雷出手的时间不一致。

    经常sanji只吃到了一两颗炸雷，就已经开溜了。

    这让他们也意识到，即使是这么简单的战术，也必须得配合好，才能起到作用。

    不然炸雷失败，被VIP的人跑掉了，他们这1200快钱就白花了。

    最终众人练习了接近半个小时，才把这个战术给融会贯通。

    孟德让他们继续练习了几次，确定不会失误之后，才继续下一个战术的讲解。

    “第二个战术是迷城的一个提速控中路.....”

    .......

