    在朱富贵看来，日本是大明未来改造全东亚，全中华文化圈的一块试验田。

    因此大明其实并不仅仅是在与幕府和法国人为敌，更是与全日本所有阻碍社会进步，阻碍皇权下乡，阻碍土地改革的反动派为敌。

    这下子任务可就大了。

    因此必须投入大量资源。

    好在大明现在啥都缺，就是不缺粮食和工业物资。

    这场仗，或者说这场改革，大明耗得起。

    ·

    采取关笼杀鸡的战略，使得广岛防线以南成为了尸山血海的修罗战场。

    毕竟从长治久安的考虑，减少倭人数量是必要的。

    在这个时空，大明不需要他们作为防止俄国人南下的屏障。

    大明也不需要一场鼓舞全东亚黄种人的日俄战争。

    毛子，蒙古人的玩具而已。

    蒙古人，大明的玩具而已。

    玩具的玩具，岂不是弟中弟？

    自有大明爸爸来亲自把玩。

    所以在朱富贵的计划中，经过清理的倭岛，去芜存菁，能留下1/2-2/3的人口就差不多了。

    多余的成年男子，需要进行分流和……处理。

    因此除了法国人需要全部处理掉之外，明军对于幕府的倭人部队作战也是比较残酷的。

    对于他们，大明没有展现出仁慈的一面，依然是以全歼敌人为作战目标。

    火药战争比起冷兵器战争好就好在这里，从某种程度上，杀生的负罪感会比较轻。

    对于幕府的倭人部队，大明并没有杀俘，只是赶在他们投降之前，用大炮和煤气罐进行火力覆盖。

    后世关于PTSD，也就是战争创伤心理综合征的相关研究表明，从冷兵器战争到超视距的火炮战争，PTSD的发病率是显著降低的。

    而PTSD发病率最低，但同时杀戮效率最高的，就是导弹部队兵种。

    甚至可以说，按按按钮，导弹飞出去，十几分钟后几百人，几千人死亡，对于执行者来说根本没有什么心理影响。

    大明虽然没有导弹，但鹰式系列火炮的射程也足以能够令部队的小伙子们好好完成任务。

    同时，大明虽然希望消灭一部分日本的男性人口，但也不是像美国人对付北越那样，要赶尽杀绝。

    成建制聚集在一起的幕府联军，炮轰也就炮轰了。

    活下来的幸运儿，大明也不会为难，会让长州藩收为俘虏。

    因此这些人也没有越共那样一草一木拼命到底的决心。

    相反，也不知道是不是因为被炸傻了，或者遵从强权的传统，又或者是斯德哥尔摩综合征这些日本俘虏中不少人对于大明心中只有感恩。

    心态类似于挨了两发原子弹后的日本人，成为了最优秀的劳工。

    到10月中旬，关笼战役基本结束。

    最终，8000法军全军覆没，魂断关西。

    而6万多幕府联军，也有超过一半被当场击毙或者炮决，只有不到三万人有幸成为了大明的俘虏。

    然后在宣传口上，这件事又巧妙的变成了关西人对于关东人的屠杀。

    英国人的传统艺能，大明多少也学点。

    技多不压身。

    经此一役，法国征日军团、幕府联军精锐尽失。

    在日本本土，除了占据九州岛特殊利益的英国人，以及受他们支持的萨摩藩，已经没有了能威胁到大明的军事力量。

    10月22日，大明兵出伏见，京都的明治天皇仓皇出逃，伪驾至江户。

    3日后，朱富贵骑东洋矮脚马，巡视京都伪御所，想要写首诗。

    憋了半天没憋出来。

    毕竟留给朱大帅的诗已经不多了。

    一怒之下，朱大帅一把火把伪天皇的皇宫给烧了。

    什么万世一系，狗屁！

    虚假的太祖嫡脉，唯唯诺诺，烧自己的皇宫。

    真正的太祖嫡脉，重拳出击，烧别人的皇宫。

    自此，朱富贵的恶名从富士山到虾夷岛，无人不知。

    一时之间，地方大名纷纷……

    好吧，大名出现了分化。

    有的大名打出了喜迎王师的横幅，有的大名呼吁天照子孙集体玉碎，对大明发动板载冲锋。

    但区区杂音，大明说听不见就是听不见。

    大明的脚步根本不会满足于此。

    朱富贵又不是日本大名，入个洛就志得意满，不思进取了。

    稍作休整之后，10月25日，皇家陆军第一师、第四师共计2万五千人走陆路，经爱知地区、静冈地区，直扑关东的德川腹地。

    皇家陆军第三师从广岛出发，自海路肃平四国、大阪等地。

    其余部队也分散剿匪。

    除了长洲岛得给英国人几分面子，大明在日本岛上要再开一波无双。

    一时之间，各地大名连夜绣日月旗。

    但，早些年，绣日月旗，大明尚不失以礼相待，高官厚禄。

    可如今，大明的眼光可高了不少。

    如今大明甄别地方大名是否喜迎王师，不是看他们怎么说，而是看他们怎么做。

    日月旗绣得再漂亮，没用！

    要看他们是否愿意交出权力，接受朝廷出资赎买土地。

    当大明打出肃（土）反（改）委员会这张牌后，一瞬间，喜迎王师的大名，十之八九开始连夜跑路前往江户。

    土地带不走，就带走地契。

    仿佛留着那张破纸，有朝一日就有机会恢复祖上荣光一般。

    这些大名也带走了很大一部地方士族，这正是朱富贵希望看到的。

    ·

    “我日本不是大明的附庸，我们不是朝鲜人！”

    “皇国兴废在此一举！”

    “祖宗之法万不可变，明人这是坏我们的祖训啊！”

    一时之间，江户城中德川幕府外请愿与大明再次决一死战的流亡大名痛哭哀嚎的声音昼夜回响。

    然而，11月6日，就在明军兵锋逼近神奈川时，一个惊天消息传出：

    “诸公，你们日哭夜哭能哭死明人吗？你们哭不死，难道用天灵盖去对付明人的坚船利炮吗？”

    “为今之计，我们只能与明人周旋，等待列强干预！”

    “法兰西人虽然倒下了，但还有英国人，有俄国人，有……大清国！他们一定会为我们主持公道的！”

    “所以天皇陛下与德川将军已经北狩福岛，以待时机！”

    “你们也赶紧跑吧，追上天皇陛下和将军大人的脚步，明人来了，可是要杀你们的头哒！”

    一个幕府官员大声疾呼，广场上顿时鸡飞狗跳。

    而这个幕府官员悄然消失在人群之中。

    一枚锦衣卫间谍局的小小令牌，在他贴身处熠熠生辉。

    “德川老弟，明治老弟，想跑可以，但麻烦把垃圾带走啊喂！”

    远在神奈川一处平平无奇的海边，脑补出轨道火车，红绿灯，校服少女，红发男孩，回忆着《灌篮高手》中情节的朱富贵，忽然打了个喷嚏。

    天冷了，秋天不知不觉都过去一半。

    他有些想家和老婆了。

