    第247章 一掌！

    金光过后。

    楚珏和穷极仙尊的身影双双消失！

    封神榜显化的世界里。

    楚珏和魔族穷极仙尊出现在了这方金光无限，无际无涯的封神榜世界！

    这时。

    魔族的穷极仙尊双眼打量着四周无边的金光世界，心里大为惊喜！！

    这封神榜不愧是“宇宙万灵榜”排名第一的至宝，竟然可以如同人族至宝“山河社稷图”一般，可以演化世界，困敌、拘敌！

    就是不知道这封神榜还有什么其他的妙用！！

    穷极仙尊身在封神榜显化的世界里，没有丝毫的慌张！

    他淡淡打量着封神榜演化的世界，眼里有着淡淡的傲意和自信！

    虽然封神榜这件至宝大出他的意外，但是，他作为仙界的仙尊，还不至于被一个下界位面不知如何修炼成功的下界仙尊给乱了阵脚！

    当他瞬息之间，观察完了封神榜内部的世界，然后，他开始将目光放到楚珏身上。

    就是这人将他侄子，他们魔族另外一名仙尊给打成重伤，然后，害的他们魔族百年之内无法抬起头来！只能虚张声势！！

    他这次要为他侄子帝刹仙尊报仇，要让这个地球的人族仙尊知道，他们仙界魔族仙尊真身降临的可怕与强大！！

    想想也真是可笑！！

    他们仙界的人族仙尊怂的跟条狗似的，一个下界的仙尊还敢跟他神气？？

    想到这里，穷极仙尊怒喝一声，决定要速战速决，轻松将楚珏击败，让楚珏这位下界人族仙尊知道，仙界仙尊跟下界仙尊之间的强大差距！！

    随着穷极仙尊的一声怒喝，他周身魔气疯狂翻滚，汹涌而出，一股股如同滔滔江海一般的魔气云团将他的整个身体笼罩在内。

    一股恐怖的气势在这团魔气云团内疯狂酝酿，并且充斥在魔气云团所在的这方空间！！

    楚珏看着这位仙界来的魔族仙尊，这气势果然够强！！

    接着，魔气云团在经过短暂的酝酿之后，突然轰然炸响！！

    一道道肉眼可见的气浪自其周围扩散而开！！如同一道道强烈的冲击波！！

    非常具有杀伤力！！

    只不过，这一道道看起来极其强横的冲击波，出现在楚珏面前，被楚珏随意挥手，便轻松驱散了！

    当整团聚拢的魔气云团散去，穷极仙尊的巨大身影也彻底的显现出来！！

    而看到这位穷极仙尊巨大化的身体后，楚珏一眼便认出了，眼前这尊巨大魔物跟他不久前刚打跑的那尊极其相似！

    完全就是一个模子刻出来的！！

    楚珏淡淡看着这尊体型巨大的魔神，眼中泛起冷意！！

    还真是贼心不死！！

    不过，楚珏并没有出手打断这位魔族仙尊的全力爆发，施展全力，他也有种想要见识见识仙界仙尊到底实力有多强的想法！

    等到穷极仙尊完全爆发出了全部战力，动用魔族秘术，化身为魔族战神之后，他眼中泛着冷芒的看着楚珏。

    楚珏直视他的目光，脸上并没有穷极仙尊想要看到的恐惧和害怕！

    穷极仙尊看到面对最强的自己还敢表现如此淡然的楚珏，穷极仙尊大口一喷，张嘴就吐出一团持续不断泛着汹汹紫色火焰的魔云！

    这团紫焰魔云自穷极仙尊口中喷出后，就越变越大，越积越多，最后化作了一团足以笼罩周围数十丈范围的恐怖紫焰火海！

    这片紫焰火海声势惊人，热焰滔天，仿佛足以溶化天地万物万象！

    这紫焰火海是穷极仙尊的杀手锏之一，以往对敌这一手段无往不利！

    在他还未成就仙尊之前，更是不知道有多少仙界的天骄惨败在他这一手段面前！！

    所以，穷极仙尊对于自己这一招杀手锏极其的自信！他这一出手就下的死手！！

    而这片热浪滔天，仿佛足以熔化世间万物的紫焰火海自一出现，便将楚珏笼罩在内，势要将他给活活炼化！

    楚珏身形淹没在这紫焰火海当中，过了好几个呼吸，一点动静也没有。

    魔族穷极仙尊目光一动不动，紧紧盯着这片紫焰火海，想要看出里面的动静！

    他很想要知道，自己这一击杀手锏能对这位地球人族仙尊造成多大的伤害！！

    几个呼吸之后。

    这一片极其恐怖地紫焰火海，忽然被一股更加强大的气势给一吹而散，楚珏的身影也因此显露出来。

    穷极仙尊看着楚珏显露出来的身影，突然满脸的惊骇之色！！

    因为，此时的楚珏竟然一丝一毫的狼狈都没有！

    他完全跟一个没事人一样！！

    “这怎么可能！！？”

    这位自始至终都没有正视楚珏的魔族仙尊，此刻满是不敢置信地喊出了声！！

    楚珏自那紫焰火海中出来后，并没有理会这位魔族仙尊惊骇莫名的脸色。

    楚珏身形开始暴涨，眨眼间便化作了一尊比山岳还高大的巨人！跟魔族穷极仙尊其头并立！！

    气势上一点都不输给对方一丝一毫！！

    而这位恢复了英俊青年面容的巨人楚珏，立于封神榜的金色世界里，神威盖世！长发飘扬！绝世无双！！

    他眼中汹涌着的滔天战意，在这一刻，就连仙界而来的魔族穷极仙尊都忍不住一时为之所摄！！

    下一刻。

    任由魔族穷极仙尊施展最强战力的楚珏，忽然凌空大喝一声！

    然后，楚珏抬起右手，那巨人般的巨掌如携带着一股股扑面而来的惊涛骇浪，排山倒海，汹涌而来，如泰山之将崩！

    在楚珏这一掌拍出、递出之后，有一团金色的光芒，在他的巨掌之间迸发！！

    如一团发生了爆炸的金色太阳一般，绽放出无与伦比的光芒！！

    这一掌楚珏不但用出了自己的全力，还结合了封神榜的力量！

    所以，在楚珏这一掌爆发出令人心悸的耀眼光芒后，首当其冲被作为目标的穷极仙尊从中感受到了一种极其浩瀚！极其伟岸！又充满了无尽毁灭气息的无上伟力！！

    穷极仙尊起初并没有想到，这位地球人族仙尊一击能有这么强！

    当他感受到楚珏这一掌所蕴含的恐怖伟力之后，这一切都已经晚了！！

    穷极仙尊根本连一丝反抗的机会，都没有时间施展。

    一道震彻这方世界的巨响，突然响起！！

    一团巨大爆炸产生的光芒，如星球爆炸，散发出一道道四分五裂的光芒！

    将楚珏那一掌所落在的地方照耀的无比耀眼！！无比夺目！！

    就连封神榜世界所化的金光海洋，都被这团爆炸所产生的光芒给逼退！！

    但是，这团爆炸产生的光芒还在扩大！还在爆发！！

    直到最后，这个封神榜的世界在这股大爆炸的影响下，仿佛达到了可以承受的极限，开始剧烈的摇晃！

    整个世界的空间开始不住的颤抖！！

    这种感觉就好像这个封神榜显化的世界，好像随时都可能崩溃一样！！

    正在这时。

    借着巨大爆炸所产生的冲力，远远逃窜出不知多远的穷极仙尊感受到周围封神榜世界的突然薄弱，他奋起全力，拿出一件至宝，对着封神榜世界相对薄弱的那幕空间，狠狠砸了下去！！

    一道属于地球的气息和光芒从一个小孔洞里照射进来，刚刚一直满心傲气的穷极仙尊，顿时满脸大喜！

    现在的他，突然有了一种如获新生的激动感觉！！

    紧接着。

    穷极仙尊顺着这道光芒照射进来的小孔洞里，变幻身形，借着还在发生的大爆炸，逃之夭夭！！

    当爆炸的异象完全消失，楚珏看到面前接下他全力一掌的存在，不由微微一怔！

    这是一件如传国玉玺一般的翠绿润黄色玉印，这块玉印在经过刚才的剧烈碰撞，已经出现了四分五裂的裂口。但是即使如此，楚珏还是从这么玉印上感受到了一种极其不凡的气息！！！

    这一件小小玉印竟然能够抵挡的住他的全力一掌，而且还不没有完全损坏，这确实有些不可思议！

    楚珏将这么小玉印收入手中，他低头一看，发现这枚小小玉印上面，竟然有几个古老的文字。

    【番天印】！！

    楚珏一看到这三个字，顿时一脸的恍然，难怪能够接下他的一掌！

    原来这小小玉印竟然是传说之中的番天印！！

    楚珏看到这已经有些四分五裂缝隙的番天印，他可以想象到刚才的那位魔族仙尊到底是逃得多心痛了！！

    能够忍心舍弃这件至宝逃命，也算是他该留下一条命！

    楚珏拿着这一方小印，决定等回去稍加炼化，就送给自己曾孙女玩。

    他还没送自己曾孙女一件拿得出手的宝物防身呢！

    接着，楚珏收回了封神榜显化的世界，他整个人出现在了天空之上。

    并且，那位魔族仙尊的身影已经消失不见了。

    楚珏身形一闪，来到了天空上出现的那个窟窿面前。

    楚珏微微皱眉！！

    这天空破了一个窟窿，这件事极其不好处理！

    而且，最主要的是，这件事情楚珏从来没见过有记载，着窟窿到底如何修补完全，他用自身法力试过不行之后，现在也是一筹莫展！

    他只能暂时先用幻术，将这个缺口窟窿给遮盖住，避免有人动歪主意，想要从这个窟窿里通往仙界，从而白白送命。

    同时，这个幻术禁制还能时刻提醒他，如果有仙界修仙者从这个空间通道进入地球，他也能第一时间察觉得到，避免华夏遭受灾难。

    因为，这个窟窿下方的岛国和棒子国都没有了，彻底沦为一片焦土，以及陆沉入海了。

    楚珏作为华夏人，有他在，他绝对不想看到整个华夏大陆也出现这样的意外！！

    当看到楚珏的身影再次独自出现在天空中，那些看到这一幕的人们都知道这代表了什么！！

    ：“楚老爷子又赢了！！”

    ：“楚老爷子赢了！！”

    ：“我们赢了！！”

    ：“我们又活下来了！！感谢楚老爷子！！感谢楚老爷子的救命之恩啊！！”

    华夏大陆上，人们齐声欢呼，声音响彻华夏山河。

    他们心里无限的喜悦！无限的激动！！无限的兴奋！！

    楚老爷子赢了！！

    他们的楚老爷子赢了！！

    这对于他们来说，是再好不过的消息了！！

    全球其他地方正在抓紧逃难的人们在得知了这个消息后，也都停止了惶恐的逃难，他们也都对着天空，或祈祷或跪拜，然后欢呼成一片海洋！！

    危难终于过去了！！

    刚才简直太令人绝望了！！

    整个岛国，整个棒子国就这样毁灭了！！

    这简直令人有种说不出的绝望！！

    还好一切都已经过去了！！

    与此同时。

    仙界通往地球的空间通道里。

    穷极仙尊满脸煞气！！

    他现在越想越痛心！越想越难受！！

    那可是人族至宝番天印啊！！

    他自从劫杀那位人族仙尊，得到手之后，还未用过几次，没想到今天竟然就这样给毁掉了！！

    这如何不让他痛心！！这可是他最强大的杀手锏之一了！！

    不过，相比番天印被毁，让他得以逃出生天的心痛，穷极仙尊又不由自主的想起了刚才楚珏的足以傲世古今的那一掌！！

    那一掌当中所蕴含的无上伟力，那种浩瀚伟岸的气息，简直就不像是仙尊战力可以施展出来的！！

    这要不是他足够果断，直接将番天印取出来，替他挡下那一掌的攻击，他现在能不能逃得出来还是两说！

    如此一想，这位仙界魔族赫赫有名的穷极仙尊，顿时心里如被一股强大的阴影所笼罩！

    虽然他很不想承认，但他却不得不承认，那位地球的人族仙尊有着足以灭杀他的实力！！

    这难道就是“宇宙万灵榜”排名第一的奖励吗？？

    穷极仙尊突然想到了一个可能！！

    当穷极仙尊顺着这条空间通道返回仙界，当他的脚步重新他在了魔域大陆的土地上。

    这位魔族的穷极仙尊如今内心和进入空间通道之前，是完全两种极端的想法！！

    此刻的他，已经完全没有自信可以独自再次踏入空间通道，去往地球了！！

    可是，他又不甘心输的如此干脆！！

    并且，他也怕那位地球人族仙尊顺着空间通道找来，然后大闹整个魔域大陆！

    他必须要找回场子！！要让地球毁灭！！！

    PS：最近包子的更新质量有些水了，有些力不从心，突然变懒啦~。。给大家推荐一本好看的小说《洪荒金榜现世，我的至宝被曝光了》。这本书跟咱们目前的剧情比较贴合，而且他的更全面，欢迎等更的书友去看看哦，喜欢的话，可以投票支持一下。是包子的一位作者朋友写的。

    ?  ?更新来啦~。感谢书友们的支持~。书友们晚安~。今晚看靠子刷了两块钱的礼物。。。第一次真正充钱啥也不图的刷礼物。。。嘤嘤嘤~。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

