    第358章 无仙三重巅峰

    独孤无双已经被控制了，所以很自然的就帮助夜北辰了。

    “真的没事吗？”男子问道。

    “真的没事呢，不要担心呢。”

    “那就好，如果真的有什么事情，一定要告诉哥，哥帮你杀了这些人。”男子再次说道。

    “嗯嗯。”

    “那你现在和哥一起离开，去哥的宫殿。”

    “不用，我还是喜欢一个人独处。”

    “那好吧。”

    青年无奈，后面只能离开了。

    夜北辰这时候大声说道：“美女，我夜北辰很喜欢和美女打交道，如果你给面子，就留在里面住怎么样？”

    “那当然可以了，乐意之至。”独孤无双微笑说道。

    “嗯嗯。”

    夜北辰接下来就带着柳倾城，柳冰婵，独孤无双进去宫殿里面了。

    没办法，夜北辰就是那么的霸气。

    一人，三位绝世仙女陪着。

    达到了他们这个境界，基本上就没有丑的了，但要想出彩，气质，样貌绝伦的，还是很罕见。

    就像是柳倾城三女一样，对于浩瀚无际的无界来说，都是少之又少。

    夜北辰估算，能够有一千位都不错了。

    毕竟那么浩瀚无际的人海里面，才脱颖而出这三位。

    也在这时候。

    一道身影来到了夜北辰的面前说道：“夜北辰，你成为玄宫之主，所以获得挑选三位丫鬟的资格，你是自己去女神殿挑选，还是我们自主安排？”

    这个人也就是刚刚说话的长老。

    “我自己去挑选。”夜北辰一听到丫鬟，肯定自己选择。

    “那好，这是你的身份神石。”长老这时候丢出一个神石给了夜北辰。

    “这个神石什么作用？”夜北辰好奇问道。

    “简单来说这个神石就是一种通讯手段，你滴血认主之后，会开启身份认证，认证成功之后，以后你就是无极宗的一员了。”

    “明白了，多谢长老。”

    “嗯嗯。”

    长老说完，一样离开了这里。

    无数人看着夜北辰只能羡慕夜北辰了。

    夜北辰也马上滴血认主了。

    接下来神石发出了一道光芒之后，陈平认主神石成功，然后写上了张辰两个字。

    这时候神石散发一股力量，和主神石链接在一起，张辰两个字也出现在了宫殿上面。

    与此同时，神榜上也出现了张辰的名字，排行榜在第一百三十一。

    夜北辰通过这个榜单感觉到了压力，似乎比夜北辰强大的至少一百三十一人。

    “看来很多人都很低调啊！”夜北辰暗暗说道。

    夜北辰接下来收了神石之后，速度来到了叶小曼的住处这里。

    叶小曼看到了夜北辰之后，惊喜说道：“恭喜你成为玄宫的人，能够成为玄宫的主人，你的实力很强大。”

    “侥幸而已，接下来你跟我一起去玄宫修炼。”

    “可是我不是内宗的弟子。”叶小曼拒绝了，她的确不是玄宫的弟子，名不正言不顺的，会引起非议。

    “那如果你是我的丫鬟呢？”夜北辰问道。

    “丫鬟？”叶小曼一脸懵逼了。

    “不错，我可以选择三位丫鬟，如果你当我的丫鬟，那就可以上去修炼了。”

    “我……”叶小曼有点不情愿。

    这当丫鬟就不一样了。

    “难道你想一辈子就这样在外宗了吗？”

    叶小曼欲言又止。

    “放心吧，我不会对你怎么样，如果我真的有这个心，柳倾城那么美女我觉得都差不多了，真的不缺你，所以你别想太多了。”夜北辰再次说道。

    “那好吧，张辰，我相信你的为人。”叶小曼说道。

    就这样，叶小曼接下来和夜北辰来到了内宗里面。

    一路上得到了内宗长老的确定和登记之后，叶小曼如愿以偿的来到了内宗里面。

    虽然不是内宗的成员，但是是夜北辰的丫鬟，事实上可以在内宗闲逛也没什么，只是不能进去一些特别重要之地。

    不过叶小曼一想到能够在内宗的玄宫修炼，那就值了。

    也随着叶小曼加入，内宗无数人议论纷纷。

    “张辰太狂了，这么多女人，他想做什么？”

    “就是，杀了张辰，不能让他为所欲为了。”

    “不错。”

    ……

    就这样，夜北辰还没有怎么样，已经成为了内宗的全民公敌了。

    夜北辰完全不在意，现在的当务之急就是修炼，突破境界。

    “你们好。”叶小曼来到了玄宫里面之后，看向柳倾城三女说道。

    “你好。”

    三女也恭敬回应。

    就这样，四女相处愉快的修炼起来了。

    因为没有夜北辰修炼的缘故，玄宫散发的强大能量刚刚好可以让四人好好修炼了。

    四人也感觉到了在这里修炼就像是飞一样，太快了。

    也明白了内宗和外宗为什么差距越来越大了，一个是疯狂的飙升实力，一个只能望而却步。

    夜北辰接下来不打扰这四女的修炼，而是进去了时间轮盘里面，进去之后，盘坐下来，然后吸收了在能量塔里面吸收的力量，气息越来越强大。

    外界过去了一天之后。

    夜北辰终于来到了外面。

    夜北辰此时此刻的境界来到了无仙三重巅峰。

    境界气息接近于三百亿无垢之力。

    可以说夜北辰现在引以为傲的就是境界的实力，其他的比如肉身，无念，黑暗魔胎等等力量对于境界来说，太弱了，根本不够看。

    “没想到要突破无仙四重这么难，看来以后要突破境界，需要不断的炼化吸收各种力量了。”

    夜北辰说着，来到了四女的面前。

    “主人。”柳倾城，柳冰婵，独孤无双三女看到了夜北辰出现之后，恭敬说道。

    “主人吗？”叶小曼不明白什么情况。

    但马上说道：“拜见主人。”

    “接下来和我一起踏足天武战台。”

    “是，主人。”

    四女接下来就这样和夜北辰来到了天武战台。

    天武战台设置在无极宗的上空，悬浮着一块巨大的星辰石，星辰石坚硬无比，加上包裹着强大的力量，最适合在上面大战了。

    五人来到了上面之后，发现很多人的目光纷纷看向她们，一个个眼神仿佛可以吃人了。

    (本章完)

