    正因为缺少，才显得珍惜。

    鸣人这话一出，教室里当即安静下来，围观群众以及当事人都开始思考起来。

    玖辛奈旁边，美琴听到鸣人的话语，心里一下子放松下来。

    总有一种安心的感觉呢！

    ［谢谢你，面麻君］

    她带着感激地看向鸣人，相信他可以解决这一次矛盾冲突。

    或许这便是女孩的直觉。

    因着性子比较柔弱的缘故，对于这几个人跟玖辛奈的冲突，美琴一时间没有什么办法。

    但她实在不愿意看到刚刚交的新朋友就这样受到欺负。

    刚刚回过来的几个男同学，就此停住了脚步。

    过了好一会，为首的那一个才开口道：“你凭什么说红色是好的颜色？

    “我只知道，红色像番茄酱一样。”

    “就是，番茄酱在食物之中，是我最讨厌的了。”

    “……”

    不远处，水门神色微微一变。

    不知道为什么，尽管他还把这些人当成家人。

    可是此刻他似乎有了家暴的想法。

    连水门那温和的性子都想打人，暴脾气的玖辛奈自然想动手了，只是又克制下来。

    只有鸣人始终维持着平静而温和的表情。

    他知道就算是现在这个时候的母亲，动起手来也可以把那几个人吊起来打。

    倘若要动手玖辛奈自己就动手了。

    主要这种言论上的事，涉及到她特殊的身份，涉及到她敏感的内心。

    更涉及到她那心中敏感而坚韧的梦想。

    所以她需要提供的不是物理上的帮助。

    而是类似于人生导师般的存在。

    其中涉及到细微之处的变量，很难把握，所谓女人心海底针，泼辣性子也差不多。

    而水门现在年纪还很小，把握不住这其中微妙的变量。

    鸣人这才抢在了前头。

    他是受过专业训练的，拿捏得住，单是养气功夫便非常人可比。

    更何况有话叫母子连心。

    鸣人自信自己是最懂母亲的人，哪怕他刚出生不久，就再也没有见到过母亲了。

    此刻看着那些说着很可恶的话语的人，鸣人维持着平静而从容的神色，如此才能够继续谈下去。

    急了便容易被带节奏。

    “无知并不是你的罪过，但用自己有限的见识去衡量一切，便是需要纠正的错误了。”

    他的声音并不快，却带着一种奇异的力量，让人禁不住沉下心来听他说完。

    不远处，这位路人甲气急败坏道道：“红色本来就是最讨厌的颜色，你凭什么说我说得不对？”

    “急了吗？已经打算用武力来证明什么了？”鸣人依旧维持着平静，不疾不徐地说道，“人一多起来，打架自然是占优势的，只是动用了武力，起步更证明了自己的错误。

    “然后为了维护这份错误，再向着将要朝夕相处的同学挥动拳头，你觉得很得意吗？”

    他的话语始终很缓慢，却又带着一种让人无法辩驳的从容。

    这几个学生脸都涨红了，成了他们最讨厌的颜色。

    玖辛奈只感觉心里宛若汇入一股暖流，带着沁人心脾的温暖，她站到鸣人旁边道：“你们大可以试试动手。

    “哪怕还没学过忍术，需要以一敌四，我玖辛奈依旧可以打败你们。”

    她扛过了鸣人的那份压力。

    因为无论怎么样都感觉这个朋友似乎比较柔弱的样子。

    那就让她这位木叶隐村的第一位女火影来承担起这份重担吧！

    气氛一时间剑拔弩张。

    几人为首的路人甲，看着似乎要发怒的玖辛奈，一时间被镇住了，说着：“才不是要动用武力，我说的明明是事实。”

    其他几人嘟囔着。

    “明明就是奇怪的人，不然为什么都讨厌他。”

    “还有这个只会躲在女人背后的家伙……”

    “你说什么？”玖辛奈似乎又怒了。

    “不要着急。”鸣人说着，则继续平静陈述道，“心里的偏见，跟真正的事实是有区别的，你可知道，红色正是木叶隐村当中最象征着希望的颜色啊！

    “那是被三代目大人钦定的，属于最有希望的真正象征未来的颜色。

    “玖辛奈那头红发，代表的并不是你所认为的什么讨厌的食物，而是象征着火之意志的红色未来啊！”

    这番话一出，整个教室都寂静下来。

    只是因为这话竟然牵扯到了最让他们敬爱的火影大人。

    而鸣人的话语环环相扣，语气又带有着别样的从容，一下子增加了很多说服力，让他们为之震撼。

    红色，竟是被三代目大人所钦定的颜色吗？

    玖辛奈不由得为之动容。

    来到木叶隐村以后，因着头发的缘故，她受到了太多的非议。

    这是第1次知道原来自己的发型竟然还有着这样的含义。

    不远处，水门的目光重新落到玖辛奈的头发上：“火红色的头发，确实带有着火焰一般的生命力呢！”

    其他人在这时候纷纷恍然。

    “哦！是这样啊！”

    “原来如此！难怪虽然感觉奇怪，但又有种熟悉的感觉。”

    “竟然是三代目大人所钦定的颜色，看来只是赤羽坂自己讨厌而已，他的话怎么能跟三代目大人比较呢？”

    群众口风一下子变化过来。

    密码正确。

    那个路人甲有点懵，完全搞不明白舆论怎么突然朝向自己不利的方向去了。

    听到那些人的斥责声，他感觉有些恼怒。

    那是玖辛奈刚刚遭受到的待遇。

    当时玖辛奈忍耐了下来。

    但很显然，这个路人甲能够说出这些奢侈的话语，显然不是什么能忍耐的。

    他暴怒道：“不可能，三代目大人不可能说过这些话语，你一定是在蒙我。”

    鸣人悠悠回答：“你看你这又急了不是？”

    “我不是，我没有。”

    “错了要承认，而不是死性不改。要知道，你现在错了有机会弥补，上了战场可不一定有第二次机会。”

    “你你你……除了会说话还会什么？忍者不是看谁能说，有种你跟我比一场。”

    终于，他没办法证明自己是对的，只能够尝试使用武力。

    不过周围看热闹的人倒是没几个帮鸣人的。

    不是因为他们觉得鸣人说的不对。

    可是他们觉得作为忍者之后，确实是要靠拳头和力量来说服对方。

    玖辛奈站出来道：“好，既然你要提出决斗，我接下来就是。”

    鸣人轻轻摇头道：“不用，母……我是说，这并不是什么大问题，怎么能劳烦新朋友帮忙呢！”

    “可这是我引起的麻烦。”

    “不，作为这个班级的成员，我本身就应当帮助同学。出于尊重，早应当帮助他认识到自己的错误，悔过自新才是。”

    他说的十分自然。

    让这位路人甲同学可以说是怒火中烧，更加愤怒了。

    水门有些忧虑地走过来道：“面麻，你需要帮忙吗？”

    “不急，在这之前，需要再次谈一谈。”尽管已经撩拨出了怒火，此刻鸣人依旧平静地看向路人甲道，“对于三代目的观点，我自有对应的解释，可以确认你为错误。

    “倘若你想靠努力掩盖的话，输了之后，你接受对应的惩罚如何？”

    “不，我不会输。”

    “不接受吗？”

    “你！…我接受。”

    水门有些忧虑地对鸣人道：“都是同学，这样是否不大好？”

    “正是因为都是同学，要秉持着待人平等的精神，我才选择了这样做啊！”鸣人轻声感慨，眼神里充斥着人文关怀，

    “犯了错，就得承担责任，这是天经地义的道理，我正是当他是我的同学，才需要用这个方法，来表达我对他的尊重啊！”

    闻言，水门竟然真的开始思考起来。

    其他几个也在轻轻点头：“似乎确实如此，这好像是为赤羽坂好，这是作为同学的善意。”

    “是啊，明明是词语版错误却还是要为他考虑，这才是同学之间的友情吗？”

    “想来他的实力应该也不差吧！”

    而这个时候受到了人文关怀的赤羽坂，则是握了握拳头，仿佛从牙缝里挤出来的字一般：“这个条件，我接了。”

    那情形，带着十成十的委屈。

