    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第十一章

    储秀阁中，三姑娘和六姑娘已是坐好了。待阿璇到了的时候，只剩下左边两个座位。顾令筱比阿璇个子要矮一些，阿璇便走到后面的桌子上，自顾自地坐下了。

    她旁边坐着的是顾令菀，她冲着阿璇笑着说道：“五姐姐，你好久没来学堂了，要是有什么不懂的，你只管问我。”

    阿璇见她面前铺着本子一样的东西，其实就是纸张剪开了重新缝上的。不过到底是姑娘爱俏，封面上是她自个作的画，画的是一池采莲。

    还没等阿璇回话呢，前面的顾令蕙冷哼了一声，不冷不淡地说道：“自个还是半瓶子呢，就好为人师了。”

    这话太重了，顾令菀一下子眼眶就红了。

    阿璇虽和顾令蕙接触不多，可却知她素来是个嘴上不饶人的。先不说大房庶出的二姑娘她从来没放在眼中，就连这个一母同胞的小妹妹，她都没有一丝姐姐的宽厚。

    “谢谢菀妹妹，我一向听说咱们姐妹当中，你最是受先生夸赞呢，”阿璇笑着看了一眼斜前方的三姑娘，悠然地说道：“我若有什么不懂的，就只管问你了。”

    顾令菀腼腆地笑了一下，前面的顾令蕙则是冷笑了一声。

    没一会坐馆的女先生来了，女先生姓陈名婉清，曾是大家闺秀出身。不过后来家道中落了，曾经订好的婚事也黄了，女先生倒也干脆，直接出来教女学生。刚开始的大户人家也怕她对前事念念不忘，身上戾气太重，不敢请。

    可后来有一户人家因和陈家有旧情，便请她回来教自己家中的姑娘，谁知这几位姑娘后来在信阳府都是称得上的才女。

    是以陈先生的名头彻底响起来了，至于她来顾家教书，还是卫氏出面请的。为着此事，大太太一直对陈先生有些不满，多次曾在束修费上有过暗示。不过她为人通透，即便命运多舛也从不自卑自怜，所以顾家的姑娘们都很喜欢。

    如今想来卫氏对阿璇真是一片慈母心，她请陈婉清来家中坐馆，也并不是仅仅希望把阿璇教导成一个才女。她应该更希望阿璇能学习陈婉清身上，那种自强自立的品质吧。

    “先生来了，”碧鸢见几位姑娘有些话不投机，正着急时，就朝外面看了一眼，就瞥见一抹纤瘦的身影从窗外一闪而过。

    这位陈先生素来严谨，若是姑娘们真敢在她的课上偷懒，她也是拿得出戒尺的。

    所以各个正襟危坐，待陈婉清一袭浅碧衣衫翩然而入，众女弟子便起身而，恭恭敬敬地请安：“先生好。”

    陈婉清在桌后坐下后，才稍抬眼睑，淡淡道：“都坐下吧。”

    待她看到坐在第二排右边临窗的阿璇时，脸上才稍微闪过一丝惊讶。

    “我们今日继续学论语，”陈婉清在讲台上说了一句，阿璇这才想起要找出论语来。

    可她的书袋是碧鸢收拾的，方才碧鸢将书袋交给她之后，她就随手塞进书桌洞了。其他姑娘都已经按着先生的指示开始翻页，她这才将书袋掏出来。

    她一打开才发现，里面居然还有不少书，都是古代著作。阿璇仔细一看，才发现这些书籍多是男子所学的，至于那些寻常人家女子所学的女则、女戒居然没有。

    待阿璇拿出论语的时候，陈婉清已经开始照着书本宣读，她的声音极轻柔好听，如薄纱被清风吹风翻动的声音，撩在你的心底。

    旁边的顾令菀见她正在翻页，便在旁边用手指竖了个三和六，于是阿璇迅速地翻到三十六页。阿璇这才发现，她这本书并不是空白的书，上面居然还有注解。

    “五姑娘，你将这句话的意思解释给大家听一下，”正在阿璇勾着头，想看顾令菀书上有没有注解的时，就听见前面的陈先生叫了她名字。

    阿璇怔了下。

    说实话，现代人多是学习西洋技艺，对于中国这些传统的古文虽有涉猎，却并不精通。所以阿璇看着陈婉清要求她讲解的话，子曰：君子不重则不威，学则不固，主忠信，无友不如己者，过则勿惮改。

    好在旁边即有注解，她照着注解缓缓道：“这句话乃是说君子若是不稳重就没有威严……”

    储秀阁之中缓缓流淌着姑娘轻俏甜美的声音，初夏的微微凉风透过两边窗棂吹进学堂里，拂动每个人的衣衫。

    待阿璇说完之后，陈婉清这会当真是细细打量了一番，半晌才淡淡说：“五姑娘虽时日没来学堂，却能通文晓意，可见私底下也是下了功夫的。”

    阿璇原本还没什么，被她这么一夸，登时就不好意思起来，直觉得自个是作弊，胜之不武了。

    待到了最后，先生留了功课，便出门而去。一直在外面回廊等着的丫鬟们，赶紧进来帮姑娘们收拾东西，此时忍了一节课的顾令蕙便回头笑着对顾令菀说：“六妹妹，瞧见了没？你五姐姐可不需要像你请教，人家懂着呢。”

    顾令菀垂头没说话。

    旁边的阿璇也没回应她的酸话，直接便对顾令菀温和说：“菀妹妹，下节课是书法课，可不要迟到了。”

    待她领着碧鸢走出后，被撂在一旁的顾令蕙便很恨道：“她有什么可得意的。”

    “五姐姐人长的好看又聪慧，三姐你何必要这么说，”顾令菀见旁边三房的顾令筱还在，便立即劝说道。

    不提这相貌，顾令蕙还没说头呢，如今她只一撇嘴便说：“好看？就凭她那个疤脸？”

    顾令筱见三姑娘越说越过分，便低头红着脸出去了。

    此时顾令菀看着离开的顾令筱，幽幽地说道：“三姐，再怎么说五姐和咱们是嫡亲的堂姐妹，你又何必让外人看笑话。”

    顾令蕙顺着她的目光，看着远去的顾令筱，不屑道：“凭她也敢？”

    待上完书法课后，下午便是刺绣和古琴。阿璇原以为古代闺阁女子，只需要在家刺刺绣，赏赏花，三五不时地开个赏花宴。没想到在古代当个才女居然这么难，她刚开始上手的时候，难免有些手忙脚乱。

    不过好在原本顾令璇的底子就不差，她渐渐也就迎头赶上。所以顾令蕙看她就是越发地不痛快了。

    “三姑娘，真是……”今个难得是碧竹跟着阿璇出来，她性子不如碧鸢那般稳重，如今见顾令蕙时不时要刺阿璇两句，便为她抱不平。

    阿璇：“三姐姐本就是小心眼的人。”

    碧竹登时就笑了，立即附和道：“还是咱们姑娘性子最好。”

    此时的碧竹已忘记了出事前，那个内向孤僻的顾令璇。不过阿璇本就是这种疏朗的性子，反正顾令蕙说的话，她只当听不见就是了。

    当然如今她也只是言语冒犯，如果她真敢对自个使什么阴谋诡计，阿璇也不是那等打不还手的人，她定会要顾令蕙好看的。

    待她回了院子，自个坐在梳妆镜前，将头发的发簪取下，又让碧竹给她送了头发，重新绑了个舒适的发髻。

    碧竹出去后，她看见梳妆台上的瓶瓶罐罐，最后眼睛在那个乌兰翠玉盒之中停下。原来她一开始就注意的这个玉盒，里面的膏药就是何芸给她寻来的。

    只是如今她再也没有涂抹过，也不知是她的错觉，还是真的，她总觉得自己额头上的这个疤痕似乎比先前要小了些，光是颜色都没之前那般深。

    她一直想将这药膏交给大夫看，可她一直没找着出府的机会。

    “姑娘，今个晚膳是在咱们院子里用吗？”碧鸢进来问道。

    “自然是去太太院子用，也不知承哥儿和启哥儿回来了没？”

    阿璇到卫氏院子的时候，就见一个面生的婆子被领了出去。待她进去后，就见卫氏斜坐在罗汉床上，床上的小几上除了鎏金香盒外，还摆着几本账册模样的东西。

    “方才那人是？”阿璇好奇地问。

    “是我陪嫁庄子上的管事的媳妇，今日进府给咱们送些东西，”卫氏不在意地说道。

    阿璇知道卫氏陪嫁很是丰厚，至于怎么丰厚，她具体是不知的。但是从她和顾令蕙她们打扮的差别上，就能看出些许。

    她和顾令蕙都是顾府的嫡女，而且顾令蕙的娘亲大太太还是顾府的管家太太，可阿璇不管是衣着打扮还是首饰的华贵程度，都远远超过顾令蕙。

    顾府的公中份例是固定的，姑娘们都是一季四套衣裳，两件首饰。不过若是你自己房里愿意补贴姑娘的，自然就不会有人拦着。

    顾令蕙和顾令菀有大太太补贴，阿璇有卫氏这个大靠山，而三房的姑娘显然就寒酸的多了，衣裳都是重复的，首饰也就公中打的那几样。

    “娘亲，眼看这天气就要热了起来，咱们要不去庄子上住几日吧？”阿璇拦着她的手臂便娇娇地说道。

    阿璇从前就是家中的幺女，又生在那样的家里，自是个娇娇女。这会撒起娇来，卫氏哪有不答应的。

    不过卫氏也有为难之处，她道：“先缓几日吧，待天气再热些，娘再带着你去。”

    阿璇一下便想到老太太那边，便嘟着嘴问：“是不是老太太那边不好说？”

    “只要我们阿璇喜欢，娘自然是要让你如愿的，”卫氏摸着她的额头，眼中尽是温柔，说实话她的长相是那种挑不出一丝瑕疵的，而且她的美是那种涣然天成的柔美，没有一丝妖艳和霸气，这种长相应该是男子最喜欢的。

    所以卫氏和顾阶就很是恩爱，若不是老太太从中阻拦，如今岂会夫妻分隔两地。

    不过一想到丈夫信上写得那些话，卫氏便垂目娇羞一笑。

    此时信阳府中，原本接两个小公子下学的许福，苦着脸看着马车里的两个小人精，哀求道：“二太太在家里等着两位少爷回去呢，你们就别让小人难做了。”

    “许福，你就让我们去看看吧，我们肯定不惹事，”先说话的是顾应承，他作为双胞胎里的哥哥，说话很是有分量。

    许福简直要哭了，原以为六少爷是个无法无天的性子，谁承想五少爷这会也跟着起哄。见他还要哀求，顾应启立即就不高兴了：“我们不过是去看看稀罕而已，你要是再不许，我可就不高兴了。”

    这会穿着蓝色儒生衫的小人，就抱着手臂撅着嘴看他。

    旁边的顾应承立即便又劝：“你放心吧，咱们只去看一会，肯定耽误不得回家的。”

    许福看着对面两个穿着一模一样蓝色儒生衫的小公子，雪□□嫩的小脸，谁说孩子好伺候的。

    最后许福只得让马车拐了个弯，往坊市上去。其实这不是双胞胎第一回出来闲逛了，这会他们是看见同窗带到学堂的蝈蝈，非要过来也买一对。

    此时街市上还是十分热闹，因着如今并没有宵禁，因此不少坊市到晚上都还摆着摊。

    “小公子们要吹糖人吗？”街市上最吸引小孩子的，还是这些吹唐人和画糖人的摊位。

    此时顾应启率先跑了两步，就朝着吹糖人的摊位上跑去。吹糖艺人拿了一点红色糖稀，在裹了裹就用一只芦苇杆抵在上面，接着他一边吹一边捏，没一会一个憨态可掬的小老鼠就出来了。

    “哥哥，我想要，”顾应启看着旁边的顾应承立即便撒娇道。

    “少爷，这些东西可不能吃，”身后的许福赶紧说道。

    顾应启可不管他，指着草秆上插着的一个糖人，便求着顾应承道：“哥哥，就给我做这个吧。”

    其实之所以他求着顾应承，全是因为他如今的月例全被卫氏收着。不过卫氏自然也会给他们零用钱，但这钱是保管在顾应承这里的。

    顾应承自然也喜欢这些，两人凑在摊子前，商量着买什么好。

    结果旁边就挤进来一个人，对着老板大声道：“给我来个这个仙女的。”

    说着，几枚铜钱就落在摊子上，发出叮咚响声。

    顾应启见有人抢先了，便立即着急对老板说：“是我们先来的，我要这个小兔子的。”

    “别着急，小公子，一个一个来，”吹糖艺人见一下子来了这样多生意，乐呵呵地说道。

    顾应启本就是个霸道的性子，况且这次也是他真的先来的，所以立即不情愿道：“不行，是我先来的，给我先做。”

    手艺人见他非要先做，就讨好地对后来的少年说：“小公子，你看要不让他们先做？”

    “那不行，是我先给了钱的，”顾十三在山里憋了快半个月，好不容易下山来，在街市上简直是乐不思蜀了。况且他本身也才十几岁，所以就不愿让着这两个小孩。

    许福生怕生了乱子，就哄两个小少爷说：“要不两位少爷再仔细选选，咱们不着急。”

    “不行，我就要这个小兔子，”顾应启立即说。

    旁边顾十三嗤笑一声：“都多大的人了，还喜欢小兔子。”

    “十三，”就在两边僵持不下的时候，突然有个清冷的声音响起，崔十三一转头看见来人，就没了先前的嚣张。

    宋寒川走到旁边，看他居然为了一个吹糖人，他低头看了两个奶娃娃，看样子不过是六七岁而已。

    “真出息，”宋寒川嗤了一声，顾十三羞地恨不能钻到地底下去。

