    被揭穿了的李子千丝毫没有悔改羞愧的意思，反倒是更加的理直气壮。

    “对！我之前搜索过，就是为了给你物色的，咋地？”

    李子千九不信了，咋，给女朋友挑衣服也算是有罪吗？

    “你他妈早就盘算好了吧？？”墨楠北睁大了不可置信的眼睛，朝着李子千的胸膛上来了一拳。

    “对对对，我就是早都谋划好了的。”

    不装了，摊牌了，就是早都盘算好了的。

    但是那又咋。

    反正是自己的女朋友！

    李子千滑动着搜索到的页面，各色兔女郎服装映入眼帘。

    有可爱的，动漫的，纯欲的，以及性感情趣的……

    “喂喂喂，你别乱翻啊，你这样的手机界面要是被哪个摄像头录上了，还以为我俩干啥呢！”墨楠北慌忙地按住手机，开始查看四处距离最近的摄像头。

    李子千笑笑，他承认，有的模特穿的确实是有些露骨了。

    “那你说，应该哪样的？”李子千把手机往墨楠北那里一推。

    墨楠北斜了李子千一眼，当真是自己挑了起来。

    片刻，又将手机还给了李子千。

    李子千一看，搜索框里的内容由兔女郎后又加入了“樱岛麻衣”四个字。

    这样一来，搜索到的内容就更倾向于cos服装，至少的至少，不会跟情趣搭上边了。

    “我看这个就挺好的。”墨楠北指着一个图片。

    那张图片上是模特穿着黑色齐胸像礼服一样的中长款的裙子，头上戴着长长的的兔耳朵发卡，再加上黑丝和高跟鞋，但更多的是可爱。

    李子千细品了一下，虽然穿在墨楠北身上确实也不错嘛，但是这是不是和兔女郎有点差的远了？

    别偷换概念啊喂。

    “我看这个应该更合适。”李子千咳了一嗓子，指向了另一个图片。

    那是确确实实标标准准的兔女郎服装。

    黑色长兔耳朵发卡，脖子上系着的黑色蝴蝶结，低胸黑色贴身服装，以及黑丝高跟鞋。

    光是把这些元素脑补一下加在墨楠北身上，就知道一定错不了。

    李子千露出一个不可察觉的微笑，更加的觉得这个让墨楠北穿兔女郎作为自己父亲节的礼物确实是一个好办法。

    “这个……”墨楠北有些犹豫，脸上的颜色也出现啦微妙的变化。

    毕竟也确实是没有穿过这种类似的服装啊喂。

    “什么这个那个，就这个啦。”

    李子千麻利地将其加入啦购物车。

    这不就是正正经经的兔女郎吗，有什么好纠结的。

    “你！”墨楠北开始感觉到脸部有一些灼烧感。

    “你什么你！”

    李子千麻利地将其提交了订单。

    嘿嘿，大功告成。

    见李子千如此迅速，墨楠北只好悠悠地骂啦一句，“你个狗东西！”

    “木已成舟，死马已当活马医，万事俱备，只欠东风，买好的兔女郎就像是泼出去的水，你也没办法反悔啦。”说了一堆李子千也不知道自己说了啥，接着就把手机揣进啦兜里。

    “……你他妈不会用的词就别乱用。”

    “你懂不就好了嘛？”李子千又不慌不忙地单词小本本掏了出来。

    “你他妈真是……”

    “abandon，abandon，a-b-a-n-d-o-n，抛弃放弃。”李子千又开始整活。

    墨楠北无语。

    真是癞蛤蟆背小手，装什么螃蟹隔这横着走。

    ……

    放学后在家，认认真真坚持学完两小时的李子千伸了个大大的懒腰，以及在电脑面前蓄势待发了。

    总觉得，好像好久没有摸过游戏了。

    虽然前一天刚在峡谷里厮杀过。

    李子千想了一会，决定把这种感觉命名为认真学习完的后遗症。

    “快，上号。”李子千决定带墨楠北来一局不一样的。

    无限火力，

    虽然也不是纯纯意义上的无限活力，只不过是冷却大大缩减，而且释放技能不会耗蓝，再者就是有大炮台可以把玩家发射出去快速到达线上。

    经过了长时间的学习之后，来一把刺激的无限火力是再合适不过了。

    墨楠北选的光辉，李子千选的天使。

    快乐上单天使在无限火力模式中快乐加倍。

    本来想用光辉辅助的墨楠北却莫名其妙的孤零零来到了中路。

    “你特码的为啥要把大给小兵啊？”虽然身处上路，但李子千一颗心还是挺牵挂中路的，时不时会看看中路的情况。

    果然，过来看看，就会带给李子千小小的惊喜。

    “我我我……”墨楠北没有想到自己拉胯的操作竟然被某人看到了。

    “？？？”

    “你他妈管我，快速清兵不行吗？”墨楠北才不会承认，自己是因为看到敌方中单亚索之后一个激动才打出这样的操作。

    墨楠北眼里想的，等亚索靠近小兵，一个Ｑ将其定住，再秒接E打出爆炸伤害，最后接大完美收割。

    但是实际情况是，还没等到亚索靠近，墨楠北直接一套都出去了。

    亚索没打死，倒是清了一波小兵。

    “就算这是无限火力冷却少不耗蓝，但大也好好放呀！”李子千苦口婆心地劝导着。

    “知道啦。”

    李子千听见墨楠北漫不经心地回了一句，接着便是一声直击灵魂的“卧槽！”。

    果不其然。

    《队友被击杀了》

    “嗯嗯。”李子千点了点头，“快速清兵。”

    放大快速清兵，结果敌方中单直接把自己当小兵给清了。

    李子千想笑，果然，还得是墨楠北能打出来的操作。

    一局游戏下来，李子千的天使毫无意外地在发育成型之后在推上地方水晶之时拿到了四杀，而墨楠北的光辉也趁此机会开了个大蹭到了四个助攻。

    victory！

    拿到了首胜，李子千心满意足地领了领可有可无的奖励之后退掉了号。

    “这么自觉？”看着李子千这样，墨楠北都不好意思说自己意犹未尽。

    “开始码字！”

    英勇的4k党也要有梦想！

    4k。

    冲！

    李子千没有墨迹，直接开始了生死时速。

    豁。

    墨楠北也只好跟着开始码字。

    士别三日刮目相看。

    墨楠北不得不承认李子千这家伙最近确实是在不停的进步。

    即使一步一步迈得小，但是离成功的未来也越来越近。

