    “奇怪，清明去幽湖牧场干什么？”幽灵狂人思索道：“哪里除了有个隐藏副本外，再无其它有价值的东西了呀！”

    “该不会，幽湖牧场还有我不知道的秘密？”

    幽灵狂人一拍脑门，当场决定，去幽魂牧场看一看。

    他的女友紫罗兰倒是觉得，还是见好就收比较好。

    能获得一件白银装备，已经是意外之喜了，趁着清明没回来，还是赶快离开比较好。

    可幽灵狂人不这么觉得，他自认为幽湖镇是他的地盘，而且幽魂牧场又不是清明的，谁都能去，凭什么他不能去！

    幽灵狂人带领着众人，往幽湖镇走去。

    .....

    另一边，林渊一到幽湖镇就察觉到不对劲。

    他无论去哪，总能感觉到有人在监视他。

    林渊隐秘地看向那些监视他的人，那帮人的ID都没有隐藏，是幽鬼公会的玩家。

    他们监视自己是想干什么？

    林渊心里疑惑道。

    但他也没过多在意，只是一个小型公会罢了，随手就可以灭掉！

    林渊没有贸然去幽湖牧场，两个原因。

    一个原因是天色已暗，牧场的NPC已经休息了，自己贸然去打扰他们，总归是不好的。

    另一个原因是林渊总觉得事情不简单，没有任何理由。

    还是先收集一些关于牧场的情报比较好。

    收集情报，林渊知道一个好去处，幽湖酒馆，酒馆内玩家和NPC人数还不少。

    仅花费一银币，林渊就从酒保口中，得知了牧场的一切。

    牧场主叫汉杨，他又一个妻子和三个儿女，汉杨脾气暴躁，在镇上经常与人起冲突，是治安所的常客。

    而他的妻子也是个不好惹的主。

    性格泼辣，强势霸道。

    而他们夫妻的三个儿女们，也都成年，性格随了父母，脾气火爆，常常因为一些琐事，而跟人大打出手！

    小镇上的人，都不敢招惹他们一家子。

    而且，林渊还从酒保口中，得知了幽湖镇经常有NPC失踪，不知下落，有目击者声称，他曾经看到过失踪者，在幽湖牧场附近游荡。

    结合以上种种情报。

    林渊心中已有了推断，还好他没有贸然前往幽湖牧场。

    与酒保告别，林渊离开幽湖酒馆独自一人往幽湖牧场走去。

    而一直在偷偷监视林渊的幽鬼玩家，也将林渊的行踪汇报给了会长幽灵狂人。

    再次来到牧场。

    天黑后，牧场的大门被上锁，牧场中的畜棚和鸡舍时不时传来奶牛和母鸡的叫声。

    供牧场主人居住的双层房屋，灯光已经熄灭，牧场主汉杨和他的妻子孩子，应该已经休息下。

    林渊翻过栅栏，使用隐身符，悄悄往NPC居住的房屋走去。

    房屋大门被反锁，这并不能难到林渊，他对着门锁来了一发暗之矛，直接将大门破坏！

    门锁被破坏，传来一声轻响。

    这声轻响，若是放在平常，没有人会注意到，但此刻是深夜，稍微一丁点动静，都会被无限放大。

    林渊的隐身符，因为使用技能而失效。

    他身子往后一退，整个人缩在阴影里，竖起耳朵，听着屋内的动静，除了轻微的鼾声，再无其它声响，好在屋内没有人发现。

    林渊轻轻推开门，走进屋内。

    房间的陈设和家具摆放，跟普通人家没什么两样。

    听鼾声，这家人全部都住在二楼。

    一楼是客厅、厨房、杂物间和浴室。

    而厨房，则是能产出幽湖布丁特殊副本的入口。

    从酒保口中的信息，可以推测出一个可怕的真相，小镇的失踪者，很有可能是被农场主一家杀害。

    但如果真像是酒保所说，农场主一家并不好相处。

    那他们怎么可能会容忍玩家来他们里农场排队进入副本，副本入口还是他们家厨房。

    林渊觉得这里面很有问题！

    果然啊，能获得一头黑暗鸦宠物的隐藏任务，不是那么好完成的。

    不管真相如何，林渊决定，还是等夜晚时分，亲自来一趟牧场厨房比较好，说不定能有意外发现。

    来到厨房，这里与白天没啥两样。

    林渊倒是发现了不少制作布丁的工具，这里所说的布丁，跟现实世界的布丁，差别还挺大。

    现实世界的布丁就是果冻。

    而幽湖牧场的布丁是西方那种布丁点心，有点类似于糕点，还有肉布丁之类的。

    林渊检查了一番厨房，没有任何发现。

    就在此时，林渊隐约听到二楼传来了说话声，还有下楼的脚步声。

    厨房不大，没有躲藏的地方，林渊扫了一眼技能栏。

    隐身符的冷却正好结束。

