    小屠夫和顾一青交战的时间，看似很长，实际上却非常的短暂，因为双方的爆发实在是太快了。

    当青玉下了城墙，开始远离这处危险地方的时候，整段城墙便已经被彻底摧毁了。

    紧随在青玉身旁的那名北唐皇朝的使者，一脸震惊的回望着身后的城墙——数秒前，这段城墙还是完整的，可现在，他眼前所见却只剩漫天的尘雾，那是城墙被摧毁的齑粉弥漫开来所导致。而且毫无疑问，此前城墙上的所有修士肯定也都已经死了，在这种可怕的破坏力下，那些修为境界甚至还不如他的修士怎么可能活得下来？

    “等……等等我！”他回头一看，便见青玉头也不回的一路奔跑，心中一惊的这名北唐皇朝使节急忙快步跟上。

    可就在这时，一声撕裂空气的颤鸣声骤然响起。

    这名使节还没反应过来，顿时便觉一阵天旋地转，然后就看到了一具无头尸的颈脖处正如井喷般的喷洒着鲜血。

    ——这无头尸的服饰怎么那么熟悉？

    ——啊？啊！

    “啪嗒”的摔落声响起，一颗头颅掉落在地，咕噜噜的朝前滚了好几圈。

    血污满面。

    青玉浑身寒毛炸起。

    她虽不知道身后到底发生了什么事，但她却是感受到了一股极为凌厉的杀意正从自己的身后袭来，还有那弥漫开来的血腥味。所以哪怕不回头，青玉也知道，那位北唐皇朝的使者已经死了。

    上仙第八境，已经算是道基境的范畴了。

    而就连这样的人却是连敌人一招都皆不住，此时的青玉自然很清楚，自己更不可能接得住对方的攻击了。

    黑色的浓雾，如同涨潮的海水，陡然间从青玉的身边涌出，然后化作了一道黑色的铁壁，将青玉的背后护住。

    凌厉的杀机破空而至，与黑色的铁壁轰撞到了一起。

    强烈的气流再一次肆虐而出，方圆数百米内的房屋顷刻间纷纷破碎。

    但那股凌厉的杀机却是成功的被黑色铁壁给拦截住了。

    一名持刀的秀美男子，眉头紧皱。

    黑色铁壁向着中心点的位置迅速收缩，一个人影从中逐渐显现。

    宋白夜。

    “刀神胡定？”

    不同于剑神顾一青有一种忧郁的颓废感，浑身上下都散发着一种“我有故事，你有酒吗”的沧桑气质，刀神胡定的相貌看起来让人有些分不清性别，那是一种精致到甚至让人足以忽视性别的美感。

    胡定的相貌非常俊美，虽穿着此界的男子长袍，但宋白夜却没有在对方的咽喉上看到显著的喉结——虽说喉结并不能代表一切，例如有些男子的喉结就不会特别明显，但这通常也的确是用来判断一个人性别的主要外在特征——但却能够看得到，胡定的双手骨节有些粗大，只是十指却修长且白皙。

    真正的雌雄难辨。

    “你又是谁？”胡定缓缓开口。

    虽说胡定的实力不如顾一青，但既然能够成为谭星的三名护道者之一，胡定自然也是有着属于自己的骄傲。所以此时开口问话之时，其神色平平，并没有因为宋白夜挡下了自己的一刀而感到震惊或诧异，只是双眸流露出来的眼神也确实带有几分轻视。

    或许在胡定看来，如果不是宋白夜能够挡下自己的一刀，那么连让他开口问话的资格都没有。

    宋白夜一脸困惑的望着胡定。

    他的声音，带着一种软糯的口音，但并不尖细轻灵，也不低沉沙哑，依旧给人一种难辨性别的古怪感。

    “你在看什么？”胡定的神色，微有些恼怒。

    “我在想，你到底是男人还是女人？”

    “你猜？”胡定轻笑一声，却是显露出一种异样的魅惑力。

    宋白夜死死的盯着胡定，眼里露出了几分饶有兴趣的神色。

    他曾经请教过小屠夫，问她：怎么样才算人。

    小屠夫当时的回答是：当你有欲望，有梦想，有渴求之物，有心伤之事的时候，你就是人了。

    宋白夜此前一直无法理解，但现在他却是突然有了几分理解。

    “你，猜？”宋白夜轻喃了一声。

    胡定轻笑一声，脸上的妩媚春意更盛，甚至就连肢体动作也变得妖娆起来，看得足以让人感到心火焚身。可偏偏的，胡定的双眼却是显得非常的平静，没有任何欲念，反倒是对宋白夜的举动和神色表露出几分轻蔑。

    刀柄在胡定的手中微微一旋，从正握变成了反握。

    下一刻，胡定猛然挥刀而出。

    但他的心中，却依旧没有丝毫的杀机。

    所以这一道破空而出的刀气，也就显得格外的风轻云淡，甚至可以说是让人有些措不及防。

    心神刀。

    这是胡定的拿手绝活之一。

    死在他这一刀下的修士，没有一千也有八百，可以算是他名副其实的杀手锏。

    可是！

    这一次，胡定这无往不利的杀手锏，却并未能如愿以偿的将对手斩杀。

    在刀气临身的那一瞬间，宋白夜却是又一次化作了黑色的浓雾。

    当刀气撞入浓雾之中的那一刹那，胡定便感到这道刀气与自己的心神失去了联系，这让他的心中猛然一惊——哪怕他在看到刀气撞入浓雾之中，所有的浓雾便伴随着刀气消散，但胡定却也没有因此而放松心神，反而是变得更加的警惕，脸上的神色也显露出凝重。

    甚至，他的左手上也陡然出现了一柄长刀。

    双刀！

    这才是胡定真正最强的状态——自三百年前他失踪之前，他便已有数百年没有使用过双刀，因为能够逼得他认真作战的人，越来越少了，以至于很多人都已经忘了，胡定在被称为刀神之前，他的名号是修罗双刀。

    双刀入手，胡定的双手便猛然轻旋而动。

    一左一右两道刀气，一浑厚、一轻灵，便化作了两条气质截然不同的刀龙，盘旋环绕在胡定的身边，为胡定保驾护航。

    可就在这一瞬间，黑色的潮水，却是从四面八方猛然扑来，顷刻间便将两条刀龙吞噬——尽管这两道刀气在这一瞬间猛然炸裂，撕开了这股黑色潮水的包围圈，让胡定瞄准了一个机会破围而出，但胡定却是知道，在这一瞬间的交锋中，他已经落入了下风之中。

    汗毛炸立。

    胡定的后背骤然一片冰冷阴寒。

    他没有丝毫的迟疑，当即旋身挥刀，便又是一道刀气破空而出。

    纵横而出的刀气，那股强大的气势直接撕裂了大地，化作了一轮弯月向着远处破空而去。

    看似威猛绝伦，但胡定的内心却是猛然一沉。

    因为这一道刀气并没有命中敌人的感觉。

    反倒是那股阴冷的气息，如附骨之疽，更为贴近了。

    “你猜，我现在是男人还是女人？”宋白夜的呵气声，传入胡定的耳中。

    胡定能够感觉到，对方已经贴在了自己的后背上。

    他眉头一挑，却是头也不回超前踏了一步，左手上的长刀猛然朝后一捅，却是把刀当剑来用——刀重气势，利劈砍，但以胡定的修为实力真想要将这刀当作剑用，也不是不可以。

    只是这一刀捅出去后，那种落空感却也依旧让他明白，自己的攻击并没有打中人。

    不过这一次，他却并没有任何错愕和异样感。

    因为这本来就在他的预料之中。

    左手长刀落空，右手的蝉刀便猛然挥刀向后——这两柄刀，一重一轻，是胡定修炼多年的双刀绝技：哪怕是面对敌人的贴身后袭，他也不会有丝毫的慌乱：重刀逼迫对手的身形走位，然后趁此机会以轻刀加速挥斩，直接拿下敌人，这是他无数年里通过实战而磨练出来的一套对敌实战技巧。

    但这一次，蝉刀挥舞而出后，却是依旧落空了。

    ——这怎么可能！

    胡定的内心，第一次出现了心神破绽。

    阴冷的气息，再次贴身而出。

    而且这一次已经不再仅仅只是存在于胡定的身后了，他甚至感觉到自己的右手，也有一股彻骨的冰寒，仿佛自己的右手也被冻结了一般。

    “你猜，我现在是男人还是女人？”

    宋白夜的声音，再一次响起。

    亦如情人低语。

    可他的声音却也同样飘渺不定，没有沙哑低沉，也不似空谷轻灵，实在让人难辨。

    “你到底是什么东西？！”

    胡定心神微乱，然后猛然气势一震，竟然是将真气都化作了刀气，以自损一千杀敌八百的姿态，从周身穴窍猛然爆发而出，直接撕裂了自身周围十米内的空间。

    错乱的刀气化作的激流，如暴走失控的能量一般，不断的席卷着破坏着周围的一切。

    丝丝缕缕的鲜血，从胡定身上的衣裳浸透而出。

    他再也不复先前的从容与美丽，浑身上下都显露出一种狼狈的模样，眼神甚至流露出了惊恐、疯狂、愤怒等等许许多多复杂的情绪。

    “滴答——”

    “滴答——”

    胡定的喝问声，没有任何人回答。

    有的，只是鲜血不断从他身上滴落的声音，在这静谧的空间里显得格外的清晰。

    静谧？！

    胡定像是察觉到了什么一般，猛然抬头。

    此时此刻，他却是才发现，周围所处的环境看似还在奉安国的王都内，但实际上却早就已经不在其中了。因为这里的天空并没有阳光，整个天幕都是一片黑暗，可诡异的是这里却并没有丝毫黑暗的迹象，反而是明亮的、干净的；而除了天空的异象外，胡定并没有在这里感受到任何生气，虽说周围的房屋建筑布局是存在的，也能够被他所破坏，但一座有着数万人的城池却没有任何生气，这正常吗？

    “你到底是什么东西？！”胡定再次出声。

    他已经知道，自己落入了别人的小世界之中。

    但他难以置信的是，自己到底是什么时候被对方拉入小世界的，为什么他一点也没有察觉到周围环境的变化。要知道他如今已经不是人了，而是被裂魂魔山蛛寄生感染的异种，所以他感知世界、判断世界的方式，也早就和人类有了很大的区别，寻常蒙蔽六感的手段对他已经是无效的了。

    “你猜。”宋白夜的身形，出现胡定的面前。

    但此时，胡定的瞳孔却是猛然一缩。

    眼前的这道人影，与之前他所见的那道人影一模一样，可不知为何，此时的一眼却是让胡定感到一种极为强烈的违和感。可偏偏的，他却是完全不知道这种违和感到底从何而来，因为宋白夜此时不管是衣服还是相貌还是姿态动作，却与之前一模一样，并没有任何变化。

    唯一有所变化的……

    气质！

    胡定终于意识到，违和感从而何来了！

    此前的宋白夜，身上并没有气质这种感觉，他给胡定的感觉更多的是一种“物件”的感觉。

    但现在，胡定却是在宋白夜的身上感受到了一种可以称为“气质”的形象，这让宋白夜整个人都变得鲜明活跃起来。而胡定之所以会有一股挥之不去的违和感，那是因为他在宋白夜身上感受到的气质赫然就是自己的形象，这让他仿佛像是在照镜子，结果镜子里的另一个自己却是做出了与自身截然不同的动作。

    惊悚、诡异、恐惧、颤栗。

    诸多的情绪，顷刻间便涌上了胡定的心头。

    此时此刻，他如果还不知道眼前这个俊美异常的人不是人类，那么他就真的就是一头猪了。

    “为什么？！”胡定发出一声怒吼，“为什么你要帮人类？你明明也是异种，是我们的同类！”

    “异种？同类？”宋白夜歪了一下头，然后很快就摇了摇头，“不是的，我是人类。”

    “哈？”胡定气极反笑，“你明明就是异种！虽然我不知道你到底是什么玩意，但你绝对不是人类！你和人类根本就无法共存！你在人类的世界里一旦暴露出真身，那么你的下场就只会和我们一样，被无数人群起攻之！”

    宋白夜摇了摇头：“不是的哦。……我有娘，也有爹，还有一个……妹妹！他们说我是人，所以我就是人类，只是我发育得比较快，所以很多常识还不太清楚而已。但没关系的，我有的是时间可以成长，所以我和你是不一样的。”

    “自欺欺人！”

    “我爹爹说过，不管你是什么样的存在，但只要你觉得自己是人，那么你便是人。”宋白夜缓缓说道，“我妹妹只是一柄剑，但她都可以当人，为什么我不可以？……虽说我现在还不太理解，为什么我妹妹总是对我爹爹说‘求你当个人吧’这种话，但我觉得我爹爹也是人。”

    “怪物！……你们都是一群怪物！”

    宋白夜没有说话，只是有些怜悯的望了一眼宋白夜，然后才轻声说道：“作为你让我有所明悟的礼物，我会让你死得痛快点，并且我保证……不会把你的尸体吃掉。”

