    回到定州的时候，天上正在下大雪，泼泼洒洒，漫天雪白，还穿着一身麻布孝服的张昌宗，行走在这雪白的世界里，若不是牵了匹红马，怕是看都看不出来。

    张昌宗不好惊动旁人，直接回的青庐，跳进他的房里，房子里炭炉烧得暖暖地，郑太太坐在上首，含笑看着在席子上玩耍的宝宁，薛崇秀在一旁看护着，两人面上都带着笑，看张昌宗进来，顿了一下，三人脸上都不约而同的露出笑容来，郑太太笑而不语，薛崇秀柔声问了一句：“回来了？快进来暖和暖和，估摸着你这两天就能回来，已叫厨下备着姜汤，快来喝一碗。”

    “哎！”

    张昌宗答应了一声，人却没动，一路行来伤感凄凉的心境，被家里这生机勃勃地一幕给温暖了不少，情不自禁地，也不管郑太太在不在，快走两步，一把抱住薛崇秀——

    “哎呀！”

    却是薛崇秀和郑太太同时惊呼了一声，薛崇秀脸红，郑太太连忙举起宽大的袖子遮住脸。

    张昌宗却满脸的笑，重重抱了薛崇秀一下，又转身笑容满面的一把抱住郑太太，吓得老人家大惊失色之后赶紧放开，嘿嘿傻笑着搓搓手，待手上身上都暖和了，才一把举起女儿，结果惹得女儿哇哇大哭，被薛崇秀和郑太太联手收拾了一顿。

    薛崇秀舍不得下重手，只是意思意思地捏了他腰一把，郑太太肯定有惩罚他刚才无礼的意思，下手很重，下手的地方还是手臂，疼死了！

    薛崇秀白他一眼，把宝宁抱过去哄，张昌宗嘿嘿笑着，没什么仪态的随意坐到郑太太身边，老太太也懒得说他，只嫌弃地看他一眼，顺手从仆人手里把姜汤递过去，温度刚刚好，刺鼻的气味儿让张昌宗皱了皱眉，然后，仰头一口灌下去。

    看他喝下姜汤，郑太太才问道：“见到了？”

    “嗯！”

    “那现在心安稳了？”

    应着郑氏嫌弃的脸，张昌宗灿烂大笑，重重点头：“安稳了！往后也不乱跑了，就安心在定州待着，守着太太，守着秀儿，守着宝宁，好不好？”

    郑氏白他一眼，却没说什么嫌弃的话，只是道：“是该好好歇歇，大冷天的赶路，你现在是年轻，待你将来老了，有的是罪让你受。”

    张昌宗嘿嘿笑：“就知道太太疼我！”

    郑氏哼了一声，冷笑：“错了，老身疼的是宝宁，不是你，你失宠了！”

    张昌宗只觉得晴天霹雳，大受打击：“不要啊！太太，难道六郎不再是您的心肝小宝贝了吗？”

    郑氏啐他一口，连还嘴的兴趣都没有，一派高冷老太太的样儿，张昌宗只觉得心口拔凉拔凉地，备受打击。

    郑氏畅快一笑，抬手拍拍他头顶：“傻小子！以后啊，可不许再这么大冷天出去了，也是秀儿脾性好，什么都任由你，若是我先前知道，看你敢出去……哼，腿打断，先扔屋里反省三月再说。”

    张昌宗不好意思地低头笑笑，然后，歪头一脸与有荣焉的表情看薛崇秀，嘚瑟：“太太说的是，秀儿确实待我好，以后再不能这么乱来了，我啊，就老老实实地在家守孝吧，若是再乱跑，怕是要被阿娘在下面骂糊弄她的。”

    “胡说！”

    郑氏又拍了他一下，注视他的眼神却十分柔和。自此后，张昌宗再不外出，老老实实地守在青庐，读书练武，间或教导侄儿们。

    京城，女皇的去世，因女皇是以皇后的位份下葬的，按制，守三个月国孝，全国举哀。然明明穿的是孝服，但满朝文武并皇帝却没一个有半分哀戚之色，若细细观察，反而有种轻松的感觉，也是，压在头顶的一座大山没了，表明上不能高兴，私底下难道还不许人偷偷欢喜一下？

    太平公主散了发髻，穿着孝服避居府内守孝，听到手下人回报的时候，还生了一回气，怒着对长子薛崇胤道：“母皇在时，这些人就没一个人跳出来反抗的，人人只争相在母皇面前表忠心，如今人都去了……欢喜也不敢明着来，只敢暗地里欢喜。须知死者为大，母皇再有诸般不好，可也曾是一国之君，身为臣下，而这些人不止不守礼，甚至连欢喜也只敢偷偷地来……如此不忠不仁，毫无担当的做派，何以成事？七郎信重的都是些什么人！”

    言词间，颇为瞧不上。

    薛崇胤苦笑，若叫他说，他那皇祖母……且不论旁地，只为君的气度和用人的智慧，就非当今那皇帝舅舅可比拟的，这一桩事情一出来，倒是能明白六郎为何来信让他低调了。

    太平公主冷笑一声，道：“待过了国丧期，为娘便派人与薛家商议婚期，让阿薛早日过门，大郎你就安心在家里，给为娘的先生个孙子出来再说。”

    薛崇胤不禁脸红：“母亲，您说的都是什么！”

    太平公主本来悲愤的心情倒是被长子的羞涩给逗得乐了一下，道：“成亲生子，传宗接代，人伦大事，有何可害羞的？为娘的不过是看着你七舅不像是个靠得住的，如今朝里又有那所谓的五王上蹿下跳，你可是为娘的宝贝，目前且还不到你上朝问政的时机。”

    薛崇胤如今的眼界也不再是过去，自然懂得母亲为他打算的好，闻言，点点头，若有所思的道：“李唐自立国至今，从未有以功封异姓为王之举，七舅这敕封太过，荣宠太甚，且七舅这些年在朝中并无甚根基，君弱臣强，于国、于臣皆有不利。”

    太平公主嗤笑一声，嘲讽道：“所以，你的好七舅并未贬斥武氏诸子，只降王爵为公爵。”

    “那母亲？”

    “不急，你七舅在朝中势弱，难道为娘的便强吗？非也！总要等六郎出孝后再说。六郎曾说过，手里无兵的权势便如那空中楼阁，看着高大上，实则全无根基。你没看你八舅舅不就是因为手里有兵，方才能在新朝要功有功，要赏有赏吗？”

    太平公主胸有成竹的道：“目前嘛，且低调些，你先成亲，给为娘生个大胖孙子，旁地嘛，若有门人来投，也当鉴别一二，本宫门下，可不是什么歪瓜裂枣都要的。”

    “喏，儿子明白。”

    薛崇胤红着脸，认真的应下。

    然而，国丧期刚过，宫中?发来敕令，拜太平公主驸马武攸暨为司徒，复封定王，实食封一千户，一时荣宠乃武氏诸子之冠。

