    第625章要动也是动小姑娘的小脸蛋

    姹紫嫣红之中，这一色的雪白非常清冷，烈日之下都让人莫名感觉到了一股子冷意。

    高老爷顿住了脚步，面有愠色。

    林苏苏也识趣的停住了脚步。

    亭子里的白袍女人忽然笑了，笑声幽幽，有几分骇人的道，“时隔多年,高老爷还能从下面走得出来，真是好本事！”

    高老爷冷笑，“怎么，堡主这是看不惯老夫的好本事了？”

    女人继续幽幽笑，“怎么会，雪幽堡全凭本事来去,高老爷既然来到了这里，不如过来喝一杯茶？”

    这个老巫婆，有这么好心？

    高老爷一脸警惕的看了她一眼,冷笑，“堡主突然间这么好说话，老夫可真是不适应！

    喝茶就不必了，老夫是个俗人，不配跟遗世独立的堡主喝茶，就不留在这里碍堡主的眼了。”

    说罢，看向林苏苏道，“小紫，咱们走！”

    林苏苏看了白袍女人一眼，不好说什么，乖乖点头。

    才走两步，白袍女人幽幽的又笑了，“高老爷可以走，至于小紫嘛，不是想要温柔香么,过来陪本堡主说说话儿，本堡主心情好的话，说不定便会送你一株温柔香呢。”

    林苏苏一听，顿时停下了脚步。

    高老爷立即像只炸毛的雄狮，一步站在了林苏苏的面前，将她护在了身后，冷声道，“苗大雪，无论你想做什么，警告你一句，别打小紫的主意！”

    女人忽然哈哈大笑了起来，笑声幽幽，让人心里莫名发毛，“本堡主想要打谁的主意，高老爷管得着么！”

    说罢，微微转向了林苏苏，嗓音忽然便变得温柔了些许，“小紫，过来。”

    这就是雪幽堡堡主了，接近她就能拿到温柔香,林苏苏实在低挡不住这诱惑，抬脚就想过去。

    高老爷一把捉住了她的胳膊,低低道，“小紫，别信她，这女人心思狠辣，她不会给伱温柔香的。”

    林苏苏看向高老爷，一脸掩饰不住的渴望，“可是爹爹，我想要，我想要温柔香。”

    高老爷：“……”

    正色道，“都说了，她不会给你！”

    林苏苏低低道，“既然来了，试一试又何妨，万一堡主真的肯给呢！”

    高老爷老脸一绷，沉声道，“这女人刚刚差点把咱们父女弄死，你还敢相信她？”

    林苏苏嗫嗫的道，“我们这不是没事么，万一堡主……”

    “没有万一，爹爹不许你靠近这个心如蛇蝎的女人！”

    高老爷不容置喙的一句，拉着林苏苏就走。

    林苏苏正纠结着要不要挣扎呢，忽然一道白纱飞来，一下子缠住了她的身子，猛的一股子力道拉扯，她的身子直接飞到了半空，下一秒便落在了凉亭里头。

    林苏苏眼前一阵发黑，踉跄了一下才站定。

    高老爷气了个脸色铁青，几个大步奔了过来。

    两个侍女往前一站，将高老爷堵在了凉亭外头。

    高老爷气得破口大骂，“苗大雪，老子不许你动小紫一根汗毛！”

    白袍女人幽幽笑，“本堡主动小姑娘的汗毛做什么，本堡主要动也是动小姑娘的小脸蛋。”

    说罢，戴着长长指甲套的手伸了过来，要抚向林苏苏的脸蛋。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

