    第168章皇后收权

    腊月二十刚过，九儿歇在暖阁内，左手拿着话本看着，右手偶尔捏了水果往嘴里塞着，康熙从外面进来，站在大殿内烤火，瞧着九儿像小仓鼠一样，鼓着两颊吃着东西。

    “九儿，咱们的小格格今日可乖？”康熙虽喜欢儿子，却更喜欢先和九儿要一个格格，能再陪着小九儿一起长大。

    九儿放下手中的话本望去，康熙已脱下披风大踏步的走进来了。

    “阿诨，今日不忙吗？”九儿丢下手里的叉子，准备下榻迎接。

    康熙快走几步稳住了九儿的身子，让她别乱动了。

    “蒙古诸部的首领携带女眷去慈宁宫了，龙卫的人说了，殿内发生了激烈的争吵声，不知道皇玛嬷是否会被气到。”康熙担忧起来。

    太皇太后的年龄越发的大了，现在又在撤藩的最关键时刻，南边不少的官员还是看重太皇太后的，康熙只能容忍太皇太后插手前朝政务的举动。

    “阿诨，让御医去看看，我记得齐御医是太皇太后的心腹御医呢。”九儿略微考虑了一会，扭头看向康熙说道，“不行就安排他迅速回宫候着，防止太皇太后被气倒。”

    康熙捏了捏她的鼻子：“你关心皇玛嬷，不知对方是否愿意被咱们关心呢。”

    二人说着话时，图里琛从外面进来，远远的站在冬暖阁的门口。

    外面气温很低，图里琛却满头大汗，九儿瞧见他的模样，感到事情有些不妙。

    “图里琛，可是有急事儿？”九儿扶着康熙下了软塌，又走到康熙的面前，给他整理的着常服。

    “万岁爷，太皇太后被气倒了，胡御医去诊脉后，说情况不是很好，求万岁爷能准许齐御医回宫诊脉。”图里琛语速飞快的说道。

    情况不好？康熙和九儿震惊的对视一眼，二人刚才提到让齐御医回去坐镇，现在就传出了这个消息。

    “进宫请安的首领和其家眷们可被扣下了？”康熙微蹙眉头问道。

    “回万岁爷，苏嬷嬷着人传话，哪些人都以扣在了慈宁宫内，求万岁爷回宫主持事情的。”图里琛赶紧转述道。

    “九儿，你随着朕回宫。”康熙看向九儿说道，“李德全，你通知皇后在畅春园内约束好奴才。”

    “阿诨，太后娘娘和姑姑那里也要说的，这事儿可瞒不住。”九儿现在关心两位太后是否能撑住。“您应该亲自过去和太后、姑姑说实情，以得到二人的帮忙。”

    太后是个心思重的，难保不会自责的。

    偌大的畅春园，光凭着皇后镇压，肯定会出现纰漏的，两位太后都是身经百战的宫妃了，对这些都是能处理好的。

    “准备软轿。”康熙和九儿更换了素服后，赶紧坐在软轿往春晖堂走去。

    稍晚，春晖堂内正叫了午膳，两位太后更说着过年的事儿，二人是分工合作，不光压着皇后事事精心的准备过年事情，还要关注出征的朝臣的官眷们的情绪问题。

    “万岁爷、贵主儿，您们怎么过来了？”乌日格从殿内迎了过去，发现下了轿子后，脸色不佳。

    “嬷嬷，您令人守住殿内的大门。”康熙低声吩咐道。

    九儿随着康熙进殿后，先和康熙一起行礼，两位太后仔细看着二人的表情，心里咯噔一下，不知什么地儿发生问题了。

    “玄烨、九儿，这是.....”太后挥挥手，让二人起磕后，心里着急的问道。

    二人行礼后落座，康熙眼神微微的闪着：“皇额娘，皇玛嬷不行了，宫内传了消息，今日左翼科尔沁部落的首领们携带家眷去请安，与皇玛嬷发生了争吵，胡御医在慈宁宫内救治呢。”

    什么？！太后腾的一下站起来，直愣愣的看着康熙。

    “皇额娘出事儿了？”太后焦急的问道。

    “皇玛嬷现在情况不好，我已让齐御医回去了。”康熙眼圈红红的说道，“九儿还说让齐御医这两日回去候着，担心皇玛嬷见到家人们过于激动，万万没想到，今日就出事儿了。”

    “这不怪你，皇额娘是要礼佛，那些人自从先帝走后，就没一日是安分的。”太后颓废的坐在椅子上，“乌日格，收拾好东西，我今日随着皇帝赶回去侍疾，佟妹妹留在畅春园内坐镇即可。”

    “皇额娘，您和额娘都留下吧，我领着九儿回去陪着，皇后膝下有承祜，暂时无法侍疾，”康熙恳求道，“我也不放心把九儿放在这边呆着。”

    “没了皇额娘镇压，你和九儿压制不住那些首领，没准那些人反而会反咬一口的。”太后拒绝道，“佟妹妹，畅春园就交给你了，皇后若是敢反抗，就直接呵斥。”

    “您先回宫吧，我会处理妥当的。”佟太后起身准备告辞，瞧着九儿微微隆起的肚子，有些担忧，“九儿可能支撑的住？”

    “姑姑，我能行。”九儿安抚的笑了笑。

    “玄烨，我先随着你们一起回去，乌日格在后面收拾东西。”太后交代道，“事不宜迟，赶紧走吧。”

    话音落下，三人穿着厚重的披风坐在龙撵上一起赶回宫了，龙撵刚刚离开畅春园，皇后那边得了消息，她刚想去澹宁居恳求一同回宫，却被胡嬷嬷叫住了。

    “主儿，您趁机独揽畅春园的权利，不必回宫侍疾更好？”胡嬷嬷安抚皇后的情绪，“回去侍疾能得了个好的名声，无法掌控实权，再者，承祜阿哥的身体越发的不好了，您还是照顾承祜阿哥的身体更重要。”

    皇后心中升起一股子怨气，承祜的身体都成她的心结，连赫舍里氏一脉都找了不少有名的大夫，希望能治疗好承祜的身子，次次抱着希望过来，却次次失落而去了。

    胡嬷嬷的提议让皇后犹豫起来，她能死死的控制住畅春园的权利，对以后更好，太皇太后只是暂时病危，这老太太的命硬，应该能撑过来的。

    “嬷嬷，你叮嘱下去，让畅春园的总管们都齐聚云涯馆，我有事儿要交代。”皇后坐下后，拿定注意收权了。

    (本章完)

