    九月过得很快，而对于程大熊来说，整个九月却是过得极为艰难。

    九月四号，股市开盘，这一天，股市大涨，他借钱买的四十万基金一天收益甚至超过了一万。

    “哈哈，果然本金多，在股市中挣得也多。”程大熊很是兴奋。

    他在之前的两个多月时间，一共才挣了不到三万，现在一天就一万多。

    “再来三天，我甚至能超过一个暑假的收益了。”

    心中兴奋，此时他心中也是有点后悔。

    “早知道我一开始就借这么多钱。”

    现在正是行情大好的时候，A股“大牛市”时期，若是他的本金还是之前的十万出头，估计今天收益也最多三千的样子，根本不可能有一万多。

    而若是一开始，他就有四十万，那么他的收益已经有十几万了！

    “现在也不迟！”

    四号晚上，看着自己的收益更新，程大熊更是激动，甚至在想着自己要不要再借点钱来买基金，继续扩大自己的收益。

    人的心是永远不会满足的，挣三千的时候想着挣五千多好，挣五千的想着挣一万多好。

    挣一万的想着挣两万，两万想着三万…

    最后，就算年收入超过一千万，都不会有满足。

    在奔向更好生活的时候，这一丝不满足有很大作用，可以让人更大动力。

    但是在一些地方，这不满足却是足以毁灭一个人。

    四号一天挣了一万多，这对于家境很普通，甚至可以说比较贫困的程大熊来说，简直是一笔天文数字。

    他的父母不知道要挣多久才能攒到这些钱。

    这兴奋情绪一直持续到了五号上午十点。

    A股上午九点半开盘，前面半个小时一下子冲到了两个点，更是引爆了大家的情绪。

    “哈哈，大牛市来了！”

    “昨天收益两万，今天看这涨势又能收入两万多。”

    “车房已卖，跑步进场。”

    ……

    一道道的评论，明显都有着兴奋情绪，显然大家都挣钱了。

    程大熊在课堂上偷偷看着手机，脸上也是带着兴奋之色。

    “唉，大熊，怎么这么高兴啊？”赵康昊疑惑问道。

    “嘿嘿，赵哥，你看。”他将手机给赵康昊看了一下。

    “哇，挣了这么多啊。”赵康昊看到了程大熊的收益，很是惊讶道。

    “是啊，赵哥，现在可是A股几年一次的牛市，现在不抓紧上车，以后几年想挣钱就难了。”程大熊兴奋道，颇有股市专家的感觉。

    “算了吧，我对这个不怎么懂。”赵康昊摇头道。

    他对自己认知还是有的，他就算挣钱，也只会挣自己认知内的，对于股市绝对是敬而远之。

    见赵康昊不感兴趣，程大熊也没有多说什么，继续兴奋的刷着评论。

    不过到了十点后，程大熊脸上的兴奋之色消失了一些，因为A股忽然跳水，两个点在短短几分钟时间就跳到了一个点。

    而这一跳，也将程大熊心中预计的收益给跳没了一半。

    这种感觉太难受了，不过根据他的预估，若是现在点数维持到收盘，他依然能挣五千。

    但是接下来A股上上下下反复跳，到了十一点半收盘，此时只剩下0.1个点了，勉强维持着红色。

    而他的基金收益加起来估计都没有五百，有两个基金已经转绿了。

    中午吃饭，程大熊都感觉不香。他目光都舍不得离开手机，一直在刷着评论。

    “小A怎么大跳水啊。”

    “专家已经找到跳水原因了，外界忽然出现了利空。”

    “大家别担心，这个关头，下跌就是在给人上车的机会！我买的少，还希望小A多跌一点呢。”

    一道道评论也给了程大熊信心，他期待着下午A股再次反弹。

    好不容易等到了一点开盘，不过期待的情景没有发生，这一次A股继续横跳，每一次跳，都会下降一些。

    等到了下午三点收盘的时候，其竟然绿了两个点。

    而程大熊的基金也是差不多，今天亏损了接近一万！

    从上午开盘收益三个点到收盘负两个点，心中预估收益从一万多到负一万，程大熊完全体验了一股做山车的感觉。

    “外面怎么发生大利空了？不然今天我肯定还能涨！”

    他心中忍不住骂道。

    昨天的收益一下子就跌去了一大半。

    虽然亏了一万，但是在他心中，自己今天亏了两万！

    “加仓加仓！”

    “现在下跌就是在倒车，不加仓就没机会了！”

    程大熊心中骂着，却在继续看着评论区，此时评论区很多人依然是很乐观的态度，一大堆叫嚣着加仓的。

    程大熊看了一下自己的借款软件，此时他其实还有的软件没有借到。

    想了一下，他没有加仓，准备看看明天的情况再说。

    实际上，这个时间他也加不了仓了，就算加了，也算明天的。

    第二天很快到来，这一天A股低开，随后拉伸，一整个上午都在横盘，不涨不跌的那种。

    程大熊一直在盯着，期待着能涨起来，但是下午又是跳水，跳了两个点。

    这一天，程大熊的收益又跌去了近一万！

    四号一万多的收益不仅全部跌没，而且还将暑假里面他的收益跌去了一些。

    此时他的总收益也只有两万了。

    程大熊明显有点心慌，他之前买这个从来没有遇到了两天就跌去两万的情况。

    “怎么又跌这么大的？”他心中想着，有点后悔自己一下子买这么多了。

    涨的时候恨自己买的少，跌的时候恨自己买的多。

    时间已经来到了两点五十几，程大熊打开评论区，他看一下评论准备找找原因。

    “主力厉害啊，连续两天大跌，暴力洗盘，收集筹码！”

    “金九银十，九月份不大胆买入，难道还等着其他月份挣钱么？”

    “已加仓！”

    “明天必反弹！”

    评论区内很多人满是信心，那些大V也是出来公布自己的加仓。

    总之就是一句话，大胆加仓，等待上涨！错过了这一次“大牛市行情”，下一次就要再等七、八年了。

