
　　晚上下班，杜飞回到四合院。

　　远远就看见一个人，在他们院大门外边，鬼鬼崇崇的探头缩脑。

　　杜飞不由得多看了那人一眼。

　　这时那人听见有自行车的声音，也扭头看了过来。

　　杜飞看清他的相貌，虽然长得人高马大的，但看面相撑死了十五六岁。

　　皮肤黑黝黝的，长得浓眉大眼，样子不好看但也绝不难看，眼神带着一股乖张。

　　杜飞稍微减速，顺势迈下右腿，左脚踩着车蹬子，滑行到院门口下来，冲那少年问道：“爷们儿，找谁呀？“

　　那少年愣了一下，抿着嘴唇，打量杜飞，却一句话不说转身就走。

　　杜飞觉着奇怪，不过他也没多管闲事跑上去拦住对方。

　　眼看那少年走远了，才推车子进了院子大门。

　　刚一进门，就瞧见三大爷在他们家门口擦自行车。

　　“嘿！小杜下班啦~”三大爷笑眯眯的打折招呼，又冲门外努努嘴：“外边那小子，你认识？看你跟他说话来着。”

　　杜飞道：“嗐~我哪儿认识，看他在门口探头缩脑的，问他找谁来的？“

　　三大爷道：“他找谁的？"

　　杜飞笑道：“也没说找谁，转身就走了。“

　　三大爷撇撇嘴道：“我看那小子不像善茬儿，恐怕是找谁打架来的。“

　　杜飞道：“也不一定是咱们院儿的，附近能惹事的半大小子可不少。“

　　三大爷道：“那倒也是~咱们院里这帮孩子还真没太出格的。”

　　杜飞笑了笑，推车子往里走：“得嘞，三大爷，我先回了，您忙着。“

　　眼瞅着杜飞进了中院，三大妈腿脚麻利的从他们家钻出来，来到三大爷身边问道：“老头子，解放上班那事儿你没问问？过完年都多少天了。“

　　三大爷一边擦自行车，一边说道：“你看你急什么！眼瞅着星期天他就上咱家相亲来了，就于欣欣那么漂亮一姑娘，又是高中生，家世也不差，这事儿甭管成不成，他杜飞都得领情。到时候~不用咱们催，他就得把事儿办了。“天籁小说网

　　三大妈不以为然道：“就介绍个对象，哪有你说的那么邪乎。再说那于欣欣要真是咱家亲闺女还行，

　　她跟咱家不沾亲不带故的，就算将来真跟杜飞成了，也指不定是怎么回事呢！“

　　三大爷自信满满道：“老娘们家家的，你知道什么…“

　　杜飞进了中院。

　　这个钟点，家里有人做饭东屋，基本上都是到家就吃饭。

　　所以杜飞回来也没在院里看见什么人，只遇见从菜窖往外拿大白菜的易中海。

　　俩人打声招呼，杜飞推着车子往后院走。

　　却在路过贾家的时候，突然听到里边传出秦淮茹的叫声：“这不可能“

　　杜飞愣了一下，下意识看过去，不知道秦淮茹和贾张氏唱的是哪一出？又有什么不可能的？

　　可惜秦淮茹只叫一声，接下来就压低了声音，贾张氏说话也叽叽咕咕的。

　　杜飞总不能跑过去听墙根，索性直接走了。

　　如果真是什么要紧的事儿，回头秦淮茹肯定会来找他，到时候自然要说的明明白白。

　　要是没来找他，就说明不是什么重要的事，也就没什么探究的价值。

　　杜飞熟练的运用辩证法，转化着矛盾的对立统一，推着车子进了后院。

　　到了家门口刚停好车子，从鸡窝里摸出俩鸡蛋来，就见许大茂晃晃悠悠从外边进来，看见杜飞顿时眼睛一亮，笑着叫道：“兄弟…”

　　杜飞回头一看是他，也笑呵呵道：“呦~茂哥，您今儿是有啥喜事儿，笑得跟花儿似的？”

　　许大茂眉飞色舞的走过来：“托您的福，还真是好事！”说着到了跟前，瞅瞅左右无人，压低声音道：“就今儿下午，我那个工转干’的事儿…成啦！“

　　杜飞对于这个结果倒是没太惊讶，以他对李副厂长的了解，这绝对是一个拿钱办事儿的人。

　　而且许大茂是他带去的，通过过年在机关大院的偶遇，李副厂长应该不难猜到他跟楚家的关系。

　　再加上许大茂送礼送的足，这事完全没有理由办不成。

　　杜飞道：“那可得恭喜您。“

　　许大茂嘿嘿一笑：“兄弟，今儿晚上不方便。等过两天，我能弄一个好东西！到时候我请你。”

　　杜飞被他故弄玄虚勾起几分好奇，笑着道：“这关子让你卖的，啥好东西，这么神秘？”

　　“到时候你就知道了！我先回了~”许大茂不肯透露，转身向家走去。

　　杜飞虽然好奇，但也沉得住气，说了声回见您，也自顾自回家。

　　而他刚一进屋，就听见“喵”的一声。

　　小乌竟规规矩矩坐在门口！

　　仰着头，立着耳朵，瞪着圆溜溜的大眼睛，好像在说：“欢迎主人回来，您辛苦了！“

　　杜飞愣了一下，却是一头黑线，自从雷老六带着老杨来过之后，小乌这货就好像有点不正常。

　　不过话说回来，小乌这样子倒是挺可爱的。

　　可惜杜飞不吃它这套。

　　换完了鞋进去，揉着小乌的猫头笑道：“卖萌也没用，我这可没有烤鱼片。“

　　“喵呜~”

　　小乌不满的叫了一声，晃着脑袋甩开杜飞的手，有些郁闷的走开了。

　　与此同时，在中院的贾家。

　　秦淮茹仍有些难以置信，看着贾张氏道：“妈，您没跟我开玩笑吧！这才几天啊~过完年我回去，还好好的呢！"

　　贾张氏一张胖脸皱的跟菊花似的，郁闷道：“谁说不是呢？“

　　秦淮茹咬了咬嘴唇，焦虑道：“妈，您把详细情况好好跟我说说。”

　　贾张氏拍了一下大腿，叹道：“唉~今儿一早，我坐车到你们秦家屯，肯定得先上亲家家里看看…“

　　秦淮茹默不作声的坐在旁边听着。

　　贾张氏缓了口气：“我跟亲家母说话，就提到这件事儿了，亲家母还说你四叔家这次算熬出头了。“

　　秦淮茹忙问道：“您就听我妈说的，没上京茹他们家看看去？

　　贾张氏道：“那哪能呢！去都去了，也不差多走那两步。但去了我扑了个空，那丫头根本没在家。“

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百一十四章 失算免费阅读。https://xs.23sk.com 