
　　第198章叶青酒的心愿

　　听见说话声，叶妈妈从厨房里走了出来，笑眯眯的看着两个人，“回来啦？”

　　“妈，今天是什么日子呀。”叶青酒这会儿眼神里带着一点狐疑。

　　她总觉得今天应该是个什么特殊的日子。

　　闻言，一旁的张妈站不住了，“清酒啊，今天可是你妈妈的生日！你这孩子，怎么连妈妈的生日都记不住。”

　　听见张妈这么说，叶青酒脸色有些难看了，居然是妈妈的生日。

　　因为从小没有跟着母亲一起生活，所以叶青酒对妈妈的生日就没有印象。

　　她有些愧疚的看着叶妈妈，“妈，你怎么早不说。”

　　叶妈妈笑了笑，“这有什么好说的？我这把年纪了，又不像你们小年轻，还要过个生日，年就越大，就越是怕过生日。”

　　两个小家伙向来聪明的很，听见是外婆生日，都凑了过去，诺诺看着叶妈妈，眼睛一眨一眨的，写满了认真，“外婆，你蹲下来。”

　　叶妈妈看着小妮子可爱的表情，配合的蹲了下来，“怎么啦？”

　　诺诺伸出小肉手抱着外婆的脸，“吧唧”就是一口，“祝外婆生日快乐。”

　　言言凑在左边脸上也亲了一下，“外婆长命百岁。”

　　两个宝贝嘴巴像是抹了蜂蜜一样，叶妈妈开心的不得了，“好好好，外婆争取变成一个老妖精。”

　　听了叶妈妈的话，叶青酒哭笑不得，“妈，您这是说什么呢。”

　　“好了好了，吃饭吃饭。”叶妈妈笑着上了桌。

　　姜承也不知道叶妈妈的生日，所以什么礼物都没有，这会儿正琢磨送叶妈妈什么礼物，可是家里，有的就是什么酒啊茶叶这些，这些东西送给叶妈妈肯定是不合适的。

　　他想了半天，叶妈妈是个艺术家，估计对字画什么的比较感兴趣，上次送她一副她和叶青酒还有两个孩子的画儿。

　　这次不如画一张她年轻的时候，旁边在画上年幼的叶青酒，她们母女俩本来就聚少离多，童年的时候几乎没有在一起。

　　这幅画，或许可以弥补一些遗憾。

　　嗯，就这么定了，等吃完饭就行动。

　　这会儿叶青酒已经抱着两个宝贝坐在了饭桌上，叶妈妈看着张妈，“你就别客气了，一起吃吧，这么多年了，还是感谢你帮我把女儿照顾的这么好。”

　　张妈笑眯眯的看着她，“夫人啊，客气什么，这都是我应该做的啊。”

　　一家人坐在桌上开始吃饭，这会儿叶青酒心里实在不是滋味，妈妈的生日自己都不记得，居然还要她自己做饭。

　　自己真的是太不懂事了。

　　叶妈妈见她低着头泛起心事，朝她碗里放些菜，目光格外温柔。

　　“快吃啊，这你小时候最喜欢吃的，妈妈原来不会做，现在特意学了，就是不知道我们家青酒现在长大了还喜不喜欢吃这些了。”

　　叶青酒心里本来就难受，一抬头撞上了妈妈的目光，一下没忍住，眼眶开始发酸。

　　她吸了吸鼻子，“怎么会，长大了也喜欢吃。”

　　说完把妈妈夹的菜放进自己嘴巴里。

　　虽然不如外婆做的好吃，但是多了一份别的味道，这大概就是妈妈的味道吧。

　　“怎么样？好吃吗？”叶妈妈笑眯眯的看着她。

　　叶青酒这会一双漂亮的眼睛泛着红，眼里的光莹莹闪动，看起来美极了。

　　“好吃。”她声音闷闷的，还发着颤儿。

　　姜承听见这个声音，知道这妮子八成是要哭了。

　　一只手从桌子底下伸了过来，放在了叶青酒的手上，被人这么一抓，叶青酒这才从悲伤里出来，她看了一眼姜承，“你干嘛？”

　　姜承笑眯眯的看着她，“快点儿吃饭，待会还有的要忙！”

　　闻言，叶青酒皱了皱眉头，这人有病？

　　妈妈生日他居然说要忙？

　　她看着姜承，一脸的愤愤然，“你去忙吧，我今天没事儿，我要陪妈妈。”

　　闻言，姜承一脸无奈，“你这妮子，真是......”

　　听见要忙，叶妈妈忙道：“快吃饭吧，吃了就去忙你们的，我一把年纪了，真的不想过什么生日，就是大家一起吃个饭，我就很开心了。”

　　“外婆做的饭可真好好吃。”诺诺吃的小脸油乎乎的。

　　言言嘴角还占这米饭，“就是，外婆做饭都快跟爸爸一样了。”

　　看着两个孩子乖巧的模样，桌上的四个大人都忍不住笑了。

　　吃了饭，姜承就要拉叶青酒进屋。

　　叶青酒还在为他刚才说的话生气呢，这会儿一点儿也不想跟他走。

　　姜承一脸的无奈，叶妈妈这会正好起身要去洗手。

　　见叶妈妈走了，姜承这才戳了戳叶青酒，“媳妇儿，我发现你很容易冲动啊，我话都没说完你就急了？”

　　闻言叶青酒瞪了他一眼，“那是我妈妈，我能不急吗？你明明知道我没有买礼物呀，连陪她一会都不肯，她肯定会伤心的呀！”

　　姜承笑了笑，趴在她耳边把刚才自己的想法一五一十的说了出来。

　　听了姜承的计划，小妮子瞪大了眼睛，一双瑞凤眼明晃晃的格外招人喜爱。

　　“我有照片，在书房，咱们过去找！”

　　说完拉起姜承的手就朝二楼的书房去了。

　　进了书房，她从书柜里翻出一个相册，从相册的外表看，应该是有些年头了。

　　她小心翼翼的翻开相册，里面都是她和叶恩的一些照片，还有自己单独的照片，唯独没有叶妈妈的。

　　姜承一脸为难的看着她，“这不行啊，咱妈年轻时候的照片也得来一张啊。”

　　他只是画画技术好，可是脑补能力不行啊。

　　叶妈妈现在也是年过五十的人了，和年轻的时候相比，肯定是有些变化的呀。

　　闻言，叶青酒笑了，“你急什么，我就是先给你看我的。我妈妈的照片家里有一张，我这就找。”

　　说完叶青酒走到书柜旁边开始找了起来。

　　姜承看着叶青酒小时的照片，看样子应该是在公园里的，她穿着公主裙，扎着两个小辫子，一双眼睛灿若星辰，头上还点了一个红点点。

　　手里拿着一个洋娃娃，模样可爱极了。

　　照片上的时间显示是6月1号，看样子应该是这妮子去公园里过六一了。

　　再翻一页，是在学校门口，小妮子应该上小学了，穿着校服，扎着马尾辫，朝着马路对面的人扎着手，姜承心里忍不住猜想着，这大概是叶青酒的爸爸接她放学的吧。

　　还想在看，叶青酒已经拿了一本厚厚的资治通鉴走了过来。

　　她把书放在桌子上，一本正经的翻了起来。

　　姜承一脸好奇，“这书是谁的啊？”

　　叶青酒一边翻书一边回了一句，“这书是我爸爸的，小时候他把我妈的照片全烧了，怕我看到了伤心，但是自己却偷偷藏了一张，就在这本书里。”

　　说完她眼睛一亮，从书里拿出一张老旧的照片，“你看，就是这张！”天籁小说网

　　姜承朝着照片仔细地看了上去，他惊讶的发现，原来叶青酒的美貌居然是遗传了妈妈，只是后者的美多了些高贵和清冷。

　　看起来更是神圣不可冒犯。

　　姜承满意的拿过了照片，坐在了窗户边的画架上，叶青酒怕光线不好，帮他把灯打开。

　　姜承看着面前的白纸，“青酒，你最希望你和妈妈在一起做什么？”

　　闻言叶青酒皱起了眉头，其实她一直都有一个幻想，就是妈妈能放学的时候向别人家的家长一样来接自己。

　　然后拿掉自己身上的书包，摸摸自己的脑袋，说一声，我的青酒今天辛苦啦。

　　这是她十几年来的梦，很奇怪，这个在现实里没有出现过的场景，在梦里确实经常出现。

　　即使到现在，她也总是会梦到妈妈笑眯眯的看着自己，然后帮自己拿掉书包。

　　这可能就是大家说的日思夜想吧。

　　“我想让妈妈接我放一次学。”她睫毛颤颤，但是说话的时候，姜承有感觉到了瞬间的心酸。

　　“好。”

　　他答应着提起了笔。

　　自己的媳妇儿自己最是了解不过。

　　姜承在纸上熟练地画着，叶青酒就坐着沙发上看着他。

　　半个小时过去了，姜承停下了手里的画笔。

　　一张叶妈妈接小叶青酒放学的画面跃然于纸上。

　　画的叶妈妈一只手提着叶青酒的书包，一只手抚摸着她的小脑袋。

　　她眼神里的溺爱藏也藏不住。

　　小叶青酒这会正抬着头看着妈妈笑，看得出来她很幸福。

　　叶青酒看见这幅画的时候眼泪不受控制的，大颗大颗的往下掉。

　　可是在这一瞬间，自己的一颗心有跳动的格外有力。

　　有一种，终于圆满了的感觉。

　　她擦了擦眼泪，吸了吸发红的鼻子，“谢谢你，姜承。”

　　姜承一把将人拦在怀里，“傻媳妇儿，你真的不用跟我说谢谢。”

　　说完他帮叶青酒擦了擦脸上的泪水。

　　湿漉漉的。

　　他笑了笑，“走吧，我们把这幅画送给妈妈。”

　　叶青酒重重的点点头，“嗯。”

　　两个人下了二楼，叶妈妈这会正坐在客厅的沙发上和两个宝贝一起玩儿，看起来和蔼的不行。

　　张妈在厨房里洗锅，流水声哗啦啦。

　　姜承走到叶妈妈面前，“妈，送您的生日礼物，希望您能喜欢。”

　　说完把手里的画打开。

　　叶妈妈看见这幅画的下一秒，整个人都愣住了。

　　片刻后，一双有些苍老的眼睛泛起了细碎的光。

　　她走过来，摸了摸画里的叶青酒，“这，这是青酒小的时候。你画的真的是太像了。”

　　叶青酒笑了笑，“妈，这是你年轻的时候呀，没想到妈妈年轻的时候就这么漂亮了。”

　　叶妈妈看着画面，忍不住感慨万千。

　　叶青酒是自己的孩子，没有那个家长不希望去学校门口接自己的孩子放学。

　　可是偏偏自己没有去过。

　　她能不想去吗？

　　这幅画，不光完成了叶青酒的心愿，也是完成了叶妈妈的心愿啊。

　　她的手在画上反复摩挲着，“画的真好，真好看。”

　　两个宝贝看见外婆和爸爸妈妈在看画儿，都跑了过来，诺诺歪着脑袋看着外婆，“外婆这个人是不是你呀！”

　　叶妈妈笑了笑，“当然是我。”

　　诺诺一本正经的指了指画里的叶青酒，“所以，这个人是妈妈吧。”

　　叶青酒点点头，“对呀，是妈妈呀。”

　　言言看着画突然笑了，“好像爸爸妈妈接我们放学的时候呀！”

　　叶妈妈这会儿心里感动的不行。

　　“姜承啊，谢谢你，青酒能找到你这么细心地人我也就算是放心了。”

　　“妈，您放心，我会用一辈子的时间对青酒好。”

　　姜承说完把手里的画递给了叶妈妈，叶妈妈把它那进了屋子，看了一遍又一遍，这才小心翼翼的收藏起来。

　　......

　　第二天一早，孙铭一如既往地去蒙丽丝幼儿园送糖糖上学，没想到，在幼儿园门口居然在一次碰到了胡珊珊。

　　她是来帮姐姐送孩子的。

　　两个人撞上了，心里都有些尴尬。

　　胡珊珊这会有些犹豫要不要跟他打个招呼，毕竟也算是认识了，可是一想到他昨天闯进自己家里，还要去卫生间那拖布。

　　自己就已经尴尬的能用脚指头扣出个三室一厅了。

　　孙铭也有点儿不好意思，不过他还是走了过去，“胡小姐，没想到居然还能在这儿碰到你，你也是来送孩子的吗？”

　　胡珊珊生怕孙铭误会，忙解释着“帮姐姐送孩子，我还没结婚呢！”

　　说完又觉得自己嘴好像有点儿快了，人家也没问自己结没结婚啊。

　　孙铭笑了笑，“胡小姐，昨天的事儿实在是不好意思，要不我请你吃个早点？”

　　“不用了吧，我公司还有事儿。”

　　说完胡珊珊就朝着自己的车看了一眼。

　　这一看，真好看就一辆宝马准备停车，结果位置没找准，正好蹭在了胡珊珊的后视镜上。

　　“啪”

　　后视镜直接掉在了地上。

　　胡珊珊差点儿没气死。

　　她风风火火的走了过去，敲了敲对方的车玻璃，“你会开车吗？”

　　对方也是个女司机。

　　不过年级有些大，打扮的还挺时尚，看起来也是个女强人。

　　“你喊那么大声干嘛！我又不是故意的，多少钱陪你就是了，用的找这么夸张吗？”

　　闻言，胡珊珊都气笑了，这人真不客气！

　　“明明就是你的错，道歉不会吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百九十八 叶青酒的心愿免费阅读。https://xs.23sk.com 