一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十四章冷面无能老师李墨

    听完自我介绍，李墨便大概明白了，这次的招收，最低标准应当就是二十岁以下，达到黄级后期，而绝大多数年轻人，都应该是黄级后期，只有很少的人能够达到玄级，而玄级中期便更少了，怪不得这叫冷风的年轻人，一脸的孤傲，原来天赋还不错。

    “好，我大概知道了，你们七位黄级后期的，两两对战，我看一下你们自身的实力与特点！”李墨说道。

    九人皆是一惊，没想到一上来，这位李老师便让自己对战。

    “王小胖，你和陈平先开始！”李墨说道。

    想起来之前，钟华副门主说的话，不听老师的话，便直接赶出去，王小胖立刻走了出来，陈平亦是如此。

    “准备好了吗？”李墨问道，看着两人点头后，继续道：“那就开始吧！”

    王小胖瞬间看向了陈平，两人互视了一眼，然后彼此冲来。

    两位黄级后期，只是最初的境界而已，在李墨的眼中，自然什么都不是，但在普通人的眼中，还是极为强大的，至少也可以胜得过一百多位普通人，认真防备之下，手枪也无法轻易的达到。

    所以，对战起来也算是虎虎生风，一拳一脚，都是带起一道劲风来。

    砰砰声不绝于耳。

    两人开始的时候，还有些试探，但到了最后，皆是动用了全力，额头见汗，咬牙切齿的样子。

    “砰！”

    两人对了一拳之后，皆是朝着后方退去，正欲继续攻击的时候，被李墨阻止了。

    “好了，我已经知道了，可以了。”李墨点头道，两人的表现差不多，王小胖看似粗狂，但其实粗中有细，有勇有谋，而陈平有些害羞，但战斗起来，却大开大合，风格与性格完全不同，只不过在李墨的眼中，两人的基础都太差了，当然，他的眼光太高了，若严格按照他的眼光来看，整个九五门中都没有一个基础扎实的。

    随后，几名女孩也被李墨点名，开始战斗了起来。

    女孩的战斗显得比王小胖他们温柔了一些，虽然同样是黄级后期，但实力比那两人略微弱了一些。

    “郁金香，林菁，你们比试！”李墨道。

    “老师，我不会战斗，我从来没有战斗过，我想跟您学习治疗，将来成为灵兔组的成员。”林菁眨着眼睛说道，目光中露出一丝担忧与害怕之色。

    “我虽然也是灵兔组的组长，也会救人，但我的方法并不适合你，你要是想在灵兔组中，那么便要在这次考核中留下来，所以，必须战斗！”李墨道，并没有因为是女孩子而对其特别照顾一下。

    “老师，我真的不会战斗！”林菁咬着下唇，脸色微红，看样子都快哭了。

    “战斗，或者是你现在离开九五门，我给你两个选择！”李墨声音平静道。

    王小胖与陈平等人，皆是面色一变，这李老师还真是铁面无私，非常严厉，竟然丝毫没有一点怜香惜玉的想法。

    林菁咬着嘴唇走了出来，看着对面的郁金香，露出了一丝害怕之色，她的确是有天赋，但却从来没有与人战斗过。

    郁金香看着林菁的样子，微微摇头，这可让她怎么出手？

    “郁金香，你若是留手，那么，你现在就可以离开这里了！”李墨的声音再一次的传来。

    所有人都皱起了眉头，李墨也太过分了吧。

    但是，他们没有办法，不听话只能出去，他们不想离开这里，郁金香是很同情林菁，但也不想因为旁人影响自己，她只能咬牙道：“对不起了，林菁！”

    “开始！”李墨道。

    郁金香的身上灵力忽然涌动起来，然后一掌便朝着林菁的身上击来，她知道林菁可能没有多少战斗经验，所以特意攻击的很慢，让她有一个反应的时间。

    但是，林菁看着郁金香一掌派来，掀起一道劲风，一掌未来，掌风便将自己的头发微微吹起，她的脸上露出了害怕之色，傻傻的站在原地，不知所措，甚至都忘记了自己还是一名古武修士，身上还有灵力。

    看到这种情况，郁金香一惊，奋力收回灵力，但一掌既然已经发出，即便她很努力，还是有大半的力道落在了林菁的身上。

    感受到郁金香这一掌的威力，李墨手中的灵力归于平静，他自然不会让林菁出现什么生命危险，但有些苦头，还是让她尽早吃会更好一些。

    “噗！”

    林菁喷出一口鲜血，倒在了几米外的地上，身上一阵剧痛，眼泪再也忍不住，哗的流了下来。

    所有女孩都跑过去观看，然后将林菁扶起来，有一个甚至拿出了自己的恢复药，给林菁吃了下去。

    “很差！”李墨摇头，露出了浓浓的不满之色，看了一眼便不再理会，“胡夏秋，你和冷风对战”

    看见李墨如此不近人情，冷风与胡夏秋也走了过来，他们可不想因为得罪这个冷面之人，被赶出去，所以，很快便开始对战了起来，不过冷风乃是玄级中期，修为更加强大，胡夏秋虽然很厉害，不像是一般女孩那样较弱，但依旧是无法对冷风造成什么伤害，冷风显得非常的轻松与潇洒。

    战了五分钟，李墨便让他们停了下来，“跟我来！”

    随后，李墨将九人带到了一处空着的住宿区中。

    “你们先在这里休息，明早六点，来刚才的房间中集合！”李墨道了一声，便走了出去。

    等李墨走出去后，这几个女孩子的脸色，皆是变得极为难看。

    “这什么老师？明知道林菁不会战斗还非得逼着她，先在还没有开始训练，她便已经受伤了，先在他满意了吗？”曲燕琳生气的说道。

    “这里最弱的就是他了，真不知道哪里来的那么大自信，他认为能够教好我们吗？怎么就让我们比试了一下就走了？”陈丽也非常的不满。

    “好了，不管你想去什么组，但最起码自保的能力还是该有的，一点都不会根本不行！”胡夏秋看着林菁说道。