
        各个势力，知道华府这次反常必有猫腻，所以前往天池的弟子，也都有些保守。

    但这种机会，也是少有，所以辅助的人居多，核心弟子只在少数。

    “放心，你们都自己做了准备，还这么担心，相信你们的弟子吧。”华真人说道。

    虽然确实有所计划，但是他们其实并不在他的计划之内，所以这些势力有些杞人忧天了。

    但是这也是华真人希望看到的现象，那些强大的弟子来的越少，就越难发现天池如今的秘密。

    要是像往年一样，这天池关闭的时间岂不是要更早，所以华真人故意如此，让这些势力的人不敢将那些天骄全部带来。

    毕竟天池的一部分能量，用在了自己儿子身上，而且计划进行的十分顺利，所以华真人才会如此开心。

    “出来了。”

    大家虽然对华真人的态度很不满，但此时进入天池的人已经出来，也没有功夫管华真人了。

    “嫣儿，在天池密林当中，有遇到什么不正常的事情吗？”各个势力弟子，回到了自己势力那边。

    乔思雨更是第一时间询问，当然不止是她，其余势力的人也是一样，都在询问天池之中发生的事情。

    在各个势力弟子将天池发生的事情说出来之后，这些领队之人对华真人更是怒目而视。

    “天池密林的哪些伏击，是你们华府搞得鬼吧。”乔思雨语气不善。

    因为她天火谷可是损失了一些人，根据高玄素所说，都是被那些伏击之人所害。

    其余势力，也是将目光投向华真人这里。

    虽然他们损失不大，但是要是可以因为这个事情，从华府身上要来一些补偿也不是不错。

    “哼，少来，每次天池之中不都有争斗发生，而且还会伴随着死伤，这是你们心中早就清楚的事情，武者之间互相争夺资源，难道要怪在我头上，难道你们的势力弟子就没有在天池动手？”华真人脸色沉了下来。

    不管怎么样，那怕是他暗中搞得鬼，也不可能承认的。

    “果然。”萧辰暗道一声。

    之前就已经知道，那怕将这个事情说出来，也证明不了什么的。

    “而且，为何我华府之人，一个都没有出来？”华真人气息浮动，这里的气氛再次压抑了起来，真神动怒，可不是闹着玩的。

    本来想要兴师问罪的诸人也都注意到了这一点。

    其余人已经出来，而且天池已经关闭，但是之前进入的华府之人，确实一个都没有看到，包括华圣严。

    “我华府之人，总不能自相残杀吧？那老夫是不是可以认为，是场的诸位势力弟子下的手，老夫是不是也该讨个说法？”华真人冷声说道，并且气息锁定了在场刚刚出来的诸位弟子身上。

    对于这一点，萧辰也很疑惑，要是天池按照他们所说，那此时里面应该不能在有人呆在里面了，可是华圣严去了哪里？难道真的死在了天池密林当中，萧辰怎么想都觉得这事不可能。

    “华真人说笑了，在天池密林当中，竞争是公平的，既然有损失，也是技不如人，怎能秋后算账。”这时候玄阴宫的人阴恻恻的说道。

    “哼，刚才你们似乎可不是这个态度，也不是这么说的吧，老夫现在就想算账。”华真人不松口冷声说道。

    “华真人，华府弟子的遭遇我们很心痛，但是与我势力弟子没什么关系，还是先行告退了。”教会的人躬身一拜，身形逐渐消失。

    “哼，这个老家伙，还是一如既往，只在阴暗处吗？”华真人冷哼一声，这个手段绝对是真神出手了。

    有了第一个势力这么做，自然其他势力也是如此，纷纷找了各种理由离开了。

    “真神到是来了不少。”华真人看着这些人离开，并没有出手。

    其实他也早知道，他不可能得手，各个势力都有后手的，他这么做，不过是不想这些人找他麻烦罢了，想要这些人感激离开，毕竟他还有更重要的事情要做。

    “这些势力，还真都不是省油的灯。”萧辰他们自然也是离开了。

    大家心里都清楚，这样的威胁是没有意义的，大家都不可能动手了，而华府明面上是损失最惨重的那个，在想要从华府身上获得好处也是不能的，所以还不如赶紧离开。

    “都是这样，之前逼迫华府是因为他们在天池遭遇了伏击，而现在反倒是华府的人一个没有出来，用相同的理由反制这些势力也是情理之中，这样不管华府到底有什么阴谋，自然可以让他们闭嘴。”藏神说道。

    不得不说，不管华府做了什么，这一步棋走的是好，让别人无法再在这事上找理由逼迫华府了。

    所以见到事不可为，还被华府反将一军，各个势力自然就萌生退意，留下来也没有任何的好处。

    当然也只是仅此而已，那怕不走，他们也不担心华真人真的敢动手，华府还没有那个胆量，与天界这么多势力宣战。

    所以大家也清楚，这是华真人在逐客，让他们自己选择离开。

    而这么做，大家对华府就更加的怀疑了，他们绝对是做了什么，只是可惜证据太少，根本没有理由对华府做什么。

    唯一的理由，也被华府完美化解，弟子损失？有华府的惨重吗？人家可是一个都没能走出来。

    “小师弟，你觉得华府的人真的都死光了吗？”在路上，梦岚突然问道。

    其实大家心里都清楚，华府的人不可能都死光，这或许也是华府故意为之。

    “在天池之中，确实没有见到华府的人，但我觉得，华府弟子消失，应该是他们自己计划好的。”萧辰说道。

    在争夺天池的时候，华府的人就没有见到过，而在之前萧辰可是见过华圣严的。

    “看来这果然是华府的阴谋了，没想到华真人准备的如此周到。”梦岚摇头。

    虽然大家心里都清楚，但却没有办法对华府做什么，只能这样离开。

    {本章完}
  