    这帮小学生是校园霸凌中的施暴者，对阿蕾莎的日常生活构成了最直接的伤害。

    所以在里世界中，他们变成了这副长满脓疱的丑陋模样，令人反胃!

    而那些老师们，则变成了浑身上下长满眼球、嘴巴被缝上、皮肤高度溃烂的惊悚怪物，这是对他们漠视不管的惩罚!

    这两种怪物在这条充满腐朽、血腥气息的走廊上，发出痛苦而又沙哑的嘶吼声，伸出腐烂到裸露出指骨的枯手，脚步趔趄的朝夏天明走来，气氛异常阴森恐怖!

    面对这个场面，夏天明面无表情的继续朝前走去。

    而毒液突然从他身上钻出，发出一声狰狞咆哮，盖过了走廊里所有怪物的嘶吼!

    这种只是长相恐怖、实际赢弱不堪的怪物根本不配主人亲自出手。

    而且对于毒液和夏天明来说，它们也不算恐怖，这些浑身流脓的怪物对于他们两个来说只是洒满酱汁的食物而已。

    随后，毒液狰狞扑进这些映射出校园暴力的怪物群中，挥舞利爪将它们屠戮到惨叫连连，哀嚎遍天，根本没有任何反击之力，如豆腐般被轻松撕碎!

    夏天明的脚步则丝毫没有受到阻碍，任凭怪物们的头颅和残肢断臂从身边飞过，毒液杀到尽兴的狂笑声在走廊中回荡，远比这些怪物更加恐怖!

    转眼之间，怪物学生和老师就铺满了整个走廊，残破的尸体碎块层层叠叠在一起，五颜六色的组织液汇聚成一条小溪在廊道上流淌，再也分不出彼此。

    不过也没有必要区分，都是扑了一层色拉酱的美食而已。

    与黑光病毒融合的毒液学主人的样子，身体铺展开呈液态，将这些怪物碎尸都覆盖并吞噬了个干净。

    随后携带着美味养分回到了主人体内，老实上供。

    从里世界降临到现在不到十秒钟，这个走廊便又重新安静了下来，只剩下腐朽阴暗的画风。

    “啊!!!!”

    这时，楼上传来了一声女孩的尖叫。

    很明显来自那个被同学霸凌的女生。

    夏天明知道她就是诅咒了这个城镇的阿蕾莎，或者说只是她的投影。

    但事情已经过去了三十多年，整个寂静岭小镇也早已被她所掌控诅咒，在这里还有能够让她发出尖叫的事物?

    估计是在情景回放，让所有外来者体验一遍她的痛苦。

    只可惜夏天明没有七情六欲，是体验不到她的痛苦在自己之上了。

    来到通往二楼的阶梯廊道，这里的场景同样被布置的恐怖异常。

    血液如瀑布般从顺着阶梯上一层层流淌下来，可见度不足五米的黑暗迷雾中时不时传出未知怪物的喃喃低语。

    二楼窗外的阴风嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声，以及偶尔一个黑影掠过窗口。

    这阿蕾莎不去拍恐怖片当导演真是屈才了。

    夏天明一直不明白那些恶魔和鬼怪布置这种氛围有啥用，就为了吓人?

    明明有实力为啥不直接把人抓住吃了，还要搞这种进餐前的仪式……

    夏天明自然也没有客气，一边迈步踏上走廊，一边疯狂吞噬脚下不知从哪源源不断流出的浓稠血液，这对他来说可都是免费的饮料。

    待他上到二楼，黑暗中的作祟者似乎发现自己布置的恐怖氛围对这个男人起不到任何惊吓作用，还白嫖吸自己的血？？？

    所以刚刚那些阴森恐怖的氛围，在顷刻间全都消失不见了。

    而在教学楼的第二层，这里是教师和校长办公室的所在层数，刚刚那声尖叫，就是从廊道尽头的教师专用厕所里传出。

    夏天明经过这些办公室时，看到每扇办公门上都有着小孩的血手印以及触目惊心的指甲爪痕。

    这象征着阿蕾莎受到校园霸凌时，曾向这些大人们拍门求助，他们却置之不理所给她带来的绝望。

    自然，在里世界中他们也遭受到了阿蕾莎的惩罚。

    在这些紧闭着门的教室办公室内，不断传出断断续续的哀嚎。

    出于好奇，毒液在得到主人的默许后，在经过时推开了其中一扇办公门。

    里面极其血腥的画面顿时呈现于眼前。

    只见那些穿曾经漠视校园暴力的老师们，一个个都被铁钩勾穿皮肤，倒吊在天花板上。

    他们的皮肤因体重被拉扯到几乎快有小半米长但没有断裂，随微风摇摆着，看着都撕心裂肺的疼。

    他们的眼球被挖出，耳朵被割掉，这是对他们不闻不问的惩罚。

    几十个教师给挂在天花板上，不知挂了多久，他们已经无力惨叫，只能发出阵阵生不如死的呻吟，似乎永远流不完的血液把地面染成鲜红色。

    整个办公室里充斥着无尽的痛苦，宛若铁钩地狱!

    夏天明视若无睹，从这个血狱办公门口经过时，头也不转一下。

    杀死他们，都算是对这些人的解脱。

    而当路过校长办公室的时候，突然砰的一声门被重重撞开!

    一大坨肉从里面摔出，如一只巨大的蛆般在廊道中蠕动着。

    若仔细一看，能够看到这坨层层叠叠的肉里，夹杂着一张肥硕油腻的脸庞，嘴里长满了无数颗蜗牛口腔般的细密尖牙，正在啃噬所见到一切东西，地板、门框、墙壁等等。

    他是这个学校的校长，在阿蕾莎入学的时候，肥猪般的校长以她是不详的巫女为由，不让她上学，阿蕾莎的母亲不论如何恳求都没有用。

    最后，母亲让阿蕾莎先出校长办公室，她自己则留在办公室里并把门关上。

    三分钟后，她衣衫不整、头发凌乱的开门走了出来。

    之后，阿蕾莎便成功入学了……

    有一些学生想要在这入学，都必须要经过校长这一关，像蛀虫般贪得无厌的收受各种好处，方能成功入学。

    所以在里世界中，校长变成了一只肥大的人形蛆虫，无所不吃。

    见这头蛆虫校长发出猪一般的哼唧声挡住整条廊道，夏天明身上延伸出一条触须猛地刺出，扎入了它那肥腻的身躯。

    随后像是用吸管吸奶茶般，它体内的组织液和脂肪被吞噬吸收，肥大的身体以肉眼可见的速度消瘦下去，校长那香肠般厚的嘴唇发出痛苦哀嚎。

    转眼之间，它就“瘦”到只剩下一层数平方大小的人皮地毯摊开在地上，只有脑袋还是肥大圆滚，双眼空旷麻木，一副生不如死的样子……

     【肾结石发作，绞痛了一天了，正在住院打止痛点滴，只能用手机先码了一章，明天尽量补回来。】

