    三岛？这啥东西？

    三岛服饰进入华国市场已经有三个年头。

    三年来他们销量一直不温不火。

    最开始泽田只当华国消费能力不行。

    可去年年末的时候突然出现了一个浩瀚服饰。

    浩瀚服饰一出现，便以最快的速度打开市场，压得三岛服饰本就不咋得的销量更不咋得。

    要是这浩瀚服饰是来自那几个大国，有这么好的销售量泽田也就认了。

    可当他调查过后，发现浩瀚服饰就是蓉城一家小小服装厂，前不久还传出要倒闭的声音。

    可就是这么一个快倒闭的服装厂，却能崛起，这让他心里很不平衡。

    特别是，当他利用一些特殊手段调查到，浩瀚服饰一个月的销售额竟然将近一个亿的时候，他心里更不平衡了。

    凭什么他们夕阳国的产业销售量不行，一个小小的服装厂销量还这么高！

    于是他想到了一个打压浩瀚服饰，同时还能打开三岛服饰销售额的办法。

    那就是跟浩瀚服饰开战，并且跟浩瀚服饰打价格战。

    三岛服饰那可是跨国企业，资金雄厚，他相信打价格战三岛服饰铁定能赢。

    结果他这边刚出招，浩瀚服饰那边才几天就给他来了一个完美反击。

    浩瀚服饰这边各个直营店的销售情况，第一时间就反馈到了公司。

    刘超在知道销售火爆之后，第一时间将这件事情告诉了汪瀚。

    “三岛服饰不会只有这么一手，要紧盯他们反扑。”汪瀚对着电话那头说道。

    “另外，你联系一下浩瀚软件那边，给他们一点广告费，让他们帮忙宣传一下。”汪瀚继续道。

    要说广告效果，那互联网绝对是效果最好的。

    只需要将文章发布到他的浏览器和千度上，六十多万网民就会第一时间看到。

    “瀚哥，是不是公司那边出了什么事情？”徐慧一脸担忧地看着汪瀚问道。

    汪瀚这次接电话没有走出堂屋，于是大家都听到了电话内容。

    “也没什么事情，就一个外企打算针对浩瀚服饰。”汪瀚说道。

    【三岛服饰？这个听着怎么这么像夕阳国的东西？】

    【这群小日子过得还不错的小矮子电视机被赶出华国市场了，现在又来搞幺蛾子了？】

    【不过也没事，我们华国人民族情怀那可是杠杠的，一个小岛来的东西应该翻不起什么浪花来。】

    汪云在心里一个劲的盘算着。

    对于这心声，汪瀚也不在意。

    正如汪云心声里说的，他是真的没把三岛服饰放在心上。

    浩瀚服饰这边已经走上正轨，并且销售额遥遥领先华国市场上众多服装公司。

    一个小小的三岛服饰想通过这种手段就影响到到浩瀚服饰，这是不可能的。

    “老二，如果你公司有事情，那你就先回去，家里的事情有我，你别担心。”汪伟对汪瀚说道。

    汪瀚摇头。

    “事情还好，公司有人会解决。”

    “他们要真解决不了，我回去也没多大作用。”

    汪瀚说道。

    他只是大方向的决策者，刘超等人负责细节问题。

    【老汪还真有自知之明啊，知道自己去了也没用。】

    【我这会儿要是有电脑，这件事情说不定还能帮帮老汪，只可惜我没有啊。】

    汪云在心里想着。

    “呵呵。真谢谢你了。”汪瀚在心里说着。

    【小曼曼虽然在家，但是要指望一个小丫头用电脑是不可能的啊。】

    汪云继续在心里想着，只是不知道汪瀚并不需要他的帮助。

    浩瀚服饰这边。

    刘超在给汪瀚汇报了工作后，又一次组织了一次会议。

    “汪总指示我们这一次虽然让三岛服饰吃了点亏，但夕阳国的人都很不要脸，我们需要做好他们反击的准备。”刘超说道。

    “这有什么大不了的，当年真刀真枪的干都直接把他们干趴下了。”卫文州说道。

    “我这边已经叫人去调查三岛服饰了，这群龟孙在咱们的地盘上混，那就得按照我们的规矩来办事。”卫文州继续道。

    三岛服饰是走了正规手续进入的华国市场，他这边虽然不能动用关系直接把三岛服饰赶走，但是找点关系没事就去查查三岛服饰的税务这些完全很轻松。

    只要三岛服饰不配合，到时候有的是办法收拾他们。

    要是配合，那三岛服饰将会自顾不暇。

    随着卫文州说完，众人都一脸佩服的看向他。

    不愧是从当年那个峥嵘岁月过来的人，做事情就是狠。

    “对了，汪总让联系一下浩瀚软件，让那边给我们上点广告，卫总这件事情就交给你了。”刘超说道。

    说完，他直接散会了。

    这会开得虎头蛇尾的。

    就连他都没想到，卫文州会这么狠，直接让他后面说要提防三岛服饰的一系列话都没说。

    只要被调查，三岛服饰就算还要针对浩瀚服饰，那浩瀚服饰应对起来也十分轻松。

    三岛服饰，泽田办公室。

    “总监，接到各个渠道商的消息，他们那边有大批顾客指责咱们服装质量有问题，要求咱们退款。”助理对泽田汇报到。

    泽田面色很难看。

    浩瀚服饰才刚动手，他这里就有顾客要求退款了。

    他本以为收拾一个之前都快要倒闭的浩瀚服饰很简单，结果没想到对方还手这么狠。

    “哼，一群华国人还想穿多好的衣服？”

    “告诉渠道商，我们不支持退款。”

    泽田冷声说道。

    “我让你做的事情做好没有？”泽田问道。

    “已经找了华国知名作家撰写了文章，也交给了报社，但只能明天才能上报。”助理说道。

    “混账！除了报社，难道你就不能想想其他办法？通过电视新闻，通过网络不行吗？”泽田怒骂道。

    助理连忙低头。

    “滚！”

    气头上的泽田怒骂道。

    他感觉自己的助理很垃圾，一点点小事都需要他自己想办法。

    助理离开办公室以后，连忙按照泽田说的联系电视台。

    当下收视率最高的电视台，要属中一台。

    不过这助理也知道，他这些抹黑浩瀚服饰的稿子没办法上中一台等电视台。

    于是他找到不少地方台的负责人，在花费了巨大代价后，一些地方台的人才愿意在地方新闻上播三岛服饰的稿子。

    解决了一件事情，这助理又找到了当下网络用户最多的浩瀚软件。

    见到浩瀚软件和浩瀚服饰有些重名，这助理愣了一下。

    但一想到浩瀚服饰就一个做衣服的，也没有能力做互联网，于是也就没在想两个公司名字差不多的事情。

    “呵呵，华国人还真是用词匮乏，连企业名字都有重名的。”助理一脸不屑地嘀咕着。

    他很快就联系上了浩瀚软件的负责人。

    “付总，我方要求将我们的广告放在最显眼的地方，广告费不是问题。”助理在电话里说道。

    付文一见有广告商上门，并且对方给的广告费还不少，直接接了广告。

    当他接下广告后，看了看泽田助理发给他的稿子，他面色变得古怪起来。

    “这人该不会是傻子吧？不知道浩瀚服饰和这浩瀚软件都是汪总的？”付文嘀咕着。

    不过现在广告费都收了，合同也签了扫描档的，他要不给三岛服饰安排广告，那就违约了。

    “这事情还有些棘手，我得找找汪总。”付文想着，拿出了手机。

