
    第235章我想见你一面

    第235章我想见你一面

    孟旭一脸舒爽的从屋子里走了出来。

    “行了，再有你的片场会通知你。”导演朝着孟旭挥了挥手。

    “真他么刺激啊，比玩那些女明星有意思多了。”孟旭出了房间，心中还在回味着刚才的**。

    “赵坤是个好哥们啊，给本少爷介绍了这么好玩的事情，就是人长得猥琐了点，自己没能进入这一行，否则我们哥俩一起上阵，岂不美哉？”孟旭美的一阵摇头晃脑。

    “嗯？”刚坐上车，电话忽然响了。

    孟旭拿出手机一看，顿时就笑了。

    “哈哈，真是不禁念叨，刚提赵坤，这货就给自己打电话了。”孟旭赶忙把电话接了起来。

    “孟少，有空没，带你去见识一个既神奇又牛逼的东西！”赵坤猥琐的笑声传了出来。

    孟旭眼前顿时一亮，尼玛这货又有新鲜玩意了？

    “好，你在哪，我马上过去找你。”孟旭挂了电话，一踩油门，车子就窜了出去。

    郊区，一处荒凉的野地旁，乱石林立，风一吹，杂草摇晃，显得阴森恐怖。

    此时，一男一女从一处巨石后边走了出来。

    “勇哥，真的万无一失了？”罗凤朝着男子，有些担忧的问道。

    “放心吧，阿凤，这阵法可是得自一处古修士洞府，端得厉害无比，即使你说的那个人来了，也休想逃到出去！”男子一脸阴霾，冷冷的说道。

    “好，那我们就立刻行动！”

    “不急，行动之前，我们之前找的那颗棋子，也该派上用场了，林海屡次坏我好事，我怎么可能这么轻易放过他！”男子一声冷哼，提起林海，顿时一脸怨恨。

    “既然如此，那就把林海也引到这里，一起干掉！”罗凤脸色阴狠，做了个手起刀落的手势。

    “嗯，我们分头行动！”说完，这一男一女，以一股奇快的速度，消失在原地。

    “林海，你就跟我一起去吧。”大街上，柳馨月拉着林海，一脸央求道。

    林海将头摇的拨浪鼓一样。

    “不去，你们室友要给你庆祝，就我一个男人，我去干嘛去？”

    “哎呀，就走吧。”柳馨月拉着林海胳膊一阵摇。

    不远处，一个大胡子中年男人，正带着一副眼镜，用色眯眯的眼神，不断打量着街上的人群。

    “嗯？”当看到柳馨月时，大胡子眼睛顿时一亮，噌的把眼睛摘了下来。

    “哎呀呀，好清纯好美丽的姑娘，简直是另一种风格的宅男女神啊！”

    大胡子一阵惊喜，自己真是好运连连啊，刚刚签下一个妖娆风骚的甄爽，现在又遇到一个青春可爱型的。

    如果也能像甄爽那么放得开的话，绝对可以一炮走红啊。

    那自己可就赚大发了！

    想到此，大胡子导演一路小跑，跑到了柳馨月面前。

    “这位美丽的姑娘你好。”大胡子导演一脸猥琐的笑道。

    “喂，你谁啊，干什么！”林海一脸警惕的将柳馨月挡在了身后，这个大胡子可不像什么好人。

    “啊，你好，我是香港的导演，见这位小姐非常有当明星的气质，不知道有没有兴趣进入演艺圈？”

    “你是导演？”林海上下打量了一番大胡子，一脸的狐疑。

    而柳馨月在旁边听着，心头猛地一跳。

    她们音乐系的女孩，哪一个不想成名当歌星啊，学习唱歌，不就是为了有朝一日，能够走上荧屏吗？

    “我确实是导演啊，这是我的名片。”大胡子导演赶忙从包里掏出一张名片递了过去。

    林海接过来一看。

    “李飞？”林海一皱眉，好像还真听过有这么一个导演。

    ”你都导演过什么？”林海开口问道。

    “哎呀，那就多了。”李飞脸上笑的更灿烂了，“最有名的，是御女系列三部曲，当时可是风靡港台啊。”

    噗！

    李飞一提御女系列，林海立刻就想起来了他是谁了。

    怪不得听着名字耳熟，王鹏那个死胖子，不是经常在宿舍念叨这个李飞和他的代表作御女系列吗？

    不但如此，还他么视李飞为偶像，邀全宿舍的人共赏过这一系列的作品呢！

    但想起来的同时，林海差点把鼻子给气歪了。

    “滚你妈的！”林海直接一脚将李飞踹一边去了。

    尼玛，一个三级片导演，居然找上哥哥的馨月小宝贝了，欠抽吧！

    “馨月，别理他，他不是好人！”林海拉上柳馨月就走。

    “唉，别走啊，我敢保证，一部电影，就能让那位小姐火遍港台，甚至超过当初的御女系列啊”

    “滚，再跟着我他么揍你啊！”林海气的一愣眼，差点冲过去把李飞揍一顿。

    “唉，真是让明珠蒙尘啊。”李飞看林海那凶狠的样子，不敢再追上去了，惋惜的一阵摇头。

    走出去老远，柳馨月忽然奇怪的看了林海一眼。

    “林海，刚才那个人，真的是导演吗？”

    “额是导演。”林海点了点头。

    “哦，那你为什么赶他走啊，你也知道，我想往娱乐界发展呢。”柳馨月一脸的不理解。

    噗！

    林海一阵无语。

    往娱乐界发展，也不能跟着这货发展啊。

    “你没听他说吗，他就是那个拍御女系列的李飞。”林海解释道。

    “御女系列？什么御女系列？”柳馨月瞪着两个大眼睛，一脸的茫然。

    纳尼？林海一阵诧异。

    “你没看过吗？”

    柳馨月摇了摇头。

    “额”

    “你们女生平时不看黄片吗？”

    “讨厌！”柳馨月小脸一红，轻轻锤了林海一拳。

    林海见柳馨月那个样子，忽然心中升起一股好奇。

    “讨厌是看还是不看啊？”林海笑的有些猥琐。

    “偶尔看。”柳馨月低着头，声如蚊哼。

    “但是我没看过，她们一看，我就戴上耳机听歌，羞死人了。”柳馨月赶忙又解释了一句。

    “嘿嘿嘿”林海忽然一阵坏笑。

    “馨月，要不找个机会，咱们一起看看，顺便切磋切磋？”

    “才不要呢。”

    “哎呀，人家问你那个导演的事，你跟我说这些干嘛？”柳馨月赶忙把话题岔开。

    “哼，因为这货就是专门拍三级片的，那个御女系列就是这种片子。”

    “啊！真讨厌！”柳馨月一声轻嗔，“拍那种片子，找我干嘛，哼！”

    “所以我把他赶跑了。”林海耸了耸肩。

    “唉，真可惜，还以为是正经的导演找我呢。”柳馨月一阵失望。

    “好了，你既然不去，那我自己走了。”柳馨月拦了辆出租车，和林海招了招手，走了。

    林海看着柳馨月离开，心中一动。

    “既然馨月喜欢向娱乐圈发展，那不行，自己找孟旭帮个忙吧。”

    “嗯？”正想着，林海的电话忽然响了。

    拿出手机，一看来电显示，林海的脸顿时冷了下来。

    犹豫了片刻，林海还是接通了电话。

    “你还找我干嘛？”林海的语气，不带一丝感情。

    “林海，我想见你一面！”
