
　　“你们两个最近办差还顺利吧？”

　　傍晚时分，萧烨阳和颜文涛、颜文凯一起从锦翎卫办事处走出。23sK.com

　　自从回了京，颜文涛、颜文凯就不在萧烨阳手底下做事了，薛向重新给两人分配了任务，如今两人都能独当一面了。

　　颜文凯笑呵呵道：“放心吧，一切都好着呢。”

　　没跟着烨阳后，以前的便利虽没有了，时不时的还会跳出几个不服他们的人，不过都他和三哥都用拳头教过他们如何做人了。

　　萧烨阳点了点头：“那就好，遇到什么难事就说，这锦翎卫也不是铁桶一个，日后行事多加注意一些，手里头的差事能只上报给指挥使就不要经过其他人了。”

　　颜文凯‘嗯’了一声，心中庆幸他和三哥手中都有一些在中州和北疆收拢培养的心腹，要不然到了京城，有很多差事都难以开展。

　　颜文涛注意到萧烨阳紧锁的眉头，问了一句：“真的还有八王党羽在活动？”

　　萧烨阳点了下头。

　　颜文涛凝眉：“不应该呀，八王的尸体是指挥使亲自检查的，我们也在场，不可能有假。既然八王已经死了，谁还会继续给一个死人卖命呢？”

　　萧烨阳眸光沉了沉，幽幽道：“八王是死了，可八王的儿子还活着呢。”

　　颜文涛和颜文凯齐齐一顿。

　　萧烨阳双眼微眯：“当初萧烨池虽被我们追击得逃入了沼泽湿地中，可他是死是活，没有一人可能证实。”

　　颜文凯蹙眉：“可是，当地的牧民不是说，那片沼泽地是片绝地，但凡进去的人就没有活着出来的吗？”

　　萧烨阳：“......这世上的事哪有那么绝对，凡事都有个万一。”

　　听到这话，颜文涛和颜文凯都不由沉默了。

　　过了一会儿，颜文凯见萧烨阳一直跟着他们，忍不住道：“你又要上我家吃饭呀？”

　　萧烨阳斜眼看了过去：“你不欢迎？”

　　颜文凯耸了耸肩：“我哪敢呀！”

　　三人不疾不徐的骑马走着，上了玄武街后，看到街上有不少官兵，萧烨阳连忙让得福去打听了一下。

　　很快，得福就回来了：“主子，三爷、四爷，是卫国公府的罗三公子被人刺杀了，如今罗大公子正到处抓人呢。”

　　萧烨阳凝眉：“谁干的？”

　　得福：“说是一位姑娘，再多的就打听不到了。”

　　颜文凯笑道：“莫不是风流韵事惹出的祸？”

　　颜文涛：“敢刺杀国公府的嫡子，这事怕是不简单。”

　　萧烨阳一点也不关心，见天色渐晚，不由催促道：“行了，别管闲事了，快回府吧。”他不好在颜府留得太晚，去晚了，和怡一相处的时间就短了。

　　三人快速通过玄武街，正要通过朝南门大街进入东郊街时，三人看到了碧石架着的马车。

　　萧烨阳见了，立马驾马跑了过去。

　　碧石看到萧烨阳三人，双眼顿时一亮。

　　“怎么是你在驾马车？车夫呢？”

　　萧烨阳翻身下马，没等碧石开口，就去掀了车帘，原本带笑的面容在看到马车只有一个红英时，顿时凝滞了起来。

　　“你家姑娘呢？”

　　萧烨阳皱眉看向碧石。

　　这时，颜文涛和颜文凯也过来了。

　　碧石快速向三人福了福身子，然后就简明扼要的将董元瑶行刺罗三公子说了一下：“之前有官兵检查马车，姑娘带着董姑娘躲从衣铺后门离开了，本来是要汇合的，可中间出了意外，奴婢就和姑娘分开了，现在颜影已经去找姑娘了。”

　　听了碧石的话，萧烨阳三人都有些惊愕。

　　董元瑶杀了卫国公府的罗鸿远！！！

　　颜文涛看向得福：“你刚刚说罗三公子已经死了？”

　　得福点了点头：“说是被刺穿了心脏，没抢救过来。”

　　颜文涛深呼了一口气，凝重的看向萧烨阳和颜文凯。

　　萧烨阳沉默了片刻：“先把怡一和董姑娘找到再说。”说着，就问了一下碧石和稻花分开的地方，就要骑马离开。

　　离开前，萧烨阳又勒住了马绳，看向颜文涛、颜文凯：“卫国公府在京城的势力不小，你两最好不要公然和他们对上。”

　　颜文涛和颜文凯都点了点头。

　　等萧烨阳离开后，颜文涛看向碧石：“你现在架着马车回府，让人知道大妹妹已经回府了，若是夫人或老太太找她，就说她累了，已经睡下了。记着，不要让别人看到红英姑娘。”

　　碧石点了点头，快速驾着马车离开了。

　　之后，颜文涛又看向颜文凯：“我也去找大妹妹和董妹妹，你去董家院子那边看看。”

　　颜文凯点了点头：“好。”

　　很快，两人分头行事。

　　......

　　另一边，没能和颜影、碧石汇合，稻花只能独自带着董元瑶去之前买下的一处仓库暂避。

　　一开始，两人因为穿了男装，走在街道上倒也没官兵注意，可后来，抓人的官兵中多了卫国公府的丫鬟婆子。

　　董元瑶和罗鸿远定过亲，卫国公府的丫鬟、婆子都认识她。

　　稻花原本想着女扮男装的董元瑶应该不会被认出来的，可谁知卫国公府的婆子眼太尖，愣是将低头避退的董元瑶认了出来，要不是颜影及时赶到，引开了官兵，她们就被抓了。

　　“呼、呼、呼~”

　　稻花拉着董元瑶急速跑了好几条街，一直跑到了内河边上，才气喘吁吁的停下。

　　“怡一，你不要管我了，罗鸿远的大哥是京卫指挥使，他对京城熟悉得很，不管我躲到哪里去，他肯定都会找到的。如今我就是逃过了官兵的抓捕，最后还是会被找到的。”

　　董元瑶双手杵着膝盖，大口大口喘着粗气。

　　稻花：“......先躲过今天，然后我想办法把你送去城去，只要出了城，天大地大，罗家还能到处找你不成？”

　　董元瑶摇了摇头：“罗家不会放过我的，他们要是抓不到我，肯定会去董家找我父母和大哥的，我不能连累他们。”

　　稻花满脸不赞同：“这事和你家人无关，卫国公府纵然势大，可也不敢明目张胆的为难董家，或许会拿董家出出气，但至少性命还是无忧的”

　　“可你就不一样了，你要是被抓回去了，肯定是死路一条。你自己想想，伯父伯母，还有董大哥他们能不能接受这个？”

　　闻言，董元瑶痛苦的捂脸蹲在了地上。

　　稻花现在顾不得安慰她，快速环看了一下周围的环境，在身后又传来官兵的搜寻声时，连忙拉起董元瑶朝前跑去。

　　内河连通城外的大运河，河面很是宽阔，如今即将进入端午，天气炎热，到了夜里，很多百姓都喜欢过来纳凉，像一些达官贵人还会游河赏夜景。

　　此刻，河面上就停留着不少游船和画舫，隔了一段距离，都还能听到船上头的谈笑声。

　　“让开让开，今晚顺天府抓捕杀人凶犯，闲杂人等不许在外逗留！”

　　看到前头也出现了官兵，稻花在心中暗骂了一声，连忙带着董元瑶往后退。

　　“哎哟！”

　　慌忙奔走间，两人不小心撞到了人。

　　“没长眼睛的东西，没看到人呀！”

　　立马就有人朝着稻花和董元瑶骂来。

　　稻花连忙向被撞的中年人道歉：“对不起，对不起。”说着，就要和董元瑶离开。

　　而那中年人却拦在了两人面前，不依不饶道：“撞了人就想一走了之？”

　　稻花眉头一皱，回头看了看就快要过来的官兵，看向中年人，低头道：“这位老爷，刚刚是我们的不是，请你大人不记小人过，绕我们一回吧。”

　　中年人也不知在哪里受了气，心里正不顺，当即冷笑道：“我要是不绕呢？”

　　稻花脸色顿时沉了下来，快速从荷包里（空间）拿出一颗痒痒丸，正准备扔到那中年人身上时，一道悦耳的声音传了过来。

　　“我说你们两个怎么才回来呀？”

　　稻花和董元瑶同时朝着声音传来的方向望去。

　　一身月白长袍的安喜笑着走了过来，看了看稻花和董元瑶，朝着中年人抱了抱拳：“卓老爷，我这两个小厮毛手毛脚的冲撞到了您，还请您不要怪罪。”

　　中年人看到安喜顿时笑了起来：“原来是安师傅呀。”说着，指了指稻花和董元瑶，“他们是你的小厮？”

　　安喜笑着点了点头。

　　中年人：“罢了，既然是安师傅的人，那我就大人不记小人过了。”

　　安喜笑道：“多谢卓老爷，下次你到庆园来，我好好给你唱两出。”

　　中年人面上一喜：“那我们可说好了啊。”

　　安喜向中年人告了辞，看了一眼稻花和董元瑶，便朝着河边停靠着的画舫走去。

　　稻花和董元瑶对视了一眼，默默跟了上去。

　　走到岸边后，安喜看向稻花和董元瑶，歉意道：“适才唐突两位姑娘了。”他从小混迹戏院，对各种装扮更是信手拈来，一眼就认出了女扮男装的稻花和董元瑶。

　　稻花连忙摇头：“安师傅快别这样说，你替我们解了围，我们该谢谢你才是。”

　　“顺天府办案，闲杂人等赶快离开。”

　　听到官兵的声音靠近，稻花和董元瑶神色齐齐一紧。

　　看出两人的慌张，安喜面露意外，想到当初在中州的时候，这两位姑娘被官兵追得躲到了他所在的戏班子里去，便试探道：“抓你们的？”

　　前后都有官兵，稻花看了看安喜身后的画舫，果断的点了点头：“嗯。”

　　安喜沉默了一下，指了指画舫：“画舫里头有不少贵人，那些官兵应该不管随意搜查，两位姑娘若是愿意，我可以领你们上去躲一躲。”

　　稻花看了看董元瑶，如今也没有其他法子了，便点头道：“多谢安师傅。”

　　安喜笑了笑：“姑娘客气了。”能遇到当初在中州结识的故人，他也挺高兴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第730章，遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 