    众大汉顿时围过来，皆持长刀，寒光闪烁，与光头相映，形成莫大的威慑。

    赵颖信心已起，但面对围攻还有些没底，低声道：“师兄，跑吧！”

    楚离摇头：“先宰了他们！”

    这些渣滓留下了，不知要祸害多少人！

    “……好吧。”赵颖轻轻点头。

    她也觉得这些家伙该死，要是今天自己武功低微，真要被他们凌辱，生不如死，想想就头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，想都不敢想！

    刀光一闪，四把刀齐挥过来。

    楚离轻哼一声，剑光陡的一亮，瞬间刺破二人手腕，跟着旋腰刺向另一人，赵颖只需专心应付一个。

    “啊！啊！”几乎同时发出惨叫，三人手腕中剑，长刀落地。

    赵颖与最后一人战成一团，剑光与刀光纠缠在一起。

    此人刀法凌厉，刚柔相济，不逊于赵颖的飞燕剑法，楚离没急着帮忙，让赵颖涨涨经验。

    他跟着长剑刺出，三人喉咙中剑，喷着血，嗬嗬嗬的抽搐着，狠毒的瞪着楚离，至死没露出胆怯。

    楚离轻轻一抖长剑，抽剑站在一旁掠阵：“师妹，夜长梦多，收拾了他吧！”

    “好！”赵颖娇喝一声，剑势变得越发轻盈飘逸，灵动非凡，让人防不胜防。

    “老子要拉一个垫背！”大汉怒吼一声，身子陡的涨大了一圈，脸涨得发紫，不顾赵颖的来剑，拼着肩膀挨一剑，一刀劈出，使出了两败俱伤的招数。

    赵颖娇哼一声，避开了。

    楚离暗叫不妙，猛的一刺，正中大汉心口。

    大汉瞪大眼睛低下头，看着心口的剑，指着他，嘴里不停的往外涌血，跟着一歪头，“砰”的倒在地上。

    楚离松了口气。

    赵颖扭头不解的看他。

    楚离挑开大汉衣襟，一支响箭正被他握住，他这一剑稍晚，响箭便射上天。

    楚离道：“赵师妹，下次碰到这个情况，不能退。”

    赵颖不好意思点点头。

    自己刚才差点儿闯大祸，真要被大汉射出响箭，自己跟楚师兄凶多吉少，先天高手出动，那真要没命！

    楚离点点头：“你刚才一退，是人的本能，所以经验很重要。”

    “嗯。”赵颖点点头，忽然道：“楚师兄你也是头一次出府吧？”

    “书上有。”楚离指了指头，笑道：“所以要多读书，有时候会救你的命！”

    “嗯！”赵颖用力点头。

    自己先前以为，武功才是一切，有了高强的武功才能应对危险，读书是没用的，只会耽搁时间修炼，武功不强，知道得再多也没用。

    现在看来，自己想得太浅，修炼之余还是要多看书的。

    楚离弯腰拿起一把刀，把七人的头割了下来，干净利落，平静如常，好像在切猪肉。

    赵颖脸色发白，她能杀人，但却不敢看枭首，觉得楚离太残忍了，人都死了，再大的仇恨也该消了。

    楚离扔了刀拍拍手，片血不滴，看赵颖目光躲躲闪闪，摇头失笑：“觉得我残忍？”

    “人都死了，何必呢？”

    “据我所知，有些人心脏长在右边，有些人练过一些奇门心法，能装死瞒天过海。”

    “不会吧？”

    “赵师妹，你跟在卓飞扬那蠢货身边，也变傻了，只知道一味的练功练功，好像练好了武功就能天下无敌，什么事都能解决。”

    “不是吗？”

    “这家伙的心脏就在右边！”楚离指了指一具尸首，说着剑尖一挑，割开了皮肤，露出一颗心脏。

    赵颖忙摆手，不想看，却瞟到了那颗心脏，果然是右边！

    楚离道：“还有，卓飞扬觉得自己天才，会练到天下无敌，是吧？”

    赵颖点点头：“卓师兄确实是天才。”

    楚离失笑：“天真！……在国公府怎么练也练不到天下无敌的！”

    “为什么？”赵颖惊奇的问：“难道心法有问题？”

    楚离道：“想天下无敌，仅有好心法是不够的！”

    “还需要天赋，卓师兄的天赋很好啊。”

    “除了天赋，还需要别的，……想练到天外天，要去宗派，这算是绝密了，赵师妹你可别传出去！”

    “这是为什么？”赵颖的注意力被吸引过来，两人离开了血腥的现场，跃上马继续往前走。

    一边驾马而行，楚离一边说道：“意境，先天往上，靠的不是埋头苦练，是心境，是意境，天下各大派能传承百年以上的，往往都有意境秘境存在，国公府有武学秘笈，却没有意境秘境，所以练不到天外天。”

    “意境……”赵颖沉吟。

    楚离道：“这是六品才能接触到的绝秘，你往后也会知道，提前跟你说一声，是别让你走弯路，要注重学识的积累，一味的埋头练功，成就终究有限。”

    “楚师兄，依你这么说，在府里只能练到先天？”

    “嗯。”

    “不对呀，府里肯定有天外天高手吧？”

    “当然。”

    “那他们是怎么练的？”

    “这又是一个绝密。”

    “楚师兄——！”

    “好吧，跟你说了也无妨，但你要答应我，绝不传与外人！”

    “我发誓，绝不传与第二人！”

    “嗯，”楚离点点头道：“其实府里有一个体制，过了先天，会进入宗派修行。”

    “宗派？”

    “这也是绝密，”楚离沉吟道：“国公府虽是镇压宗派的，却不是一味的强压，也拉拢了一部分宗派，先天高手会进入这些宗派修行。”

    赵颖瞪大明眸。

    这可真是秘闻，据她所知，国公府帮助朝廷镇压武林，侠以武犯禁，那些武林高手一旦发起疯了，朝廷挡不住，需要国公府帮忙。

    外人看来，国公府与武林宗派是势不两立的对头，谁能想到暗中还有勾结呢？！

    楚离看向她：“走漏出去，你知道后果多严重吧？”

    “我死也不会说！”赵颖忙用力点头。

    武林宗派知道这件事，一定会想方设法的狙杀这些人，国公府人才会凋零，实力大减，压制不住武林，那会有大乱子！

    楚离满意的点点头：“所以选择武学很关键，关乎将来要去的宗派，破妄剑法没前途，宗派已经消亡，飞燕剑法将来能进惊鸿派，你运气不错！”

    “破妄剑法……”赵颖瞪大眼睛。

    楚离道：“你不会去提醒卓飞扬吧？”

    “可是……”赵颖迟疑。

    楚离哼道：“你要怎么说？”

    “难道眼睁睁看着卓师兄走弯路？！”

    “哼，放心吧，我用破妄剑收拾了他，他不会再练了。”

    “卓师兄很可能入魔，拼命的练破妄剑呢！”

    “唉……”楚离摇头叹口气。

    赵颖忙道：“楚师兄，我不是偏向卓师兄，就是……”

    “随你吧！”楚离摇头道：“反正他就一蠢货，成就有限。”

    赵颖白他一眼。

    楚离笑道：“你觉得我是故意贬低他吧？”

    “你们两个真是……”

    “他身体禀赋好，修炼快，这没问题，关键是他不学无术，一旦过了先天，将寸步难行。”

    赵颖蹙眉，让卓师兄读书，就跟杀了他似的。