    早晨。

    杜少强家里做好了早饭，可郎雨辰还没有从房间走出来。

    客厅里，刘晴愤懑说着：“雨辰这孩子也是真逗，是来逛庙会了，还是来睡懒觉了？我去把她叫起来。”

    “先不用管她了，我们先吃早饭，等她饿了，在庙会上吃早饭就行。”杜少强能想到，郎雨辰一定是天快亮了才睡着。

    “好吧。”

    刘晴也懒得多管郎雨辰，在她心里，谁也比不了叶子。

    正吃着早饭，叶子来了。

    “郎雨辰去哪里了？”

    叶子很好奇，还以为郎雨辰也像之前米娜一样，夜里犯了错误，所以大清早就跑走了。杜少强很帅，很有味道，所以女孩们看到了杜少强，就容易犯错误。

    “还在睡懒觉呢，不用管她，叶子再吃点早饭。”

    “让我想想。”

    叶子微微嘟嘴，看着餐桌上的饭菜，“不吃啦，我在家里吃了油炸小饺子，喝了蛋花汤，我想吃鳕鱼，可是没有。”

    “冰箱里有鳕鱼呢，刘姨这就给你做清蒸鳕鱼，叶子坐下等会儿。”

    刘晴怜爱的看着叶子，起身就要去做清蒸鳕鱼。

    叶子比她高十公分，可在刘晴眼里，叶子就是可爱的小女孩，也是老杜家将来的儿媳妇，谁也不能取代叶子。

    “不吃啦，吃了十多个油炸小饺子，吃饱啦，等会儿去了庙会上，还要吃炸糕，喝凉粉。”

    叶子用水润的眸子对刘晴表达感激。

    刘晴能读懂叶子的眼神，更是多了几分心疼。

    “叶子，以后一定要记住，少强的家也是你的家，来了这里想吃什么就给刘姨说；少强的钱也是你的钱，想要什么就让他给你买。如果少强欺负你，就告诉刘姨和杜叔，打他。”

    “知道啦，我去看看郎雨辰。”

    叶子的微笑像是绽放的桃花，蹦跳着走出了餐厅。

    “这小样子，真好看，可如果让卫蓝看到了叶子雀跃的样子，可能又要拍打她两下，卫蓝就怕叶子学不会长大，可谁有叶子懂事。”

    刘晴拍了杜少强脑袋一下，愠声道，“我问你小子，你见过比叶子更美的女孩吗？抛开交情去考虑，就比较脸蛋儿和身材。”

    杜少强显然被打疼了，有点委屈的摸着自己的脑袋：“如果去比较脸蛋儿和身材，叶子一定是我见过的女孩里最美的。去参加选美比赛，叶子也是冠军。”

    “这话我爱听，吃饭吧。”

    刘晴的态度很明朗，男孩不是喜欢美女吗，那就比较一下色相。

    如果杜少强有一个字没说对，还会接着挨揍。

    “妈，你冷不防打我的脑袋，会把我给打傻了。”

    “就你这身体素质，我的手骨折了，都很难打傻了你。你就别装可怜了，小心我用擀面杖打你！”

    刘晴的气恼似乎是真的。

    就刚才，她忽然发现自己的宝贝儿子有点不顺眼。

    当杜少强埋头吃早饭时，刘晴又发现自己的儿子很顺眼，有点后悔刚才用力拍打了他一下。

    叶子跑到了郎雨辰居住的房间。

    郎雨辰躺床上，还在呼呼睡觉呢。

    姿势有点不雅，好在身上穿着衣物，可她嘴角都快流口水了，不知道是因为睡得太香了，还是梦到了什么好吃的。

    “少强说过，男孩对女孩来说，是好吃的，女孩对男孩来说，也是好吃的，当时少强的意思似乎不是互相买零食。”

    叶子轻声说着，就那么看着郎雨辰。

    叶子从牛仔挎包里拿出了她的武器，灌满水的小水枪。

    “射击，啾啾……”

    水流喷洒在郎雨辰脸上。

    “啊……，谁啊……”

    郎雨辰醒来了，满脸的惊慌，看到叶子拿着小水枪，她很恼火的喊着，“叶子，你也太坏了，我睡觉呢，你居然用水枪射我？你看啊，床上全是水，别人还以为我尿床了呢。”

    “嘻嘻……”

    叶子很开心，“我没想那么多，我就想用小水枪向你射击。少强家都在吃早饭了，你快点起来吧，要去逛庙会。”

    郎雨辰身上还是昨天的衣物，睡觉只是脱了袜子和鞋子。

    穿好袜子和鞋子，站到地上就是起床了。

    随同叶子走出房间时，郎雨辰踢了她一脚：“警告你，今天之内再敢用小水枪射我，我就扔了你的小水枪。”

    “啾啾……”

    叶子嘴里模仿射击的声音，却没去扣动小水枪，担心郎雨辰生气了真会弄坏了她的小水枪。

    郎雨辰去洗漱了。

    叶子坐在客厅沙发上等待，脑海浮现的是庙会热闹的画面。

    等郎雨辰洗漱之后，杜少强一家人已经从餐厅走了出来。

    “雨辰，你错过早饭了，如果饿了，就在庙会上吃点。”刘晴说道。

    “好吧。”

    郎雨辰也想撒娇，可她不敢。

    她深知，在杜少强父母心里，她没有叶子的地位。

    走在去景山公园的路上，叶子挽着杜少强的胳膊，郎雨辰走在杜少强另一边。

    “你好，自恋。”

    “叶子，其实你比我更自恋，因为你喜欢活在自己的内心世界。”

    “我说的不是你好自恋，我说了你的网名，和你友好的打了招呼。”

    “哦。”

    郎雨辰这才想起来，自己的OICQ号，昵称是自恋，“叶子，真的很有意思，你和欧阳雪辰的网名都是贝壳。没有提前商量，却取了一模一样的网名。”

    “网名就像是现实里人的名字，重复了很正常。”叶子的说法很睿智。

    不远处就是景山公园。

    还没走进去，就听到了热闹的叫卖声。

    叶子心里很自豪，因为这是景山公园的庙会，而她和少强都是景山区的人。

    “叶子，瞧你得意的样子，景山公园庙会没什么了不起的。”郎雨辰哼声道。

    “那你还来？”

    “我就来了，你能把我怎么样？又要拿小水枪，小心我给你扔了！”

    郎雨辰气呼呼看着叶子。

    叶子的小手伸到了牛仔包里，却有点不敢拿出小水枪。

    “你俩别吵了，去逛庙会。”

    看着二十多米外的景山公园大门，杜少强有点无奈。

    叶子一个蹦跳，挽住了杜少强的胳膊。

    走路时，叶子故意扭腰，展现的是青春女孩的婀娜。

    郎雨辰再次发现，她和欧阳雪辰的身材可以秒了很多女孩，却比不上叶子。

    刚才在争吵，可是走进了景山公园庙会，叶子还是很有仪式感的说道：“郎雨辰，你看，这就是景山公园的庙会，很热闹也很吉祥。既然你来了，那就给自己买两件衣服吧，景山公园庙会上的衣服能给你带来好运。”

    “知道啦。”

    眼前富有生活气息的画面让郎雨辰的心情好了很多。

    平时穿的都是顶级名牌，但是今天，郎雨辰打算买个衬衫，买条裤子，没有谁不希望自己有个好运气。

    “少强，买点炸糕，拿在手里吃。”

    “行。”

    杜少强买了炸糕，放在牛皮纸袋里。

    叶子递给郎雨辰一个炸糕，自己也在吃着。

    “挺好吃的。”

    郎雨辰吃了一个，又从牛皮纸袋里拿了一个，“景山公园的庙会，比其他公园的庙会规模大，卖什么的都有，可就是档次太低了。那边的衬衫，一件才30元，怎么穿啊？”

    “30元的衬衫够好了，以前我和妈妈就连几块钱一件的衬衫都穿过。”

    叶子身上穿的就是昨天从庙会上买的衣服，从头到脚加起来也就一百多块。

    可是便宜的衣物却展现出了叶子极好的身材，不只是婀娜多姿。

    “叶子，你的身材有着十足的美感，却让人模仿不来。”

    郎雨辰很羡慕的看着叶子，忽然就想使坏，如果叶子在庙会上哭起来，挺好玩的，“把你的小水枪拿出来给我看看。”

    “不给你看，你会扔了我的小水枪。你想让我在庙会上流眼泪，没门！”

    叶子看出了郎雨辰的用心，轻哼一声就钻到了杜少强怀里，“你看大棚歌舞那边，又有几个女郎在跳舞，肉色裤子，看起来像是没穿裤子。”

    “呵呵……”

    杜少强懒得去看那几个浓妆艳抹却还是不够娇美的女人，“我和东子看过几次大棚歌舞，没什么好看的。”

    “如果没什么好看的，为什么不是看了一次就不看了呢，怎么能看了好几次？”

    “这……”

    杜少强不知道该怎么说，“可能当时觉得还行，看了几次就发现不是那么好看，一个个冒充大明星，唱歌像狼嚎，跳舞像狗刨……”

    “嘻嘻……”

    叶子扶着杜少强的肩，轻轻蹦跳时，用清新的味道将他包围，“有种游泳的姿势就是狗刨，少强，夏天了呢，你教我游泳，我要狗刨！”

    “你的身材好，身体协调，能学会所有的游泳姿势，但是不包括野路子的狗刨。”

    庙会上，杜少强居然亲了叶子的耳垂。

    叶子有点痒，身体机灵了一下。

    郎雨辰看在眼里，轻笑说着：“杜少强，你真奇葩，我还以为你把叶子的耳朵当成炸糕了，如果你咬一口，叶子会疼得蹦起来。”

    杜少强微蹙眉头看了郎雨辰一眼，某些话欲言又止。

    “你骂我傻比？”

    “我什么都没说。”

    “刚才你的嘴唇动了几下，我看懂了。你家的砖瓦房里可没有游泳池，如果你带着叶子去游泳馆学习游泳，是不是不够高级，不够隐私，也不够浪漫？”

    “说的是。”

    然后，杜少强提到了郎雨辰家里的大别墅，以及别墅后花园的游泳池。

    “我家的游泳池里放水了，湛蓝色的水，很干净，很健康，可是呢，我家的游泳池不给叶子用。”

    郎雨辰不但很骄傲，也很傲慢。

    叶子不但很委屈，也很生气。

    “你住在少强家里，我都没吃醋，可你却不让叶子用你家里的游泳池，呜呜……”

    叶子撇撇嘴，流泪了。

    如果叶子哭了，神情像极了小时候。

    杜少强仿佛看到了因为父亲去世而哭泣的冲天辫小女孩，因为兜里没钱买不起雪糕而哭泣的冲天辫小女孩。

    “叶子不哭，回了家，就在我家院子里挖个游泳池。”

    “可是少强，如果在你家院子里游泳，大街上的人容易看到。”

    “关上大门游泳。”

    “好吧。”

    叶子的思绪容易被杜少强带走了。

    此刻，在叶子的内心世界里，杜少强家院子里有了一个游泳池，就在菜地旁边。

    她在游泳，像一条美人鱼。

    名字叫杜少强的男孩，坐在岸边弹吉他，唱着任贤齐的歌。

    “卫老师家叶子又来庙会了，这闺女上了大学还是孩子气。”

    “叶子苦命，记事起，桂山就是药罐子，叶子小学时，桂山就不在了，卫老师和叶子相依为命不容易，多亏了大舟和刘晴。”

    “叶子过来，婶子烤个鱿鱼给你吃。”

    铁板烧烤那边，有个中年女人热情的喊着。

    叶子也意识到，庙会上的人在议论她呢，有点羞答答的，心里恨自己来了景山公园庙会上，也没有大孩子的样子。

    三人站到了铁板烧烤边上。

    “少强，婶子请你们吃铁板鱿鱼，哦，这个女孩是谁啊，以前从没有见过，也住景山区吗？”

    “我住朝阳区，青龙公司的老板是我的父亲。”

    郎雨辰自报家门。

    燕京的人，可能没见过郎海洋，但一定听说过青龙公司。

    没有多少人能说得清楚，保镖公司都干些什么，只是知道，里面有很多打手，约莫就是收费帮人打架。

    三人吃着鱿鱼逛庙会。

    杜少强给了鱿鱼钱，因为陈家婶子是小本生意，家里上有老下有小。

    “少强，你就是仁义，那个女人一直说请客，急得脸都红了，可你还是给了钱。”

    “给了她钱，等今天收摊数钱时，她会有个好心情，一天卖出去多少个鱿鱼，都会记在心里。如果被人白吃了三个，肯定心疼，自己家孩子都舍不得吃。”

    杜少强说的很自然，可郎雨辰却陷入了沉思。

    叶子吃着鱿鱼，小声嘀咕：“郎雨辰，让我用一下你家的游泳池怎么啦。”

    “给你用就是了，刚才逗你玩呢，你就想啊，我妈还送过你欧米茄手表呢，用一下游泳池算什么？”

    叶子一直记得，郎雨辰的母亲送过她一块欧米茄手表，那是世界名表。

    她将欧米茄送给了母亲，母亲不舍得戴，平时都珍藏在柜子里的盒子里，和刘姨送的黄金项链放在一起。

    “少强！”

    叶子笑嘻嘻喊了他的名字。

    “怎么啦？”

    杜少强读懂了叶子的心思，可他要让叶子自己说出来。

    “下周就去郎雨辰家里，你教我游泳行吗？”

    “可以。”

    杜少强说道，“到时候给叶子买最好看的泳装，在大别墅游泳池里游泳。”

    叶子太开心了，蹦跳起来，修长的双腿环住了杜少强，亲他的脸。

    “你们可真行，庙会上这么多人都在看着你们呢。”

    看着杜少强和叶子卿卿我我，郎雨辰的身心皆是滚烫的。

    临近中午。

    在景山公园喝凉粉，吃油饼。

    如此简单的午餐，不太符合郎雨辰的胃口，看着杜少强和叶子吸溜吸溜喝凉粉的样子，郎雨辰甚至有点不理解。

    “这凉粉酸不拉几的，有什么好吃的？”

    郎雨辰只能在心里嘀咕。

    看着自己从景山公园买来的便宜衣服，郎雨辰发现自己有点不高贵了，这种衣服拿回家当抹布还差不多。

    “破玩意儿……”

    “郎雨辰，你说什么？”叶子茫然的看着她。

    “我说这凉粉摊位的小凳子太破了，膈得皮鼓疼。”郎雨辰搪塞说着，又去慢悠悠喝凉粉。

    离开景山公园时，已是下午三点多。

    今天打算夜里再去燕京大学。

    回到杜少强家，郎雨辰惊呆了，燕京四少里的姚逸飞，居然在这里。

    杜少强也是没想到，有点担心郎雨辰会针对姚逸飞，因此爆发冲突。

