    苏甜看了她一会，随即从床上起来，刚想拖着她去浴室好好洗洗，忽然又觉得似乎没什么必要。

    离橙橙喝的醉醺醺的，想必今天晚上是很难清醒了，有什么事情还是等明天再好好说吧。

    幸好她明天上午十点以后才有拍摄，时间应该来得及。

    或许是老天爷都见不得江离暖如此得意，竟然会让她这么意外地碰到了江离暖的表姐，这么好的机会，她当然要牢牢把握住。

    想着，苏甜眼里闪过一抹精光。

    这一晚，她是带着兴奋睡过去的。

    宿醉的结果就是，离橙橙第二天是被疼醒的。

    她吃痛地扶着额，缓缓睁开眼睛，却发现自己在完全陌生的地方。

    她心里一惊，下意识垂眸看了看自己身上的衣服，随即她放心地松了口气。

    不远处注视她已久的苏甜见此不由嗤笑一声，“你在我这里，谁还能把你怎么样？”

    离橙橙闻声望去，就看见一个长相甜美着装漂亮的年轻女孩站在自己的斜后方，眼里带着嘲弄的色彩。

    她黛眉微挑，诧异地问道：“你是谁，我怎么在这里？”

    苏甜走过来坐到了她的对面，嘴角挂着甜甜的笑说道：“江离暖不是你的表妹吗，怎么作为表姐你连她的作品都不捧场看看？”

    话音一落，离橙橙霍的站了起来，“你到底是谁？江离暖的朋友？你想要做什么？”

    苏甜莞尔一笑，柔声劝道：“你紧张什么，我是不会害你的，相反，我还想和你做个交易。”

    离橙橙惊讶地看着她问道：“交易？你和我有什么好交易的？谢谢你昨天给了我一个过夜的地方，我该走了。”

    说着她拿起自己的包抬步就走。

    苏甜一点也不意外她的反应，她嘴角带笑地看着她往门口走，随后说道：“本来我们的确没有什么好交易的，不过你一点都不觉得不公平吗，江离暖可以呼风唤雨要什么有什么，可是你却要醉酒街头，试想想，要是昨天没有我带你回来，你现在会躺在哪里呢？”

    等她看到离橙橙顿住脚步身体微僵的模样，她眼里闪过一抹得意地继续说道：“像你这样长相漂亮，身段优美的女人独自一人醉酒街头，可是很容易出事的。”

    离橙橙像是回想起了不怎么美好的回忆，整个人都在瑟瑟发抖，良久她深吸了一口气，问道：“你到底想做什么，直说，我不喜欢拐弯抹角。”

    苏甜笑了笑，说道：“坐下好好说。”

    离橙橙回过头来看了她一眼，才快步走回去重新坐下。

    “说吧。”

    “如你所料，我是江离暖的朋友，不过那是我以为的。”说着苏甜兀自笑了笑，面上有许自嘲。

    离橙橙看着她，没有说话。

    苏甜笑着看着她说道：“昨天在广场遇见你的时候，我听见你提到了江离暖，所以才把你带回来的，你可以认为我目的不单纯，因为确实如此。”

    离橙橙面无表情地说道：“你死心吧，我不会告诉你我和江离暖之间的事情的。”

    苏甜目光微微一闪，随后说道：“我对你们的过往并不感兴趣，不过我想，我们共同的敌人应该都是江离暖吧？”

    离橙橙警惕地看着她，问道：“你想做什么？”

    苏甜浅浅一笑，说道：“我并不像做什么，只是觉得既然你和江离暖是表亲，那你一定知道她很多秘密吧？”

    离橙橙身子又是一僵，她言辞闪烁地说道：“我听不懂你在说什么，而且，我为什么要相信你？”

    见状，苏甜就知道自己的猜测是正确的，她站起身来倒了一杯热水递到离橙橙面前，说道：“就凭我们有着共同的敌人。”

    闻言，离橙橙紧紧地看着她，不知道在想些什么。

    而苏甜就这么耐心地任她看，等待着她想通。

    离橙橙目光里闪过一抹苦痛，她知道齐封一直都是个有处、女情结的人，她也在尽力隐瞒着自己的真实情况，就连她和齐封的第一次也是她趁着齐封喝醉费尽心思才好歹瞒了过去。

    可是她没有想到，自身的问题瞒是瞒住了，可是齐封的父母根本就不接受她，说她是小三是狐狸精引诱他们的儿子。

    也是这个时候，离橙橙才知道，原来齐封一直都是有未婚妻的，只是他一直在骗她。

    其实她根本就不在意这些，她不过是看中了齐封的家世和财力而已。

    她知道齐封一直都很喜欢自己，为了自己和未婚妻退婚反过来娶她也是很有可能的事情。

    可是棋差一招，她竟然忘记了那个卑鄙下流的王鹏，要不是因为他，齐封也不会知道她不堪的过往，更不会反悔不娶她。

    现在齐封不要她了，甚至答应了父母下个月就要和未婚妻完婚，她什么也没有了。

    都是江离暖害的，都是她害的！

    想到这，离橙橙漂亮的脸蛋因为仇恨而变得扭曲可怕，她紧盯着苏甜的眼睛说道：“好，我就信你一次，不过，怎么做你要听我的！”

    苏甜皱了皱眉，问道：“听你的？”

    离橙橙下巴一扬，傲倨地看着她说道：“当然，我是江离暖的表姐，还有谁比我更清楚江离暖的秘密和弱点，有谁比我更知道她的劣势和优势，你要想达到自己的目的，当然就要听我的。”

    说着她顿了顿，眼里因痛恨而染上血红，“而且，这个世界上，没有任何一个人比我更加希望她得到应有的报应！”

    苏甜不知道江离暖和眼前的女人之间到底有什么仇怨，可是现在的离橙橙真的看起来很可怕，她缓了缓心神，迫使自己看起来冷静理智。

    她点了点头，说道：“这个我当然清楚，不过，也不能什么都听你的。江离暖是圈内人，要想达到我们的目的除了在圈内动手脚别无他法，你应该知道周愿吧？”

    闻言，离橙橙目光微微一闪，似乎在沉思什么，片刻之后她问道：“你是说周愿，那个名气似乎还不小的女演员？”

    苏甜点了点头，说道：“周愿偷换道具主要就是针对江离暖，却不想她这么幸运，竟然躲过了这一劫，而周愿现在也坐了牢。”

