    6月18日。

    俄罗斯当地时间下午2点，北京时间晚7点。

    中国队抵达下诺夫哥罗德的切尔-别斯基半岛，他们的世界杯小组赛首战与瑞典队的比赛场馆下诺夫哥罗德体育场便建在格列布运河岸边上。

    大巴车驶入球场之前，一路过来能够随处可见身穿中国队球衣的球迷。

    此次中国队出征世界杯，比之16年前中国队征战韩日世界杯更加盛况空前。

    国足的战争。

    球迷的朝圣。

    在球场外打卡，直播，拍照纪念，体验当地特色风俗，每个球迷都球迷都会期望这是一段终身难忘的旅程。

    相比起瑞典的人均收入，中国肯定不如对方。

    但中国球迷的热情，绝对不比瑞典球迷低，而且我们人多势众！

    场馆外两队球迷还是能够友好交流。

    这不是一场死敌之战。

    甚至不被认为是一场实力均衡的较量。

    瑞典球迷接受采访时透着一股乐观。

    “虽然中国队有叶一锋，但好像他们只有叶一锋，我没有听说过其他球员。

    足球是一项团队运动，瑞典队会用整体足球击败中国队。”

    也有瑞典球迷略显狂妄。

    “我不知道中国队是怎么混进了世界杯，但小组赛结束之后就没有人记得他们，就像他们不曾来过。”

    中国球迷接受采访的回答相较单纯。

    “看叶一锋吧，我相信他能进球。”

    “整体实力中国队肯定不如瑞典，但我不认为瑞典队防得住叶一锋。”

    “叶一锋......”

    “当然是叶一锋！”

    大半年前在中国成为明星中流量第一人之后，叶一锋现在几乎已经成为了全民英雄。

    用他的粉丝话说：一己之力扛着中国队进世界杯！

    他的付出，换来了世界杯门票。

    还有更高价码的广告邀约，个人品牌更火爆的销量。

    球迷将希望寄托在他身上再正常不过。

    正如葡萄牙球迷对C罗纳尔多，阿根廷球迷对梅西。

    比赛没踢。

    结果出来之前，这份期待与信赖不会改变。

    下诺夫哥罗德体育场。

    中国队与瑞典队赛前热身。

    瑞典队众将频频望向叶一锋。

    实际上现如今的瑞典队没有球员能够达到叶一锋的级别，可能以前有。

    叶一锋不知道，不关心，不在乎。

    伊布两年前的欧洲杯小组赛打完便宣布退出国家队。

    今年上半年，关于伊布可能重返国家队的消息甚嚣尘上。

    结果瑞典国家队郑重表示：不要，你别回来！

    走就走了，潇洒点儿。

    预选赛你没出力，进了世界杯你又想来？

    吃相太难看。

    于是瑞典队也没什么拿得出手的明星球员。

    但名将还是不少。

    叶一锋随意地与队友们传传球，偶尔也来脚射门考验一下曾城。

    热身结束时，武雷来到他身边，低声道：“我有点儿紧张，怎么办？”

    叶一锋对他说道：“没事儿，大家都紧张，放松，开场别把节奏拉快，慢慢踢，一会儿就不紧张了。”

    武雷点点头，心里似乎有底了。

    回到更衣室，里皮开始进行赛前训话。

    翻译过来就是：稳住心态，做好防守，无论出现任何情况，别慌！

    至于追求胜利......没提。

    好像很随缘。

    里皮可不想再给他们压力。

    防守反击的球队，稳扎稳打最好不过。

    郑志又把里皮的话换了一种说法重复一遍。

    呃，这批球员里面没有人有世界杯经验。

    无数人梦寐以求的世界杯，该怎么打？

    大家都是初哥，听教练的，以稳为主。

    备战世界杯期间，里皮给球队上战术课的时间要比实际训练更长，因为中国队来到世界杯赛场有了全新的打法。

    当中国队与瑞典队的球员手牵球童走进球场时，不少球员神情恍惚。

    激动的心，颤抖的手。

    世界杯，我们真的来了！

    仿佛这一刻便是梦想成真，便足以光宗耀祖！

    叶一锋气场很足。

    这种时刻的精髓自然是要帅，要酷！

    不能像毛头小子那样瞎几把激动。

    球场内已然回荡起了中国队球迷的助威声势。

    “中国队！加油！”

    单纯，传统，壮观，震撼！

    44000人的球场，中国球迷上座率接近三万！

    诶！

    就是人多势众，就是有钱！

    说不定这届世界杯打完，中国队下一次什么时候进世界杯又变成了有生之年系列。

    数之不尽的球迷不希望错过这次机会。

    谈不上倾家荡产，条件允许的，咬咬牙也就来了！

    来之前想法很美好：可供余生回味！

    来了之后发现沙特被俄罗斯灌了5个，顿时就不淡定了。

    搞不好就成了“余生噩梦”！

    但现在既然出现在了看台上，那便无需保留。

    我梭哈，你随意。

    声嘶力竭加油助威。

    整齐一致的口号，龙飞凤舞的助威标语，中国国旗飘扬在看台各个角落。

    清一色的中国红，震撼世界！

    球场包厢中，唐沫哭笑不得。

    这么吵杂的环境，这么激动人心的时刻。

    龙兄虎弟哥俩商量好似的，前后相差不到10分钟，全睡了。

    唐文斌与叶建华身穿中国队球衣，脸上还用彩绘喷了国旗图案和中国加油四个字。

    老男人现原形，彻底放飞自我！

    当中国国歌响起的瞬间，中国队首发11名球员右手抚在胸前队徽上，满目肃然放声高歌。

    全场中国球迷也都齐声高唱。

    瑞典队有点儿难受......这他么像是中国队的主场！

    光是这份助威的气势，他们完全比不了！

    中国队来到世界杯，实力怎么样先放一边，似乎正在用行动告诉全世界：中国有全世界最好的球迷！

    有的球员确实有感而发，同时也有着前所未有的荣誉感与责任感，夸大些，中国足球的历史使命感。

    还有两个月将年满38岁的郑志热泪盈眶。

    当站在他身旁时，感受着相似的氛围时，再设身处地想一想他的职业生涯时，叶一锋和队友们都理解他的泪水饱含着什么。

    很多球迷也能理解。

    过去20年，没有任何一位中国球员能如郑志这般在这个年龄保持住现在的状态和水平。

    甚至过了30岁后还有微微涨球的既视感。

    唱国歌结束，该瑞典的国歌了。

    中国球迷不在意，出于尊重不出声。

    郑志偷偷摸了眼角，瞬间恢复严肃坚毅的神情。

    其他球员也都平复下心情。

    该比赛了，气势拿出来！

    “中央电视台，中央电视台，这里是2018俄罗斯世界杯下诺夫哥罗德体育场现场，我是现场直播解说员贺伟，今天我与我的老搭档徐洋指导在现场为中国球迷现场直播中国队小组赛首轮与瑞典队的比赛！

    这已经是世界杯的第五个比赛日，在昨天F组的比赛中，卫冕冠军德国队0:1爆冷被墨西哥击败。

    这个结果让这个小组的出线形势瞬间变得复杂起来，小组赛只有3场，德国队输了一场，那么剩下两场比赛必然会竭尽全力！”

    “球迷朋友大家好，我是徐洋，贺伟说的没错，德国队输球确实谁也没想到。

    中国队会在小组赛最后一场面对德国队，但我们过去半年已经讨论过很多次，如果德国队前两场比赛丢分，那么中国队最后一轮将会面对最强德国！

    形势会非常危险，我们曾经设想德国队最好前两轮都拿下比赛胜利提前出线，最后一轮可能会进行轮换来打中国队，现在这个设想已经破灭。

    中国队在最后一轮必然会面对不敢有丝毫松懈的德国队！”

    “所以现在中国队只能专注于自身的发挥，争取打出好的成绩。

    我知道很多球迷认为中国队上一次世界杯三战全败，我们的所有期望与设想没有一样能实现。

    可足球比赛的魅力在于比赛没打，任何结果都有可能。

    我们对中国队的支持也不是根据结果来做出变化，我想从预选赛一路支持中国队的球迷最为感同身受，这一次，我们进了世界杯，今天，我们要在世界杯舞台上战斗！

    下面介绍一下两队今天的首发阵容。

    中国队今天的首发阵型比较令人意外。

    里皮放弃了预选赛阶段自上任之后便一直采取的433阵型，而是启用了442阵型。

    门将：曾城。

    后卫：张林鹏，冯晓霆，梅芳，姜志鹏。

    中场：黄柏文，郑志，叶一锋，吴希。

    前锋：武雷，张希哲。

    里皮到了世界杯撤掉一名前锋，增加一名中场，很显然是要增加中场的防守，加强中场协防的机动性。”

    “没错，在亚洲范围内，中国队可以打433，但如果到了世界杯还打433，恐怕整体中后场的压力太大了，问题只有一个，球队在正式比赛中国没这么打过，不知道实战效果如何。”

    “瑞典主帅安德森赛前放出豪言，他说瑞典队具备赢得比赛胜利的所有条件。

    我们看看瑞典队的首发。

    他们今天同样首发442.

    门将：奥尔森。

    后卫：卢斯蒂格，扬松，格兰奎斯特，奥古斯丁松。

    中场：克莱森，塞巴斯蒂安-拉尔森，埃克达尔，福斯贝里。

    前锋：马库斯-贝里，托伊沃宁。

    瑞典队虽然拒绝了伊布的回归，但球队内还是有很多耳熟能详的球星。

    征战过荷甲，法甲，英超的老将托伊沃宁，效力过汉堡的马库斯-贝里，莱比锡红牛的主力福斯贝里，意甲德甲流浪汉埃克达尔，英超名将塞巴斯蒂安-拉尔森，效力云达不莱梅的奥古斯丁松等等。

    看阵容整体实力肯定瑞典队更强。

    但中国队已经做好了防守反击的觉悟，就看瑞典队攻坚实力怎么样。

    比赛马上开始，让我们共同为中国队加油，期待我们的小伙子能够在他们的世界杯首秀中拿出靓丽的表现！”

