    您可以在百度里搜索“第一个恶魔猎手 九桃()”查找最新章节！

    雪莱面对维伦的凝视，情不自禁就说出了所有她知道的事情。

    “我的伴侣艾文从晨曦村带来了这个东西，他让我将这个交给您。另外，他还写了一份信件！”雪莱又从储物戒指里面掏出了一封信交给维伦。

    致尊敬的维伦大人：

    我叫艾文，是一名远道而来的异乡人，我们之前见过一面：还记得广场上的那个年轻人吗？

    阿古斯当下正遭受着巨大的灾难，我想对于这一点先知有深深的体会。

    长话短说吧，你应该知道我已经接受了怎样的一种力量，阿塔玛水晶也应该告诉了你接下来会发生什么事情，在你们逃离的时候，我会在必要的情况下帮助你们，而作为交换，先知则需要保护好我的妻子和她的家人。

    记住，我最爱的雪莱一定得安然无恙的离开阿古斯，并且在接下来的逃亡里也得平平安安，否则，我就会加入燃烧军团，找到每一个会唱歌的七巧板，然后用邪能慢慢的将他们腐化成为堕落之物！而送给你的纳鲁碎片则作为见面礼，我得说一句：“你所追随的纳鲁看来也不是什么好货色……”

    艾文并没有遵从泽拉的指导，而是换了个方式将纳鲁碎片交给维伦，他从来对这个圣光之母抱有成见。

    洁白的信件在维伦看完之后便自动燃起一团邪火落在地上变为灰烬。

    雪莱坐在椅子上静静地看着维伦，后者似乎已经陷入了沉思中。

    “这份礼物我就收下了。”维伦将紫黑色的纳鲁碎片收了起来：“我会尽力保证你们的安全！”一道金色圣光渡入雪莱的身体，那是维伦给雪莱的一些小小的保护性措施。

    “现在回去吧孩子，我需要进行一些冥想。”先知站了起来将雪莱送到门口：“你的丈夫是一个伟大的人，希望以后有机会能和他再次见面！”

    “他说过会很快回来的！”雪莱笑着说道。

    “愿圣光祝福你！”维伦没有说出真相，他不愿意伤害到面前这位善良的女孩。

    门口玛尔拉德还在等待着先知，他有许多事情需要向其汇报。

    “玛尔拉德，先把雪莱小姐送回住所吧！”维伦说道：“我们不能让这么漂亮的女孩一个人回去！”

    ……

    奥罗纳尔的夜晚。

    艾文静静地躺在床上，他最近一直在和加拉苏姆一起调查虚空入侵的一些线索，而作为回报，他从加拉苏姆口中知道了许多关于燃烧军团的一些信息。

    和艾文想的一样，基尔加丹和阿克蒙德成为了燃烧军团的两位统领，他们正在源源不断的将艾瑞达人进行邪能灌注，以支持黑暗泰坦萨格拉斯的燃烧远征！

    “希望维伦能保护好雪莱！”艾文自言自语道。

    第二天一早，加拉苏姆就过来找艾文：“昨天夜里又有七个被感染者！情况越来越严重了！”

    加拉苏姆这些接受邪能灌注的人对于虚空有着很强的抵抗力，而那些手无寸铁的平民却很容易收到侵染，这就像是病毒一样，抵抗力强的人根本不受影响，而体弱之人就很容易患病。

    “除了将感染者关起来似乎也没有什么别的办法了！”加拉苏姆说道。

    “最好的方法就是将所有人全部转移，就像我在贝尔镇所做的那样。”艾文补充说。

    “如果真的可以的话，那我早就这么做了！”加拉苏姆说道。

    “基尔加丹给你的具体命令是什么？”艾文听出了加拉苏姆语气中的无奈。

    犹豫了一下，加拉苏姆看了看四周说道：“奥罗纳尔的居民大部分都是普通人，基尔加丹大人并不愿意花费太多来救他们，孱弱的身躯甚至无法接受最低级的邪能灌注！”

    艾瑞达人没有察觉到，自己选出的领导者最后无情的放弃了他们。

    “在城市里进行募捐吧！这里的商人都挺有钱的，他们应该有足够的材料支撑这么多人的转移。”艾文只能想到这个办法。

    加拉苏姆听从了艾文的建议，几道公告被张贴在奥罗纳尔的公开栏上，手下的几个人同样也四处进行宣传。

    ……

    “我的下属们花了一上午时间，没有一点成效。”加拉苏姆陪着艾文在集中点查看这些感染者。

    “这么大的一个城市，难道没有几个人挺身而出吗？”艾文回头说道，他不能理解这些人的想法。

    “对于奥罗纳尔这里的人来说，有时候金钱比生命更加重要。”加拉苏姆嘲讽道。

    “至少我们已经做了该做的事情。”艾文淡淡的说道，他对这里没有任何感情，所做的一切都是为了和加拉苏姆的交易。

    “既然如此，那么我便到了离开的时候。”艾文想以最快的速度去见雪莱。

    加拉苏姆听到艾文说要离开，顿时走到前面拦住艾文，赤红色的脸上挤出一丝微笑：“不需要艾文大人四处奔波，我已经将情况上报至基尔加丹大人那里，很快就会有传送大师过来协搭建传送门！”

    “一般的传送门可不行。”艾文不想再一次的在扭曲虚空中四处游荡，撕裂空间的痛苦令他难以忍受。

    “这次带头过来的是哈萨贝尔女士，我相信再没有比她更精通传送法术的人了！”

    几天过去了，在这段时间里，奥罗纳尔的虚空侵蚀愈加严重，甚至出现了小规模的入侵事件，虽然这些入侵在哈萨贝尔的镇压之下很快敌人就被消灭，但是艾文知道这里的居民已经快迎来自己的末日了！

    传送大厅内，蔚蓝色的传送门缓缓变成邪能的墨绿色，片刻之后走出几位身影。为首的是一位高大的女性艾瑞达，她穿着一身精致的皮甲，手中拿着一本厚厚的黑色书籍。

    “哈萨贝尔女士，我们已经在这里等候多时了！”加拉苏姆在一旁说道，他和哈萨贝尔之前并没有什么交流，两人都是一副公事公办的态度。

    “我会尽快完成基尔加丹大人的任务，希望加拉苏姆能够通知那个人，明天准时到这传送大厅内。”哈萨贝尔面无表情的说道。

    一般来说，请求开启传送门的人都需要主动讨好她，而这次基尔加丹大人直接下命令让她大老远赶过来接送让哈萨贝尔非常不乐意！

    哈萨贝尔的表情早就被加拉苏姆看在眼里，但是却一点也没有提醒传送大师的想法，他非常想看到哈萨贝尔在艾文的怒火下瑟瑟发抖的场景，一定非常可笑。

    当天晚上加拉苏姆便通知了艾文，而后者已经期待明天与雪莱的相见了！

