
　　很显然，人群中有修士在带节奏，煽动众人的情绪。

　　居然还给她套上了个恶魔附体的名头，真是难为君慕兰了。

　　就在这时，从圣女殿飞来一个神侍，神色匆匆，满脸焦急震惊。

　　还没有进入长老院，就听到那神侍吵吵嚷嚷叫喊起来，仿佛生怕围在外面的人不知道。

　　“大长老，大长老，出大事了！大长老，快出来，那些圣女殿中的祭灵圣女说有要事向您禀告，他们想起当初杀了那么多圣仆的人是谁了！”

　　“什么？杀了圣仆的凶手终于抓到了？！”

　　“到底是谁这么狠辣，居然把圣女殿的圣仆杀了个一干二净。”

　　“唉，那些圣仆都是心甘情愿进入圣女殿，侍奉圣女的，终生都不能离开圣女殿，本就已经牺牲良多，竟然还被人杀了！凶手真是太可恨了！不仅杀了圣仆，还毁了圣女殿偏殿！”

　　奚玥心中也掠过一丝诧异。

　　圣女殿的圣仆，就是那群拿祭灵圣女yin~乱取乐的畜生。天籁小说网

　　这些人当然是奚玥杀的。

　　当初她杀了圣仆后，就把大部分的祭灵圣女都送回了下界位面世界。

　　唯一留下来的是那些资质良好，又贪恋荣华富贵的祭灵圣女。

　　所以，奚玥选择抹去了她们的记忆，留下了她们的性命。

　　如今，她们想起来是谁杀了圣仆？

　　奚玥心中掠过一丝不好的预感。

　　果然，那嚷嚷的神侍焦急的喊了半天，却偏偏不进去，反而在外面喊得人尽皆知。

　　大长老很快听到消息赶了过来，沉声道：“你说杀圣仆的凶手找到了？”

　　“正是！”那神侍眼中掠过一抹喜色，立刻跪下道，“启禀大长老，圣女大人见那些遗留下来的祭灵圣女们住在偏远的西殿孤苦无依，就将她们接到了主殿旁。然后，也不知道是不是因为每日跟在圣女大人身边的缘故，这些祭灵圣女身上的灵力越来越纯净，精神也越来越好，对圣女大人也感激万分。”

　　“直到今天，她们突然匆匆向圣女大人禀告，说想起来当初杀了圣仆的凶手是谁，让圣女大人为她们做主。那个凶手当初残忍杀了人，还强制抹去了她们所有的记忆，如今知道她们想起来了，一定会杀她们灭口的！”

　　大长老阴沉脸道：“那凶手到底是谁？！”

　　“正是云奚玥！”

　　“什么？！”大长老惊呼一声，脸上满是难以置信。

　　而围观的人群则彻底爆炸了。

　　“竟然又是那云奚玥的所作所为，她实在是太过分了！如此狠辣的女人，怎么能留在乾坤岛，更不能让她成为未来的圣后！”

　　“不仅如此，你们难道没想过，为什么她在圣女殿杀了圣仆，却不用遭受天道的惩罚吗？肯定因为她是恶魔附体，如今根本算不得人类，而是三界六道之外的生物！”

　　“非我族类，其心必异！这样的女人，若是成为了圣后，那我们神域危矣！”

　　“没错，冥狱神尊定然是被这女人蛊惑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3221章 凶手到底是谁（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 