
　　杨寂拖着血翅蝙蝠返回，把它的血放到一个大缸里，放上明子草、绿名花一起熬制。

　　这是一种能够增加身体柔软度的药物，身体的柔软程度能够让人在战斗的时候打出意想不到招式。

　　开锅后，里面的血水咕嘟咕嘟直冒，都快成血旺了，看起来有几分恐怖。

　　撤掉柴火，待降到五十度，杨寂拿掉小蛮的苏菲，抱着一起进入锅里。

　　小蛮的身体也要增加柔软度，提高自身战斗力，战斗的时候摆出更多姿势。

　　温暖感传遍两人的身体，改善着骨骼和细胞，一个小时后，待血液慢慢凝固成黑色，两人从里面出来。

　　清洗完身体，杨寂把恨天低和嗜血虫丢到锅里面，让他们去吃剩下的药物，这药物里还有很多能量，对两只小兽都有益处。

　　这两个小家伙长得太快了，都一米了，应该是经常跟着小蛮身后，伙食太好。

　　杨寂利用从小蛮身上收集到的血，又制造一剂试剂注射到体内。

　　身体没有动静，显然，又失败了。

　　【你可以去寻找带有高级进化基因的生物，比如荒古太猿、裂空鹰或者鳄鲨龟，能增加进化效果。】系统提示。

　　“听名字我就打不过好吧？”杨寂都懒得去问哪里有这些生物。

　　虽然他很渴望获得小蛮的金色能量，不过这种东西可遇而不可求，一点点来，得不到也没什么关系。

　　最开心的就是四片区域终于清理出来了！只要把这里的人带回部落，部落达到两千人，升到四级，他就能恢复正常了！想想就令人开心！

　　带着小蛮和两只小兽回到停船的地方，登上船，向着部落的方向划行。

　　忽然，杨寂眉头一挑，身上涌出三根藤蔓绑住小蛮和两只小兽，用力将它们丢回岸上，他也跟着跳起。

　　就在这一刻，一张横跨三米的大嘴从江中涌出，一口将小船吞了下去，小船瞬间粉碎！

　　跳起来的杨寂看到了这只巨兽样子与信息。

　　【大头鱼，等级：ＬＶ４，可能爆出装备：高级钓鱼竿、高级菜刀、鱼晶核……】

　　这头鱼的脑袋极大，张个嘴的直径能达到三米，身子也不小，有十多米长。

　　让杨寂心惊是，这头鱼居然是四阶生物！

　　他落到水面上，神奇的是他没有掉下去，稳稳的地站在了上面！

　　这是从邱老头那里‘学来’的技能，让炁膨胀在脚面，形成张力，悬浮在水上。

　　“哥哥～”岸上的小蛮往这边跑。

　　杨寂抬手制止，他想要试着挑战四阶凶兽。

　　之前在古神族训练上用毒打败了三阶对手，那时他的力量还不强。

　　而今天，他已经能够不用全力打败比那普通对手更强的三阶凶兽，他想试试四阶凶兽的强度。

　　大头鱼不爽的吐出嘴里的木头，向着自己的食物扑去。

　　杨寂抽出二阶暴杀虎爆出的高阶玄铁剑，在江面上与大头鱼掀起战斗。

　　浪花翻滚，水珠随着月光闪烁，杨寂这回不敢有任何的保留，速度、力量、反应全部提升到了极致。

　　“噗～”

　　他一剑划在大头鱼头上，但是他的也被大头鱼尾巴击中，身体飞出去，重重砸在另一岸的悬崖上，一口鲜血喷出。

　　大头鱼怪叫着猛冲过来，巨大的头部仿佛一块陨石。

　　杨寂贴着悬崖快速跑开，大头鱼撞在悬崖上，山石滚落。

　　在三四天前，杨寂需要靠毒药才能对抗三阶对手，现在已经能够和四阶对手过招。

　　江面变得不再平静，杨寂无法站稳，多次掉到江里，差点葬身鱼腹。

　　不过随着时间推移，他熟悉了这股力量，任江面如何翻滚，他也能稳稳站住。

　　一人一兽从黑夜打到太阳升起，皆都负伤。

　　大头鱼好像不喜欢阳光，阳光撒到湖面，它赶紧沉入水中，恶狠狠地看了一眼杨寂，遁入漆黑的江水里。

　　杨寂拖着疲倦的身体回到岸上，小蛮早就准备好了食物，喂到他嘴中。

　　“哥哥真弱，那种小鱼鱼，小蛮一拳就能打爆。”

　　杨寂看着小蛮头上的Ｌｖ５，苦笑了一声，以为谁都像你这么变态啊。

　　他吃完饭没有往部落走，在附近搭了个小窝，等着什么时候能打败这四阶大头鱼再离开。

　　抱着熟睡的小蛮下线。

　　杨寂下线后的第一件事就是在论坛里发布通知，让四片区域的玩家陆续登录，然后通知马休带人去接回部落。

　　不出意外的话，明天周一就能恢复身体！

　　那时整个楼宇将血流成河！惨叫四起！

　　“哈哈，哈哈～”

　　想着想着就忍不住笑了起来，抱着牙缸过来的赵婷婷被吓了一大跳，赶紧往外跑，马尾辫一甩一甩的，“姐姐、阿姨、妈妈，鼠鼠可能要做坏事了！你们小心！”

　　杨寂日常把视频发到论坛上，点开收益一栏，里面的余额显得是零。23sK.com

　　他还以为是李彤彤转走了，也没有多想。

　　秦曼凡的女儿秦语芙今天除了给他发了图片外，还留了言。

　　“杨哥，你不喜欢这些照片吗？”

　　“网图没意思，我还是喜欢秦姐的纹身。”

　　最近的图片画风偏向小清新和白丝，没有纹身看着有意思。

　　“不是网图，是我同学的照片。”秦曼凡解释。

　　“好家伙，你这是坑完妈又坑同学，别整天弄这些东西了，好好学习。”

　　“知道啦知道啦，最讨厌说教，说话，你是不是那里不行啊，这么长时间都没把秦曼凡那女人弄到手。”

　　杨寂：“……”

　　这妮子的预感还挺准。

　　他动了一下身子，一个盒子从肚子上掉了下去。

　　杨寂拿起来愣了几秒，终于想到这是什么了，是那天从安培五身上掉下来的盒子。

　　不过怎么会在这？001放的？

　　好奇地打开盒子，一道蓝光从里面涌出来。

　　里面放着一个圆形的释放着蓝色光芒球体，非常绚丽，上面有着很强的能量波动。

　　“这是什么东西？”杨寂拿起来打量。

　　很快，他在医书的记忆中找到了这种东西的名字。

　　晶核。

　　一种诞生于特殊凶兽体内的物质，最低产生于三阶凶兽体内，是凶兽的能量来源。

　　根据医书的记载，这种东西极为稀有，一百只三阶凶兽中有一只凶兽体内有晶核就不错了。

　　而拥有晶核的凶兽将成为这个族群的王者，有望不断进化，一般凶兽越强，体内就越有可能有晶核。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，219章 大头鱼免费阅读。https://www.23sk.net 