    第93章毒女14

    钟离霜神色委顿，连眼神都暗淡下来了，看着南枝仿佛见鬼，气息震荡得经脉疼痛，倒在地上，居然都没有力气爬起来。

    那么强大的绝情宫宫主，在一个孩子的面前，居然如此脆弱。

    角色调换，惊骇充斥钟离霜内心，气得她直接晕了过去。

    南枝用脚轻轻踢了踢，见坏阿姨没反应，大惊失色：“哥哥，她是不是死了？”

    她就轻轻锤了一下，怎么就死了？

    系统：“没有，就是走火入魔昏迷了，她腰间有钱袋子，拿了赶紧跑。”

    南枝立刻把钱袋子解了，抓在手里，抱着狗子跑了，刚跑到门口，就撞见端着食物的杜丹莲。

    “你……”杜丹莲失语了，看到孩子没有在笼子里，犹如大白天见鬼。

    南枝看着食物，忍不住咽了咽口水，肚子饿了，要不要先吃饭，但知道现在情况紧急，“莲姨，我要走啦，莲姨再见。”

    杜丹莲看了看屋里昏迷的钟离霜，那笼子呈现出了扭曲的弧度，那弧度，硬生生掰开的？

    一时间，杜丹莲的心中想了很多，沉默了一会点头：“行，你走吧。”

    她把一些点心塞到南枝的怀里，又解下了腰间的香囊，“拿着吧，走。”

    南枝笑眯眯，她看着杜丹莲的眼神充满了感激和孺慕：“谢谢莲姨，莲姨我喜欢你。”

    小孩子的感情存粹而热烈，那么直白，像是要把一颗心里所有的感情都告知对方，让人感知。

    “走吧。”杜丹莲说道，南枝倒腾着两条小短腿，跑了一段路，她回头看向了杜丹莲，对她挥挥手，“莲姨再见。”

    杜丹莲对她挥挥手，着看着孩子的背影，狠了狠心，对着自己的心口拍了一掌，‘噗嗤’吐出一口血，手中的碗筷掉落，碎了一地。

    杜丹莲本人也昏迷在了门口，很快就被绝情宫弟子发现。

    出大事了，绝情宫宫主和副宫主，在绝情宫被人攻击了，现在昏迷不醒。

    南枝在系统的指示下，到处绕，见到人也一点都不胆怯，绝情宫里没有人认识南枝，大家看到南枝，只以为是育幼堂的孩子。

    也有看南枝可爱，问她去哪里，南枝只是笑嘻嘻说要去玩一玩，一会就回来。

    女人们只是嘱咐，不要到处乱跑。

    南枝跑出了绝情宫，感觉空气都是清新的，在笼子里呆久了，南枝感觉世界真的好大好大。

    在人少的地方，南枝就开始利用内力，穿梭在林间，像袋鼠一样蹦蹦跳跳的。

    不会一会就累了，南枝把怀里的狗狗放下，一人一狗在尘土漫扬的路上行走着。

    这个组合实在太奇怪了，还在太小了，再加上一只半大的狗子。

    这样走走歇歇，南枝一会停下来吃点东西，一边喂给狗狗，小狗亲密地和南枝挨在一起，等着南枝给自己喂东西。

    南枝吃东西，它也不着急上嘴抢，安静得吐着舌头等待。

    一人一狗把对方当成亲密的存在。

    南枝打开了两个锦包，一个锦包里面是一些碎银子，有裹成圆筒的，用细绳捆起来的银票，还有几颗圆润的明珠。

    南枝看着明珠，很喜欢。

    想到是从坏疑阿姨扒下来的，就更高兴了。

    莲姨的锦囊里就朴素多了，全是银子，南枝认认真真把这些东西收好，全靠这些东西回家，找爸爸妈妈……

    系统哥哥说，路程是极远极远的，一个在南，一个在北。

    南枝的脑子里就出现了疑惑，飞烟姐姐的爸爸挺能跑的，跑这么远，让她回家的路这么远。

    必须得回家，如果爸爸妈妈不接受她，她还得想办法让自己活下去。

    休息好了，南枝又把狗狗抱在怀里，狗狗很听话，半点挣扎都没有，南枝像灵活的猴子一般，在树林间跳跃。

    来到了离绝情宫不远处的城镇，系统让南枝进去买东西在路上吃。

    路上的行人越辣越多，抱着狗狗的南枝特别引人注目，这么小，是谁家的孩子。

    南枝对这些目光不以为意，她的心里只有一件事，回家回家！

    倒是小狗，大概从来没有见过这么多人，嘴里呜咽呜咽地叫着，一直往南枝的怀里拱，屁.股留在外面，顾头不顾尾。

    南枝轻轻摸着狗狗，奶声奶气地安慰：“狗狗别怕，枝枝保护你。”

    这样的孩子，吸引了很多目光，包括恶意的。

    南枝走进街市，一股热闹扑面而来，各种各样的叫卖此起彼伏，各种食物的香味围绕，馋得南枝口水直流，好想都吃一吃。

    系统看孩子又被其他的东西吸走了注意力，提醒道：“赶紧买点炊饼和茶水，然后上路。”

    南枝啊了一声，“天都要黑了，还要赶路吗？”

    系统：“这里离绝情宫太近了，很快就会追过来，等跑远点再说吧，这几天都要风餐露宿。”

    南枝走到了一个卖烧饼的摊子前，踮着脚奶声奶气喊道：‘大娘，给我十五个烧饼。’

    卖烧饼的大娘看到一个小孩子，问道：“你家大人呢。”

    南枝：“大人正在等我，大娘，给我炊饼，我有钱的。”说着打开了锦囊，从里面拿出了一小快最小最小的银子。

    不管大人还是小人，只要有生意就行，把十五个烧饼装好给南枝，想了想又给南枝一个小布包，将炊饼放在布包里。

    虽然布包的颜色灰不溜秋的，但南枝非常喜欢，可以挂在身上。

    之后又去买了两个水囊，装满了水，全都挂在脖子上，南枝带着狗狗吃饱了肚子，手里还拿着一串糖葫芦吃着。

    小小的人，身上挂满了东西，踩着夜色走出了城镇。

    “小妹妹，要去哪里呀，天都黑了，你不怕走丢么，走，哥哥带你去找大人。”两个男人拦在了南枝面前，咧着一口黄牙朝南枝笑。

    其中有一人看着小孩雪白雪白的肌肤，看起来又嫩又白，白得让人目眩神迷的，甚至控制不住自己的手，往南枝的脸上摸。

    如此极品肯定能卖个好价钱，赚了，赚钱了！

    (本章完)

