    “一叶扁舟向东游，浮槎八载始到头。

    数点细雨寒骨彻，万仞高山不自由。

    翠竹林下如意悟，烂桃山上行踪止。

    路阻逢猴非侥幸，得见雾豹岂偶然。

    蝉酒两坛树下饮，风灵木性聚云蒙。

    五百年来终一日，几个故旧几灵回。”

    将兽皮卷上撰写的话语看过一遍, 斑苍的眉头不觉皱了起来。

    如果没猜错，这段话定然是猴王口中所说的妖族前辈所留的谶言，其余的应当是猴王之前所遇的事情，而斑苍惊讶的则是‘蝉酒两坛’四字。

    这次来烂桃山拜会金猴王，一时没有合适的礼物，听说猴王好酒, 便随便准备了两坛灵酒。

    不过临出发前，斑苍寻思猴王之前赠送的两枚金纹桃珍贵，寻常灵酒未免有点寒酸, 便往里面又加了些玉蝉药粒的粉末，让灵气看着充足些。

    虽然还是比不上自己平时喝的灵酒，但是和那玉蝉，也算是带了一点关系。

    此事无非是临时起意，两坛更是随手拿的，莫非真有什么前辈大妖能够在百年前算到这种事情？斑苍对此并不是太过相信。

    若是所有的事情都有了定局，那还有什么修行的必要，一个个算个命不就行了。

    见斑苍表情一怔，低头沉吟，猴王笑呵呵道：“那前辈百年前便得知了你我相逢，而且还知道峰主带了两坛灵酒，绝对是神机妙算。”

    “哈哈，若是如此, 当真是前辈大妖，不知……道兄方不方便解释下这些话语，我也见识见识那前辈的神算。”

    “自然可以。”

    猴王笑说道：“当年那前辈说我的机缘在大荒之中，又留下了这段谶言, 起初老夫也并不相信, 单说这渡海一说，虽然西海广阔，但依照老夫当年的本事，腾云架雾也不过半年光景，如何能行个八年，又何必架什么扁舟。”

    “谁知进入西海不久，老夫便中了几个水妖的暗算，一时不能腾云，后来又被那水妖追杀，辗转颠沛，历经艰险，在西海上飘了八年才总算到了大荒。”

    “到了大荒不久，老夫又点背的遇见一个牛鼻子老道，会些水系术法，老夫不合得罪了他，被他打伤，在一座高山下压了六十多年。”

    斑苍暗自咋舌, 按刚才的话, 这猴王何止点背, 那简直是晦气他妈给晦气开门，晦气到家了。

    “后来老夫侥幸逃脱，眼看着大劫将至，还没遇见那前辈所说的机缘，索性由了性子，寻那道人报仇。

    也是因缘际会，老夫与他厮杀了多场，最后倒是有些惺惺相惜，反而成了朋友，也是那时，老夫在那牛鼻子的修行地有所感悟，将以前的神通术法贯通，悟出了一个新的神通，便唤作‘如意’。”

    “莫非那道人的修行地就是那什么翠竹林？”

    “不错，这也是老夫后来知道的，本来没什么名字，竹子倒是不少，若是日后峰主有空，也可打听一下，那牛鼻子叫做竹道人，在西边颇有些名头。”

    说这段故事时，猴王也是极其高兴，喝着酒大声道：“那牛鼻子脾气犟的很，说要学什么竹子的宁折不弯，有劲有节，其实就是个老顽固。结果被老夫几坛子酒水一灌，什么都答应了，哈哈哈……”

    看猴王模样，斑苍猜测，估计猴王与那老道关系不错，给猴王倒上一碗酒，斑苍咧嘴笑问：“那后来怎么样了，道兄又是怎么来了南边。”

    “嘿嘿，当初在那老道的竹林里面悟出了神通，本事大涨，老夫在大荒西边耍了十几年，后来果然渡过了千年大劫，不过也是大意了，临最后关头分了神，受了不小的伤势。”

    斑苍认真的看着猴王，发现这猴王的经历还真是丰富。

    “嘿，他娘的，那牛鼻子知道后还笑话我，老夫……咳咳……”

    一时说的激动，猴王被自己的口水呛到了。

    “来来来，道兄快喝口酒！慢慢说。”

    斑苍倒一碗灵气盈盈的酒水，猴王急忙接过一口喝下。

    缓缓心中激动，猴王接着道：“牛鼻子虽然嘴臭，不过也帮老夫四处寻治疗的法子，最后找了近百年，总算找到了一种能够压制的方法，但治疗的法子却是寻不到。”

    “当时老夫就寻思，那前辈留下了那么一段话，后面的是不是有用，烂桃山不知道，云蒙山打听一下倒是名气不小，还是个妖圣的山场，老夫便万里迢迢的寻了过来，好不容易到了十万大山，结果正好遇见云蒙山出了变故。”

    说到这，猴王脸上的笑容全都消失了，叹了一口气道：“那可真是惨不忍睹啊，多少比我强大的妖怪死在了山上，连云蒙泽都被鲜血染红了，到处都是杀杀杀杀杀，整个十万大山都乱了，我当时东奔西逃，好不容易要跑出十万大山，结果不知道那个混账设下的迷魂阵，把老夫困到了里面。”

    听着猴王说起云蒙山往事，斑苍不由动容，心中也是沉颠颠的。

    这些事情，小文和远震以前说过，当时死的妖怪，除了云蒙大圣之外，不乏妖祖妖王之流，结果都是几十几百的战死，像自己这种实力的妖怪，当年死的更是容易。

    “道兄，那之后……？”

    金猴王微笑起来，拉过背后抓耳挠腮，听的眉飞色舞的金睛小猴：“当年多亏了这小猴子，误打误撞从外面闯入阵中，坏了一个阵基，不但让我借机脱了身，还得了那副阵盘，如今山下的阵法正是那迷魂阵。”

    金睛儿不知当年的事，只知道自己当时也在糊里糊涂逃命，然后就遇见了现在拉着自己的金爷，之后就被金爷收留了，不想还有这个缘故，一时不好意思，脸发烫起来。

    “原来如此，道兄和金睛儿小兄弟倒真是有缘，不知后来又如何了？”

    猴王神秘一笑，道：“当时老夫带着这猴娃子藏在山中，等到安定后才出来，一时也没地方去，身上伤势又被牵扯，压制不了太久，便进入了当时已经没有几只妖怪的云蒙山，打听一下，还寻见了这烂桃山。”

    “这样嘛。”

    斑苍点了点头，到目前为止，逻辑上倒是没什么问题，猴王的表情一直也很自然。

    “那道兄的伤势？”

    猴王风轻云淡的说道：“当时云蒙山上尸体不少，多有实力高绝的修炼者，山上的灵根当时也有不少还在，正好有可以治疗老夫伤势的，然后便吃了不少。”

    “哦！”

    斑苍点点头，当时云蒙山据说奇峰灵潭至少都有一种灵根，主山上的灵根更多，能找见一些稀有药物也是正常。

    猴王咧着嘴朝斑苍笑道：“峰主听老夫说了这么久，老夫也有几个问题，想听峰主解惑。”

    “道兄请说。”

    “前段日子，南山上升起一阵大雾，转瞬即逝，不知可是峰主所为？”

    “不错。”

    “今日这两坛灵酒不知是什么名字？”

    “以前得了张灵酒方子，自己酿的，倒是并没有什么名字。”

    “……”

    猴王一愣，有点急了，猛然探身急问道：“不叫蝉酒？这不是正好两坛嘛，怎么会不叫蝉酒？”

    斑苍神色微变，盯着猴王看了几息，方才开口道：“若是叫蝉酒也可，我的这酒藏于地下，如同蝉虫一般，叫这名字倒也妥当。”

    “这就对了，这就对了。”

    猴王坐回位置，又说道：“之前峰主刚到南山时，有黄四郎手下不长眼的小妖挡路，老夫看见峰主用的是一手风类术法，不知峰主是否精通？”

    “风类神通化形时所得，也算有些感悟。”

    “啪！啪！啪！”

    猴王拍着手笑道：“那就是了。，老夫在木类术法上也颇有有造诣，如此说来，可见那前辈所言，并无差池，你我今日相会乃是天定的缘分。”

    斑苍闻言，心中有了考量，抬头问道：“不知那位前辈可曾留下名号，如此本事，想必不是无名之辈。”

    猴王又是一笑：“当时老夫虽然修行了数百年，但是在那位前辈面前，依然如同个娃娃一般，哪里会把名号告诉我，我再三询问，反而惹恼了那前辈，直接袖子一挥将我扇了数千里远。”

    “唔，道兄可还记得那位前辈的模样？”

    猴王从腰间一摸，取出一枚玉石，道：“模样倒是记得，老夫用元神烙印到了这石头里面，这些年也询问过一些大妖，可惜并无一个识得。”

    “……可否让我一观？”

    “峰主尽管看便是。”

    斑苍分出一缕元神探视进去，只见那玉石中有一妖怪模样，化作一个老者模样，长得玉面长髯，钢眉刀耳，头上戴?顶鹊尾冠，两角峥嵘；?上穿?件青罗褶，?袖飘迎。

    不过除了头上两只尖角，其余化形的周正，却也看不出是个什么原形。

    斑苍心中暗暗记下，收回元神，郑重问道：“道兄以后想要做什么？”

    今天来烂桃山是来探这猴王虚实的，不想一切似乎顺利的很，被猴王一个故事说的清清楚楚，不过好像和自己扯上了关系，还有什么妖族前辈说的谶言。

    至于说斑苍信了几成，那是一成也不信，毕竟除了‘蝉酒两坛’四字，其余的编起来容易的很。

    “哈哈哈，老夫想做什么？其实很简单。”

    猴王笑眯着眼，说出一番话来。

