    老样子封魔谷集合，这一波居然只有58个人了，灵魂同步这个君临号不在，今晚又少了个大号，看来又是比较悬了。

    同时散人联盟也集合完毕杀向了复活点，这波集合一共有96人在线，人数优势还是比较大，一群人兴高采烈的杀向复活点。

    卢浩:“不知道对面多少人啊，今晚不太好打”

    南哥：“没事，今晚就打激情，杀人为主，沙巴克拿不下来就拿不下来”

    “行，那今晚我就以杀人为主了”

    “好的，进去杀人”

    卢浩也没负担了，开始指挥了：“兄弟们，今晚带你们杀人杀到爽”

    “所有人，沙巴克衣服店给我下”

    “大号往前推，小号抱团小心边上的人”

    “来，给我往复活点压过去，往复活点压”

    “前面的杰哥给我打掉，杰哥打掉”

    “回城继续衣服店给我下，支援动作快点”

    “来，狠人传奇给我打掉，狠人传奇打掉，打掉”

    卢浩一边指挥一边冲在队伍最前面，一个逐日剑法直接秒了一个冲上来的68级8000血不到的龙套1号，又一个开天秒掉龙套2号，又锁定了狠人传奇。

    强吃了几个技能，卢浩也只剩下2132血了，直接点了回城，加满血的卢浩又继续杀向沙巴克。

    杰哥这边也是不断的喊话：“来继续给我干他们，人多怕他个毛，给我压上去，顶上去干”

    “幸运大宝没血了，南哥给我秒了他。大鱼打寻哥，打寻哥”

    “神色依旧打波哥打波哥，波哥要死了。窝草你还有6000血你回城干嘛，顶着干啊，他秒不了你”

    “2个人再打我，我怕被秒了啊，我回城加满血继续来”

    “行行行，继续来继续干”

    时间来到8.30双方还是打的有来有回的，散人联盟虽然人多，但是打的并不好，浑水摸鱼的小号，打架不行，一直往后退，看到有人爆装备就疯一样冲上去抢，自己的装备爆了，就不停的问谁捡了，不停的要装备。

    “来，南哥你去杀他们小号，把他们小号多杀几次，爆他们的勋章斗笠出来，打废他们”

    “来抱团给我往下压，给我打废他们的小号”

    “来6点钟方向，狠人传奇打掉”

    “兄弟们，给打打废对面的小号，我们几个杀他们小号去了，你们抗住”

    “没事的，浩哥，你们去杀，我们扛得住，就算被爆的就剩下一把武器了，我也能砍死他们”

    “冲啊，干他们”

    随着卢浩几个大号不断的冲击，一些小号被杀的次数多了，就开始群里不断的哭穷。

    “窝草，又被南哥杀了，我的钻石斗笠爆了，谁给我一个啊”

    “我的至尊勋章爆了，谁捡了，给我一个”

    “玛德，大鱼这个狗东西，一直盯着我杀，天龙圣剑都爆了”

    刘一刀71级豹子头零充号，进了散人联盟行会，一直跟着在沙巴克混，这次偷偷捡了自己人的至尊勋章，还捡了个钻石血石。看到没人发现是自己捡的，就偷偷的藏了下来，存到了仓库，继续跟着混起来，也不往前冲就跟着后面时刻准备捡东西。

    卢浩发现对面的人数好像少了不少，开始被打的不断后退，立马来了精神：“兄弟们，对面小号不行了，继续给我冲击他们，继续给我杀”

    “我捡了个至尊斗笠，谁掉了的来白日门捡一下”

    “来继续给我往下压”

    时间很快到了9.30了，杰哥看在外面已经被压得开始不断的退后，决定进皇宫打了。

    看着散人联盟的人全部进了皇宫，卢浩开始组织大家影之道进皇宫。

    “兄弟们，68级以上影之道进皇宫，南哥和大鱼你们从大门进去，68级一下的4个，你们守复活点，去守一下，砍死一个是一个”

    “所有人听指令，同时杀进去”

    “准备好，给我进，进，进”

    “打一套技能，没血就回城加血”

    卢浩进入皇宫对着身边就是一套逐日剑法加开天斩，直接秒了3个人，又连忙烈火剑法砍死一个血少的，砍完自己也残血，立马回城加血。

    “来影之道集合，给我在下”

    不断的冲击皇宫，皇宫里面的人开始少了，散人联盟的人支援慢了下来。

    看了眼时间，已经到了9.45了，卢浩直接喊起来：“兄弟们，现在无限下皇宫，无限下，给我冲皇宫”

    又是两波冲击，到了9.50了，影之道关闭了。

    “72级以下的，给我守楼梯口，神色依旧你和堕落天使也守楼梯口

    其他人，给我全部冲皇宫，守好楼梯口，不要让对面支援进来”

    连续冲了两波皇宫，皇宫里面的只剩下30多个人，还有50十多个散人联盟的在外面复活点不断的游走，不敢上前，比刚开始少了十几个人了。

    “73级的给我冲皇宫，其他人守好楼梯口”

    时间到了9.55了，皇宫依然被散人联盟占据着，看着外面的冲击楼梯口的人越来越多，卢浩决定做最后一搏了。

    “72级以上全部杀进皇宫，其他人堵住楼梯口”

    卢浩也知道这是最后一次机会了，刚进入皇宫，就是一套技能秒了波哥，立马喊道：“南哥，杀了杰哥杀杰哥”

    “右侧狠人传奇打掉，快打掉”

    “幸运大宝打掉”

    “酒暖清心打掉”

    楼梯口这边的一群人在不断的顶上去，哪怕明知道没血了，也不回城，终于楼梯口被攻破了，散人联盟的人源源不断的涌入皇宫了。

    然而当他们进入皇宫，就发现皇宫里面只剩下幻世浩哥，南哥和大鱼，等7个人在里面。

    而这个时间已经到了9.58了。

    卢浩几人要在人群中坚持2分钟才行。

    “兄弟们，快点来支援，皇宫我们拿下来，快进来跑皇宫啊，速度”

    很快皇宫里面就剩下南哥和卢浩了，外面的兄弟也在不断冲击楼梯口，要进来支援。

    南哥一个十步一杀跳到一边，反手一刀秒了个小号，又连续躲技能躲伤害，奈何人太多了根本躲不开，9.59南哥也挂了，就剩下卢浩一人了。

    卢浩拼劲全力，躲了十几秒，奈何皇宫人数太多，根本没有位置让卢浩跑，眼看自己就剩下1000血，又被人群围住了，卢浩已经不抱希望的时候。

    行会的其他成员终于冲了进来，卢浩也终于被砍死了。

    “兄弟们，跑地图，跑完最后时间，跑地图”

    10.00到了，系统提示无法无天行会赢得了沙巴克战争，拿下了这次的沙巴克皇宫。

    “窝草，我们赢了”

    “赢了，我还以为没机会了呢”

    “浩哥，牛逼”

    卢浩连忙谦让到：“都是兄弟们配合的好，兄弟们支持才赢的，主要还是兄弟们齐心”

    杰哥这边是气的火冒三丈，但是也没办法，输了就是输了。

    接下来就是分元宝，虽然不多，但是大家都非常开心，以少胜多更让大家兴奋。

    接下来清风神庙2层终极BOSS，卢浩抢到一个，不过没爆装备。

    10.30行会BOSS刷新了，卢浩正大声指挥大家抢BOSS，这个时候听到院子外有人敲门。

    “浩子，你点了外卖吗？”

    “没啊”

    “那谁在敲门啊”

    “不清楚啊，斌子你出去开门看看”

    陈斌慢悠悠的叼着香烟走到门口，刚一开门，就看到门口站了十来个警察，陈斌刚想问干啥，就被一个警察一把抓住手，反手就给陈斌按在门板上。

    其他几个警察冲进客厅，不停的喊道：“别动，别动”

    还有几个上楼查看，挨个房间检查。

    1楼的卢浩几人目瞪口呆的看着几个警察叔叔，几个警察叔叔也一脸懵逼的看着卢浩几人。

    “窝草，说好的聚众赌博呢？怎么是几个网瘾少年在聚众上网啊”

    卢浩颤颤巍巍的说道：“警察叔叔，我们在家上网，也犯法吗？”

    一个看起来就像领导的警察叔叔说道：“我们接到举报，你们这里聚众赌博，你们几个身份证拿出来，配合检查”

    几人连忙拿出身份证。

    “警察叔叔，我们都是好人”

    仔细检查一遍发现确实不是聚众赌博，警察叔叔们也知道这次是误会了。

    “你们几个小点声，群众都举报了，你们几个可不要做违法的事情，知道吗”

    “好好好”

    “知道了，警察叔叔，我们保证不违法”

    被一顿教育之后，看着离开的警察叔叔，卢浩还是心有余悸，这一次可被吓了一大跳，好在有惊无险，不然几人就要被请去喝茶了。

    “窝草，我最惨啊，一开门就被按在门板上，我当时心都是凉的”

    “哈哈，我也是，我当时一脸蒙蔽，不过那几个警察叔叔也是一脸蒙蔽”

    “我们小点声，小点声”

    经过这次风波，几人不敢在大喊大叫了，说话都开始压低声音了。

