 对于洛天，孤独飘雪并没有什么印象，只不过是当时随意的把他们强制收留而已，让他们做随从，陪自己而已。

不过听了叶飘零在望归仙岛的事迹后，孤独飘雪还是有些微微动容，主宰八级的存在，可以和混沌五级相抗衡，这种挑战力绝对不弱，只不过洛天的境界还是太低了，并没有怎么引起孤独飘雪的注意。

“而且这小子心智过人，归望仙岛的天兴门的覆灭和他有直接关系！”

叶飘零和孤独飘雪两人边飞行飞用神识传音。

“天兴门？

门主天齐子，无限接近金仙境界？

这到底是怎么回事？”

叶飘零的话，倒是引起了孤独飘雪的兴趣。

“在望归仙岛，天兴门的人打皇天灵的主意，被洛天给利用了，在望归仙岛掀起了渲染大波，引起了众怒，连归望仙岛的金仙都直接出手了，天兴门直接覆灭，最后这个洛天离开望归仙岛时，还借了我三十万仙晶呢，”叶飘零简单的把洛天的事迹告诉了孤独飘雪。

“这个小子的心智还真不简单，对了，你怎么会借给他那么多仙晶？

这可不是小数目？”

孤独飘雪有些吃惊的说道。

“有一只黑狗，好像和他是朋友，这条黑狗在望归仙岛抢了不少东西，被人打上门来，对了，他——真的是你的随从么？

到初你发消息，我还以你和他——”叶飘零眨着眼睛说道。

“飘零——”孤独飘雪的语气陡然严厉起来，看向叶飘零，道：“你知道我的情况，我的心已死，我希望以后不要再拿这种事开玩笑，否则的话，我们连姐妹也做不成了，”“师姐，对不起，我只是随口一说，我——”叶飘零真诚的道歉，她知道，自己的这个师姐有一个心爱的男子，却是陨落在那废弃的矿山之中，这是孤独飘雪心中永远的疼，不能击杀祸害他们孤独家的仇人，她的心一生难安，更别谈什么感情了。

“走了，快要到了，”孤独飘雪收回了思绪，带着叶飘零往断魂宗方向赶去。

“怎么办？

这两女似乎是赶往断魂宗，我们要不要继续跟踪，还是直接把她拿下？”

虚空数万里处，两个真仙强者暗中传音道。

“不要，要拿下，早就拿下她了，我们已经传音给金池长老，只是负责跟踪这两人，不要节外生枝，到了地点后，我们的任务就算完成了，到时，十万仙晶就算到手了，”另外一人传音道，眼中出现一丝火热，他们都是真仙后期的强者，渴望走上金仙大位，只不过是散修，没有修炼资源，他们需要仙晶甚至仙脉，用来购买他们所需要的东西，所以才会被金池长老雇佣。

“好吧！”

先前之人说道。

“不过——”“不过什么——”“我似乎感觉，除了我们之外，似乎还有人一直在那两个女人身边，”先前之人凝重的说道。

“是么？

我怎么没有发觉？”

后者疑惑道。

“对方很隐蔽，我也是偶而感应到一下，”前者道。

“不管了，我们现在只管跟踪她就便可，不论出什么事，都不要管就是了，”后者想了一下说道。

“好，走，”这两人加快了速度，跟了上去。

而在他们不远处，虚空之中，有一双眼睛慢慢的隐入了虚空，身形一变，也跟了过去。

“喂，小子，到了没有？

你不要骗本尊！”

另一处虚空之中，三人一狗，正赶往九天碧落地方向，正是洛天，皇天灵，玉梳，还有大黑狗，大黑狗自然还是坐骑。

一路奔掠，大黑狗可是累的不行，被洛天指挥的团团转，让他郁闷的不行，只不过现在，洛天获得了他的主人的一项天地五行神通，按照规定，洛天可是大黑狗半个主人，虽然一直骂骂咧咧，不过，对洛天尊重了许多，更重要的是，他打不过洛天。

“咳，咳——”“师姐，你怎么了？”

再说，孤独飘雪和叶飘零，此刻，孤独飘雪突然身体剧痛，嘴角流血，整个人的身体一下子像是被抽空了一般，身形向着虚空下方坠去，却是被叶飘零给扶住。

“我中了毒，天阴毒，开始爆发了，”孤独飘雪此刻，身上奇冷无比，整个身体都结成了厚厚的冰霜，瞬间成了冰块。

“该死的天阴二老，总有一天，我要让他们身死道消，”叶飘零狠狠的说道，抱着孤独飘雪，连她的身体都有些承受不了。

“轰轰——”这时，在她们的四周出现了不少的强者，为首一人是真仙境界，剩下的是混沌强者。

“想不到在这里遇到了两个绝色，不错，姑娘，她是中毒了吧，想救她，我们有办法，把她就交给我吧，”为首的这个真仙和叶飘零境界一样，是二级真仙，剩下的是几个六七级的混沌境界，此刻，为首之人看向叶飘零，眼中露出火热的神色。

“你们是什么人，滚开？

再敢上前，小心你们的狗命，”叶飘零心中一震，厉声喝道，她一下子想到了望归仙岛之中，那天兴门背后的存在，天兴门就是暗中俘获了大量的美女，不知道送到了何处，直接感觉，这些人，和天兴门的作用一样，在为某一个势力效力。

“不识抬举，如果她没有中毒，我们转身就走，可惜她中毒了，天助我也，你以为你一个人是我们的对手么？”

这个真仙强者冷哼道，上前一步，一手伸出，顿时，黑雾弥漫，一张大网，对着叶飘零就罩了下来。

“找死！”

叶飘零怒极，玉手一抓，在她的手上出现了一把碧绿玉剑，轻轻一抖，剑花四射，如同一条惊天长虹，对着那张大网就斩了过去，一瞬间斩向了千万剑。

“呯！呯呯——”碧绿玉剑狠狠的斩在了那张大网之上，却是没有斩断，让叶飘零大吃一惊，身形急晃，堪堪的躲了过去。

“师姐！”

躲过对方的一招，叶飘零看到被冻成冰块的孤独飘雪竟然被对方的一个混沌强者给抢了过去，让她怒火冲天。

“六合阵法！”

这个为首的真仙冷哼一声，顿时，其他的五个混沌强者分守六方，把叶飘零围了起来，每个人的手中，出现了一面大旗。

 