    小店一楼，白玲月伸展了一下身体，看着渐渐离开的食客们，她又扭头看向正在收拾摊位的谭锦儿，好奇的小声道：

    “锦儿姐，今天卖了多少钱呀”

    “这我哪知道”谭锦儿笑道：“都在青哥那呢，要不你去问问青哥”

    “我才不去呢”

    白玲月俏皮的一吐香舌, 而后又看了一眼坐在店里的李婉潇，小声问道：

    “锦儿姐，她是…”

    “小家伙们的好朋友年年的妈妈”

    谭锦儿说着便拉过白玲月的手走到李婉潇面前，介绍了一下双方，随即三女便有说有笑的聊了起来。

    聊着聊着，白玲月侧耳听了听, 她顿时疑惑道：

    “咦, 怎么听不到小白她们的声音了，该不会是睡觉了吧”

    “不能吧, 走，去看看”谭锦儿也疑惑道。

    说着三人就要起身去二楼，可就在这时，杨青和秦雪回来了。

    “青哥，雪姐…”

    “杨青…”

    谭锦儿和李婉潇同时开口，杨青对着谭锦儿点头一笑，而后看向李婉潇道：

    “不好意思，今天有点事去忙了下，才回来，招待不周，你别介意”

    “没事”李婉潇摆手笑道：“我就是送年年过来玩，又没啥重要的事，你忙你的就行”

    说完，她看向秦雪的眼中闪过一抹惊艳，好奇道：“这位是…你女朋友”

    “嘎！”

    杨青顿时脸一红，而后他看了一眼秦雪，点头道：“嗯，她叫秦雪, 在电视台上班”

    李婉潇闻言，不等杨青介绍，她就向秦雪伸手笑道：“秦雪你好，我叫李婉潇，是杨青的朋友”

    “婉潇姐你好”

    秦雪笑着一握手，随即两女便小声的聊了起来，也许是出身家庭相似的缘故，她们聊的格外的投缘。

    杨青则看向谭锦儿和白玲月，歉声道：“今天忙坏了吧，走，叫上小家伙们和白大哥她们，我请你们去吃大餐”

    “大餐！”

    白玲月顿时眼神一亮，惊喜道：“我想吃串串！”

    “串串？！”杨青失笑道：“那能叫大餐吗，最起码也得吃火锅！”

    白玲月：……

    谭锦儿：“哈哈……”

    几人说着话便到了二楼，可入眼却没有看到小家伙们。

    “咦，秋儿她们呢”杨青好奇道。

    谭锦儿和白玲月也好奇的四处看了看，没看到小家伙们, 就连小奶音都没听到, 不由得也疑惑了。

    “该不会真的玩累睡觉了吧”谭锦儿开口道。

    “hiahiahia……”

    可就在她话音刚落的一瞬间, 小喜儿魔性的欢快笑声猛然炸响。

    顿时三人相视一眼，向着笑声处走去，与此同时秦雪和李婉潇也来到了二楼，跟着三人一起而去。

    “她们在我们的房间里…”

    白玲月听着小喜儿的笑声，她不由的加快脚步来到了房门前，而后看着里面的一幕她瞬间就瞪大了眼。

    紧随其后而来的几人看着屋内的情形也是齐齐的吸了一口气。

    只见房门内的五个小娃娃每个人脸上都贴着面膜，小白和喜儿的脸上甚至贴了三四张！

    而此刻，小冬儿坐在地上，正在“撕拉撕拉”的撕着面膜包装袋。

    撕完了，她小手一递，递给小年年，然后小年年开心的再递给小秋儿。

    随即小秋儿将面膜又贴在了小喜儿小肚皮上。

    是的，是贴在小喜儿小肚皮上，因为小喜儿此刻已经撩起了小衣服，露出白白嫩嫩的小肚皮仰躺在地板上，方便小秋儿给她贴。

    至于我们的小白童鞋，则拿着一支口红在小手腕上画表，她已经画了四个娃娃了，此刻正在给她自己画。

    五个小娃娃玩的很开心，也很投入，在她们的世界里开心与快乐就是需要百分百的投入！

    于是她们投入的甚至都没发现白玲月几人的到来。

    杨青此刻也有些不忍直视了，他知道这面膜和口红都是白玲月，因为天生丽质的锦儿从不化妆，也没买过这些。

    他看着白玲月的秀拳捏紧又松开，而后再捏紧，看着她的眼中都气的出现了雾气，他觉得不能再让小家伙们作妖了，连忙干咳一声道：

    “秋儿，小白，喜儿…”

    “唰！”

    听到杨青的声音，三个小娃娃顿时小身子一僵，扭过小脑袋，小脸上贴着面膜看了过来。

    小喜儿的hiahia笑声也戛然而止，一个咕噜就从地上爬了起来，而后又“嗖”的躲在了小白身后，偷瞄看来。

    只有小冬儿是无所畏惧，扭着小屁股就跑向了杨青，咿呀奶叫着要抱抱。

    杨青弯腰伸手将小冬儿一把抱起，而后他将小小只脸上的面膜取下，抱着她转身就走。

    “咳…那个冬儿饿了，我去给她喂点吃的，那个你们…呵呵…玲月，锦儿，悠着点哈…”

    杨青跑了，秦雪看着他逃跑的身影哑然一笑，随即憋着笑看向了屋内的小家伙们。

    李婉潇此刻也满是哭笑不得的看着自己的女儿和满屋的狼藉，一时之间不知该如何开口了。

    气氛就这么僵持的凝固了。

    四小只看着快要爆发的白玲月，她们也明白似乎做错了什么事，怕怕缩着小身子缩成了一圈。

    “呼！”

    半晌，白玲月重重的呼出了一口气，她脸上挤了又挤的挤出一个笑容，看向四小只她却欲言又止，最终只能看向谭锦儿道：“锦儿姐，你来吧”

    谭锦儿：……

    无奈，锦儿揉了揉有些发涨的眉心，看向被小秋儿和小白挡在身后的小年年道：

    “年年，你先来你妈妈这，你是小客人”

    小年年一愣，随即她刚要迈小步子，却又一顿缩了回去，奶音道：“不要呀，我和秋儿小白喜儿是好朋友呢”

    “这……”

    谭锦儿无奈了，扭头看向李婉潇，李婉潇则是笑的开心道：“锦儿你不用分太清，做错了事就要训，你继续”

    谭锦儿：……

    这我还怎么训啊！你这一个当妈的站着都不开口，我怎么开的了口啊！

    无奈，她看向秦雪道：“雪姐，要不你来…”

    “我？！”

    秦雪有些懵，怎么就又转移到我这了啊！我也舍不得说这几个小可爱啊！

    她刚想着要摇头拒绝，就看到了小秋儿看向自己的眼神，顿时心一软道：

    “行，我来给几个小家伙上上课，这个……你们要不先回避下”

    谭锦儿+白玲月+李婉潇：……

    回避就回避吧，就知道你也不忍心训，估计训是假，安慰是真吧！

    三女走了，秦雪进了房间，而后又将门给关了起来。

    “好啦，没事了”

    秦雪温和的笑着将小家伙们脸上的面膜取下，又给小喜儿整理好了小衣服，道：

    “你们做错事了，知不知道”

    “知道…”四小只齐齐的点头。

    “那知道错哪了吗”

    “不知道…”四小只齐齐的摇头。

    秦雪：“……这些面膜，还有口红，都是你们玲月姐姐用钱买来的，现在却被你们就这样玩的浪费了，这是不对的知道吗”

    秦雪挨个摸着四小只的小脑袋，柔声道：“我们要做一个听话，懂事，快乐的小朋友，要学会节约，不能浪费的”

    秦雪说完，小喜儿和小年年还似懂非懂，但小秋儿和小白却是真的懂了。

    因为钱！

    这两个小人对这个比较敏感，此刻再看满地的面膜，她们就比较难过了。

    “秦姐姐，我们知道错了，秋儿…秋儿会存钱还给玲月姐姐的”小秋儿有些伤心的道。

    “我…我也是！”小白也是气恼的抓着自己的西瓜头头道。

    “喜儿……喜儿也存钱钱…”

    “年年…年年……”

    四小只都开口了，秦雪也笑了，温和的道：

    “我们知道错了就是好孩子，以后不会再犯就是了，你们也不用存钱给玲月姐姐，但却需要做两件事”

    “两件什么事呀，秦姐姐”小秋儿乖巧的问道。

    秦雪：“第一件事，就是现在去给玲月姐姐道歉，说对不起，让她原谅你们这次犯的错，并向她保证你们以后再也不犯了，第二件事就是打扫房间”

    秦雪说着一指狼藉的屋内道：“你们看，你们把这房间弄的这么乱，是不是要把它打扫干净啊”

    “嗯嗯！”四小只齐齐的一点头。

    “嗯”秦雪笑道：“那就快行动起来吧！”

    “好哒！”

