    罗管家这才放下心，恨恨道：“还算那小子是个人，只是可怜我们小姐了，在寒风里冻了那么久，这要是着凉了风寒，可怎么是好！”

    “走吧，有陆谪在，没事的！”武安侯又盯着兰亭的灯火看了半晌，最终转身离开了。

    他知道只要陆谪能全心全意接受云缚安，那日后云缚安若是有任何危险的事情发生，都能有人帮忙，有解决的机会。

    以前武安侯以为只靠自己便能给娇娇一整个完整的人生，可他后来终于醒悟，他也并非是可以只手遮天的。

    至少，他也没办法安排生与死，离与别，以及，君王的猜忌。

    陆谪将云缚安抱到床上，盯着云缚安清醒过后的脸：

    “怎么非要守在门口？”

    云缚安乖乖巧巧，声音也小：“我怕你不高兴。”

    声音中带着小心翼翼和在意。

    这倒是让陆谪有了一丝莫名的开心与愉悦。

    “然后呢？就这吗？”陆谪保持着冷漠脸，“到时候冻得生病了，又去和你阿翁告状？”

    云缚安连忙解释道：“四哥哥，我不会去告状的！”

    “那你今天来干嘛？”陆谪拨了拨炭火，好让房间里更暖和一些，“就为了给我送盏灯？”

    云缚安却突然上手握住陆谪的手。

    【送的灯那么丑，还不让人说，一说还要哭。】

    【搞得我犯了多大罪似的！】

    “因为我想见四哥哥。”云缚安坚定，认真地说道。

    陆谪愣了，他没想到云缚安这么大胆，竟然说出这样的话。

    心中竟有些异样的欣喜。

    【这小丫头吃错药了？】

    云缚安：“……”

    “我还带了兰花，很漂亮很好闻。”云缚安说话很老实。

    她又靠近了陆谪，闻到了陆谪身上很好闻的淡淡的杜蘅香。

    杜蘅有毒，闻之上瘾。

    但是却又该死的迷人。

    云缚安下意识地将头伏在陆谪的怀里，好让他看不见自己的神色：“那四哥哥……你可不可以不要生我的气了？”

    “或者我生一场大病，病很久很久，久到我瘦脱相，到时候你能不能原谅我？”

    云缚安沉了沉脸色，不过是些皮肉之苦罢了，若是能与陆谪和解，也算值得。

    陆谪虽然是少年，但是已经有了成年人的思维了。

    他自然知道养在这样家族里面的小姐会有一些娇蛮的脾气，他只是……

    只是不甘心自己是个一事无成的废物。

    但是陆谪清楚的知道，在自己还没有本事保护自己的时候，就应该隐藏自己的能力，将自己好好保护起来，待到自己有了可以依仗的实力，蓄势待发，一鸣惊人。

    方为真理。

    他却又真实地厌恶这样理智的自己。

    陆谪看着云缚安：“我没有生你的气。”

    【他们之间，也不过是同住屋檐下的关系罢了，生气与不生气，又有什么关系呢？】

    云缚安的心这才安定下来。

    好久，陆谪好像才反应过来，将云缚安放开，仍旧是一张冷硬的脸：“你以前做的事情我可都一笔笔记着呢！”

    “我原谅你了，但是你下次要是再犯和从前一样的错误，那我就翻旧账，咱们一笔一笔地算了！”

    云缚安有些欣喜若狂，这不就是她的一小步，武安侯府的一大步吗？

    这位爷真是难得哄，即使是供着也真的不容易啊，云缚安只觉得他比小女孩子还难缠。

    不过，幸亏昔日她做的努力都没有白废掉！

    “谢谢四哥哥！”云缚安高兴地直接扑上去保住陆谪。

    陆谪心里毫无波澜。

    【只要不给他添麻烦就行了！】

    云缚安又巴巴地把门外的兰花都抱进屋子里，又把花灯重新整了整，好不容易才恢复了原来的形状。

    陆谪则是摆着一张脸表面不耐烦实则耐心地陪着。

    外面很快就大亮了。

    云缚安做着做着就睡着了，陆谪内心复杂地给她盖上了毯子。

    只是，她不知梦见了什么，一直惊着神。

    直到陆谪上手一摸，额头滚烫！

    糟糕！竟然真的高热了！

    陆谪心里有些懊悔了，他明明早知云缚安身体单薄，干嘛还将她放在外面半夜无动于衷！

    说着便对自己有些生气，抱着云缚安就去找府里的大夫了。

    听说云缚安发烧了，在府上的长辈，几乎都来了。

    云恪开口便是诘问：“娇娇分明好好的，怎么在你这就突然病了？”

    陆谪没说话，只是静默地等结果。

    这件事情也确实怪他，谁知道这小家伙这么要强呢？

    武安侯也赶了过来，面容有些憔悴，像是没有休息好的样子。

    “娇娇怎么样了？”武安侯询问女医。

    女医正在给云缚安把脉，面色有些不好：“小姐一而再再而三的病，先头的病也没养好，这会又感染风寒，只怕是要大亏身子了！”

    “还请尽力而为。”武安侯闭了闭眼。

    他知道宝贝孙女会吃一点苦头，却没有想到会感染风寒这么严重。

    “我会尽力的，麻烦您们先去外面等候吧？”女医强撑起笑容。

    对于给官宦人家看病，她确实游刃有余，只是这次不一样了，这可是侯爵人家啊，要是一个治不好，她的小命难保啊！

    女医叹了口气，待到人都出去后，便开始用烈酒给云缚安擦拭身子。

    现在用补药也不成了，大亏的身子虚不受补。

    云缚安额头密密麻麻的汗沁出来：“阿翁……别抛下我一个人……”

    锦阁，主厅。

    所有长辈都眼神不善地盯着陆谪看，陆谪丝毫不受影响，紧抿着唇，担心着里面云缚安的身体。

    “不知哪里来的臭小子……”云恪低声道。

    武安侯却一下子呵斥道：“一切都等娇娇醒了再说！”

    云恪这才住了嘴。

    他也是太过于担心自己的女儿了。

    云赋裳则是皱皱眉，她向来并不瞧好自己的这个娇蛮任性的妹妹，云缚安自从生病后，也从未见过她。

    “阿翁，您说什么话，爹爹也是担心云娇娇！”云赋裳冷淡地说道，“云娇娇知道自己的身体不好，还吹冷风，要我说——”

    还不如把云娇娇关禁闭算了，养好再出来。

    然而云赋裳不知道想到了什么，沉默下来。

    云娇娇像个雀儿，就不该囿于这个府邸，禁了她的足，跟折断翅膀有什么区别？

    退婚姑且算是云娇娇聪明了一瞬，做了个不错的决定，不过，过了这么久怎么还是改不了愚昧粗心的性子？

    武安侯倒没说什么，他心知肚明。

    云赋裳从前是很喜欢娇娇的，只是后面越长大，又经历了娘亲早逝，自己的妹妹跟自己不亲，所以才变成了刀子嘴，但是一颗心并不坏，反而很关心云缚安。

    又是一炷香过去，云赋裳倒是第一个坐不住的：

    “那女医到底行不行，不行还不找别人来看，别没得耽误了治病的好时候！”

