    孟昔年向来只是管他自己执行的任务，对于那些他外行的专业性的东西，他并不会仗着自己的身份就去插手。

    所以其实这也让上头的人很信任他，不管什么样的任务都愿意让他来办。

    “如果是好的玉石矿，以后有机会我再寻摸着给你挑几块，让你拿去给自己和小宝雕些饰物。”

    孟昔年想了想又对江筱说了这么一句。

    他是不会插手别的事，但要是有点机会能够替江筱和自家小姑娘谋点儿福利，他也是很积极的。

    在他心里，自己的小家庭一向也是很重要。

    江筱有些哭笑不得，但是他有这样的心思，她当然也很高兴。

    “不用特意记着这事，我现在首饰也不少，而且咱们家里有钱，以后要的话出去买就行了。”

    能用钱买到的东西，江筱都没有在意的。

    她别的没有，钱可不少。

    陈印那边的房地产已经做起来了，她也只等着分钱，那可是一笔大进账。还有茶馆，这么些年都没有不红火的时候。

    “知道了，我也就是记在心里这么一说。”

    孟昔年自然也是知道她有钱的。但是江筱有钱是她的事，如果能用他自己的路子给她送礼物，孟昔年也更喜欢。

    “你是想着要去找到木家兄弟，把那些东西抢回来吗？”江筱说回了这一件事上。

    “我什么时候是被人欺负到了头上还不还手的性子？”孟昔年冷笑了一声，“我们的东西是那么好抢的吗？”

    就算这里不是他的地盘，可他向来恶霸惯了，哪里能忍？

    更何况，那伙人明摆着是匪贼，他难道还能容忍得下？

    “他们都有武器。”江筱就跟他说了这么一句。那么多人，又都有武器，真要硬碰硬的也麻烦。

    “我知道，所以来找你帮个忙啊。”孟昔年看着江筱。“小小，你能帮上忙。”

    “要我怎么做？”

    江筱听了他的话也莫名地有点儿兴奋。

    这两年，因为ASK已经清除掉了，她也毕业了，又还没有找工作，所以日子过得清闲得很，几乎每天就是带孩子和画画，了不起也就是去看看茶馆的生意，再琢磨出几种新鲜的点心放到茶馆里卖，还真的觉得太过安逸了。

    以前她练的那一身功夫干嘛用？

    也没有人让她好好地当沙包了啊。

    一看到江筱眼神发亮，孟昔年就知道她的性子还没有变。

    他看着江筱这个样子喜欢极了，不由得伸手拍了拍她的头，对她说道：“给他们看到想抢的东西，他们自然就会失去防备心了，到时候，你和我一起先摸了他们的武器，然后我们再找上来直接用拳头收拾掉他们。”

    江筱明白了他的意思。

    “但是在这里还能有什么东西是他们看到了想要抢的？”

    “你空间里不是还收了好些活物？”

    他这么一说，江筱就明白了。

    她有时候去山里的确是收了些兔子山鸡麂子之类的，因为存的肉还很多，有一些她就没有顾上弄成肉干，反正空间能收着。

