    僵尸和植物，也变得更加特点鲜明。

    而且如果是将其放大之后，也不会呈现像其他游戏那样的马赛克画面。

    依然会非常清晰，这就是全面优化后的效果。

    在之后就是，对游戏进行试玩。

    游戏的操作，比以前更加简单，但是奇妙的是，也会让人觉得很舒服。

    前世赵戎在《植物大战僵尸》这款游戏的时候，最不舒服的就是很多个阳光一起出现。

    然后还得一个个去点，才能收集阳光。

    而且最致命的一点就是，自己种了向日葵，然后向日葵的阳光产生，往往会在僵尸最多的时候产生。

    这样就会让人少蛮搅乱，措施消灭僵尸的时间。

    不收集阳光吧，阳光又不够，收集了阳光吧，又失去了最好消灭僵尸的时间。

    总之一点就很烦。

    而游戏优化之后，就完美的解决了这个问题。

    两秒钟之内可以手动点击收集，也可以等到两秒钟之后自动收集。

    甚至于可以用阳光去兑换一个阳光收集器，进行收集阳光，这样到时候就不用手忙脚乱的在打僵尸的时候收集阳光。

    就很方便，就很nice。

    系统不愧是系统。

    赵戎只想说，——系统yyds。

    什么问题都考虑进去了。

    而且系统不只是方便了玩家，也将游戏的可玩性提升了一个档次。

    赵戎在玩过后发现基本五小关属于一个难度，五个关卡之后，又是提升一个难度。

    这样的好处就是在玩家突破了一个难度，成功突破到下一关之后。

    可以连赢五关，就可以极大地增强满足感。

    在之后又经历艰难险阻在突破，以此循环。

    这样做就可以牢牢地抓住玩家内心的弱点，让玩家沉迷于游戏无法自拔。

    不过，赵戎认为唯一美足不足的一点就是，每五关的难度差别有点大。

    然后所有的关卡又十分符合玩家的内心诉求。

    万一玩家在某一关一直没办法通过，这样就会变得非常折磨人。

    甚至比《掘地求升》和《生老病死》这两款游戏还要更加折磨人。

    毕竟这两款游戏折磨人是直接来的，而《植物大战僵尸》则是将玩家的预期变高，满足了玩家的心理所需。

    再之后再给你重重的一击。

    赵戎就怕到时候有些玩家会直接接受不了。

    果不其然，这个系统还是一如既往般的狗，喜欢以折磨玩家为乐。

    赵戎可以想象到，到时候《植物大战僵尸》这款游戏一出，网上势必少不了讨伐自己的。

    可是赵戎只想说，这一切其实是系统干的，和我无关，我只是一条善良的咸鱼，我什么也不知道。

    赵戎觉得自己将来要是挣了钱，一定得多请写保镖，保护自己的安全。

    不然容易被愤怒的全球玩家给弄死。

    虽然不是他有意要得罪的，但是告诉他们这些都是系统做的，也没人会信。

    系统这是要逼着赵戎做一个孤家寡人。

    想必到时候，全球的游戏玩家，都会对赵戎又爱又恨。

    爱的肯定是他做出来了好的游戏，直接颠覆了整个世界的游戏格局。

    恨的肯定是他会折磨人。

    以至于后来一度传出赵戎是一个喜欢折磨人的变态狂。

    不过那时候的赵戎已经是功成名就，是站在金字塔顶尖的那群人之一了。

    其他人对他的造谣，那时候的赵戎已经是丝毫不会在意。

    当然，这一切都不过是后话。

    此刻的赵戎，已经收拾好了。

    提着电脑，就已经出门了，在出门前顺便用手机打了个车。

    来到小区门口，司机师傅也刚好到。

    换做以前，还在创业时起的赵戎肯定是选择坐公交车到地铁站，再坐地铁去相应的地方。

    根本舍不得打车，因为那时候实在是太穷了。

    现在挣钱了，终于可以奢侈一把了。

    不过赵戎爷只是打车到地铁站，毕竟坐地铁还是要更快一些，而且不会堵车。

    不坐公交的主要原因其实是，郊区这个地方的公交车来得实在是有些慢。

    站在大太阳底下，等公交这个过程就很烦。

    以前没钱，只能忍受，现在有钱了，自然可以打车。

    等到赵戎来到约定好的地点，就发现Steam公司的人早已等着了。

    赵戎还是有些意外的，因为现在的时间只是3:20，而他们是约在4:00。

    Steam公司的人，来了三位。

    一个是游戏市场部的经理名叫王健康，另一个是他的助理，长得很清秀的一个姑娘名叫刘雯雯。

    另一个则是Steam公司的律师，毕竟这次谈判也是要签合同的。

    所以需要专业的律师在场。

    王健康首先上来寒暄，开口说的：“赵先生可是久仰您的大名了，现在市面上最火的两款游戏，可都是都出自您的手笔。”

    赵戎也是附和着打哈哈。

    “运气罢了，而且也要感谢贵公司的平台，不然我们这些个人创作者，可是连出头的机会都没有。”

    几个人说说笑笑间，究竟了一家酒店？

    赵戎起初还有还有一些疑惑，不是来谈生意的吗？

    咋就到酒店了，结果王健康上来就点了一大桌子菜。

    也说起了此行最重要的事情，就是准备邀请赵戎加入他们公司。

    而且给的职位就是游戏策划总监，不得不说，Steam公司可谓是诚意十足。

    Steam公司的游戏虽然做的不行，也没有什么出名的游戏。

    但是架不住这个公司的体量大，还是全球最大的游戏平台。

    上来就给一个总监的位置，很明显这是对赵戎极为看重了。

    同时，也将赵戎现在两款游戏，抽成比例调整为了10％。

    原本赵戎的心里预期，能调整到15％~20％之间已经是很不容易了。

    那可是一些顶尖的游戏大公司，才有的待遇。

    可是没想到王健康他们一来，就将抽成比例调成了10％。

    这是赵戎完全没想到的，当然这也打乱的他原有的计划。

    赵戎可不想加入Steam公司，给别人打工。

    按照原计划，今天只是过来谈判。

    给自己争取最大的利益，没想到竟然会发生了这样的事情。

    不过现在不好去拒绝Steam公司的邀请，当然也不能答应。

    所以也只能打哈哈。

    “王经理呀，我这自由惯了，你让我上班，我还一时间有点接受不了，要不我考虑考虑？过两天给你答复。”

