    “啧啧...”

    房间中，张青云穿上八脚裤：“还别说，挺合身。”

    被兜住的感觉真好，自从上次，最后一条八脚裤，被许巍洗破之后，张青云一直都是真空上阵：“总算没有之前那种坠着的空虚感。”

    买的有些紧，勒的慌，张青云穿不惯。

    自己缝制，张青云又没有那种手艺。

    真空上阵，虽然有时有些晃荡，很不爽，习惯之后，没有了束缚，反而有一种贴近自然的感觉：“贫道习惯了贴近自然，你又送来了束缚自然的八脚裤。”

    穿吧...

    “花钱买的穿着不舒坦，还是八脚裤舒服。”

    自从师傅羽化，张青云还是第一次穿上，别人亲手缝制的八脚裤：“贫道莫名感动了呢。”

    穿上新的道袍，张青云打量一番自己：“这女人，手艺真巧。”

    就是不知道，是不是真的亲手缝制，还是说了谎：“这年代，有这种手艺的女人，可是如同珍宝一样稀少了。”

    把旧道袍折叠好，张青云没舍得扔。

    这上面一针一线，都是对师傅最后的回忆。

    走出房间，张青云分化魂身刻录阵法，甩钩入盆到了火星。

    火星上，于文剑不知从哪里得到了放大镜，到处敲一敲，拿起来石头仔细观察。特别是在挖出来水井的地方，于文剑几乎是挨个大小石头不断观察，脸色不断变化。

    这一刻，这货不是一个修道者，而是一个老学究。

    “你修道可惜了。要是搞地质研究，说不定能获大奖。”

    随即张青云收回鱼竿，专心研究五行大遁。

    随着五行大遁的参悟，张青云对于五行感悟越来越深。大道殊途同归，一法通万法明，随着遁术的参悟，张青云对于其他五行术法，也有了些许感悟。

    到了晚上，张青云伸手一指，地上升腾起一团火焰。

    这是天火，而且还是因为青色巨蛋，吐出来的那青色火焰相融合之后，升级之后的天火。

    威力更大！

    张青云切断与天火的联系，随后天火迅速蔓延，地上的地板迅速被融化，方圆十几米的院子，被烧出一个大坑，而且大坑还在天火的蔓延下不断向外扩大。

    张青云有些犯嘀咕：“天火是因为我诞生，不知道能不能伤害我，要是不能伤害我，五行大遁中的火遁，就不好修炼。”

    站起身来，张青云一步步跨入天火之中。

    张青云的身影消失，大火之中，张青云身影如火眉开眼笑：“天火虽然不能伤害我，却不妨碍我练功。”

    身影如火，张青云的身影也化作了火焰，彻底融入火焰之中，形态不断变化。

    大火中，张青云在火苗中伸出胳膊伸出腿，只是胳膊腿上的道袍，已经化为了灰烬。张青云赤条条的从大火中走出：“啧啧，火遁明悟了，就是衣服不耐烧...”

    衣服毕竟是普通衣服，张青云皱了皱眉：“回头，要炼制一件法宝一样的衣服才行，不然以后要是真的钻火里面，穿着衣服进去，赤条条出来，多不雅观？”

    “可惜了那一身道袍。”

    这可是新的道袍，进入火焰中，就直接化成了灰烬。

    一般道袍，特别是服装店购买的道袍，看似华美，却少了道袍应有的，所蕴含的大道道理。道袍并不是随随便便，看上去一眼就可以。

    每个地方多少尺寸，需要多少针，这都是有讲究的。

    卖的道袍形似神不似，所以，张青云宁愿穿着旧道袍，也没有买过新的道袍。

    收起火焰，伸手一指，地上被天火烧出来的大坑恢复原样。

    张青云分化分身做了晚饭，简单的煮了斑马肉。

    这边斑马肉刚出锅，于文剑返回了青云观，饿狼一样狼吞虎咽，这个过程很是罕见的没有说一句话。

    吃完马肉，于文剑跑进厨房，带了一塑料桶的凉白开，随后又进入了传送阵。这个过程，一气呵成，生怕张青云打扰他一样。

    摇了摇头，张青云盘膝修炼。

    第二天早上，吸纳了紫气东来，张青云做了早课后，吃早餐的时候，于文剑满脸兴奋，且脸上满是疲惫的再次出现。

    “你好准时，每次都是这边饭菜刚做好，你就来了。”

    张青云很是纳闷，这老货莫不是一直都在暗中观察？在火星上，于文剑可没有窥视青云观的能力。

    能够如此精准的把握吃饭时间点，于文剑这货还真有些本事。

    于文剑吃过早餐，说道：“上人，我发现一个大秘密，现在才刚有一些眉目，等我先出去一趟，回来的时候，我可能会成为真的能量改变者！”

    能量改变者？

    张青云很是疑惑，这老货神神秘秘的说了几句话，随后离开了道观。

    这一离开，就是几天时间，再回来的时候，于文剑带来了不少设备，匆匆进入传送阵图，去了火星。

    “这老货搞什么怪，你还能在火星上，挖出来仙矿？”

    张青云在火星上溜达了几次，意念探入地下足有千米，也没有发现能量矿，哪怕玉石这样的矿物质都没有。

    火星，可是很贫瘠的。

    “你的设备，还能比我的神通术法还要牛叉？”

    提着蒲团，张青云去了道观外。

    坐在门洞内，张青云继续感悟人性。

    上次因为感悟先烈那种精神，张青云大就有突破：“就算是凝聚了阳神，人生百态，依旧是道之体现。”

    每一个人的一举一动，每一个神情变化，每一个走路姿势，张青云在这里见过不知多少人，没有一个相似的。

    冥冥之中，每一个生命体，就是一种道的体现。

    “这女人，有一种锲而不舍的精神，每天闲着没事？”

    一扭头，就看到斜对面不远，也就是只有几米距离，那个女生这次神情没有之前的复杂，只有迷茫与愤怒。

    这样也不是办法，这两天把这个女生给忘记了。

    每天被这样看着，那倒没什么。要是被人误会，那可就不妙了：“贫道可是高德大士，那可是洁白无瑕白玉一般纯洁的人，岂能容许一点污点？”

    “居士...”

    这件事情必须要解决掉，然而张青云刚张口，这个女生跑了。

    张青云：“？？？”

    这女生，一定是想要搞事情。

    “道士叔叔...”

    许久见到张青云，都很不待见的小姑娘，出现在面前：“你到底有几个老婆呀？”

    有几个老婆？

    张青云：“？？？”

    贫道一个老婆都没有。

    “我帮你算算...”

    小丫头很是认真，当真掰着手指头算了起来：“前段时间，天天来道观，还住在了道观里的一个，加上刚才那个，这就两个了。道士叔叔，你怎么能这样呢？”

    “后宫不稳，万事不顺。你这不是，把另一个伤着了？”

    妞妞歪着脑袋：“我同学的爸爸，就因为找小三，与他妈妈离婚了，现在他每天都因为没有了妈妈哭呢。”

    “我还有一个同学，她妈妈找相好的，也与她爸爸离婚了，她跟着她妈妈，她的新爸爸好讨厌，她每天身上都有伤。”

    妞妞满脸忧虑：“我爸爸说，人贵在专一。哎，你们大人呐，咋就不让人省心呢？”

    妞妞背着双手，仰头斜斜的望着天空：“不知道你们无形中伤害了多少人？”

    这丫头，哪来的这么多想法？

    张青云苦笑一声：“妞妞，你不了解我的职业，我是一个道士。”

    “我知道呀，大家都知道你是道士呀。”

    妞妞有些痛心疾首：“我以前感觉道士叔叔人很好呢，现在我感觉不好坏，伤害了那位大姐姐，我必须要为我们女同胞说你两句...”

    女同胞？

    你现在女生都算不上，顶多算个女童。你就算是想要挤入女同胞行列，也没人带你玩：“道士叔叔，不会结婚的，也不会恋爱。”

    “呷？”

    妞妞迷惑：“那不是断子绝孙了？”

    丫头，说话好听点行不？

    “对！”

    不结婚，不生子，不就是断子绝孙？

    话虽难听，但是就是这么个道理。

    “可是你为什么还要与她们搞暧昧？”

    妞妞歪着脑袋，很是不解。

    张青云很是无语：“丫头，那不叫暧昧，那个照顾道士叔叔的，是因为前段时间，道士叔叔病了，我们那叫友谊。刚才那个，贫道也不认识，她养的动物进入道观，我也害怕呀，就报了警，被警察叔叔带走了...”

    “原来我误会了你呀...”

    妞妞眉开眼笑：“我去上学了...”

    “哎...”

    张青云长叹一声：“贫道就算是找女人，也是能够灵魂契合，共修大道的道侣。”

    道侣未必就是非要结婚，非要一起生孩子。

    灵魂的契合，共同探索大道，这要比找女人更难，更重要：“目前为止，这样的女人还没出现。”

    命数...张青云似乎有一种头绪。

    “等着某一天，我见到一个，我无法通过天眼看清楚未来命数的人，就是我要找的那个人。”

    张青云无法看清楚自己的命数，而未来道侣，因为与他命数相合，他也同样看不清楚命数，这才是命中注定的道侣：“未必会有呢。”

    道侣可有可无，张青云也不强求，也未必会寻找。

    “上人！”

    “道友！”

    “前辈你在哪？”

    正在感慨之中，院子中于文剑如同疯了一样，口不择言的大喊大叫：“快啦呀，大发现，哈哈...我要名垂千古！”

