    摄像机无声的工作着，在上午灿烂的阳光照耀下，王艾的目光变得深情而凝重：“我其实很认真的考虑过，以后就不走了，就在国米呆到退役。那里有宽容的老板、和谐的球队、忠诚的球迷，有我热爱的食物、热爱的家居、热爱的邻居。尤其是我拿到北京奥运冠军以后，金球奖、世界足球先生这些国际大奖纷纷实现，那时候我真的在荣誉上有了那么一种满足感，最高的我已经拿到了嘛。2010年南非世界杯我甚至随队拿到了冠军，你说我还有什么追求的？完全可以享受人生了嘛。我相信即便我从此不再奋斗了，领导可能会失望，但也不会多说什么，球迷就更简单、更质朴了，总之我当时是面临着这么一个选项的。”

    “躺在功劳簿上睡大觉。”张路言简意赅。

    “嘿嘿，差不多就是这个意思。”王艾说了一句：“有段时间我身心俱疲，人生茫然找不到奋斗下去的目标和动力。10年夏天，穆里尼奥教练走了，老板也要卖球队了，这个接下来肯定球队要进入调整期了，就是成绩不稳定的时期了。莫拉蒂操持球队十多年，花了很多钱，终于实现了大国际时代的重现，他已经没有追求了，所以要换东家了。虽然我基本不担心上场时间，但肯定球队成绩要出问题。但我没走，就是因为那段时间我处在一个身心俱疲，找不到奋斗动力的阶段。当然，许多人说我年纪轻轻的换了这么多俱乐部，太不忠诚了，这个评价说实话也影响了我的判断，所以我就多留了一年。最后大家也看到了1011赛季国米成绩比上赛季下滑了不少。”

    “那你是什么时候走出来的呢？”

    “经过半年左右，就是去年春天，考虑到很多东西吧。其实说我不忠诚的不光是国内球迷，欧洲足坛也有这样的声音，所以我多留了一年，我明知道国米要下行了，我还是留了一年，一个球星的职业生涯能有几年呢？所以以后谁也不能说我不忠诚，对球迷毫无感情了。虽然我和萨内蒂、马尔蒂尼那种不能比，但我也不是完全功利的考虑问题。”

    “职业赛场本来就是一个大家合则来不合则去的地方。”张路插话：“说不忠诚的都是不理解当代足坛的规则。如果足坛要推动忠诚，就该进行制度保障。可眼下的各种制度都是推动球员自由流动的。”

    王艾深深点头：“是这样，于是去年春天摆在我面前的就是两个选择了，一个是留在我心爱的国米陪伴球队一起度过低潮期，但有可能我的职业生涯的最高峰也就从此过去了。一个是离开国米追求新的高峰，获取新的荣誉。这么说，前者轻松，毕竟什么都熟悉，我相信国米就是换了老板、换了队友我的上场时间也会非常稳定，但我最终还是考虑到一个问题，就是我的中国球迷怎么想。他们更愿意看到一个陪伴一个球队的老面孔，还是更愿意看到我在不同的球队始终获得个人和集体荣誉？最后我判断，是后者居多。”

    “对，除非是国米球迷，而任何一个俱乐部的球迷在你的球迷整体数量中都是少数。”段暄说到这突然笑道：“大家的公约数有两个，一个是你个人，一个是中国国家队。”

    “对。”王艾笑道：“就是考虑到这点，才比较艰难的告别了国米。我离开的时候甚至都没举行宴会，没请队友吃饭，就是夏天办好了手续就走了。萨内蒂、马特拉齐、斯内德、儒利奥、埃托奥，我们都是很好的朋友，分别了还是别见面了，省得心里难受。”

    “你考虑问题还是比较全面的，兼顾了你个人的荣誉追求和球迷的盼望，兼顾了你的商业价值和竞技地位。”张路冷静的道：“所以你走这一步是对的，就像小段说的那样，中国球迷更多的是支持你个人，而支持你个人是因为你总能代表中国人在足坛最高舞台上获取成绩。比如你是欧冠的历史总进球第一，连续五年的欧冠金靴，这是梦幻一般的成就，由你这个中国人来创造，由你这个中国广大球迷从小看到大的球星创造，这份心理的满足感……强有力的支持了你的商业号召力。”

    王艾摇头笑了一下：“衣食父母嘛，听爸妈的话总没错。”

    “要这么说，你在拜仁也不确定能呆多久？”段暄问道：“本赛季上半程你基本都在打替补，那时候后悔了吗？”

    “要说一点没考虑过留在国米或者去其他球队，那肯定是假话。”王艾思索着道：“拜仁很强大，德甲巨人么，在联赛里通常只有一两个实力相近的对手，大多数比赛难度不大。而且拜仁的主力阵容很强大，我虽然能适应多个位置，但人家的主力阵容的那些位置也不弱啊。里贝里、罗本这都是世界顶级边锋，戈麦斯场均一球的中锋啊，能让他打替补吗？穆勒的跑位飘忽不定，总是出现在最危险的位置上。所以让我打替补，我其实能够理解，虽然情绪上有点沮丧，比如考虑到是不是去一个主力阵容没这么强的球队我的登场时间就能得到保证，但反过来说主力阵容如果不强大，人家凭什么有欧冠资格呢？拜仁其实更需要的是多个强大的替补，而不是一个强大的主力，所以我的需求和拜仁的需求不是完全匹配。”

    “事事都匹配，太难了，你的条件越多，能够完全匹配的可能性越低。”张路道。

    “对。”王艾点点头：“所以经过一段反思以后，我和我的伙伴们都认为，来拜仁还是一个最正确的选项，各种不匹配的东西正是我们应该磨合的东西。”

    “那你认为你磨合成功了吗？”

    “大部分成功了，最近打破的记录就是明证对吧？如果不成功，我是不可能打破这个记录的。虽然我前半程多是以替补身份出战，但也得到了队友们的强力支持，最终变成今天你们二位与我的这次采访，说明我追求的个人成绩和让球迷满意，都实现了对吗？”

