    陈副司马自苗光伍处出来后，立刻将手中军符交给一个亲信军士，道：“去把傅氏军那些俘虏处理了，记住处理的干净一些。”

    亲信军士接过军符，无声一礼后，悄然退了下去。

    林道修看过来，道：“他松口了？”

    陈副司马笑了笑，道：“那个‘玄廷行走’这个时候过来却是一件好事，我稍稍暗示了一下，苗光伍就不得不做出选择了。

    只是在暴风雪结束前，我们需要把傅氏军剩下的人也解决掉，免得他们逃回去，这般就对那边不好交代了。”

    林道修道：“傅氏军解决了，也还有一个卫氏军，我观这位张行走此前是与卫氏军一同出发的，现在却是孤身回来……”

    陈副司马心下一动，道：“林道修的意思是姬道友对他们动手了？不过这位张行走一人独自脱身？所以这回是回来叫屈求援的？”

    林道修道：“的确有这等可能，毕竟是‘玄廷行走’，手段本事肯定是有几分的。”说着，他又露出了一丝不屑，“而且这些玄修，关键时刻哪里会在意那些雇募军？若是见机不妙就逃，倒是极有可能脱身的。”

    陈副司马点头道：“如此倒也说得通，只是这人知道太多事了，就算没有那边关照，也必须除掉，只他不能死在驻地内，只是现在么，就先把这位请进来问一问具体情形吧。”

    张御在外面等了一会儿之后，便被请入了正堂之中，少时，陈副司马便自里走了出来，而林道修则是站在他身后，并以玩味的目光看着他。

    陈副司马上来一礼，报了自家身份，而后道：“张玄修称自己为玄廷行走，陈某已是见过那信符了，不知可否再出示下信物么？”

    张御将玄廷行走之印拿出，让其人观望。

    陈副司马看了一眼，连忙拱手致歉道：“张玄修，失礼了，我等在军中，行事不得不谨慎一些，还望行走勿怪，玄修这番回来，可是有什么见教么？”

    张御道：“我这一回出行，却是在霜星之上发现了一些不同寻常的事物，此中涉及到驻地之安稳，故我希望能与苗司马见上一面。”

    林道修开口道：“不知张行走发现什么了？”

    张御看他一眼，没有说话。

    陈副司马道：“苗司马军务繁忙，暂时无法来见行走，张行走，我是副司马，有什么话，行走对我言说便就可以了。”

    张御这时却是在两人目注之下站了起来，而后一振衣袖，直接往驻地内厅之中行去。

    陈副司马惊讶站起，而后赶前几步，道：“张行走，你这是要做什么？”

    张御看着他道：“御身为玄廷行走，我欲见何人，要往何处去，不需要任何人同意，按玄廷规律，若非有特殊情形，各处长吏军士必须配合，陈副司马，这里莫非有什么隐秘不想让我知道么？”

    陈副司马忙道：“自然不是，只是张行走初来此地，怕是不熟悉道路，若要查看，我等自当奉陪。”

    林道修这时目光望来，陈副司马却是冲他摇了摇头。

    张御脚下不停，直接往里而来。

    他感应之能远超寻常修士，在没有阵法干扰的情形下，所有的通道路径乃至驻地内的一应情况他都是清清楚楚，而在方才说话之间，他便已经找到了军司马苗光伍的所在了。

    沿途的守卫军卒并不识得张御，但见陈副司马和林道修两人都是跟在他身后，却也不敢阻拦，只是派遣几个军卒急匆匆去往内堂报讯。

    张御达到内堂之前的时候，苗光伍已是提前等候在那里了。

    两人照面之后，张御在前方站定下来，看了看其人，道：“苗司马？”

    苗光伍点头道：“正是苗某。”他抱拳一礼，“方才苗某有事耽搁了，未能及时相迎，行走莫要见怪，有什么话就一起进来说吧。”

    他一侧身，就把张御请到了里间，陈副司马和林道修对视一眼，也是一同走了进来。

    待在内堂之中坐定下来，陈副司马对苗光伍道：“司马，张行走说是此番发现了一些事关驻军安危之事。”

    苗光伍顿时露出了关注之色，道：“是什么事？”

    张御道：“我这回与卫氏军一同到来，本来只是根据军务署的委派前往清剿可能存在的邪神信众，但是这一次，却是在半途之中遭遇到了一场袭击。”

    “哦？”陈副司马讶异道：“那些邪神信众袭击了卫氏军？”

    张御看向苗光伍，道：“并非是邪神信众，而是上几名宸天修士。”

    陈副司马做出一副愤恨模样，道：“又是这些上宸天修士，张行走怕是不知，在卫氏军与张行走离开之后，我们驻地这里也是遭遇到了上宸天道卒的袭击。

    只是令我们措手不及的是，与卫氏军一同前来的傅氏军也是参与了这场攻击，导致我们死伤了不少军卒。”

    苗光伍思索一下，问道：“张行走是在哪里遇到这些上宸天修士的？”

    张御道：“就在舆图所指第一个探查之处，那些上宸天修士在那里早便布置好了阵势，似是提前知道了我们要来。”

    苗光伍神情顿时严肃起来，他并不认为张御会欺骗自己，而身为驻军司马，他自是知道这意味着什么。

    陈副司马这时忽然问道：“不知张行走是如何逃脱的？”

    张御道：“我为何要逃？”他看向三人，淡声道：“袭击我和卫氏军的两名上宸天修士已为我所斩杀。”

    他伸手拿出那枚残破的镂空铜球，而后往桌案之上轻轻一抛，“这是此人留下来的东西，不知几位可是见过么？”

    陈副司马和林道修看了过去。虽然两人面上并没有任何异状，可心中此刻却翻起了一股惊涛骇浪。

    他们都能认出，这是姬道人随身所携带的护身法宝，这东西在这里，足以说明张御所言为真。

    那么方才那个阵势转动又是怎么回事？

    他们一时觉得事情大为不妙。

    苗司马伸手拿那个镂空铜球拿了过来，看了两眼，道：“倒是不曾见过。”他抬头问道：“行走此来，就是为告知此事么？”

    张御道：“我还希望做苗司马一件事。”

    苗光伍谨慎问道：“不知是什么事？”

    张御道：“从我发现的情形来看，驻军之中一定是有那上宸天修士的内应的，请苗司马把所有队率以上的军士都是唤来，我需要做一下甄别。”

    陈副司马立刻出声反对道：“张行走未免说笑了，我驻军自有驻军的的规矩，尊驾便是玄廷行走，也不能肆意插手我们驻军内部之事。”

    苗光伍肃声道：“陈副司马说得不错，我们驻军便有问题，也当有我们驻军自己来解决，无需行走来教我们该如何做。”

    张御看向两人，道：“如果玄廷行管不了，那么玄廷巡护呢？”

    听到“玄廷巡护”四个字，苗光伍猛地抬起头。

    陈副司马和林道修这一次也是难以保持平静，看向他的目光之中露出了惊色。

    张御此刻缓缓站起身来，他一抬手，将巡护印信托出，并任此物飘悬在了上方，而后他看向在座三人，言道：“御受玄廷敕命，授以巡护之职，今我巡查到此，霜星司马苗光伍，我以巡护之名，着你速速召集队率以上军士，及所有镇守修士到前听命！”

    苗光伍看着上方那莹莹光芒的印信，在确认此为正印之后，他沉默片刻，而后站了起来，肃然一抱拳，道：“霜星司马苗光伍谨奉令。”

    陈副司马也是马上站了起来，道：“司马，我去传命。”

    苗光伍看了他一眼，道：“不用了，陈副司马和林道修既然来了，那便请待在这里吧。”

    他对外关照了一声，从副立刻走了出去传令。

    而内堂之中却是陷入了一片沉寂。

    林道修看似坐在那里不动，却是以法力传声道：“陈副司马，情形不对，我们需速速作出决断。”

    陈副司马也是在飞速盘算着，姬道人一死，大阵的事多半也是可能泄露出来了，要是这个时候任由张御在此行事，那么下来绝然不妙。

    他道：“林道修，你有把握对付这张御么？”

    林道修道：“我有一件法宝，在此间发动，足以拘束其人，只是苗光伍实力不弱……”

    陈副司马果断道：“苗光伍就交由我来对付。”

    这时他身躯动了一下，拍了一下额头，道：“司马，我方才想起来，军务署那里有一封文书到来，正要交给司马，只是方才事情一打岔，差点忘了。”

    苗光伍道：“军务署的文书？拿来我观。”

    陈副司马从军校大氅之中拿了出一封文书出来，从座上起身，走到苗光伍面前，起双手递了上去。

    苗光伍也是上站了起来，起手去接，可就在这个时候，陈副司马突然一伸手，啪的一声将苗光伍的手腕扣住，同时身上灵性光芒猛然爆发出来。

    而与此同时，林道人胸前似有什么东西闪动了一下，霎时放出一团光亮，一下就将张御所坐之地笼罩在内！

    ……

    ……

    