    ......

    沈岚此时正忙着安排整个团队回公司的事宜。

    突然，房门被敲响了。

    打开一看，是李可馨。

    可让沈岚惊讶的是，李可馨身后还跟了一个帅到刺眼的男的！

    沈岚一下子就懵了。

    这男的是谁？

    跟我们家可馨是什么关系？

    不是说好的不拍戏了，直接回公司的吗？

    难不成这是可馨为弥补公司损失，给公司新发掘的人才吗？

    这男人的样貌，确实可以直接出道了。

    哪怕只当个颜值艺人都可以了！

    正当沈岚浮想联翩的时候，李可馨有些羞怯道：

    “那个......岚姐，给你介绍一下，这是我老公林岩......”

    “什么？！

    这是你老公？！

    可馨，你没逗我吧？！”

    沈岚彻底震惊了。

    虽然她知道李可馨已经结婚，而且还是招赘的女婿。

    可她怎么也想不到，李可馨招赘到的竟然是这样一个极品美男！

    之前他们还在私底下讨论，李可馨招赘的老公长什么样？

    现在终于见到真人了。

    就这长相，这气质，即便是配上国民女神李可馨也是丝毫不怯场啊！

    林岩对着沈岚微微一笑，伸出手说道：“岚姐，你好！”

    他听李可馨说过，沈岚这个人还是不错的，对公司负责，同时也对李可馨非常照顾。

    可沈岚却被林岩这迷人的微笑和磁性的嗓音晃的一下子失了神。

    好一会才缓过来。

    她满脸尴尬。

    红着脸伸出手，跟林岩握了一下：“你，你好，林岩。”

    沈岚作为一个在职场拼搏多年的精英，见识过太多大场面了。

    可现在面对李可馨的老公，竟害羞到结巴。

    果然应了那句老话：

    女人比男人好色！

    在面对大帅哥的时候，女人一般都是把持不住自己的。

    如果还能把持的住，那就证明这个男的还不够帅！

    “咳！那个......林岩，你是来给可馨探班的吧，一路辛苦了，只不过......”

    沈岚正说着，突然又想到目前团队的处境。

    又忍不住失落起来。

    “岚姐！告诉你一个好消息，我们不用回公司了！

    潘兴怀导演要拍摄《笑傲》，现在女主的人选还没定，我可以直接去接这个角色的！”

    就在这时，李可馨突然兴奋的说道。

    可沈岚一听，脸上的愁苦之色更重了。

    “可馨啊，这个消息我早就在影视信息网上看到了。

    《笑傲》的女主人选确实还没定，但是人家已经把这个角色给锁定了，现在根本没法报名！

    潘导心里肯定已经有合适的人选了，轮不到咱们的！”

    “岚姐，你放心，我老公已经跟潘导说好了，这个角色就是我的，别人抢不走的！”

    李可馨一脸傲娇的说道。

    沈岚听后直接皱起了眉头，一脸的懵逼+问号。

    “林岩？跟潘导？说好了？！

    这，这这，可馨你头没发晕吧？！”

    这都什么跟什么啊？！

    林岩虽然长得有点帅破天际的感觉。

    可他是入赘到你们家的女婿啊！

    说的不好听一点，肯定是生活窘迫，靠吃软饭生活的！

    虽然这也没什么不好，但你跟我说林岩跟潘导要了一个《笑傲》女主的角色，这就是有点太扯了吧！

    潘导是谁啊？！

    那是名气仅次于严正朔的大导演！

    你老公林岩怎么可能会跟潘导扯上关系，而且还要到这么重要一个角色？！

    看着沈岚不可思议的样子。

    李可馨再次扬起小脸，傲娇的说道：

    “《笑傲》这本书就是我老公写的，潘导好不容易才跟林岩买到的影视版权，我去演个女主那不是很正常的吗？

    再说了，我又不是纯新人，潘导那边肯定愿意用我的。”

    这一句话，更是让沈岚有种脑壳炸开的感觉。

    “什么？！

    林岩！是《笑傲》的作者？！”

    沈岚感觉自己都快被搞的幻听了。

    刚还以为林岩只是个靠吃软饭过日子的人。

    一转眼，居然又成了最火网络小说的作者！！

    连潘兴怀这样的大导演都得跟林岩求合作？！

    天啊！！

    沈岚盯着李可馨的眼睛看了好一会，确认她不是在说胡话。

    这才慢慢开始相信起来。

    沈岚既震惊，又兴奋。

    本以为这次要无功而返，承担巨额损失。

    没想到林岩突然出现，瞬间帮她们彻底扭转时局。

    以《笑傲》原著的火爆程度来看，等拍出影视版本的话，说不定比严正朔拍的电影还要好呢！

    李可馨整个团队可以说是因祸得福啊！！

    山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！

    林岩不仅帅的刺眼，而且才华横溢！

    他和李可馨两个人不就是传说中的男才女貌吗？！

    沈岚的表情管理都失效，拉着李可馨的手又跳又叫：

    “啊！！！太好了！！

    可馨！你老公简直太厉害了！！”

    李可馨也跟着兴奋的乱蹦。

    林岩却单手扶住脑壳，开始摇起头来。

    他刚才在进门之前刚嘱咐过李可馨，尽量不要暴露自己的身份，以免惹来麻烦。

    李可馨本来答应的好好的，可谁知道她刚一进门，就直接把林岩是《笑傲》作者这件事给说出来了。

    看这架势，那是恨不得那个大喇叭喊出来呢！

    幸亏这里只有沈岚一个人。

    林岩等她们兴奋完毕后，又找沈岚把事情说了一下，让她们两个不要声张自己的身份，自己只想低调生活。

    沈岚听说后，看向林岩的眼神更不一样了。

    看看，什么是格局！！

    林岩简直可以为低调奢华有内涵这七个字做代言了！！

    可馨是怎么找到这样一个又帅又有才华，还对她这么好的老公的？

    这真的是招赘招来的？！

    简直就是打着灯笼都找不到的好男人！

    看着李可馨看向林岩的眼神，两个人打情骂俏的动作姿态。

    沈岚感觉自己至少得吃了一大筐柠檬！！

    酸到心眼里了！

    ......

    林岩把这边情况安顿好之后，又给潘兴怀打了个电话。

    “潘导，李可馨同意出演任盈盈了，你看什么时候让她过去找你？”

    “啊？什么情况？！

    林老弟你亲自找李可馨去谈了吗？严正朔那边的戏她不拍了？！”

    潘兴怀惊讶道。

    “嗯，她不在这边拍了，我跟她都谈好了！”

    “乖乖，林老弟你可真是有心又有胆啊！

    这么一个女神级的大明星你就直接找上门去了？！”

    “潘导，之后李可馨的拍摄就交由你来负责了哈，还麻烦多关照一下。”

    林岩没有回答潘兴怀的问题，而是让潘兴怀多关照一下李可馨。

    可潘兴怀却微微皱起了眉头。

    他本以为林岩想要通过他来认识李可馨，没曾想人家自己就已经把关系搞定了。

    而且还从严正朔那里把人给抢了过来！

    这已经不是胆量大小的问题了。

    其中肯定发生了很多不为人知的对抗！

    可从结果上来看。

    林岩取得了最终的胜利。

    潘兴怀不得不重新评估林岩真正的能量了！

    想到这里，潘兴怀一下子对林岩的身份摸不透了。

    “林，林岩兄，你放心，我一定让李可馨在《笑傲》这部戏完美绽放！！”

    ......

