    第8章 墨家巨子

    小叔，您忘记六岁那年，你哥过生日，和我说过，任何时候都不要相信你的敌人了吗？当上大元帅就忘了战斗本能了？沈天炼笑眯眯地说道拉着沈盖世起身

    臭小子！真有你的，一分钟放倒我两次？沈盖世笑眯眯地说道

    都是小叔教的好！沈天炼笑眯眯地说道

    老大，怎么说？沈盖世笑眯眯地说道

    这臭小子就是个犟驴，除了你谁也不服，也就你能镇压他！你跟他说吧！沈盖天翻了个白眼说到

    小子！听你家糟老头子说：你想脱离他的掌控？沈盖世笑眯眯地说道

    当然。我又不是他交易的筹码，凭什么把我政治联姻！沈天炼傲娇的说到

    臭小子，想脱离你爸的掌控，就两条路！沈盖世笑眯眯地说道

    什么呀？沈天炼兴奋的说到

    跟我过来！沈盖世笑眯眯地说道

    那什么，你们先吃着喝着，我们爷俩出去谈话！那个糟老头子请客，使劲吃，使劲喝，吃穷他！沈天炼笑眯眯地说道

    众人摆了摆手，翻了个白眼

    把沈家几亿兆财产吃光？银河系爆炸都不可能！

    ……

    一个会议室中，叔侄二人面对面坐着

    小叔，您快说啊？都有哪两条路？沈天炼兴奋的说到

    第一条路，参军和你小叔我混！糟老头子肯定管不着你！沈盖世笑眯眯地说道

    那还是算了吧！我不喜欢条条框框的规矩！沈天炼摇了摇头说到

    第二条路，参加并完成：你家老头子让你小叔我给你设置的考核。但是小叔明确告诉你，当兵十年，他就彻底不管你，你有出头日！但是第二条路可是实战！难度空前的大！沈盖世笑眯眯地说道

    军事演习？沈天炼兴奋的说到

    嗯，十万大山！你为红方需要一人对抗你小叔我二十亿精兵强将，并且你小叔我有十亿补充兵源的权利，你需要在三个月之内把我斩首，而你除了有些补给点之外，什么支援都没有！如果你做到了你家老头子不会再管你！沈盖世笑眯眯地说道

    我猜你们都猜到我会选择第一条路，不会选择第二条路！沈天炼笑眯眯地说道

    没错！因为第二条路就是你小叔我也做不到！沈盖世笑眯眯地说道

    能给我点时间准备一下嘛？毕竟我那个超市才开业，不多就两天！沈天炼笑眯眯地说道

    没问题！小叔给你三天！毕竟这个事非同小可！沈盖世笑眯眯地说道

    好！沈天炼点了点头

    ……

    接下来几个小时，众人喝的那是非常尽兴，沈天炼没有搭理沈盖天，沈盖天也不搭理沈天炼，毕竟从小斗到大！“仇人”见面分外眼红！

    ……

    沈天炼有些醉意，被保镖送到满乐乐的别墅中

    ……

    次日清晨八点多，沈天炼悠悠的苏醒，洗漱完，吃完早餐，跟小姨和妹妹打了个招呼，去超市准备营业

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单

    代购客户：墨子

    介绍：作为墨家机关学鼻祖的古代的超级科学家墨子，非常想见识更强大的机关术

    代购需求：十张实用的跨时代的木制机关图纸

    代购回馈：

    1：超凡入圣技能：墨家机关术，大成

    介绍：作为墨家创始人的墨子，自然拥有超凡入圣的机关术技能，墨家机关术，对宿主的科研成果有着不可磨灭的影响

    2：称号：墨家巨子

    介绍：宿主是墨家老祖宗关门弟子，自然便是墨家当代巨子，墨家掌门人，会享受到所有墨家门徒的尊重

    (本章完)

