    说着，周松瞬间加速！

    只是，在前面领跑的莫白，却是早已经感觉到。

    在周松加速的瞬间，莫白也稍稍加速。

    “我靠，你还敢跟我拼！”

    发现莫白也跟着加速，周松嘴里骂了一句，继续加快步伐。

    只是，跑了一会，不管周松将自己的速度提到多快，始终周松都落在莫白之下。

    哪怕后面周松试着用百米冲刺的速度，都没能超过莫白。

    “这家伙还是不是人？”

    “尼玛，周松这样冲了，竟然还跑不过莫白。”

    “看来，碰到对手了。”

    后面紧跟的其他马拉松选手目瞪口呆。

    之前他们还一直小视莫白，认为其只不过是业余选手，哪怕再能跑，能跑得过他们这一些马拉松运动员吗？

    但现在来看，凭着莫白一口气一直跑在前面的势头，这份身体素质就不是他们能够比得了的。

    “各位，大家仍然保持自己的节奏，这个莫白很难缠。”

    队长刘平对其他队员说道：“周松，你也回来，不要追了。”

    发现莫白实力强劲，身为马拉松国家队队长的周松却是迅速做出了策略调整。

    这样的人，只能靠时间，靠毅志去拖。

    而事实上马拉松比赛真正的冠军也一直靠的是这个，而不是靠的是打乱其他选手节奏的战术。

    只是，刘平他们不敢与莫白拼，莫白却不会放过他们。

    “呵呵，这位哥们，怎么不跑了？”

    “来追我呀，来呀。”

    “这就歇菜了呀，你不是职业马拉松运动员嘛，怎么连我这个业余选手都跑不过了。”

    一边跑，莫白在边上一边调侃周松。

    “你……”

    “队长，这家伙骂人。”

    看着莫白嘴里骂出一些垃圾话，周松脸胀得通红。

    “不要理他，他是在激你。”

    刘平表现平静，说道。

    “嗯，我知道。”

    周松点了点头。

    虽然心里一万匹***飞过，但这会儿周松只管自顾自的跑自己的。

    但莫白又哪里会放过这个周松。

    要知道，当时自己报名参赛的时候，这十几位职业运动员可是在微.博也这样说过自己。

    虽说后面在自己十几万粉丝大军压过，这一些运动员早被狠狠的修理了一顿。

    但这种修理哪有自己亲自上场来得过瘾。

    见周松不说话，莫白又是继续说道。

    “哥们，快点呀，你这跑得简直像乌龟呀。”

    “不对，乌龟也比你跑得快。”

    “是不是不行了，男人不行很没面子的，要不，带你来去大保健，爽一下。”

    “你这样看着我做什么，想说什么尽管说嘛，来来来，我们来聊聊你为什么不行的问题……”

    莫白是什么人？

    虽说莫白算不得上是一位坏人，但绝对称不上什么好人。

    更何况，莫白写小说写多了，嘴里垃圾话，那可是随口就来。

    一系列经典的国骂，简直将后面十几位马拉松职业运动员骂得是青一阵，红一阵。

    “啊啊啊……”

    “受不了了。”

    “队长，我也受不了了。”

    一众职业运动员何曾被当面这样骂过。

    一众马拉松比赛选手又何曾在比赛之时被人如此羞辱过。

    虽然他们并不想听这一些垃圾话，但这一些垃圾话却时不时的传在他们耳朵。

    “咦，他们怎么回事？”

    “好像情况有一些不对。”

    看着直播画面，嘉宾“何阳”眉头一皱。

    他突然发现，他的几位师弟的情绪发生了一些变化。

    这从跑步当中的节奏就可以看出。

    原来是很均匀的有条不紊的在跑，现在虽然没有看出明显的变化，但身为前国家队队长的何阳却已经看出了有好几位师弟步伐有些乱了。

    这是一种危险的信号。

    马拉松比赛比的不是速度，比的也不是暴力发，比的是体力耐力以及毅力。

    42公里的比赛，完全不是普通人能够完成得了。

    而哪怕完成得了，比赛当中你也得对自己进行一个严格的比赛计划。

    而特别是在跑步之时，匀速有规律的跑动是最为节省体力的策略。

    可是现在，何阳怎么看这一些师弟们有一些头重脚轻的感觉。

    这样的步伐别说是跑42公里了，就是跑个几公里，都可能会累得跑不下去。

    “裁判，01211号骂人。”

    虽然并不想理会莫白，但这种垃圾话只是听上几句，整个人的情绪都会变得不稳。

    而情绪一但不稳，那直接影响的就是自己的比赛。

    忍无可忍，周松向监测比赛的裁判进行申诉。

    “01211号选手，请问，刚才您是在骂人吗？”

    监测裁判并没打断莫白的比赛，一边骑着电瓶车，一边问道。

    马拉松比赛由于是在室外比赛，又因为比赛涉及到42公里的场地，所以，马拉松比赛裁判比之所有比赛的裁判都更多。除了比赛起点以及终点裁判之外，沿途还设有200多位监测裁判。不过，监测裁判只是监测数据，保证比赛安全等等，并不会一直跟踪某几位参赛选手。

    “我没有。”

    莫白也没有停下，一边跑，一边摇头否认。

    “那他们怎么说你骂人了。”

    “那你就要问他们了。”

    莫白脸不红气不喘。

    这种骂人的话，鬼才会承认。

    “您好，03345号选手，请问您有01211号选手骂人的证据吗？”

    “……”

    周松直接吐血。

    这里是比赛，老子哪里有什么证据？

    难道，我们比赛还要带着一个录音器来吗？

    “那就是没有了？”

    看到周松没有证据，监测裁判便要离开。

    “不，我们有人证，我身后几位队员都能证明他骂人了。”

    周松说道。

    “不好意思，裁判先生，我要说明一下，他们都是一个队的师兄弟。”

    莫白补充一句。

    无疑，这种人证一点作用也没用。

    事实上，别说是一个队的师兄弟了，哪怕就不是一个队的，人证都不是关键证据。

    谁都知道人证可以作假。

    在没有物证之下，一切的人证都不能做为判定依据。

    不用说，面对如此，监测裁判根本就不会对这样的没证据的骂人进行处理。

    随后，骑着电瓶车，就此离开。

    “呵呵，还会告状呀。”

    “告呀，你们继续，我觉得你们跑不赢直接投降好了。”

    “又这样盯着我做什么，我好怕怕……”

    见裁判离开，莫白又开始了他的垃圾话表演。

    他早就知道。

    这种在比赛场地骂人的事儿，根本就不可能被处理。

    事实上也没法处理。

    不说马拉松了，基本上全球所有的运动，都会出现一大堆的垃圾话。

    至于有一些骂人的被处理了，那就是这一些家伙脑残，公开发表骂人的话罢了。