    八大妖王见蛮人们执意要战，也是不由怒火中烧，旋即带领着此地所有的妖兽再次围攻了上去g。

    无比激烈的混战再次开启，双方攻来守往、喊杀连天，直战得天昏地暗、惊鬼泣神！

    只不过与之前的战斗相比，有了八大妖王的带领与指挥，妖兽们的战斗力明显提高了许多，竟是与蛮人们战了个旗鼓相当！

    随着时间的流逝，大战越发激烈。不仅妖兽一方死伤惨重，就连个体实力强横的蛮族强者们也是有所伤亡，这不由令得莱卡西以及其族人们心中暗自着急。

    论个体实力他们一方要远远高于对方，可正如暗黑雷虎王所言这里可是黑风谷，妖兽的数量那是十分恐怖的。

    因此在对方持续不断的增兵下，哪怕他们斩杀了再多的对手，胜利的天秤依旧是逐渐的倾向了妖兽一方！

    “情况不妙，暂时撤退！”身为蛮族年轻强者中的顶尖存在，莱卡西不仅实力强横，头脑更是没得话说。

    因此一见战况对已方不利，立刻做出了最为正确的决定——暂时撤退！

    只是他们想走，刚刚得势的妖兽一方又岂会轻易的善罢甘休？

    这些蛮人蛮不讲理的闯入了它们栖息的圣地，更是残忍的杀害了它们数以百计的族群，这等血海深仇哪怕是妖兽天生感情淡薄，却也是无法容忍！

    “想走，哪那么容易！小的们，给我杀！今日誓要团灭这些胆敢冒犯我妖族威严的蛮子！”一见敌人要溜，刚刚赶来主持战局的铁翼蛟牛王顿时冷冷的下达了必杀令！

    嗷呜——

    吼——

    ……

    在铁翼蛟牛王的命令之下众兽齐声嘶吼，纷纷如不要命一般的冲向了蛮族强者，顿时便将后者众人死死的纠缠了下来。

    眼见妖兽们如此的狂暴，莱卡西也只不由眉头紧皱，心中不免生出了不详的兆头。

    他们这一次共计来了八十多人，如今除了有五人不幸陨落之外，更是有着十数人受到了较为沉重的伤势，这无疑是大大的影响了他们的整体战力。

    除了自身因素之外，妖兽一方不断的增援更是令他感受到无比的压力。长此下去，他们这些人恐怕就真的要留在这里了。

    但现在妖兽一方明显也是看出了这一点，竟然打算拖死他们，这如何能不令他心急如焚？

    可光着急也是无用，在众多妖兽的拼死围攻之下，他们想走可不是一件容易的事情。如此看来，今日不付出点代价还真的是无法脱困了！

    “哼，该死的畜牲！看来今日不给你们点厉害，你们还真拿咱们当软柿子捏了！”莱卡西怒火中烧，示意同伴们全力出手的同时探手自怀中取出了一块尺许见方的兽皮。

    这块兽皮不大，但却通体泛着烁烁的银芒，其上更是有着数不清的繁奥线条与符纹，密密麻麻的令人观之便有头晕目眩的感觉。

    除此之外，这银色兽皮上更是自带着一股恐怖至极的威压，才一取出便是迅速的四散开来，令得四周正在疯狂攻击的妖兽们齐齐身形一震，纷纷下意识的望向了莱卡西的手上，以至于连攻击都是暂时忘记了！

    只是妖兽们虽然暂时停了手，可莱卡西却是抓住了这大好的机会，直接抖手便将那散发着极至威压的银色兽皮抛上了半空之中。

    银色兽皮被抛飞之后迎风暴长，只眨眼间便是化作一片巨大的银色天幕，竟是笼罩了数千丈的范围，将黑风谷的这一段完全的遮蔽在了下方！

    咔！

    随着银色兽皮的迅速膨胀，一道足有碗口粗细的银色雷霆直劈而下，划破黑暗的同时更是无情的轰在一头体形巨大的铁臂暴熊身上。

    这铁壁暴熊已然达到了九阶的巅峰，再加上强横无匹的肉身之力，绝对是灵兽之下最为强大的存在。既便是与一般的一阶灵兽相比也是有着一较高下的能力。

    但就是这样一头强大的妖兽，却是在遭受到那一道看起来并不如何厉害的雷电之后，竟然诡异的被秒杀了！

    看着三十多丈高的巨大身子只是一震之下便轰然的倒了下去，立刻引起了旁边妖兽们不小的混乱！

    咔、咔、咔咔……

    然而这混乱还未结束，便又是十数道雷霆无情的劈落下来，顿时又是有着十数头强大的妖兽被劈死当场！

    如此一来兽群顿时大乱，再次看向头顶那银芒如乱蛇般游走不定的巨大银幕时，兽瞳深处都是生出了强烈的恐惧。

    “哞——”

    眼见此景正在指挥作战的铁翼蛟牛王不由也是被吓了一跳，在仔细的感受了一下空气中散发的雷霆气息后更是不禁牛躯一震的开口道:“此乃具有神识攻击的超级巫符，众兽火速撤离此地！”

    听铁翼蛟牛王如此一说，一般的妖兽倒还好说，可那些有点见识的灵兽们顿时都被吓得不轻，连忙召呼着同伙们快速的向谷内深处疾奔而去。

    只是妖兽们反应虽然够快，但那半空中的巨大兽皮却也是不慢，竟是如同长了翅膀一样追着前者不放。一道道粗大的雷霆更是如同不要钱一般不断落下，毫不留情的劈死一头又一头的妖兽！

    “哈哈哈……”眼见妖兽们如此的狼狈，蛮人们顿时开怀大笑，便欲趁机掩杀过去。

    然而还没等他们有所动作，莱卡西却是沉声低喝道:“即刻撤离，快！”

    “撤退？老大，你是不是说错啦？”

    “是呀，现在妖群大乱，咱们不是应该趁机杀进黑风谷深处么？”

    “不错。机不可失，失不再来，这可是咱们一举深入黑风谷的绝佳时机呀！”

    ……

    一众蛮族强者闻听莱卡西此言皆是错愕，几个与之关系密切的小头目更是凑上前不解的询问起来。

    然而面对众人的质疑，莱卡西却是反常的怒声呵斥道:“你们懂个屁！要你们撤就快撤，哪来的这么多废话！”

    众人见莱卡西发火，顿时不敢再多说什么，连忙结队掉头向谷外狂奔而去。

    见众人都相继退走，莱卡西才和另外一名小蛮于安拉格相互对视一眼后双双转身向谷外仓皇的逃去。

    而就在这二人才刚刚离去不足千丈之际，身后却是毫无征兆的传来了一声足以震天动地的巨大轰鸣，随后便是见到半空中那将兽群吓得屁滚尿流并闪烁着恐怕威压的巨大如同天盖的银色兽皮竟是轰然的爆炸了开来！

    无数粗大的银芒顿时肆虐开来，顷刻间便撕碎了黑风谷的黑暗，仿佛烈阳爆炸一般，形同灭世！

    下方亡命逃窜的妖兽们更是遭受到了灭顶之灾，成百上千的匍匐下去，其中竟然不乏已然达到化灵的大妖！

    在这巨大的变故之下，莱卡西二人虽然相距事发点有着三四千丈之遥，便仍是被狂暴无匹的劲气波动吹得如枯枝败叶般飞了出去！

    不过这二人皆是修为高强之辈，虽然被余波冲击但却并未受到太过严重的伤势。不仅没有因此稍有停顿，反而是借势更快地向谷外窜去。

    爆炸之威强绝无匹，但万幸的是持续的时间并不太长，仅仅数息之后便是迅速消弭于无形，山谷内便是再次被无边的黑暗所占据。

    只是与之前有所不同的是，此时此刻那黑风狂吼的下方已然多出了大片的妖兽尸体，仿佛炼狱一般！

    哞……

    吼……

    嗷呜……

    唳……

    片刻后数声愤怒至极的兽吼声自谷内传出，震得整个黑风谷都是瑟瑟发抖……

    而就在黑风谷内发生这般巨大变故之时，一道如同幽灵般的身影正在迅疾的向谷外移动。细看之下赫然正是之前遭受八大兽王偷袭而生死不明的高国东！

    借着黄金龙戟的阻挡，他侥幸未死。之后更是借着兽群与蛮人火拼的大好机会悄悄地溜了出来。

    因此当谷内发生大爆炸时，他早已是相距事发地足有二三万里之遥了！

    虽然侥幸逃出升天，但高国东迫切的心情却是并未减弱半分。

    毕竟无论是杨宇的生死未卜，还是那魔气空间的存在，都无时无刻的督促着他不敢有半分的懈怠。

    所以哪怕是他此刻早已是身负重伤，但仍旧是不顾一切的向谷外狂奔。

    然而正在他全速狂奔之时，前方却是突然传来一阵沉重的脚步声，这不由令得他为之一惊。

    不敢有所迟疑，高国东立刻将身形隐匿到谷壁处的一块巨石之后，并尽量的将自身气息收敛了起来。

    而就在他刚刚藏好之后，一队高大的蛮族强者便是急匆匆的闯了过来。

    这队蛮人共有十人，看其行色匆忙的样子显然是有什么急事，因此倒是并没有发现小心躲避在巨石之后的高国东。

    目送这队蛮人远去，高国东才长长的松了一口气，随后咬牙起身继续向谷外掠去。

    如今他不仅身负重伤，更是精疲力尽，一旦被对方发现踪迹，恐怕也只有任人宰割了！

    好在万幸的是对方并没有发现他的存在，这才给他留下了一线生机。

    苦心人，天不负。

    不知是不是他的持着感动了上天，就在他即将坚持不住的时候，一队人族强者终于出现在了他的感知之中！。。

