    “木介！你小子干什么呢！快点跟上队伍了！”

    带头的是一位中忍，他看着从黑暗中跑过来的木介，没有多想的招呼了一声，还不知道真的木介已经躺尸了，现在的木介是别人假扮的。

    “好的，好的。”

    “怎么感觉你奇奇怪怪的。”

    跟在队伍后面的无惨，为了不暴露没有多说话，再加上巡逻的道路是一样，只需要跟在队长的身后就可以了，一路上大家感觉今天的木介有些沉默不语，还以为对方心情不佳。

    没过多久，后面来了一批队员和他们换防，无惨趁机和其中一人调换，这样就有时间寻找队友。

    整个云忍的营地范围并不大，除了最中心的区域外，关押和审问犯人的地方位于大本营偏左的位置。

    “需要小心点了，这里靠近指挥所位置。”

    为了能在第一时间得到情报，再加上审问犯人的地方很关键，防止木叶过来救人，就紧靠在指挥所区域。

    刚刚靠近这片区域，无惨听到一个鸭子一样的嗓音，不用想也知道是谁。

    忍界的摇滚之父，八尾人力柱奇拉比。

    有他在无惨想要混进去强行带走两人是不可能了，不过，未尝不是一个机会。

    他要让整个云忍的大部队乱起来，要想做到这一幕，并不是多么困难的事情。

    “战争对于我来说，真的是一个机会。”

    此时无惨的手变成了一种诡异的状态，整个手臂呈现膨大的状态，上面有几张嘴巴做着咀嚼的动作。

    今天晚上他要在敌方大本营制造一批食人鬼，利用食人鬼让整个云忍大本营乱起来！

    食人鬼的血肉侵袭强度，一般的忍者抵挡不住，无惨也不需要遮掩什么，反正现在是夜晚，再加上目前的身份是假的。

    “木介，你小子在这里干什么呢！”

    无惨被人喊了一声，正身扭转看着走过来的身影，但对方的动作猛然僵硬，一脸的惊恐的看着无惨。

    “你你你！你这是怎么了！”

    此时的无惨已经不再是人的面孔了，身上长满了嘴巴，像是一头从地狱中爬出来的怪物，在无惨亮出獠牙的那一刻，对方发出了一声惨叫！

    “啊！”

    瞬间整个营地的忍者都被惊醒，毕竟这片地方靠近交战区域，第一反应是木叶派来了忍者偷袭。

    可他们赶到的时候看到了毕生难以忘记的一幕。

    一个怪物正在疯狂撕咬尸体，从怪物身上的衣服来看，此人是云忍的巡逻队。

    “这到底是发生了什么，快去阻止他！”

    “快快快！把这头怪物拉开，我去汇报给大人！”

    “不好了，别的地方也出现了怪物，他们在袭击我们！”

    整个营地处在一种混乱中，更是惊动了ab组合。

    看着面前混乱的营地，本感觉是木叶干的好事情，可随后一个慌慌张张的人冲了过来，一脸惊恐的说道：

    “大人，我们营地出现一种不死的怪物，他们正在袭击我们的人！”

    刚刚说完这句话，就看到一个浑身是血的人冲了过来，从对方的衣服上能判断出是云忍，但为什么会发疯呢！

    “砰！”

    奇拉比没有留手，一拳击中在对方的胸口，大量的鲜血洒出，还能看到破碎的内脏在跳动，可是怪物并没有停止袭击人。

    “这是什么怪物。”

    性格暴躁的艾直接冲了上去，他的拳头可比奇拉比硬，两拳把对方的头拧下来。

    食人鬼的进攻停了下来，但也只是停止而已，看到怪物的身体在快速的修复，恐怕过不了多久，这些怪物就能重新站起来。

    甚至艾提起他头颅的时候，能看到对方嘴里面的尖牙，这种怪物长着人类的脸，也不能说是正常的人类。

    奇拉比凑过来仔细观看，还想伸手逗一下对方，却被艾阻止了，鬼知道这东西会不会传染。

    “比初代火影的修复力还要恐怖。”

    “让这些不死的怪物留在营地总归不是办法，可惜我们云隐村不擅长封印术，先用绳子绑起来，等到白天的时候把这些怪物送到云隐村。”

    听从奇拉比的命令，幸好这些变成怪物的忍者实力不强，在上忍的带队下，直接把他们扣押了。

    在经历过食人鬼暴乱的本能后，很多人恢复了理智，那些人都不敢相信自己刚才变成怪物，还吃了自己的同伴。

    “开什么玩笑，我怎么可能袭击同伴，是不是有什么误会！”

    “混蛋！快放了我，我可是你们的队长！”

    “该死的，为什么我心里面有一种嗜血的欲望，啊啊！”

    经历过最初的慌乱，这些人开始陆陆续续的意识到，他们心中想要吃人，哪怕眼前的这些人是曾经的同伴，最后他们接受了发疯吃人的事实。

    作为始作俑者的无惨，在混乱的时候混进审讯室，在这里发现了不少木叶忍者，大多数已经死亡，剩下的也被折磨的不成样子。

    却没有找到红豆和真理，难道说对方没有被抓走，就在无惨打算离开的时候，至于说为什么不救这里的人，很抱歉他没有这个能力。

    被关押的忍者有十余人，关键是他们被折磨已久，不管是身体还是心灵都出现损伤。

    无惨带着他们逃离，到时候被发现了，不仅逃离不了，还会让无惨陷入危险。

    “咳咳，你应该是木叶的人吧，还请你杀了我，让我们可以不再承受折磨。”

    一个血肉模糊的人影伸手抓住了无惨，那一刻让无惨离开的动作出现了迟疑。

    望着被困的忍者，他们也是木叶的一员，现在无法离开，还要被云忍折磨。

    “好，各位一路走好，在接下来的大战中，我会多杀几个云忍的。”

    延伸出来的荆棘如同刀片，能在最短时间结果对方性命，不会有丝毫的疼痛，看着一具具的尸体倒下，无惨闭上了眼睛。

    这就是战争，他最多只能在云隐村的部队里引起骚乱，还没有达到横推云忍村的程度。

    在解决完这里的人，打算离开的时候，突然听到外面传来的动静。

