    “你在咂嘴干什么？”卢娜听到艾伦的声音头也不回地问道。

    “吃生腮草冰淇淋…”艾伦把意识收回来舔舔嘴回味道。

    “回来的时候给我也带点。”卢娜有些毛手毛脚地把自己翻了个身，然后觉得因为腰垫在艾伦腿上反弓着又不太舒服，又蹬了蹬腿让自己往扶手方向挪了些。

    接着，卢娜让那枚有些丑陋的菱形石头静静地漂浮在他们二人之间，复活石上死亡圣器的灰白色刻印在感知房间星光的照射下隐隐发光。

    “死神的三件圣器里，关于复活石我已经初步研究完毕了，借此对死神的力量也了解了一些……”卢娜洁白细腻修长的手指凌空轻轻一点，靠在房间一角法杖架上艾伦的那把法杖飘到了她的手里。

    窝在沙发上的卢娜用手按在了艾伦法杖最下端的水晶球上，其中还剩余的灵魂便冲出法杖顶端的魔鬼骷髅头，在复活石里绕了一圈又化作纯粹的灵魂能量被她吸收进了嘴巴和鼻孔里。

    随着水晶球里面的最后一丝灵魂能量也被卢娜吸收，水晶球重新化作透明，而卢娜则漂浮到头顶宇宙星云下的半空中。

    此时感知房间顶部的那些星球开始快速流转，卢娜的浅金色长发无风自扬。当她再度睁开双眼时，那双眼睛不再漫不经心空空荡荡像永远无法聚焦一样，而是如同满月夜中的箭头一样锐利，并且隐隐发光，仿佛有无数星光蕴藏其中。

    “其他两件死亡圣器还不用急着拿到手，不然我成为‘死神主人’这件事就会把它逼急的。”她浅灰色的双眸朝下，仿佛闪耀着神明般全知全能的智慧光芒的瞳孔牢牢吸引着艾伦的视线。卢娜那熟悉的恍恍惚惚的声音在这样的情形下显得缥缈空灵又不容辩驳：“艾伦，我需要信仰。”

    “邓布利多的老魔杖以及哈利的隐形衣只要我们愿意随时都能去取，但你的伪神身份也恢复了吗？”艾伦的伸手抓住飘在空中的卢娜一条腿，把她又拉了回来——之前在魔法部神秘事务司黑色帷帐后那片绝望之地，卢娜为了救他将他送回千年以前在对面死神本身的时候耗尽了所有的神力，这次看到卢娜利用死亡圣器之一的复活石恢复了一部分力量，便迫切地想知道对方的情况。

    “所以才需要信仰，现在这个年代，靠我以前那种一人扮演两位女神玩诅咒和解救的小把戏，靠这类欺骗恐吓诱惑的手段不会起什么大作用了。”卢娜又坐回到了艾伦身上，将复活石握在手中漫不经心地把玩着，“禁林里那些马人和少许非类人种还在信仰我，不过人数太少要靠这种方式累积信仰太慢了。”

    这时，艾伦手臂上的全知印记一热，艾伦异常苍白但骨节分明的手指按住了印记，卢修斯有些微弱且急迫声音传了出来：“艾伦·哈里斯先生，黑魔王打算雇佣魔鬼刺杀你。”

    就在艾伦和卢娜的话题转向了伏地魔和魔鬼的时候，霍格沃茨城堡外的上空，一些摄魂怪对着高大的城堡飘过去，他们伸出了腐烂的手，如同漩涡般打着转飞下来，俯冲撞向城堡的保护罩，蓝色的光芒在它们撞到学院开启的保护罩时乍现，摄魂怪们被迫又四散开来。

    “呼神护卫。”散发着银色光芒的守护神向空中的摄魂怪快速地掠去，飘荡在空中摄魂怪们一碰到守护神便转身滑走了。

    “只是些零散的摄魂怪。”见到所有的摄魂怪都退却，一个守卫学院的傲罗将魔杖插回腰间，耸了耸肩，“还以为是食死徒呢，那样司里的奖金足够我们在霍格莫德挥霍一周了。”

    “这些摄魂怪的行为真够奇怪的，它们不再听从魔法部指挥后一直没和我们起过正面冲突…”为首的傲罗摸了摸下唇的胡须，“事情有些反常，大家都打起精神来。”

    霍格沃兹城堡内，艾米丽也觉得潘西的行为反常，自从这个学期以来，潘西以往的骄傲跋扈变成了阴沉和喜怒无常，面无表情的她让斯莱特林里的小巫师们噤若寒蝉。一直以德拉科·马尔福马首是瞻的她这个学期竟然没有和德拉科选择自己兄长艾伦的课程，而且减少了和德拉科同进同出的时间，总喜欢一个人神神秘秘的……

    而现在，潘西悄悄一个人离开了公共休息室前还扭头观察了一下有没有人注意到她，发现了她异常行为的艾米丽利用幻身咒跟在她的身后，两个人从地下室快速穿行到了空旷的城堡八楼走廊上。

    潘西在走廊尽头的一副巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯前停住了脚步，半晌，一个门突兀地出现在了他们的面前，在潘西身后的艾米丽趁着门没有关合快速钻了进去。出现在艾米丽眼前的简直像是一个巨大的杂物间，那些林立的高高的架子，是由成千上万个霍格沃兹的学生所藏的东西组成的。

    潘西的脚步声在高高耸立的杂物之间回响，艾米丽的目光从那些架子上的瓶子、帽子、箱子、书本、武器等物件上扫过。潘西最后停在了一个巨大的黑色木质柜子前，这个柜子看上去相当古老陈旧，表面已经被腐蚀起泡，就像是被泼过强酸一样，大片大片的褪色让这个柜子的色泽远远看起来就像是褐色斑驳着黑色似的。它的边缘棱角处用精雕细镂的银色金属保护得很好，但是柜板却破裂开来。

    潘西打开了嘎嘎吱吱的柜门，艾米丽悄悄挪动着自己的步伐以免碰到脚下的杂物发出声音，但当她走近的时候，潘西已经关上了柜门。

    “除你武器。”就在潘西站起身转身准备离开的时候，清脆的童声传来，潘西被一股大力击中，魔杖被甩了出去撞到了墙上，又咕噜噜地滚落下来。艾米丽解除了幻身咒，现出了身形。

    “艾米丽！你怎么…”潘西惊叫道。

    艾米丽攥紧了魔杖，指着潘西：“你最近究竟怎么回事？你一个人悄悄来这里做什么？”

    潘西抿住了嘴唇，眉头紧皱着一声不吭。

    见对方不肯说出自己的目的，艾米丽用魔杖指着对方，来到了潘西刚刚站着的柜子前，拉开了柜门，只见那里面藏了个笼子，笼子里的东西早就死了，从骨骼上看有五条腿。

    “和这个柜子有关？”艾米丽实在没看出这柜子里的东西有什么特别奇异、值得关注的地方，追问道。

    潘西面色阴沉，依旧保持沉默。

    艾米丽见潘西似乎已经完全下定了决心不会回答，便换了个问题：“你来这里做的事情和哈里斯家族有没有关系？”

    面对艾米丽的连续质疑，潘西突然爆发，她理直气壮地吼出声：“就是为了不让这件事和哈里斯家族扯上关系！我才会在这里！”

    艾米丽的目光在潘西看来前所未有的犀利，潘西知道艾米丽是在判断着自己是否说谎，便一眨不眨地直视艾米丽，艾米丽歪着脑袋打量了一会，良久她放下了魔杖：“既然如此，那我就不问了，潘西，不如我们赚点零花钱吧。”

    潘西的表情看起来像是生吞了一个鸡蛋一样，艾米丽这思维跳跃得太快，潘西被这突然转变的话题说得有点懵，“什么…赚零花钱？”

    艾米丽放下魔杖，又恢复成平时的乖巧模样，向在一旁耸立的架子走了几步，踮起脚伸出手从上面抽出了一本厚重的黑色鎏金魔法书，随手翻了翻，“这些记载着魔法知识的书籍笔记我们可以送给艾伦，他肯定喜欢。”

    艾米丽又随意向左右晃了晃，然后在另外一章放满杂物的小圆桌上搜寻，接着她拎起了一对做工精美银制绿宝石耳环，轻轻擦拭掉上面的灰尘，露出了一个甜美的笑容：“而这些我们自己看得上的就自己带回家。”

    潘西也总算明白艾米丽的意图了，但她还是对此震惊与对方的大胆，要知道进过有求必应屋这个藏东西的房间的小巫师实际上也不算少了，但从来没有听说过有谁会产生把这些东西占为己有为自己谋利的想法。

    将挑出来的书籍和魔法奇物放到自己随身携带的施加了无痕伸展咒的小腰包中，艾米丽认真地对着周围那些杂物比划了一番，然后抽出几瓶不知道谁藏在这里的雪莉酒酒瓶在潘西眼前晃了晃：“你谋划的目的让你的行踪如此忌讳别人知晓，那么为了完成你的计划肯定需要钱，这些普通东西我们可以就拿去换金加隆.”

    “…我们这算不算是在偷窃…”潘西还没有回过神来，呆呆地问道。

    “我们只是不浪费…潘西你知道的，我哥哥给我的零花钱对一个小孩来说是花不完的…我并不差金加隆，不过这挺刺激的不是吗？”艾米丽眨眨大眼睛，小扇子般的睫毛轻轻地扇了扇，“另外，就算我们不做，以后也总会有人做的，我完全不理解很多霍格沃茨历史上那些需要靠学校自助，才能来这里上学的那些穷学生，为什么在发现这间藏东西的有求必应屋后没有赚的钱的想法，而宁愿用那些二手魔法书，甚至有人为了金加隆宁可去外面犯罪…”

    “艾米丽，请别卖那个柜子…”

