    罗峰得到远古种族宝藏的消息早就被紫钟王散播了出去，不知多少封王都在寻找他的踪迹，甚至人类阵营的一些封王强者都万分嫉妒，在暗中虎视眈眈。

    与其坐以待毙，防备来自各方的算计。

    不如主动亮剑，展现实力，震慑各方。

    他现在有秘宝锁空之臂，又花费巨额代价购买‘费摩’，就是想要立威，让其它强者看看：算计我？那就先做好死亡的准备！

    紫钟王正是立威的最好对象。

    与罗峰分别，秦明意志回归现实。

    狐仙儿也将一些信息整理完毕，正准备讲说，飞船内传来警报声，小胖的声音也传了出来：“主人，有一艘异族飞船进入一亿公里范围之内！”

    “监视即可，不必理会！”秦明道。

    “是，主人！”小胖应道。

    狐仙儿露出奇异之色：“姜、对了，你现在叫做五行，怎么这么别扭呢？你的探测仪能探测多远？”

    “十亿公里！”秦明没有隐瞒，“探测越远效果越不好，平常只维持一亿公里范围，等到了炎祭大陆赚一笔之后，再购买更高端的！”

    “这还不够高端？”狐仙儿瞪大了眼睛，“能探测十亿公里的探测仪，至少也得上百万混元单位吧？”

    “嗯！”

    “你还真是个大财主。我购买的紧紧能够探测百万里方圆罢了！”

    “你一个小界主，已经很不错了！”

    “这话说的，好似你不是界主似的！”狐仙儿说着，就两眼闪亮，眯着狐狸眼儿，“我这次抱大腿，果然没有抱错！”

    秦明立即将腿伸了出来，指着道：“欢迎来抱！”

    狐仙儿一呆，就磨了磨晶莹剔透的两排小米牙：“我一口咬断你的大腿！”

    “从上还是从下？”秦明眨眨眼。

    “信不信我让你绝后！”

    玩笑一会儿，开始进入正题。

    “刀河王的信息在军队系统中有不少！”狐仙儿撩了撩发丝，神情严肃的说道，“他崛起突然，不知具体根底，只知道他叫做扬。刀河王真正出名，是因为一位机械族对他的悬赏，当时悬赏两亿瑜蓝单位。瑜蓝单位是属于机械族对于金钱的计量单位，两瑜蓝单位相当于一混元单位，悬赏两亿瑜蓝单位，就是一亿混元单位，这让很多封王强者都疯狂了，哪怕一些封王高等，甚至封王极限都蠢蠢欲动。”

    “悬赏刀河王的是茨维卡，一位封侯巅峰的强者，因主人是机械族的一位尊者，备受宠爱，财富惊天！他邀请死灵王、玖坚王、黑袅王对刀河王进行围剿，最终功亏一篑！”

    “扬善用刀，一刀出，刀光成河，也就被冠名为刀河王。”

    “刀河王还有一个好友，名叫银翼王，是一头异兽，不知来历，神秘莫测！”

    “最近有一件大事，关乎刀河王！”

    “这片浩瀚的宇宙秘境在成为域外战场之前，生存着土著，孕育很多强者，其中不乏尊者。后来被四大势力选中，开辟成为战场，这些土著就被横扫一空。他们自然不甘被灭亡，就以自己的特色制造出了祭塔，带着种族财富逃亡。其中一座祭塔跌落在一块陆地之下，隐藏了起来。直至不久前才现世，传言说，里面的财富被刀河王得到。”

    “现在炎祭大陆各方的王者，都在疯狂的寻找刀河王的踪迹。”

    “刚刚又有消息，刀河王悬赏五千万混元单位寻找紫钟王的藏身之地！”

    “五千万混元单位！”

    “我的天，这些封王强者，还真是疯狂！”

    “五行，你真的和这个刀河王有关系？”

    狐仙儿说了很多，最后两个狐媚眼都流淌出了光芒。

    “短时间内能收集这些信息，也算不错了！”秦明说着，忽然探出了身子，笑眯眯道，“难道你不知，你这样子很有诱惑性？”

    他心中却感叹，因为他的关系，罗峰的成长有了变化，可轨迹却依然没有多大的改变。

    刀河王这个称呼，依然落在了对方身上。

    “你敢？”狐仙儿一挑嘴唇，“我虽不是你的对手，却也能蹦碎你的舌头！”

    “额……！”

    秦明无话可说。

    “主人！”小胖再次开口，“刚才监视的那一艘飞船，笔直朝我们这边前来，已经进入了千万里内！”

    “笔直前来？”秦明皱眉，“能查清楚对方的来历吗？”

    “可以！对方的探测仪应该比我们的好，却没有隐藏自身，可以窥视到对方的形象，根据军队系统的查询，还有虚拟宇宙中的一些信息，可以确定对方是来自机械族的封侯巅峰不朽雷摩砂。”

    “封侯巅峰的机械族不朽，竟然会出现在碎星带？”秦明意外，“停下，等待！小胖，继续查询这个雷摩砂是否和我杀的两个机械族不朽有关系？”

    “主人，他和蕾切尔是一脉所出，有共同的主人，也是至交好友！”

    “原来如此！”

    秦明笑了。

    狐仙儿却皱眉道：“机械族等级森严，高级别的机械族能轻易的掌控低级别的生死。就如一位封王机械族，他会让很多封侯机械族认主，低级别的根本无法违逆，只能认主；封侯之境的也会掌控一些军主，这样就能从上到下的形成一个金字塔形态的势力。这就是机械族的社会形态，不过，一旦封侯不朽达到封王，能和主人媲美，就能自动的解除认主程序，这也是有序培养强者的良性状态。”

    “你的意思是想说，一个封侯巅峰的雷摩砂，会有一大群仆人，再加上机械傀儡大军，我能不能吃得消？”秦明笑道。

    狐仙儿点头：“虫族数量稀少，却能位列巅峰种族，是因为每一个虫族母皇就能孕育出虫族战士大军。机械族也类似，每一位机械族强者，都会有一支傀儡大军。这也是单体上，他们超过我们人族的原因！”

    “你也算人族？”秦明看向了她的尾巴。

    “我怎么不算？”狐仙儿恼了，“人族有亿万支脉，我们狐人族自是其中之一。论人族血统上，你还不一定有我高呢？”

    “怎么不比你高？要不比比个头？你绝对只能到我大腿根！”

    “我想咬死你！”

    狐仙儿磨牙，依然忧心匆匆。

    “我有一个疑问，以你的天份，难道没有参加宇宙天才战？”秦明问道。

    狐仙儿无奈一叹：“我也想啊，可实力不允许啊！我出生时，宇宙天才战刚结束，三十年后恒星级，一百年后宇宙级，三百年后域主级。你说，我能参加吗？难道为了等待天才战，就一直不突破？我可不像浪费时间，这不，一口气达到了界主级。前面几个境界只是积累，界主才是关键，我这才准备在界主级好好沉淀。无尽岁月，沉淀积累，最近这些年遇到了瓶颈，我就来域外闯一闯。等更进一步，我返回后，就以虚拟宇宙公司外围精英弟子的身份，直接打入核心层，进入四大秘境之一！”

    “牛！”秦明挑起了大拇指，“以你界主级的战力，进入末世秘境问题不大，天地秘境难说，太初秘境没戏，初始秘境就别想了！”

    “太小看人了，我的目标至少也是太初秘境！”狐仙儿却十分自信，不过目光一转，打量秦明道，“对虚拟宇宙公司这么了解，我敢肯定，你是那里的核心成员，可对？”

    “你猜？”

    “猜你个头！”

    说说笑笑，时间无声流淌。