    医院的警员数量不少，虽然存在换班的原因，可是想要救人，就要同时面对十来个警员。

    打探到这样的消息，余惊鹊确实没有什么好高兴的。

    桥本健次跟着余惊鹊过来，自然也要询问，但是同样是没有进展。

    这些人根本就不开口。

    最后从病房之中出来，余惊鹊对一旁的剑持拓海问道：“剑持股长，问出来什么了吗？”

    剑持拓海笑着说道：“和余股长一样。”

    和余惊鹊一样，那就是一无所获了。

    剑持拓海说的是不是实话，余惊鹊没有兴趣知道，不过看那些俄国人的样子，应该是什么都没有说。

    既然已经询问完了，就从医院离开，剑持拓海还留在这里。

    回去特务科的路上，桥本健次说道：“这些俄国人有伤在身，不开口，我们也没有办法。”

    “日本特务机关里面的人，应该已经用刑了，或许有发现。”余惊鹊说道。

    “也是。”桥本健次认为确实有可能，而且这三个人等到伤势好一点之后，也会被带走。

    到时候说不说可就由不得你了，该用刑的时候，日本人可不会心慈手软。

    回来特务科，和蔡望津汇报了一下，余惊鹊无精打采的。

    这个结果蔡望津可能已经猜到了，也就没有多说什么，余惊鹊便离开。

    之后找了李庆喜，又是磨洋工的一天，晚上和木栋梁见面。

    “打听到了吗？”木栋梁期待的问道。

    “已经打听到了。”余惊鹊觉得打听这些消息不难，难的是之后的事情。

    当下余惊鹊将今天打听到的消息，都告诉木栋梁，让木栋梁回去转告陈溪桥，三个俄国人病房的位置，都说的清清楚楚。

    消息很准确，只是对行动的推进，起不到太大的作用。

    因为行动是这一刻，才开始制定的。

    没有余惊鹊打听到的消息，行动是没有办法展开的。

    “这么多警员？”木栋梁显然也是没有想到。

    余惊鹊解释说道：“因为有三个人，三个人隔离看管，警员人数自然就多了。”

    “不过三个俄国人虽然受伤严重，但是路上颠簸也受得了，不至于死在路上。”

    如果会死在路上，现在便不能行动救人。

    “我们怎么救人？”木栋梁对余惊鹊问道。

    这个问题，在余惊鹊掌握到了这些消息之后，就一直在思考了。

    但是思考来思考去，脑海里面形成不了一个计划，更加不要说是完美的计划了。

    警员很多，而且还是剑持拓海带队。

    剑持拓海这个人，不好对付。

    假扮医生，假扮护士，这些办法太常规。

    而且你就算是假扮医生，说其中一个病人病情加重，想要去抢救室之中抢救，那么你也只能救一个人。

    你总不能说三个人，刚好都需要抢救吧？

    能有这么凑巧的事情吗？

    剑持拓海可不是傻子。

    “救一个人简单，三个人难啊。”余惊鹊叹了口气说道。

    救人这件事情，一个人和两个人，难度就是翻天覆地的变化。

    更加不要说还是不能自主行动的三个人。

    说白了，这三个人不能配合行动，他们完全就没有里应外合的能力。

    木栋梁皱着眉头说道：“想要救人，必须在医院里面将警员都解决掉吗？”

    “解决警员？”余惊鹊觉得木栋梁有点异想天开。

    警员这么多，你怎么解决？

    你必须要开枪，开枪就会发生动静，被人听到。

    所以现在救人，难度很大。

    “算了，你先告诉雪狐这些消息，看看组织怎么计划的。”余惊鹊说道。

    “好。”木栋梁点了点头。

    你说任务这么难，组织会不会放弃？

    毕竟如果强行做任务的话，组织很有可能会有牺牲，而且这是苏俄方面的事情。

    话虽然是这样说，可是余惊鹊和木栋梁都知道，组织不会轻易拒绝。

    就和陈溪桥说的一样，这件事情牵扯太多了。

    而且说大道理的话，都是抗日的人，能帮自然要帮。

    于公于私，这件事情既然组织答应了，就没有轻易放弃的道理。

    余惊鹊他们能做的，就是尽量得到更多的情报，尽力制定一个完善的计划。

    不要拿同志们的生命去白白送死。

    木栋梁将消息都记下来，就离开了，这件事情需要陈溪桥和组织再行商议。

    几个人的伤势余惊鹊心里有数，起码短时内不会从医院离开，组织还有机会行动。

    只是今天去了医院之后，余惊鹊同样又发现了一个疑点，那就是宪兵队的羽生次郎，好像并没有暴跳如雷。

    疑点之前余惊鹊就觉得越来越多。

    可是今天居然冒出来了新的疑点，那就是宪兵队的羽生次郎，没有生气？

    剑持拓海肯定是将特务科的事情告诉羽生次郎了，两个俄国人被送去日本特务机关的事情，羽生次郎一定已经知道了。

    那么为什么不做防范？

    什么防范？

    医院里面的三个俄国人啊。

    这三个俄国人，宪兵队不想要吗？

    虽然可能调查的时间上，会比日本特务机关慢上不少，可是总好过没有吧？

    但是余惊鹊今天去医院，根本就没有看到宪兵队的人。

    而且剑持拓海，同样没有得意的神色，如果羽生次郎迁怒蔡望津，剑持拓海总会开心的。

    可是这些都没有。

    剑持拓海开心不开心，你可以说他会隐藏，不会流于表面，这一点余惊鹊承认。

    但是宪兵队，还是没有派人来医院？

    就不担心，蔡望津将这三个俄国人，依然是交给日本特务机关吗？

    就算是羽生次郎认为蔡望津不敢了，已经批评过蔡望津了。

    那么日本特务机关亲自来要人怎么办？

    宪兵队的人不在，指望警员拦住日本特务机关的人吗？

    虽然是剑持拓海看守医院，不过远不如宪兵队的人来的实在。

    这是为什么？

    余惊鹊认为这一点同样让人怀疑。

    难道是宪兵队和日本特务机关已经打了招呼，还是说他们达成了共识？

    今天的医院之行，不仅仅是让余惊鹊认为营救行动困难重重，还让他心里又有了不少疑点。

    凭空消失的俄国人。

    羽生次郎的异常反应。

    这些能说明什么问题？

    整件事情，余惊鹊都认为诡异，好像什么地方都不合理，但是又好像都很合理一样。

    掏了根烟，点燃，余惊鹊觉得弥漫在自己眼前的烟雾，就和现在的事情是一样的，带着一层面纱，让人看不真切。

    