    但不管是大鹏鸟还是孔雀，在遇上了祁渊之后就注定沦为了悲剧。

    半空中的惨叫哀鸣声不断，鸟毛更是乱飞，祁渊就跟个欺负孩子的无耻大人似的，徒手摁着那只大鹏鸟的脖子就来了个现场拔毛，原本一只威风凛凛满身金光的大鹏鸟如今就跟一只秃毛鸡似的可怜，那双凌厉的鹰瞳里全是眼泪。

    如此凶残又可怜的一幕，简直让人不忍心再看。

    柳青青一脸复杂地收回了目光，又垂眸看了一眼地上凌乱的鸟毛，同情的唏嘘道：“现在我一点儿都不害怕它了。”

    “我还是很害怕的。”柳九九也是一脸复杂地喃喃道：“但我害怕的不是大鹏鸟了。”

    其他人的表情也挺复杂的，轩辕天寰神情恍惚地问道：“那家伙这么凶残的吗？”

    他真的没有看出来啊，以前每回见着祁渊那家伙，祁渊虽然不太是个东西，但好歹装得还挺客气。

    轩辕天澈闻言拍了拍他大哥的肩膀，语重心长地道：“大哥，听我一句劝，以后他在上咱们家来，你还是对他客气点儿吧。”

    虽然看在小六的面上祁渊不会对大哥做什么，可谁也不保不准他会不会在暗地里时不时地阴你两下，这种凶残又记仇，还非常能装的家伙，惹不起惹不起啊！

    轩辕天寰艰难地点点头，还是把弟弟的话给听了进去。

    关飒神色莫名地看了他们兄弟二人一眼，觉得有必要说些什么，“其实......”

    轩辕家的三兄弟立刻看向了她。

    关飒顿了顿后接着道：“他脾气还是挺好的。”

    此话一落，所有人都：“？？？？”

    谁脾气挺好？

    祁渊？？？

    开什么玩笑？！！！

    虽然所有人都用一种‘你是不是在开玩笑’的目光看着她，但关飒还是坚持着把自己的话说完：“真的挺好的，虽然他的好有绝大部分是因为小六，可有些时候就算惹着了他，他都不跟人计较。”

    “他不是不跟人计较，而是看不上根本不愿意搭理吧。”轩辕天澈直接指了出来，“就是那种不跟傻子计较，不然会掉价的那种，这种不计较比计较更令人窝火啊。”

    关飒：“......”

    她认真地想了想，觉得自己好像没法反驳这句话。

    而轩辕天澈还在继续说，指着空中还在欺负大鹏鸟的祁渊，道：“瞧见了没有？你们不会真以为他收拾那只大鹏鸟是因为咱们吧？”

    就是这么以为的柳九九满脸的问号：“那不然呢？”

    轩辕天澈给了她一个‘孩子你太天真了’的眼神，语重心长地道：“要真是因为咱们，他直接用黑镰一斩就能结果了它，可他偏偏一上去后却收起了那把黑镰，选择了这种方式，你们还看不出来吗？他哪是因为咱们啊，他那是在撒气呢。”

    其他人有志一同地再次抬头看向半空，只见好好的一只大鹏鸟，屁股上的毛都已经秃完了，然而祁渊却还没有收手。

    所有人：“......”

    轩辕天澈一脸复杂地继续道：“而且我敢肯定，他撒气的原因有两个。”

    在众人再次看来后，轩辕天澈一言难尽地接着道：“第一个是因为他跟小六分开了，第二个就是因为那是一只大鹏鸟，要是换成什么朱雀啊、青鸾啊、或者凤凰啊什么的，肯定不会这么惨。”

    这里没人不知道祁渊和小六之间的那个什么前世今生的孽缘，所以也十分明白为何大鹏鸟会有这种特殊待遇，可明白是一回事儿，不理解却是另一回事儿了。

    柳青青揉了揉眉心，心累地道：“这究竟是什么仇什么怨啊，我就不明白了，哪有做爹的这么讨厌自己儿子的。”

    “孽缘啊孽缘。”柳九九也忍不住唏嘘道。

    而从方才起就一直没开口说话的纪恒璟却突然道：“你们有没有发现......”所有人再同时看向了他，“那些怪物都不见了？”

    被他这么一问后，其他人这才后知后觉地看向了四周，虽然四周还是雾蒙蒙的，可真的一只怪物都没有了。

    “似乎是从祁渊出现后，那些怪物就消失了。”纪恒璟再次道：“而且你们有没有觉得，那些怪物有些不一样？”

    “什么不一样？”轩辕天澈疑惑地问道。

    纪恒璟想了想，道：“我不知道你们之前遇到了些什么，但我和青姨跟你们分开后就突然落到了一个全是坟包的墓地中，那些坟包里还不断有着活死人从里面爬出来。”

    轩辕天澈一听他这话就啊了一声，跟着说道：“你和青姨从电梯里消失后，我和二哥就撬开了电梯门，但我们却一直在公司大楼里，不过楼里一个人都没有，最先遇上的是一个红衣女鬼，就是咱们去年去电影院看的那部恐怖片里的女鬼，长得一模一样。”

    听着他俩的话，关飒和轩辕天寰对视了一眼，后者也立刻道：“我和关小姐一直在办公室里，发现情况不对后就出来查看，楼里也没有瞧见其他人，我们正要出去找的时候，那些空无一人的办公室还有安全通道里就突然冒出了一大群的丧尸。”

    他们一人一句的说起了之前的经历，等到三拨人都说完之后，纪恒璟才继续道：“我们的经历都不一样，遇见的东西也不一样，但有一样却是相同的，就是遇到的那些东西都是假的，甚至有可能都是那些电影或者电视剧里才会出现的东西，可这一次...就先前那些怪物，好像是真的。”

    其他人闻言一愣。

    纪恒璟接着道：“我和青姨遇到的那些活死人，虽然打不完，可每打倒一个，那一个就会立刻消失不见。”

    “对，我们遇上的那些丧尸也一样。”轩辕天寰点头。

    而轩辕天凌则是冷声道：“那个红衣女鬼也是一样，还有我和老四在后面遇到的鬼蜘蛛，也是如此。”

    “就只有先前那些怪物！”柳青青拧眉道：“打能打死的，可死了就真的死了，不会消失，而且还非常真实。”

    “可方才那些怪物现在也消失了啊。”柳九九迟疑地开口。

    “不一样。”纪恒璟却摇头，然后往前面白雾里走了过去，其他人见状后立刻跟了上去，只见纪恒璟站在了一片被压倒的灌木丛旁，他用脚踢了踢一旁的断木，示意所有人看那里，“先前我就发现了，那些怪物虽然消失了，可之前它们被炮轰后留下的血迹都还在。”

    虽然残肢断臂什么的都不见了，但草丛里的血迹却留了下来。

    纪恒璟：“我方才就隐隐闻到这边有血腥味儿，起初还以为是那只大鹏鸟落下来的，后来就觉得不太对，味道不对。这里的血腥味儿有两种，一种是大鹏鸟的，但那大鹏鸟应该不是真的，所以血腥味儿毕竟淡，但这里的血腥味明显要浓一些，而且血腥气里还带着一点儿腥臭。”

    纪恒璟的嗅觉是从小练就出来的，因为斗里随时都会陷入黑暗中，当眼睛不能用的时候，就得靠他们的耳朵和鼻子，所以他的嗅觉是在场这些人里最厉害的一个，哪怕是柳青青和柳九九都比不了。

    “那些怪物跟咱们之前遇见的那些都不一样。”纪恒璟肯定地道：“因为它们都是真的，可方才祁渊一出现，那些怪物就都消失了。你们觉得会是什么原因？”

    其他人再次一愣，然后不约而同地又看向了半空。

    “你该不会是在怀疑祁渊吧？”轩辕天澈不可置信地道。

    纪恒璟无奈地看了他一眼，“想什么呢！我的意思是这些怪物明显很忌惮他，或者说是很怕他。”

    “啊！！！”柳九九原本还听得懵懵懂懂的，一听这话后她突然叫了一声，道：“那些怪物该不会真是出自鬼族吧？”

    祁渊的来历他们都知道，而那些怪物会这么怕他，出自鬼族这一说就很有可能了。

    轩辕天澈却狐疑地看着柳九九问道：“为什么你会觉得那些怪物出自鬼族？”

    “就以前在小六的一本笔记上看到过啊。”柳九九比划道：“小六卧室的床头上，不是一直放着一本黑色的笔记本么，我给她打扫房间的时候经常见到，还偷偷翻开看过呢。里面记载了好多奇奇怪怪的邪祟，不仅有文字上的描述，旁边还有小六亲手画的小图呢，先前的那些怪物长得就很像笔记里记载的那个刺鬼。”

    “刺鬼？”

    轩辕天澈明显一愣，不过有关于刺鬼的记录，他也只是听说过却没有见过，所以也不能确定方才那些怪物究竟是不是刺鬼。

    不过......

    “的确算是刺鬼。”

    就在轩辕天澈努力回忆有关于刺鬼的资料时，祁渊不知道什么时候已经从半空中下来了。

    祁渊慢条斯理地理了理袖口，淡淡道：“不过却是刺鬼跟别的东西媾和后生出来的杂/种。”

    所有人闻言同时转身看去，只见祁渊依旧是一副温文尔雅的矜贵公子模样，可天上的那只大鹏鸟已经不见了踪迹。

    轩辕天澈盯着他看了几秒，好奇地问道：“那金翅大鹏呢？”

    祁渊似笑非笑地瞅了他一眼。

    不知道为什么，轩辕天澈觉得自己好像说错话了，就不该提什么‘金翅大鹏’。

    祁渊微笑：“什么金翅大鹏？这世上就只有一只金翅大鹏，先前那只可不是我儿子。”

    轩辕天澈嘴角抽搐，连忙摆手道：“口误了，口误而已。我是问那只鸟呢？”

    “捏死了啊。”祁渊笑笑：“毛都快被拔光了，所以直接捏死了呗，不过那家伙刚一断气，然后就凭空消失了。”

    轩辕天澈一噎，而轩辕天凌却问道：“你说的那些杂/种是怎么回事儿？真是鬼族的东西？鬼族的东西怎么会出现在这里？”

    祁渊看向他又是一笑，只不过这笑却不达眼底，“问得好，我也挺想知道为什么的。”

    轩辕天凌闻言皱眉，似不太满意他的这个回答。

    祁渊这才轻轻一笑，接着道：“这段时间总是会冒出来一些奇奇怪怪拥有特殊能力的人，我和凤凰从一开始就觉得是噬魂族在后面搞鬼，只是一直找不到证据来确定。如今一见那些杂/种的出现，我这才算是彻底确定了。刺鬼在鬼族是一种十分遭鬼族族人嫌弃的玩意儿，在以前的鬼族它们都是最廉价的劳动力，地位连奴隶都不如，因为它们空有一身力气却没有脑子，只不过后来因为发生了一些事情，刺鬼一族被全部流放。如今的刺鬼们都被流放在鬼域的死地里，我也很想知道那些东西是怎么生出这么多的杂/种来的，也很想知道它们又是怎么被放出死地。”

    “其实我比较想知道噬魂族闹出这些事儿来究竟是想要干什么！”轩辕天澈却不关心什么刺鬼跟刺鬼生出来的杂/种，他忧心忡忡地道：“之前的厍阴祭还能说他们是为了复活七王将，或者说是利用厍阴祭闹得天下大乱，可这些异能者又能做什么？弄出这些异能者，对他们有什么好处？”

    祁渊冷笑：“噬魂族向来无利不起早，对他们没有好处的事情，他们可不会做，既然已经做了，那定然是因为有利可图。现在还暂时弄不清楚，可狐狸尾巴却藏不了多久。”

    说完，祁渊环顾了一下四周，脸上出现了不耐的神色，他伸出右手轻轻虚握，那把骇人的黑色弯镰再次出现在了他的手中。

    他用目光看了众人一眼，是以其他人往后面退了一退，语气中带了一丝说不出的烦躁，道：“我没工夫在这里浪费，这里被叠加的空间实在太多了，我要去找凤凰，一个空间一个空间的闯过去太耗时，所以我只能强拆了。你们互相抓紧点儿，别到时候跟丢了，我可不会再回头去找你们。”

    所有人一听他这话，立刻手拉手的抓紧了身边的人，他们可一点儿都不怀疑祁渊这话，要是他们谁在中途又失散了，这个家伙是真的不会再管他们的。

    祁渊右手握镰，猛地朝虚空斩了下去。

    只听刺啦一声，众人跟前的空间瞬间被斩出了一个黑色的空间裂缝。

    祁渊回头看了他们一眼，有点不情愿地将黑镰上的锁链抛给了站在他身后的轩辕天寰，“抓紧了，丢了我可真不会管你们。”

    轩辕天寰：“......”

    轩辕天澈：“......”

    轩辕天凌：“......”

    这家伙怕不是真的不想入赘轩辕家了！！！！

