    彼时，季溏心刚补办了电话卡，她一大早出来，出门的时候正撞上戚嵘在餐厅吃早餐，撒谎说去医院才脱身。

    “哥，我手机昨天丢了，现在才补办了手机卡，不是你想的那样。”一听季景然心急，生怕被误会，赶紧解释，“我怎么可能不听你的话。”

    听到她这么说，季景然这才将火气压下去，“你现在在哪里？”

    “我在天辰路这边。”

    “我过去找你。”

    “现在吗？”经过昨天的事情，季溏心有些紧张，她甚至还心虚的朝四周看了一眼，“过两天吧，我待会要去医院……”

    “就现在。”季景然打断她的话，语气不容置喙，从来都没有过的强硬，“见面之后我送你去医院。”

    季溏心还想说什么，拗不过季景然的脾气，只好报了地址。

    不出二十分钟，一辆黑色的帕拉梅拉稳稳停在路边，季景然看着站在路边玩手机的女孩，焦灼了一整晚的心终于在这一刻安定下来。

    她没有注意到车子开过来，季景然按了下喇叭，吓的她差点把手机摔了。

    一路小跑到车跟前，季溏心上了车，转头看着驾驶座的男人，合体的西装，板正的衬衣，剪得整齐精练的头发，还有那副精英十足的眼镜，他皮肤生的白，跟她比起来也毫不讯色，虽然眼睛不算大，可鼻梁却非常挺直，一眼看上去虽算不上英俊二字，却是一副精英长相。

    一年多没见，他更加稳重，更加成熟了。

    而自己……

    季溏心看了眼身上的白体恤和牛仔裤，她今天甚至背了双肩书包，跟一年前的自己几乎没有差别。

    这就是两人之间的距离。

    不仅仅是差在这十岁的年龄上，也差在心智和想法上。

    季溏心紧了紧握着书包带的手，小声喊了句，“哥。”

    “怎么了，许久没见还生分了？”季景然像小时候一样抬手揉了揉她的头顶，“昨天怎么回事？”

    季溏心想起戚嵘，心里还有些戚戚然，没敢说实话，“不小心把手机掉了。”

    季景然余光看了一眼她放在腿面上的新手机，是市面上才出的新款，价格不菲，他知道季溏心有多么节俭，所以肯定不是她自己买的。

    男人眼睛眯起几分，像是要把那手机看穿了一样，“新买的？”

    听他这么问，季溏心更加心虚，头都快低到车座下了，声如蚊呐，“嗯。”

    几秒沉默，季景然强迫自己移开视线，重新发动车子，不想让自己的情绪吓到她，努力保持风度，“出来这么早还没吃早饭吧，哥带你去吃点东西。”

    “不用了哥，我直接去医院了。”季溏心下意识拒绝，有了戚嵘的警告，总是有些底气不足。

    季景然你知道她的性子，软下语气来，“溏心，哥才从国外回来，只是想跟你一起吃个饭，早饭而已不会太久的，你吃点东西去医院也有力气照看伯母。”

    话已至此，再不去倒显得季溏心不懂事，只好点头答应，“那好吧。”

    两人没走远，就在附近的一家咖啡厅落了脚，季景然要了班尼迪克蛋和美式咖啡，季溏心则点了一份金枪鱼三文治和热牛奶。

    看着她小口小口咀嚼食物的样子，季景然心里的烦绪终于少了些，“你还是跟以前一样，一点都没变。”

    小时候她也是这样喜欢低着头，小口小口吃东西，偏偏嘴巴动的快，像只小兔子。

    “是么。”季溏心抬起头，嘴角还蘸着三明治里的酱料，自己却一点都没察觉。

    季景然无奈的摇了摇头，伸手拿过纸巾替她擦掉，“是啊，迷迷糊糊的，跟个小傻子一样。”

    她要是有季优一半儿的心机，他也不会这么担心她了。

    她出国读书整整一年，也整整一年没有见到她，二十岁，正好是女孩情窦初开，懵懵懂懂的年纪，她出落的亭亭玉立，只是站在路边都会引得路人侧目。

    可是她却什么都不知道一样，从不在乎别人的目光，每天就是家里，医院还有学校，单纯的要命，不是小傻子又是什么。

    可是如今……

    季景然想到她跟戚嵘婚约的事情，不禁神色暗下来。

    季溏心认真的将那三明治吃完，抬头才发现男人眼前的食物几乎没怎么动过，见他脸色不佳，皱了皱鼻子，“哥，你心情不好吗？”

    季景然神色有些复杂，忍了好几忍还是问了出来，“我听爸说，你结婚了？”

    话音一落，季溏心立刻移开了视线，她甚至不敢跟季景然对视，黑白分明的大眼睛慌乱的四处乱飘，“哥，事情不是你想的那样……”

    “我知道。”季景然自然不会真的以为她是出于自愿，“你们发展到哪一步了？”

    季溏心以为他问跟戚嵘的关系，老实回答，“我们领了证，但是没有办婚礼，我现在跟他住在一起。”

    “住在一起？！”季景然眉头狠狠皱起，虽然心里已经差不多猜到，可是听她亲口说出来还是无法淡定面对，“你们有没有……”

    季溏心不明白他话里的意思，有些茫然的看向他，见他意味深长的点了下头她才恍悟，顿时红了脸，“没有哥，你想什么呢，他没逼我！”

    闻言，季景然一颗悬着的心落地，暗自松了口气，连他自己都说不清那份紧张是出于亲情还是出于什么别的。

    “溏心，你千万不能犯糊涂，爸爸年纪大了，很多事情他会做错，但你自己一定要把好关，哥哥会帮你的，知道吗？”

    听他这么说，季溏心只觉得感激感动，“我知道了，哥，从小大到只有你是真心对我好。”

    季景然这才绽开一抹笑容，压低嗓音问她，“想我么？”

    每每他这样温柔的跟自己说话，季溏心总是会有些不好意思，他这样照顾自己，比任何一个人都用心，“想。”

    “给你。”季景然伸手递过来一个水墨蓝色的长方形盒子，两个手掌那么大，“送给你的礼物。”

