    “把那具尸体搬过来……”

    “该死的叛军……”

    “呜，伯长……呜呜……”

    在晋军中埋伏的那边坦谷中，千余名梁城军卒心情复杂地搬运着同泽的尸体。

    在不远处，赵虞与牛横坐在一堆篝火旁，身背后站着以龚角为首的几名黑虎众。

    他远远看着那些正在搬运袍泽尸体的梁城军卒。

    不同于当日对河南军的愧疚感，对于那些梁城军卒，赵虞可没有内疚的想法，毕竟在八年前，童彦就是率领着这些梁城军卒，摧毁了他的家，杀害了他鲁阳乡侯府上上下下二百余口人。

    虽说赵虞也明白，当年的那些梁城军卒也只不过是听命行事，甚至于被童彦欺骗，但他对这些梁城军卒依旧没有丝毫好感，不追究当年的从犯，已经是他最大的宽容了。

    “报！”

    随着一声通禀，几名旅狼气喘吁吁地来到赵虞跟前，抱拳禀告道：“启禀大首领，方圆十里，未曾找到童都尉的踪影。”

    『怎么可能找得到……呵。』

    心下暗自一笑，但赵虞表面上却装出了震怒的模样，喝道：“再找！”

    “是！”几名旅狼抱拳而去。

    不多时，伴随着一阵急促的脚步声，梁城都尉士吏王迅、张期二人来到了赵虞跟前。

    “周都尉……”

    只见王迅朝着赵虞抱了抱拳，一脸患得患失地说道：“将士们已收敛了尸体，不知……不知可有童都尉的消息？”

    听到这话，赵虞重重地摇了摇头。

    见此，王迅面色惨白，与张期对视了一眼，不知所措地站在原地。

    就在这时，远处隐隐传来马蹄声，赵虞转头看了一眼，旋即便发现有一队太原骑兵正迅速朝这边而来。

    这队太原骑兵，乃是由晋将董典亲自率领，只见他在靠近营地后徐徐放缓速度，旋即翻身下马，快步来到了赵虞跟前。

    “董将军。”

    赵虞站起身，率先打了个招呼，虽然以他的身份，实际并不需要主动施礼，他这么做完全就是为了示好董典。

    “周都尉。”

    董典亦恭敬地回了礼，旋即带着几分期待问道：“周都尉这边，可曾找到童都尉的下落？”

    赵虞摇了摇头，以一副遗憾的口吻说道：“我以为董将军能带来什么好消息……看来，董将军也一无所获。”

    “抱歉。”

    董典看了一眼王迅、张期二人，旋即抱拳对赵虞说道：“末将带人朝北搜查了二十里? 也未曾找到童都尉一行人的下落……”

    “是么。”赵虞重新在篝火旁坐下? 沉声说道：“再等等吧，但愿其他人能带回什么好消息……”

    从旁? 王迅、张期二人面如白纸。

    这一等? 就足足等了两个时辰，期间? 王庆、秦寔、贾庶、张季、曹戊派出的颍川卒，或是许柏、王聘等人率领的旅狼? 亦或是董典、钟辽二将麾下的太原骑兵? 三军兵卒仔仔细细搜查了方圆二十里，但遗憾的是，都没能找到童彦一行人。

    “童都尉……童都尉会不会回梁城了……”

    在一个又一个噩耗前，王迅汗如浆涌? 他勉强挤出几分笑容? 提出了一个几乎不可能的猜测。

    就连他自己也知道这完全不可能——童彦怎么可能在吃了败仗的情况下，不顾自己麾下军队独自逃回梁城？不说别的，单单薛敖就会撕了他！

    换而言之，只有一个可能……

    “童都尉，怕是遭到了叛军的毒手。”

    赵虞叹息着说出了众人心中的猜测。

    哦? 除了牛横、张季、龚角与另外两名黑虎众。

    “周都尉……”

    王迅的面色一下子变得十分难看，与张期一样? 用哀求的目光看向赵虞。

    『这两人这回怕是……』

    董典、钟辽二将瞥了一眼王迅与张期。

    他们来时就已经听说了，昨日黄昏前? 由于王迅、张期二人的贪功冒进，周虎与童彦率领的军队在这片坦谷遭遇了叛军的埋伏? 损失惨重。

    贪功冒进致使己方军队损失惨重? 这本来就是一个严重的过错? 没想到居然还害死了自家都尉……

    这罪上加罪，王迅、张期二人岂有好果子吃？

    当然，董典与钟辽并没有权力治罪王迅二人，甚至于，对于童彦的死活，他俩其实并不是很在意，因为他们知道，他们的将军薛敖一向很厌恶童彦，他们在意的是另外一桩事。

    “周都尉。”

    董典上前一步，压低声音说道：“童都尉生死不明，末将为此感到十分遗憾，但当务之急，我等必须尽快追击叛军，不可使叛军逃离我方的追击……”

    话音刚落，钟辽亦上前以商量的口吻对赵虞说道：“周都尉，我相信童都尉吉人天相，定能化险为夷。……但退一步说，倘若童都尉当真已被叛军所害，我等在此担忧亦无济于事，不如先追击叛军，期间再慢慢寻找童都尉的下落，只要童都尉还活着，咱们终能找到他。”

    “这……”

    赵虞故作犹豫，旋即转头看向王迅与张期二人，问道：“王迅、张期，你二人意下如何？”

    王迅、张期二人此刻方寸大乱，哪能冷静下来，闻言只得点了点头。

    见此，赵虞点头说道：“好吧，既然如此，传我命令，三军立刻奔赴咸平！”

    说到这里，他稍稍一顿，语气沉重的说道：“倘若，我是说倘若，倘若童都尉果真遭叛军杀害，那我等就要为童都尉报仇雪恨！”

    “是！”王迅、张期二人面色惨白地点了点头。

    鉴于赵虞的命令，各将领纷纷离去，准备统兵前往咸平，唯独王迅与张期二人迟迟没有离开。

    赵虞当然知道是怎么回事，但他故意不说破，只是用困惑的目光看向王迅与张期二人：“两位？”

    话音未落，只见王迅与张期对视一眼，忽然噗通一声单膝跪在赵虞面前，苦声哀求道：“周都尉，我二人愚昧，犯下此等过错，连累童都尉生死不明，或遭叛军杀害，这罪责，我二人万万也承担不起，如今唯有周都尉才能救我二人性命……”

    “这……”赵虞故作为难地说道：“我能做什么呢？”

    张期连忙说道：“若童都尉果真遇害，薛将军以及朝廷必然会追究，恳请周都尉在薛将军面前替我二人说说情……我二人上有老、下有小，请周都尉万万要救我二人一命啊。”

    “这……”

    “周都尉……”

    “唉，罢了。”

    赵虞故作叹息，上前扶起王迅、张期二人，宽慰道：“两位虽有过错，但……唉，倘若薛将军事后问起，周某尽量替两位圆全。但就像董、钟两位将军所言，当务之急，我等必须追上叛军，等待薛将军率援军前来。……若期间两位能戴罪立功，或许薛将军会网开一面。”

    “多谢周都尉！多谢周都尉！”

    王迅、张期二人连声感谢。

    看着二人满脸感激的模样，饶是赵虞也稍稍有点不好意思。

    当然，这种情绪也只是一瞬而已。

    “嘿。”

    很突兀地，龚角身旁两名黑虎众，有一人不受控制地笑了一下。

    好在声音很轻，王迅、张期二人都没有听到——虽然他们就算听到也不太会在意。

    但龚角还是恶狠狠地瞪了一眼那名发笑的黑虎众，后者立刻就低下了头。

    不得不说，事实上龚角其实也想笑。

    明明是他们的大首领谋划这一切，命他们趁着昨晚的混乱劫走了那童彦，将那王迅、张期二人害到如此田地，可谁曾想到，王迅、张期二人还要对他们大首领感恩戴德。

    这就是手段！

    这就是权谋！

    龚角心情澎湃。

    晋军也好，叛军也罢，都不过是他们大首领手中的棋子而已。

    不可否认，对于龚角而言，似赵虞这种有能在幕后操纵一切的人，对其着实有着非常强烈的魅力，让龚角愿意为这等人物效力。

    而此时不远处，张季正一边整理着自己战马的行囊，一遍看着赵虞与王迅、张期二人的互动。

    尽管隔得较远，但他依旧不难猜测王迅、张期二人方才下跪的举动是为了什么。

    “怎么？”

    正巧牵着战马经过的曹戊，注意到了张季脸上的古怪之色。

    “呵，没什么。”

    张季笑了笑，翻身跃上了马背。

    片刻后，大军徐徐开始朝咸平县而去。

    因为童彦的失踪，梁城军暂时听从赵虞的号令，再加上张季、曹戊二人带来的六千颍川军——他二人在开封县留了一千人——当前赵虞麾下的兵力总共是一万七、八千左右。

    除此之外，还有五千名太原骑兵。

    当然，这支骑兵就不归赵虞统率了。

    『十分顺利啊……』

    驾驭着战马走在队伍的前头，赵虞略有些得意地想道。

    通过方才的一番作态，他已成功地让晋军的将领们接受了‘童彦遇害’的可能性。

    而接下来，他准备让叛军承认这一点。

    他相信，他那个还算聪明的兄长，肯定会猜到他隐晦给出的讯息，给予他配合。

    反正叛军并不在乎他们是否真的杀死了一名都尉。

    『天衣无缝。』

    反复思忖几回，赵虞也不认为他这计策中存在什么破绽。

    唔，要说唯一的破绽，那就是昨晚赵寅对他颍川军的放水实在是有点明显了，赵虞有些担心日后是否会引起薛敖的怀疑。

    『得提前想想如何应付……』

    赵虞心下暗暗想道。

    在前往咸平县的途中，赵虞一行并未再遭遇叛军的伏击，但很可惜，为了搜寻童彦，赵虞一行白白浪费了近三个时辰，这就使得他们与叛军的距离被再次拉开。

    一直到进入咸平县境内，董典、钟辽二人率领的太原骑兵，这才再次发现了叛军的踪迹。

    “报！”

    待等赵虞率领大军抵达距离咸平县仅七八里的时候，有一队太原骑兵赶来向他禀告。

    “启禀周都尉，据我军斥骑探查，叛军主力目前已退入了咸平县。董、钟两位将军希望周都尉尽快就地扎营，他们会尽全力拖延叛军。”

    “好，我知道了。”

    赵虞点了点头。

    而与此同时，正如太原骑兵所打探的那样，陈勖、程周、赵寅已率着近六万叛军退入了咸平县，成功与咸平县守将向赓汇合。

    回到城内的第一时间，陈勖便召集众将商议接下来的撤退大计。

    毕竟他义师要的撤退军队，可不止这六万人，还有即将赶来咸平与他们汇合的、吴懿所率的近四万江东义师，再者，还有此刻仍在尉氏、鄢陵等县驻扎的钟费、严脩等将领。

    甚至于，陈勖还得派人通知关朔的长沙军一声。

    总而言之，后续的麻烦事一大堆，他需要协调安排，安排各支分散的军队一起撤入陈郡，以抵挡晋军的反击，可不希望拉下任何一支军队。

    然而，就当陈勖等人在城内的县衙商议之事，忽然有士卒来报：“启禀陈帅，城外发现大量骑兵！”

    陈勖立刻就明白过来：太原骑兵到了！

    他皱着眉头对在座诸将道：“果然，周虎、童彦二人征调了开封县的晋军，多了那七千颍川军与五千太原骑兵……我军想要从咸平县撤离，恐怕又要费一番工夫了。”

    程周闻言轻笑道：“周虎、童彦刚吃了败仗，况且吴懿将军即将率军与我等汇合，纵使周虎、童彦与开封的晋军汇合，又何足惧哉？”

    听闻此言，陈勖摇了摇头，沉声说道：“周虎、童彦，不过是晋军的先锋，我不惧他二人，就怕被他们拖住……尤其是那五千太原骑兵，倘若我义师撤退时被他们袭了粮车，纵使我义师有十余万之众，怕是也难以支撑撤回陈郡……”

    众人正商议着，不知过了多久，忽然有士卒入内禀告：“启禀陈帅，西北方向发现大股晋军踪迹，观旗号，乃是颍川都尉周虎与梁郡都尉童彦。”

    听闻禀告，陈勖微微一愣，旋即脸上露出几许惊讶。

    周虎、童彦二人率军追上来了，这一点丝毫不出他意料，他奇怪的是，这二人刚吃了败仗，怎么敢靠近他咸平县？

    难道说那七千颍川军、五千太原骑兵的增援，让周虎、童彦恢复了自信？

    就在陈勖惊诧之际，又有士卒急急匆匆前来禀告：“报！晋军在西城墙外集结。”

    “集结？”

    程周失笑道：“他二人想做什么？攻城么？”

    听到这话，众将纷纷笑了出声，大概是因为他们刚刚击败了对方的关系。

    在笑声中，陈勖站起身来，口中说道：“走，去看看吧，看看那周虎、童彦，究竟想做什么。”

    众人纷纷点头。

    大约一炷香工夫后，陈勖、程周、赵寅三人便带着项宣、周贡等一干将领来到了西城门楼，站在城门楼前的空地眺望城外的旷野。

    而此时，城外的晋军也已集结完毕，由张季、曹戊率领的六千部曲在前，王庆、秦寔、贾庶三人率领的另六千部曲在后，刚刚吃了一场败仗的梁城军，则仍由王迅、张期二人统率，列队于颍川军的左侧。

    而在远处的侧翼，则停驻着一支骑兵，最起码有三千人数。

    考虑到城内有近六万义师，陈勖并不担心周虎、童彦二人立刻攻城，他只是很纳闷，刚刚吃了一场败仗的这两个家伙，此刻兵临城下有何图谋。

    就在陈勖不解之际，赵虞带着牛横、龚角、刘屠以及二十名黑虎众，缓缓来到了城下。

    “周虎……”

    随着项宣一声轻喃，城上的气氛变得凝重起来。

    『他就是周虎？他就是阿弟？』

    赵寅眼睛一亮，仔细观望城下跨坐在马上的赵虞。

    据他所见，这位八年不见的阿弟，个子明显长高了许多。

    而此时，赵虞亦抬头仔细观望着城上众人，忽然，他的目光定格在赵寅身上。

    尽管赵寅的变化很大，但赵虞还是一眼就认出了对方。

    这也难怪，毕竟赵寅的容貌，非但有他们老爹鲁阳乡侯六七分像，与赵虞更是相像，最起码也有六七分。

    “……”

    “……”

    八年未见的兄弟俩，终于在今日，以这种奇异的场合，终于见到了对方。

    而就在兄弟俩相互打量时，陈勖的一声轻笑，打破了气氛。

    “上回见到周首领时，周首领还只是一介县尉呢……恭喜周都尉高升。”

    『陈勖……』

    赵虞将目光从赵寅身上移向陈勖。

    倘换做在平日里，他倒是不介意与这陈勖聊几句，但今日却不合适，因为他正准备将一个屎盆子扣在对方头上。

    只见他酝酿了一下情绪，旋即沉声说道：“陈勖，你休要得意！……昨日只是周某一时疏忽，这才中了你等诡计，但你以为这样就能逃过败亡？”

    『这周虎……怎么回事？』

    陈勖微微皱了皱眉。

    在他的印象中，那周虎向来是很有风度的，哪怕当初这周虎与关朔杀成那样，待二人见面时，这周虎依旧是一副温文尔雅的作态，叫人难以相信此人是山贼出身。

    没想到今日，这厮一上来就气势汹汹。

    就在陈勖感觉奇怪的时候，赵虞再次沉声说道：“朝廷已派陈太师率数十万大军前来围剿你等反贼，你等若识相，就速速交还童都尉，再叫麾下士卒卸下兵甲，开城投降，如此我尚可代你等向陈太师、薛将军求情，饶你们一条性命。”

    『交还童都尉？童彦？』

    陈勖愣了愣，谓左右众将道：“昨日有谁抓到了童彦么？”

    似项宣、周贡、朱峁、徐镝等将领纷纷摇头，他们也是一头雾水。

    就唯独赵寅眼中闪过几丝精光。

    『好小子，他得手了！』

    他激动地攥了攥拳头。

    也不晓得是否是兄弟俩心有灵犀，他一听赵虞的话，就明白了这小阿弟的意图。

    『这狡猾的小子，自己抓了人，居然要嫁祸给我义师……好吧，为兄替你圆全。』

    心下暗笑两声，赵寅故作风轻云淡地说道：“呵，估计是昨晚死在乱军之中了吧……没想到居然还有这意外收获。”

    原本项宣、周贡、朱峁、徐镝等人还在纳闷，听到赵寅这话，顿时恍然大悟。

    也难怪，毕竟大将死于乱军之中的例子，自古以来也是屡见不鲜，没什么好稀奇的。

    至于否认什么，众将更是想都没想过——他们这些要造反的义师，还在乎是否杀了一名都尉？

    他们巴不得把晋国的将领通通杀光，包括城下那个周虎。

    “项将军，莫非是你麾下的兵卒昨晚误杀了那童彦？”赵寅轻笑着问道。

    项宣哪晓得赵寅‘不安好心’，出于对赵寅的尊重，他仔细回想了一下，旋即摇摇头说道：“这……好似并没有士卒禀告，唔，不好说，昨晚太混乱了……”

    听到这话，程周笑着说道：“不管怎么说，这算是一个好消息吧？”

    众将纷纷笑着点头，其中赵寅更是笑地开心，转头对项宣说道：“估计是将军麾下某个士卒杀了童彦，昨晚只有将军麾下的兵卒有这机会……”

    项宣正皱着琢磨着，忽听赵寅又说道：“这一下，晋国怕是更恨将军了。”

    这一句话，就激起了项宣心中的傲气，他哈哈大笑道：“正合项某心意！”

    说罢，他上前一步，朝着城下得赵虞笑道：“周虎，正是项某手下的兵卒杀了童彦，你若执意要做晋国鹰犬，与我义师为敌，待下回交手，项某亲自斩下你的首级！”

    “……”

    赵虞的气势忽然一滞，盯着项宣看了半晌。

    饶是他猜到赵寅会配合他，也没想到项宣居然会傻乎乎跳出来认了这事，以至于一时间竟没反应过来。

    毕竟在他的印象中，项宣还是蛮机智的。

    良久，赵虞抬手指向城上的项宣，沉声说道：“项宣，你等着罢，我必杀你，为童都尉报仇雪恨！”

    项宣双臂环抱，一脸倨傲地冷笑道：“好，我等着你。”

    这一来一回几句对话，就相当于坐实了‘项宣杀了童彦’的事实，而且还是在两万余晋军面前。

    心满意足之余，赵虞最后看了一眼城上的赵寅，旋即挥手下令：“撤！”

    在他的命令下，晋军徐徐后撤。

    当日，晋军后撤五里，安营扎寨。

    而期间，赵虞则在上呈给薛敖的战报中写下一笔。

    「……童彦贪功冒进，不幸中伏，遭叛军大将项宣所杀。」

    梁城都尉童彦，确认战死！

