    厉雷霆说：“我有什么好检讨的。”

    “你看，”厉传奇干脆直接批评他：“你从来不认为你有错。哥，在训练场上，你是一言九鼎的教官，严格要求丫丫没错。

    “但在私底下，你要把她当女孩子，当女朋友看待，不能再唯我独尊刚愎自用。

    “你们两个在别人的眼里都很优秀，但你们相互却看对方不顺眼，经常吵架，你就不想想是为什么吗？

    “我觉得你们闹到现在这个地步，哥有很大的责任，你毕竟是男人，不管是在训练场上还是在感情问题上，你都应该有担当。”

    “霆哥！奇哥！”厉小南和祁洛洛跑过来，厉小南问：“你们看见丫丫姐没有？”

    厉传奇回答：“她在她家里，怎么啦？”

    “爸跟陆叔叔要打擂了，我们找丫丫姐去占位子。”

    两个丫头说着，风一般地跑走了。

    厉雷霆的注意力马上转移了，说：“对，快到四点了，我们去擂台。”

    厉传奇笑起来，说：“走吧。不过哥，我希望你好好想一想我的话，我都是为你好。”

    “我知道。”

    兄弟俩肩并肩往擂台走去。

    苏丫丫家，祁洛洛和厉小南又拍门又喊，苏丫丫才把门打开。

    祁洛洛神经大条，冲进去就说：“丫丫！快！快！擂台赛要开始了！”

    厉小南注意到了苏丫丫红肿的眼睛，问：“丫丫姐的眼睛怎么啦？你哭过吗？”

    祁洛洛这才发现，忙说：“对哦，你的眼睛怎么成这样啦？是不是霆哥欺负你了？”

    苏丫丫摇头：“没有，我躺在床上玩手机，然后眼睛觉得不舒服，就揉了几下，结果越揉越痒。”

    她不愿意说出厉雷霆吼她的事情，因为说了也没用，如果祁洛洛和厉小南去质问厉雷霆的话，他更会冲她发火。

    另一点，她也不想让她和厉雷霆的矛盾被太多的人知道，更不想被双方的父母知道。

    她觉得，他们两个的问题，还是他们私下解决好了。

    祁洛洛说：“你是不是看手机看久了？不能长时间看着手机不眨眼睛，会伤眼角膜的。”

    苏丫丫点头：“我知道了，以后不敢这样了。”

    “那你现在能出去吗？”

    “能，只要不看手机就没事了。”

    厉小南说：“那我们去训练场吧，我爸和陆叔叔的较量要开始了，你出去走走，眼睛就好了。”

    “好，我们走吧。”

    三个姑娘说说笑笑走了出来，苏丫丫也暂时放下了心事。

    训练场中间有一个高台，这就是擂台。

    每年训练场会举行一场挑战赛，最终胜出者可以提前晋级，也就是从卫士晋级为精英卫士，再从精英卫士晋级为特种精英卫士。

    挑战赛就是在这个擂台上面举行的。

    这种挑战赛一般是同级别的人之间较量，比如卫士跟卫士较量，精英卫士跟精英卫士较量。

    有的时候高级教官会对个别优秀人才进行亲自指导，那就是训练场里面最热闹的时候。

    但这些较量都不算是高级对抗，所以像厉战飞和陆少枫这样的高级对抗，可以说几年里都难得遇见一次。

    因此大家非常兴奋，除了必须留下执勤的一部分人员，其余的都来到了训练场上，擂台四周黑压压全是人头。

    厉战飞和陆少枫这时候正往训练场走，厉战飞把可可顶在了肩膀上，结果最高的她成了整个训练场里最靓的仔！

    不断有熟人过来打招呼，路扬、叶千辰都带着老婆孩子来了，跟他们相互做了介绍。

    女人们走在后面，一路上，卫初心已从大家嘴里听了不少关于陆少枫的事迹。

    她得知他不到十六岁就加入四大家族的训练场，十七岁就成为精英卫士，加入蓝色旋风队三个月，就在一次演习中做代理队长，并且表现突出。

    随后因为屡次执行任务都完成得十分出色，他不断升级，成为教官、高级教官，一直做到了蓝色旋风队的队长。

    最后他因为头部受伤，命悬一线，医生拼命抢救才拉回他一条命，他不能再在蓝色旋风队效力，又想回去寻找亲生父亲，才离开了训练场。

    到这时候，卫初心才知道，这个男人曾经有多么辉煌，多么强大，而他退职后却敛去锋芒，伪装盲人，蛰伏在玉川市，为他的家人复仇！

    想到这里，她的心里有一种浓浓的自豪感——嘿，我无意中嫁了个男人，他竟然如此优秀。

    好象捡到宝了。

    她们到训练场的时候，人已经非常多了。

    因为擂台较高，不管站在多后面，都能够看见擂台上面的情况，只不过距离近一点，可以大声助威加油。

    她们这个年纪，已经比较淡定了，所以把前面的位置让给年轻人去呐喊和尖叫，她们只需要远远观战就行了。

    厉雷霆站在靠近擂台的地方维持次序，邹靖羽、苏辰寒、祁志豪、欧阳鸿飞、路扬、叶千辰等，一众高级教官齐齐亮相，为这场比武造势。

    厉战飞把可可交给厉传奇，他和陆少枫到了擂台中央。

    厉雷霆递过来一个话筒，厉战飞接过来说：“大家激不激动？”

    “激动！”全场大吼。

    “我不激动，陆教官也不激动，”他把话筒递到陆少枫嘴边问：“是不是，陆教官？”

    陆少枫回答：“是，我很害怕。”

    “你怕什么？怕他们吃了你？”

    “我怕厉教官吃了我。”

    厉战飞哈哈大笑，所有人都哄笑起来。

    “怕也没有办法，”厉战飞说：“既然来了，不留下点什么，你也出不去。”

    陆少枫笑着回答：“那少枫恭敬不如从命！”

    厉战飞说：“其实我也害怕，少枫当年可是训练场上一头小豹子，这几年他在何氏武术学校当教官，可想而知，他的功夫不仅没有后退，还比以前精进了不少。今天上午有很多卫士跟他较量过，你们觉得陆教官厉不厉害？”

    “厉害！”那些较量过的，和没有较量过但是观战了一上午的人一起吼道。

    厉战飞又问：“我跟陆教官较量，谁会落败？”

    场上一下子鸦雀无声，没有人回答。

