    因为官媒的背书以乐评人们的赞许，接下来的日子，《改变自己》越飞越高……

    陈志宇已经第一了！

    是铁板钉钉的第一名！

    万年老二的梗被破了，而且是以这样的方式，这是谁也没想到的事情。

    不过沙雕网友们永远都能找到新的快乐——

    “打不过就加入，果然是至理名言！”

    “陈志宇之前一直拿第二，原来是因为抱错了大腿？绚烂和星芒最大的区别就是，星芒有羡鱼。”

    “有一说一，羡鱼的腿可真粗啊！”

    “所以，得羡鱼者得天下？”

    “羡鱼像不像幻想小说里的外挂老爷爷？”

    “还是个人形外挂。”

    “……”

    陈志宇也是个妙人，竟然配合网友们一起玩梗，在部落上发了一条动态，带着点自我调侃的意味。

    【养了条金龙鱼。】

    动态下方的文字配图，是一个大型鱼缸，浴缸里一条金龙鱼在游动。

    而在鱼缸后面，还有一道模糊的人影，正是陈志宇本人的入镜，似乎还比了个剪刀手。

    “养鱼可还行。”

    “恐鱼症治好了？”

    “从此尽心尽力的伺候鱼主子（狗头）。”

    “鱼能给你带来好运。”

    “我掐指一算，这条鱼应该起名叫冠军。”

    “你好骚啊。”

    “原来这才是养鱼的正确打开方式。”

    “你喜欢吃什么鱼？”

    “……”

    陈志宇这货还回复了最后那个热评：“鱼鱼那么可爱，为什么要吃鱼鱼？”

    “……”

    摘下万年老二的标签，陈志宇已经彻底放飞自我了，丝毫不掩饰自己此刻对羡鱼的感情。

    乐的网友直拍大腿。

    他还关注了羡鱼的部落号，给羡鱼所有的动态都点了个赞。

    不过让陈志宇有些遗憾的是，羡鱼没有回关自己。

    羡鱼只关注了两个人……

    楚狂和影子。

    转念一想，陈志宇又平衡了，因为楚狂关注的人，压根就不是圈内的。

    事实上，圈内关注楚狂的歌手还挺多的，尤其是跟羡鱼合作过的歌手们。

    但羡鱼也同样没有回关任何一位，包括上次的孙耀火。

    孙耀火？

    想起这个人，陈志宇忽然明白，为什么上次孙耀火对自己的态度不对了。

    他愈发警惕起来。

    羡鱼是一条粗壮的大腿！

    尤其是尝到了甜头之后，陈志宇愈发想要跟羡鱼有继续合作的机会。

    不过，自己的竞争对手应该不少，孙耀火就是最好的例子。

    事实上。

    羡鱼成就了陈志宇的赛季第一，他自己也得到了极大的关注。

    这从他部落的粉丝涨动速度就可以看得出来。

    原本的一千万出头关注人数，此时已经达到了一千五百万！

    本来一首歌没这么大威力，哪怕是拿了赛季第一。

    但因为这首歌被赋予了特殊的属性，所以层层宣传之下，羡鱼才会得到这么多的关注。

    ……

    羡鱼的粉丝涨动是好事儿。

    但林渊更希望楚狂涨粉，因为这关系到系统的任务，就楚狂这个身份来说，眼下有两个重要任务需要完成：

    任务一：楚狂部落账号粉丝破亿。

    任务二：一年之内让绘画声望突破三十万

    这两个任务都不简单。

    第二个任务相对好些，虽然是由影子来做，但助手罗薇可以帮忙分担很多。

    所以林渊接下来的重心，将会尽量围绕楚的身份进行，毕竟写书没法找助手。

    反正最近除了画漫画外，也没有其他事，干脆把时间用来写小说《鬼吹灯》吧。

    值得一提的是……

    系统给林渊的《鬼吹灯》是八卷版本。

    前面四部是精绝古城、龙岭迷窟、云南虫谷、昆仑神宫。

    后面四部为黄皮子坟、南海归墟、怒晴湘西、巫峡棺山。

    这八卷之后，作者还写过前传之类的东西，不过影响力不如这八卷，所以系统并未提供。

    考虑到读者的阅读连贯性，林渊打算一卷一卷发。

    这对林渊的更新要求会有所提高，因为《鬼吹灯》每一卷约莫有三四十万字的内容。

    不像以前的发布频率，一篇也就二十万字左右。

    不过这不是问题。

    写得快就一个月发一卷，写得慢就几个月发一卷，林渊完全可以随缘，出版社那边提前打招呼就行。

    念及此。

    林渊开始了书写《鬼吹灯》的第一卷内容。

    背景肯定是要改的，系统这次给的版本，虽然对剧情进行了一些更好的调整，文笔也有了变化，但背景并没有更换。

    原版本小说里又是知青又是民国的，时代感极为浓厚。

    不像《盗墓笔记》，安一个现代背景就行。

    林渊虽然打算换背景，但也不打算直接用现代背景。

    原著的一些特色，其实蛮有意思的，放现代就不成立了。

    好在他为了改背景，吃了很多蓝星的历史书，所以历史知识非常丰富，完全可以做到自圆其说。

    首先要保证《鬼吹灯》的主线不变。

    传奇摸金校尉张三链子是整部小说的起源人物。

    他一人挂三枚摸金符，并结合从古墓发掘出来的古代风水理论写下《十六字阴阳风水秘术》，因道破天机而自毁半卷。

    张三链子有四个徒弟，老大飞天狻猊，老二金算盘，老三阴阳眼孙国辅，老幺铁磨头。

    四人出师时，因为孙国辅不愿做盗墓行当，张三链子便将《十六字阴阳风水秘术》传给了他，而将三枚摸金符给了另外三人，并留下了摸金校尉合则生，分则死的训诫。

    孙国辅云游四方，不巧遇到了因为毒瘾发作，正在刨坟取财的没落地主少爷，也就是本书主角胡八一的祖父——

    胡国华！

    孙国辅决定收胡国华为弟子，并在自己离世前，将《十六字阴阳风水秘术》传给了胡国华。

    最后到了胡八一手里。

    胡八一拿着《十六字阴阳风水秘术》，在古董商人大金牙的撺掇下，和自己的好朋友胖子，一起开始了他们的盗墓生涯。

    故事分八卷，每一卷，都是一次新的历险。

    从这个角度来看，《鬼吹灯》算是一部典型的冒险类小说，放在幻想小说类别，似乎是成立的。

    不过和其他幻想小说不同的是。

    系统虽然把更改背景的工作留给了林渊，但这部小说里一些解释不通的地方，都被系统给圆回来了。

    另外最重要的一点是：

    这部小说里的恐怖和诡异的氛围，似乎被放大了好几倍，给人一种瘆得慌的感觉……

