    在‘土豆’的教会教士们组织失去家园的各部落，准备进入通古斯山地，返回诺德中部的时候。

    ‘一条大河’带领大军来到了旧北地的圣城，这里盘踞着最后的顽固势力，玻利维亚部落。

    此刻土库曼酋长正在城内疯了一样的寻找着他一直以来的精神导师，前任首席萨满阿克韦德。

    最终，在一处受伤战士的家中，两人相遇。

    “萨满大人，敌人都已经兵临城下，你却在这里救治伤员。”

    “这并不冲突。”

    阿克韦德淡淡的说道。

    土库曼眼睛通红，他已经好多天没有睡好觉了，因为坏消息一个接着一个，之前抵抗意志极为旺盛的北地，面对中部的重甲狼骑，就宛如小孩搭建的积木房，一碰就倒。

    他理解那些几乎没有做抵抗的酋长，那些重甲狼骑速度更快力量更大，而那些士兵似乎也都是进位超凡，体质要比普通人强大的多，那么沉重的重甲披在身上，丝毫不影响他们的行动。

    反观北地，战士们麻杆一般的身材就不提了，手上的武器根本不是对手，便是有些酋长的座狼，在重甲座狼面前也是不堪一击。

    正因为理解，所以土库曼知道自己万万是挡不住的，因为圣城并没有什么城墙。

    曾经是有一些残破的石墙，不过后来都被不知道什么时候的先辈们拆了搭建起了粗陋的石头房屋。

    现在的圣城和普通部落并没有什么不同，而玻利维亚部落的士兵经过上一次溃败之后，能战的也只有七千。

    但当初三万都不战自溃，现在这七千又如何抵挡。

    去年的粮荒，饥饿这个恐怖的存在打断了北地诺德人骄傲的脊梁，当腹中空空，所有人才发现，他们的传统在饥饿面前，是多么的无力。

    思来想去多日，似乎唯一的希望就只能寄托在笃信的神灵阿古身上。

    于是便有了现在他的一问：

    “沉睡的阿古真的无法醒来么？萨满，伟大的神再不醒来，祂最后的信仰之地就将消失。”

    他的话问的阿克韦德一顿，他放下手中的活，长叹了一口气，说道：

    “很抱歉，土库曼，阿古醒不了了。”

    听到他的话，土库曼眼睛更红了，他的声音宛如野兽爆发前的低沉嘶吼，咬牙切齿的说道：

    “怎么会醒不过来，怎么可以醒不过来，睡了就能醒，一定能醒。”

    “你其实有感觉的，不是么，土库曼，阿古，他确实是死了。”

    阿克韦德颤颤巍巍的说道。

    这一句话击碎了土库曼最后的希望，愤怒的上前揪着阿克韦德的衣领说道：

    “你告诉我的，阿古只是沉睡了，所以我才反抗的，”

    阿克韦德没有在意他的冒犯，虽然只要意念一动，他就可以杀死眼前之人，他眼神充满愧疚的看着土库曼缓缓的说道：

    “对不起，老实说，我没想到，他们如此的强大。”

    “他们，他们不是你教出来的，我已经问了，此次来北地的正是你的得意门生奥丁格尔。”

    土库曼继续吼道。

    “我教的？额呵呵！哈哈！哈哈哈哈！”

    土库曼的话让阿克韦德的眼角流出了晶莹的泪珠，同时话语也有些颠三倒四。

    这让土库曼有些慌乱的放开了阿克韦德，再怎么说，目前唯一能够拯救自己部落的就是眼前这个老头了，可不能疯了。

    “没事吧，阿克韦德萨满？”

    “没事，没事。我教的，呵呵！我教的，哈哈！”

    阿克韦德嘴上回答着没事，但表现出来的可不是一副没事的样子，他踉踉跄跄的跌坐在地上，冰冷的地面让他混乱的心平复下来。

    他的眼神没了刚刚的忧伤与迷茫，他看着土库曼说道：

    “我没有资格教他们，我教不起他们，师徒一场，不过是梦幻罢了。土库曼我为我之前蛊惑你而道歉，我以为他们不难对付，结果是我天真了。

    地球，可真是一个厉害的文明，我们诺德，在他面前不堪一击！”

    前面还听得懂，后面就一脸懵逼，土库曼问阿克韦德道：

    “什么地球？”

    不过此时重新站起身的阿克韦德已经没有再回答他的意思，他绕过了土库曼朝外面走去。

    “我会给你的部落一个交代的，我了解他们，只要你们服从，你的部落就会延续，不过你，土库曼，此生怕是再没有部落酋长的权力了，对不起。”

    听到部落没事，土库曼激动的心放了下来，又想到自己没了权力，土库曼哀叹一声。

    下一刻，他猛然想到这都是阿克韦德嘴上说的，能不能实现还不一定，赶忙抬头。

    然后他就看到了在阳光下，渐行渐远的阿克韦德逐渐挺拔起来的脊梁，在土库曼记忆里那个威风的首席萨满似乎又回来了。

    ‘一条大河’在阵前杵着自己的骑枪无聊的等待着，他依照自家师兄的嘱咐，搞了所谓不战而屈人之兵，说简单点就是劝降。

    当然私下里他和‘土豆’吐槽戴维，认为他就是害怕牺牲，毕竟这五千重甲狼骑，是他们在埃纳维亚发展十来年，最优质的资产了，能少死一个都是好的。

    “奥丁格尔大人，敌人的信使似乎来了，不过为什么步走？”

    他身后的狼卫唤醒了正在走思的‘一条大河’。

    ‘一条大河’闻言一怔，想着不管怎样终于要结束这毫无挑战性的战争了。

    他的视力比较好，一眼就看到那根本不是所谓的信使，而是自己在埃纳维亚的便宜老师。

    ‘一条大河’的表情瞬间变得复杂，舌尖似乎也漫出了苦涩。

    嘴中喃喃道：

    “戴维你个大傻叉，我就说你为啥自己不来。”

    不过这话，在入侵北地无数宁静的夜他也吐槽过好多回了。

    当时只想着威震北地，忘了还有师徒决裂的戏码。

    现如今躲是躲不过了。

    “你们在这里站着，无论发生什么，没有我得命令，你们都不能轻举妄动，明白么？”

    ‘一条大河’对自己的副将嘱咐后，面色复杂的腾空而起，飞向了阿克韦德。

