    两个孩子要被接去皇宫林玉竹并不知道。

    如今听到难免有些担忧：“去年有干娘陪着我还放心一些，今年干娘和义父也不知道去不去皇城，皇姐怀孕了也不适合长途奔波，我担心两个孩子没人照顾。”

    当娘的大概都有这种通病。

    只要一离开孩子就忍不住各种担心。

    南宫云齐知道多一些，安慰道：“父皇今年会召见李将军和李夫人进宫，千与和千寻有人照顾，只是见爹娘就得年后了。”

    他说着已经握住了林玉竹的手，还是觉得抱歉。

    林玉竹温柔一笑道：“年后我们回去陪爹娘就好了，今年就去皇宫过年。”

    雪很大，也很冷。

    马车在雪地里面行走根本就不可能快，虽然官道有人清扫积雪，但大部分都是泥泞的道路，马车也格外的颠簸。

    离过年还有半个月左右的时间，现在就算急急忙忙地赶路也不能在大年三十赶回去。

    索性两人也放弃了，只是争取元宵节赶回去就好。

    千与和千寻到皇宫的时候也已经大年初三了。

    李垣静本不想去皇城，但一想到两个孩子没有人照顾就不放心。

    加上皇上又邀请了，最终还是和李将军一起去了皇城中。

    今年大家注定能过一个好年。

    且不说去年一年百姓日子过得还算安稳，就说边关的战事都已经停歇，这让皇上和在朝百官都欢喜。

    皇上对驸马还有南宫云齐格外满意。

    最近一段时间的早朝总是当着百官夸赞。

    在朝为官的官员一个个都精明无比，哪里不懂圣意。

    明显皇上是向着南宫云齐的啊！

    一些靠拢大皇子的官员背地里也渐渐有了小心思。

    皇上和李将军是一起上阵杀过敌的兄弟。

    宫中喜气洋洋。

    御书房中，李将军和皇上正在下棋。

    断了一条手臂已经成为事实，通过这么长的时间李将军也渐渐的接受了。

    李将军落下一颗黑子笑道：“皇上的棋艺比以前进步太多了，我都下不过你了。”他微笑，虽然输了，但和皇上下棋很舒坦。

    皇上落下了白字，却看向了乖巧坐在一旁的千与道：“千与你能看懂我们下棋吗？”

    千与摇着小脑袋道：“皇爷爷，我有些看不懂。”

    他对下棋好奇，但却不知道怎么下，这不才好奇坐在一旁看两人。

    李将军伸出手摸着千与的脑袋，极其宠爱道：“想不想学？若你想学，我和你皇爷爷教你如何？”

    他最近在教导千与一些基础的东西，比如扎马步，舞刀弄枪也会教一点，但不会太多。

    千与年纪还小，现在最重要是打好基础。

    千与灿烂一笑道：“皇爷爷和外公教我。”

    屋中欢笑声一片。

    但落在外面等候的几个皇孙和皇子耳朵里却不那么动听。

    今年除了大公主和大皇子没有来皇城，别的皇子都来了。

    南宫云齐和四皇子都在回程的路上暂时没到。

    其余的皇子公主都提前回到了皇城。

    这些皇子公主都有自己的封地，但因为天元国传下来的一些规矩，皇子公主们都习惯住在安阳城。

    但皇子和公主们在皇城都有府邸，没有皇上的召见不能轻易回皇城。

    大家也只能趁着过年的时候回来住一段时间。

    今个三皇子和五皇子以及六皇子等人就带着孩子们来拜见。

    结果，却被海公公拦在了外面。

    屋中的谈话声外面隐约能听到，海公公面色不显地观察着这些皇子和皇孙。

    明显看到这些人脸上的各种表情。

    牵着三皇子手的是三皇子的两个儿子，大的南宫皓丞已经八岁，小的南宫皓轩六岁，之前深得皇上的喜爱。

    南宫浩轩很冷，跺着脚仰起头道：“爹，我们什么时候能见到皇爷爷啊！”

    三皇子也不知道，听到询问一阵心烦。

    而一直和三皇子走得比较近的五皇子皱眉道：“三皇兄要不我们回去吧。”

    他也冷得不行，任谁在雪地里面站上半个时辰也受不了啊！

    关键没有人带头他也不敢走。

    三皇子也冷，但他的心更冷，实在没想到南宫云齐的孩子能得到这么大的宠爱。

    他小时候都没有被父皇教过下棋呢。

    看了一眼五皇子，皱眉道:“等一等吧。”

    说完，上前对着海公公讨好一笑道：“海公公麻烦你再通报一声吧，你看外面天寒地冻的，我们大人还没事，就怕孩子受不了。”

    海公公斜睨了一眼被包裹严严实实的皇孙们，道：“你们且等等。”

    说完海公公小心翼翼的打开了门，随后便走到皇上耳边轻声低语了几句。

    皇上却瞥了一眼海公公，下巴微微抬了一下，见千与正拿着一颗棋子认真的看着棋盘，明显是在思考啊。

    “让他们去暖阁等着。”

    肯定不能让那些人进来打扰千与。

    对着李将军使了一个眼神，李将军立刻明白什么意思，挥了挥手示意皇上快走。

    海公公先一步出去，让皇子们去了离御书房不远的暖阁中等候。

    皇上却没有急着过去，而是等千与落下子，这才开口问道：“有没有懂怎么下？”

    千与似懂非懂的点了头道：“有些明白了，但还有些不懂的地方。”

    皇上拍了拍千与的肩膀鼓励道：“不急，你慢慢和你外公在这里下一会，皇爷爷出去见一些人，今天就别出宫了，你和千寻留下陪你皇奶奶。”

    千与本能的看了一眼李将军，娘说过，要听外公的话。

    李将军含笑：“留下吧，明个我进宫来接你们。”

    千与这才爽快的答应下来，惹得皇上龙颜大悦。

    不知为何，他对这个皇孙喜爱得很。

    去暖阁的路上，海公公道：“三皇子他们在雪地里面站了半个时辰，奴才看了，皇孙们穿戴都很严实没有被冻着，倒是几位皇子今天穿得不是很厚，五皇子被冻最惨。”

    皇上没有一点心痛道：“该！”

    他对三皇子意见很大，本来是惩罚三皇子，皇孙们是被牵连的，至于其余几个皇子没有谁是无辜的。

    至少在他看来，几位皇子被冻也是活该，谁让他们拉帮结派。

