    她能闻得出药汤里的有哪几位中草药，都是平平无奇，所以发挥关键作用的一定是混在里面的药引！

    宫九歪坐在她旁边的沙发上，手支着头，一双银眸要笑不笑地睨着她，妖气四溢：“怎么，还想白嫖我的药引？”

    云清：“……”

    很久没见到这么狗的男人了。

    宫九坐直了点，开口：“想要也可以，答应我一个条件。”

    “……你先说。”

    “跟霍景深离婚。”

    云清一秒冷脸：“别说了，不想听，不感兴趣。”

    她甚至想当场扣嗓子眼把刚喝下去的药吐出来……

    云清知道跟这个宫九聊不出什么，她看见自己的鞋就放在门边，走过去换上。

    出门前，云清低头扫了眼自己身上这套干净的衣服，回头对宫九说：“宫先生，这身衣服就不还了。不然下次见面，我还衣服的时候，可能会忍不住想把你眼珠子挖出来。”

    她自己的衣服被凤知微那个疯婆子穿走了，昏迷前，就裹了条毯子，里面被扒得只剩下内衣裤了……

    宫九给她穿上衣服，自然看到了些不该看的。

    这嚣张的暴脾气倒是跟当年一个样……

    宫九戏谑地勾了勾唇，银眸深处竟生出几分怀念。

    “小东西……”他开口，一字一字地告诉她，“记住我的名字，宮夜冥。”

    云清连头都没回，对她来说，他叫什么都无所谓。

    但宮夜冥接下来的话，却让云清步子顿了一下。

    “你用针扎晕的那个男人，我留了他半条命，人就关在走廊尽头的房间里。是杀还是留，看你的意思。”

    云清说了声：“谢谢。”

    甩上门走了，连一个眼神都没给他。

    宮夜冥银灰色的眼瞳，轻轻眯起，眼底一片潋滟。

    “King……”明人有点心疼自家大BOSS,忍不住开口，“您用自己的血给云小姐当药引的事，为什么不告诉她？说不定云小姐会心软……”

    “心软？”宮夜冥轻嗤，挽起袖口，露出缠在手腕上的止血绷带，幽幽开口道，“那个小东西知道我的药引就是血，说不定会把我绑回去，关起来，每天放点血……”

    明人讪讪道：“……云小姐应该不会那么狠吧？”

    宮夜冥勾了勾嘴唇，没有开口。

    之前或许不会，但现在……

    他阻止她给霍景深打电话通风报信，在她心里，他已经是敌人了……

    宮夜冥捻了捻眉心，有点后悔了。

    早知道，不该答应那个人……要等到小姑娘二十岁，才能来见她。

    ——

    走廊尽头的门是虚掩着的。

    云清迈步进去，看见被铁链锁住的尤坦，他眼睛上缠着黑布，嘴巴也被黑胶布封死了。

    听见脚步声，尤坦浑身肌肉本能地绷紧了。

    这个男人的嘴不好撬开，他对凤知微忠心耿耿，而云清也没时间在这里跟他多耗……

    云清眼底精光微闪。

    既然凤知微能假扮她，她这张脸，为什么不能冒充一回凤知微呢？

    云清疾步冲过去，先凑到尤坦耳边，模仿者凤知微的声线低声说：“别出声，是我。”

    然后她撕开了尤坦嘴上的胶布，尤坦欣喜出声：“知微？你怎么这么快就找过来了？东西拿到了吗？”

    云清摘下他眼睛上的黑布，故意让他看清自己的脸。随后她又绕到尤坦背后，一边装模作样地替他解铁链，一边低声说着：“没有，东西还没找到。但云清用你的手机给我发消息，逼我现身。我用霍景深当诱饵把她骗出去，先来救你了！”

