    13日，纽约，麦迪逊广场花园。

    步行者的青年近卫军们这次好好体验了一波NBA头号魔鬼主场的恐怖氛围。

    据ESPN的数据统计，在过去三个赛季的比赛中，尼克斯是在主场获胜场次最多的球队。

    在一片白色的海洋之中，主场DJ高呼着每一名尼克斯队员的名字，而在念到林易的名字时，这座球场爆发出了令人炸裂的噪音。

    这让年轻的保罗-乔治羡慕不已，在赛前，步行者的幕僚伯德在接受采访时认为，在篮球比赛还没开始前，最好不要忙着去下定论。

    伯德希望以此来激励步行者的小年轻们，毕竟比赛是人打出来的，如果你带着畏惧之心去和对手比赛，那你怎么都不可能赢。

    现场大屏幕已经给出了今晚两队的先发。

    尼克斯：拳王、巴蒂尔、林易、格林、保罗。

    步行者：“高圆圆”、韦斯特、格兰杰、泡椒、达伦科里森。

    “苏老师，您怎么来看这两队的这轮东部半决赛？”央视，于嘉问道。

    “尼克斯还是更占优势，这轮系列赛，美国同行给出的尼克斯取胜之匙便是体能，毕竟步行者在首回合和凯尔特人打满了七场，尼克斯如何来以逸待劳，将是他们晋级的关键。”苏君羊说道。

    “另外，现在美国同行普遍看好尼克斯会和热火在东决连续两年相遇，那么我们都知道，尼克斯和热火现在同样也在进行着较量，那就是比谁能够更快地晋级到东决。”苏君羊补充道。

    球场上，在主场球迷们的阵阵欢呼之中，林易在跳球中成功战胜了希伯特。

    “大姚今天也来到了现场观战，你别看希伯特绰号‘小姚明’，他的移动速度真的没法和大姚比。”苏君羊说道。

    “苏老师说的是，我们可以看到，开场后尼克斯的第一攻还是由林易拉开单打，林易呼叫队友过来挡拆......”

    步行者的主帅弗兰克显然知道尼克斯会针对希伯特的移动速度来做文章，所以今晚步行者打的是联防，希伯特选择就近防守，韦斯特出来防挡拆。

    挡拆完成后，在看见“高圆圆”怂在篮下的时候，林易颇为遗憾......

    韦斯特也曾经是保罗的队友，在赛前热身时，韦斯特就故意挑衅保罗道：嘿，克里斯，看我去摸东决地板。

    这时期的韦斯特移动速度还没有像未来这么慢，不过防守同样不是韦斯特最擅长的。

    步行者将希伯特留在了篮下，就是为了在林易突破时，能够留下护框手来限制一下林易的命中率。

    韦斯特的贴身紧逼坏动作不少，不过今晚就是要莽的林易甚至就连Crossover都难得做了，旧有小皇帝天龙八步傲视联盟，今有林易凌波微步戏耍韦斯特！

    在林易转瞬间突入禁区后，在赛前一直被伯德洗脑的“高圆圆”高呼着：我是莫宁，我是穆托姆博补防了过来！

    而林易知道，希伯特高归高，这些都是假象！

    在和希伯特身体接触的一瞬间，飞在空中的林易完成了换手，利用左手的勾手将篮球甩向了篮框。

    这是一个高级动作，尤其是林易这种221公分的大个用出来，简直令人难以置信。

    篮球乖巧地钻进了网窝，而裁判也同时响哨！

    开场三分打！

    “哦吼！林易现在是越打越霸气，越打越有统治力了！”于嘉说道。

    “对，尼克斯必须先往里打，因为今晚步行者的防守扩得很外，只有先从内线打起，你的外线才能获得机会。”苏君羊说道。

    走上罚球线的林易加罚命中，整座麦迪逊广场花园也配合无比地响起了MVP的欢呼声。

    0比3。

    步行者今晚的确是有备而来，在面对尼克斯的铁血战阵时，这支年轻的球队耐心地寻找着机会。

    保罗和科里森的对位也很有意思，因为当年科里森曾是保罗的替补。

    科里森的这一生也堪称传奇了，大学时还让威斯布鲁克给他拎过包......

    步行者的开场第一攻，科里森利用速度借掩护摆脱了保罗，助攻韦斯特中投命中，2比3！

    回过头来，尼克斯也打起了林易与保罗之间的挡拆，我炮迅速地还以颜色，和林易完成空中接力连线......

    虽然被洗脑，但是希伯特可改变不了他那缓慢的移动与10公分弹跳的事实。

    林易又一次将“高圆圆”压在了身下，一发雷霆万钧的空中暴扣。

    “尼克斯开场就打出了气势，别看保罗这赛季助攻不多，但是论传球，他还是目前NBA的第一控卫。”苏君羊夸赞道。

    “保罗和林易这对炸鸡兄弟，保罗先请林易吃了一个魔法鸡块。”于嘉笑道。

    步行者的第二攻，科里森这次就没这么容易过掉我炮了，我炮的另一个绰号叫做脏炮，虽然有点贬义和黑的意思在里面，但是保罗的防守可是相当难缠的。

    科里森没有身体优势，在保罗强行挤过韦斯特的掩护后，有些茫然的科里森被保罗一巴掌把篮球给断了下来。

    与此同时，格林开足马力跑向前场，接保罗助攻后上篮得手。

    2比7！

    步行者的主帅弗兰克正在犹豫着要不要叫暂停，还好的是格兰杰命中了一发三分，为年轻的步行者稳住了局势。

    在还没遭遇大伤之前，格兰杰的得分效率还是蛮稳的，连续三个赛季贡献过20+的得分，他的三分球同样是正常准之中的大师段位。

    轮到尼克斯进攻，还是404组合的挡拆，科里森可挤不开林易，韦斯特只好选择换防，保罗对林易做了个眼色：这球，让我来！

    林易点了点头，将身高只能到他胸口的科里森带到了一旁。

    保罗单打韦斯特，这种小吃大我炮本赛季打得太多了，只见保罗右手轻点之后看似起速，韦斯特滑步跟上的同时，保罗轻拍了一下篮球，瞬间收住了自己的步伐。

    这是保罗最擅长的节奏运球行进间的小中投。

    唰——！

    尼克斯开场前四攻全部打进，一点也不像休息了快一周的样子......

    步行者进攻中再次吃瘪，这次是保罗乔治利用空切后偷到篮下准备打板上篮，结果林易鬼使神差地从他身后直接没收了篮球！

    泡椒：同样是接受了老大打铁九年义务教育，为何你能如此优秀？

    林易：因为我还听完了14481次动次打次。

    抓帽泡椒后，林易运球快速奔向前场，在看见格林已经架好炮台后，林易顺手一传。

    格林手起刀落，5比12！

    步行者主帅弗兰克急忙请求了暂停，开场不到2分钟......尼克斯已经拿到了12分，这真的是东部半决赛？

    步行者已经想报警了好吗！

    尤其是“高圆圆”，这位身高和林易相仿的球员，开场这两分钟一直在折返跑。

    “尼克斯开场就打出了气势，步行者还是差了些火候。”苏君羊说道。

    “我们可以看到，弗兰克教练在暂停时一直在强调防守、防守，但是看看步行者球员的表情，仿佛在反问主教练，不是我们不想防，而是对手的进攻根本不讲道理。”于嘉调侃道。

    暂停回来，科里森突入篮下上篮被拳王帽掉，尼克斯又是转换进攻，拳王将球传给保罗后，我炮直接一发纵贯全场的长甩！

    说出来你可能不信，步行者此时退防最快的赫然是“高圆圆”！

    因为从心的他在科里森突破时连尼克斯的篮下都没进去......

    林易接到了我炮的传球，看着表情有些慌的希伯特，林易转身反向走到了左侧45度角三分区域......

    尼克斯的独门秘笈，德安东尼亲传，快攻要三分！

    这球空到林易完全可以点支雪茄再投，蹬腿、滞空、抖腕，一气呵成！

    唰！

    5比15！

    尼克斯开场这波凶猛的攻势，让年轻的步行者有些慌了......

    ……

    PS：第二更！