
　　在永夜星空边缘地带，可以看到，出现的，全部都是一些无人星辰，这些星辰，体型同样巨大，只是，上面没有任何生命，那是一枚枚死星，本身是星辰世界，可星辰中已经不适合再生存繁衍，这一类的死星，只要出现，都会被永夜摒弃到星空边缘。久而久之，就在星空外环，形成一片巨大的死星地带。此刻，两片星空重合的过程中，这些死星俨然就变成了整个永夜侵袭的最好武器。

　　刷刷刷！！

　　能看到，数量惊人的死星，突然间被一股无形的力量催动，朝着永恒星空撞击过来。

　　一枚枚死星，拉出亿万丈的星光，比流星更璀璨，比陨石更凶猛。快到让人惊悚，只能看到，大片大片的死星，如流星般撞击过来。死星，那也是星辰世界。

　　每一枚，都仿佛一个世界撞击而来。

　　那种气势，那种感受，都如同面对末日景象。

　　“周天星辰，杀！！”

　　帝俊目睹，眼瞳一凝，张口就发出一声断喝。

　　“星辰神光，杀！！”

　　一名名妖神与身下的星辰融为一体，猛地摇动星辰幡。赫然间，能看到，一道道通天彻地的星辰神光，从星空中划过，密集如雨，毫不客气的轰向撞击而来的一枚枚巨大死星。

　　砰！！

　　————

　　轰隆隆！！

　　星空中，赫然能看到，星辰神光与死星结结实实的撞击在一起，这一撞击，就看到，星空轰然炸开，一枚枚死星，当场就被巨大的星辰神光强行轰成碎片。在星空中，就仿佛是一道道绚丽至极的烟花。

　　以星辰为烟花，天地间，只有此刻才有。

　　死星被崩碎的同时，化为亿万星辰碎片，如雨点般，朝着整个永恒世界坠落下来，

　　“杀！！”

　　星空中，帝俊再次发出一道怒吼。

　　无数妖神疯狂摇动星辰幡，一道道璀璨的星辰神光，再次朝着永夜星空中轰击过去。

　　妖族所想要的，可不仅仅只是要防守，而是要对永夜发起反击。

　　这里，每一道星辰神光，都蕴含着不下于证道境巅峰，甚至是，达到了混元境的强大破坏力。在周天星辰大阵中，他们每一次攻击，都是调动整个星空的伟力。有混沌灵宝级别的星辰图镇压星空，调动星力，堪称是如臂挥使。

　　嗖嗖嗖！！

　　一道道星辰神光，就那么硬生生的轰入永夜星空。

　　砰砰砰！！

　　所有挡在星辰神光面前的星辰，几乎当场被神光洞穿，闪亮的星辰，开始暗淡，崩解，大批陨石随之出现，坠入永恒。证道境巅峰的破坏力，已经具有崩碎小星辰世界的能力。更加不要说，那些威力更强的神光。一些强大的星辰，都被破开天地壁垒，轰在星辰之上。

　　“不，该死。永恒怎么敢。”

　　“永恒世界的土著太大胆了。竟然敢这么做，我要杀了他们，他们全部都要死。攻破永恒，将他们统统杀光，一个不留。”

　　“反击，我永夜魔神呢，为什么不反击。”

　　无数被神光洞穿天地壁垒的星辰世界中，传出无数怒吼，各种凄惨的画面，不断呈现，死伤无数，瞬间就是亿万万永夜生灵陨落，破碎。

　　在两界星空重合之前，永夜就已经知道，而且，已经为永恒准备好死星作为见面礼，可却没有想到，永恒这边，还能将整个星空直接布置成阵，调动整个星空之力，化零为整，瞬间变成一个难以对抗的庞然大物。

　　猝不及防之下，失了先手。

　　“永夜天幕！！”

　　不过，永夜很快就反应过来。

　　在永夜中，十三轮血月同时绽放，以一种玄妙的方式，和整个永夜星空彻底连在一起，跟着，一层血色的天幕，将永夜星空彻底笼罩。和永恒星空当场对峙起来。

　　轰隆隆！！

　　两座星空，在无数双眼眸的注视下，彻底撞击在一起。

　　这一撞，完全无法形容到底有多恐怖。

　　无数星辰瞬间被无可抗拒的力量从既定的星轨中崩飞出去，乃至是当场破碎，星辰上的亿万生命，瞬间陨灭。

　　坠落！

　　无数星辰在坠落。

　　无数陨石铺天盖地的砸向整个永恒界域。

　　“快，开启结界。”

　　“打开禁制，所有人，立即找地方隐藏起来。”

　　“快，将全部的法力，灌注到结界中，保卫家园，星空中的大战，必然会波及我们，小心天上的流星和陨石。”

　　“传令族中砸法相境之上的强者，给我全部集合，盯住那些陨石，只要朝我们坠落过来的，在半空中给我摧毁它，绝对不能落到驻地中。”

　　无数界域，同时开始行动起来，目睹那密集的流星陨石，几乎全部都是脸色大变，这些陨石砸落下来，造成的破坏力，可想而知。那是毁天灭地的。

　　躲？

　　是没有办法躲避的，两界星空撞击下，破碎的星辰，实在是太多了，不管永恒还是永夜，太多星辰在这一刻坠落，那是真正的星辰雨。无人能形容那场面有多么的绚丽。

　　但在绚丽中蕴含的危险，却是谁都能够感觉到的。

　　“开启铁血结界。”

　　一道敕令自玄黄仙城中发出。

　　大易边境，巨大的铁血长城随之出现，浩瀚的铁血结界笼罩整个大易仙庭，一座座界域纳入结界的守护之中。结界不破，没有人能够对大易之中造成破坏。

　　砰！

　　砰砰！！

　　流星坠落的速度太快了。一道道璀璨的轰鸣声从永恒世界各大界域中传来，落下去，就爆发出恐怖的巨响，然后是无尽的火光，闪耀天穹。有大批陨星朝着大易所在的位置砸落下来。

　　在大易中的百姓，但凡能够抬头的，都能看到一道道巨大的陨星朝着自身砸落下来。

　　“能挡住，一定能够挡住。”

　　“铁血长城是我们大易的守护结界，绝对不会被打破的。我们要相信铁血长城，那是由我们大易无数将士先烈们的血肉铸就的，他们的英灵依旧在守护着我们。”

　　无数大易百姓，以一种无比笃定的心态看着虚空。

　　亲眼目睹，一枚枚流星，重重的砸在铁血结界上。爆发出剧烈的轰鸣。一道道涟漪，如潮水般向四面八方扩散，铁血结界直接将受到的冲击，无限制的分散到整个铁血结界上去。这一来，第一击无法破开结界，下面，承受的危机，只会越来越小，铁血结界展现出的防御力，在这一刻，表现的更是淋漓尽致。23sk.Com

　　任由一枚枚陨星撞击在结界上，只是激荡出一道道涟漪，却始终无法打破结界。反而，陨星被吸在结界上，随着力量被消耗，那些陨星，凭空消失不见。

　　要不是涟漪还在荡漾，只怕还以为，刚刚的撞击，只是错觉。

　　但在大易之外。

　　却是另外一番景象。

　　只看到，有狗头人建立的运朝，面临大批从天而降的陨星，不断施展神通，轰击陨星，甚至是拿出一尊尊威力巨大的大炮，战争利器，发起攻击，有陨星被当场击碎，可击碎后，破碎成千千万万细小的陨石。如雨点般撒向大地。

　　顿时，有百姓在家中瑟瑟发抖时，一块陨石砸中房屋，当场让房屋破灭，化为一片火海，地面塌陷，裂纹如蜘蛛网般不断蔓延，飞速扩散。

　　无妄之灾。

　　轻易就能夺走性命。

　　这样的例子，在界域中，在永恒世界中，几乎是随处可见。太惨了。

　　死亡与毁灭，每时每刻都在发生。

　　不知道多少界域，多少势力，一下子沦为地狱，可怕到极致。

　　惨，惨不忍睹。

　　星网中，无数修士在开口求救，请求救援。

　　修士还好，普通生灵，在这样的情况下，简直就是命如草芥，狗屁不如。连怎么死的都不知道。灾难，顷刻就会降临。死亡，下一秒就会出现。

　　“夫君，我们接下来该怎么办。”

　　蔡琰站在易天行身边，将身躯下意识的靠近过来。

　　末日，这是末日。

　　太惨烈了，两界星空的碰撞，已经是灭世级的战争彻底拉开序幕。

　　“无妨，一切都在预料之中。永夜，也就只有这些手段而已。想要战，那就面对面的打一场。星空，这次将成为主战场。无人能逃脱，无人可以避开。不是你死，就是我亡。这是决定永恒与永夜命运的战争。”

　　易天行深吸一口气，心中同样有震撼。

　　两界战争全面展开，只是一次碰撞，就是灭世级别的。

　　彻底展开后，只会更加的残酷。

　　这个纪元，众生要活下去。

　　太难了！！

　　“仙凰她们怎么办？她们还在不周山中。”

　　蔡琰有些担忧的看向不周山，有陨星撞向不周山，只是，轻易就被不周山给崩碎掉。这些陨星，还破坏不了不周山，她担心的是，决战要开始了，仙凰她们未来会怎么样。

　　说不定会死在决战中。

　　“不用担心，这两界战争中，其实，她们比任何人都要安全，不周山，不管是永夜还是永恒，都不会去碰，哪里是最安全的区域。或许，当我们战死，她们还有机会能够活下去。”

　　易天行深深看了一眼不周山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2298章 星辰坠落免费阅读。https://xs.23sk.com 