
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第九十三章·陆调阳与邰清欢（三）

　　书接上回。

　　校场外围，看台之上。

　　陆霆君端坐正中央，气定神闲，颔首微笑，看着擂台上一切，似乎成竹在胸，早知定数，而与之并肩而坐的是一位身着黑白太极袍的中年男子，冷眉寒目，不怒自威，此人是归元玄宗第五任掌门华光道长邰震卿，但见他一脸张狂，嘴角上扬，显出一副骄横之色，与华阳真人陆霆君温文尔雅的模样形成鲜明对比，这也难怪，于公于私来讲，两人的儿子在重重角逐之中脱颖而出，已是出类拔萃，如此扬眉吐气，怎叫二人不心生凌人傲气。

　　萧鼎汉、梁微因、卓逸轩、钟仪秀四人分别坐在陆霆君的右侧，在邰湛霄左侧的分别是：玄明正宗掌门夫妇忘情仙侣慕容不离和完颜不弃、无相正宗掌门普提尊者释悟奘、妙灵正宗掌门玲琅仙子诸葛妙嫃、极乐正宗掌门功德法王鸠摩善无畏，加之陆霆君与邰震卿，这几人可谓是代表修真界权威的人物了。

　　另有依附归元玄宗的四大仙阀世家，分别是：玄清宗正清上人松迎霞、太虚宗元虚道人杨凌霜、玉真宗玉明真人梅傲雪和上霄宗天通散人柏露禅，算的上是归元玄宗邦交门派，前来给归元玄宗撑腰当门面的。

　　“邰掌门，令郎的招式已经超出了大会的规定，点到为止，莫要伤了和气。”离尘仙子钟仪秀皱眉说道。

　　其言也引来了其他门派的掌门点头附和。

　　但见邰震卿看了钟仪秀一眼，不以为然的冷笑道：“既然是比武，总得分出个胜负，不然比个什么劲，要不猜拳吧，猜拳不伤和气。”

　　“哈哈哈”

　　邰震卿的话引来台下四大仙阀世家哄堂大笑。

　　“倘若华阳掌门现在宣布弃剑投降，我倒是愿意罢战言和，也算是不伤和气，怎么样？”邰震卿玩味的看了看陆霆君说道。

　　面对如此挑衅，众人都好奇的看向了坦然自若的陆霆君。

　　“你、、、”

　　钟仪秀登时气结，可碍于身份，强忍下了怒意，正欲讨理，却被陆霆君伸手拦下。

　　陆霆君不失风度的微笑道：“华光道兄说笑了，难道你不知道我天道弟子向来只有战死，没有投降的习俗吗，自古神通剑法险中求，没有实战就没有进步，至于输赢无所谓，我就当让阳儿练练手了。”

　　自古位高权重之人说的话，都是晦暗不明，只说一半，剩下的让人去猜，众人听到陆霆君的话之后，纷纷暗叹陆霆君的才思敏捷，瞬间化解了挑衅者的意图，反客为主。

　　但见那陆霆君谈笑间的几句话，虽说没什么不妥，但似一把利刃插进了邰震卿的肺管子，笑里藏刀，够狠、够毒、够诛心，在众人面前被人说自己的儿子是人家练剑的靶子，这让邰震卿的脸上顿感无光，但又如哑巴吃黄连，说不出个所以然来，只得闷声冷哼，不理众人。

　　众人目光再次落在了擂台之上。

　　只见邰清欢将计就计，分身‘挟持’那柄光剑加速向陆调阳冲去，似乎想以彼之道还施彼身。

　　但见陆调阳不慌不忙的将末魇古剑纳入手中，周身剑气纵横，衍变出剑形龙卷风，刮得落叶纷飞，卷起漫天尘土，风沙迷眸，那片片落叶似无数细小飞剑，以肉眼难察的速度冲向了邰清欢的分身，将其瞬间撕碎，紧接着又冲向邰清欢的本体汹涌而来。

　　邰清欢面对陆调阳的突然袭击，感到猝不及防，反手挥剑迅速分出数道剑气，进行防御，虽然抵消了陆调阳大部分落叶飞剑，但还是被几道零星的落叶飞剑划伤了外衣，露出了里面的内衫。

　　陆调阳看到邰清欢裸露的内衫大吃一惊，如莲藕般雪白的稣肩肌肤之下，竟露出了半边红色的衣物，虽然只有半边，但陆调阳想起了儿时与许惊仙偷看师妹们洗澡之时见到过，那好像是女儿家才用的肚兜儿，一时间愣在那里，不知道怎么办才好。

　　邰清欢见到自己的衣衫不整，脸上绯红乍现，连忙将稣肩遮住，又见到陆调阳在盯着自己看，不禁炉火中烧，杀意腾起，仿佛自己的隐私被人偷窥到了一般，将手中玄冰铁剑插在地上，双手结印，运功念咒。

　　“冰道兵诀·冰心箭。”

　　只见邰清欢身前出现一道蓝色法阵，凭空召唤出密密麻麻碗口粗的寒冰箭，悬天绕体，随着邰清欢剑指，齐齐射向陆调阳，杀气腾腾，寒气逼人。

　　陆调阳回过神来，眼见那些密密麻麻地寒冰箭向自己射来，祭回末魇古剑，单手结印，施法起式，召唤出一道黄色法阵。

　　“土道正法·土山墙。”

　　从陆调阳脚下法阵中冒出一面城墙般巨大的厚重土墙，挡在了他的身前，那密集的寒冰箭齐齐射在了上面，虽然没有伤到陆调阳分毫，但面对如此多的寒冰箭，土墙开始龟裂，坍塌下来，激起漫天烟尘，场面十分壮观。

　　待烟尘散去，众人惊呼连连，原来陆调阳遥控操纵的末魇古剑，横在了离邰清欢脖子寸毫之处，而在他的身上出现了四个陆调阳，陆调阳甲左手勒住了邰清欢的脖子，右手持一柄锋利匕首对准了邰清欢的眼睛，陆调阳乙与陆调阳丙分别反扣拉住邰清欢的左右手，一支脚分别踩在了邰清欢的左右腰眼，而第四个陆调阳丁下半身陷在擂台之中，露出了上半身，双臂死死地钳住邰清欢的双腿，牢牢地限制其行动，仿佛从土里长出来的一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“重壤四像之术，土偶缚身。”

　　陆调阳现身在远处，双手呈结印状，淡淡说道。

　　重壤，是土道正法的道术，为术式与五行之中土壤结合演变产生，是经过土道真元力压缩的夯土，坚硬似铁，重量也是常土百倍。

　　如此法术，压在邰清欢的身上重若千钧，看似毫无反抗之力。

　　就目前局势来说，显而易见，胜负已分。

　　在经历过短暂的脑空白之后，众人随即爆发出了雷鸣般的掌声和海啸般的欢呼，天道弟子更是心情高涨，撕心裂肺的喝彩，好像是在故意气归元玄宗的弟子似的，在他们耳边有意得瑟呐喊。

　　欲知后事如何？且听下回分解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第98章 陆调阳与邰清欢（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 