    第7章 回家吃饭

    冯一洵掀开无纺布，胸腔之前被打开，现在已经缝上了。

    他果断解开缝线，用一旁的扩张钳固定住。

    两根扎进肺里的肋骨已经被锯断取出，但还有一些细小的骨渣留在肺部。

    刚才孙会治还在清理骨渣的时候，朱可恩就坚持不住了.

    现在看着冯一洵在继续自己之前的工作。

    这一刻，孙会治也没想着阻止了。

    冯一洵的手很稳，技术娴熟，没准真能起死回生呢？

    他知道这不可能，但冯一洵满脸自信，又让他迷茫起来。

    摄像头并没有拍向朱可恩的伤口，只能看到冯一洵的背影在忙碌着。

    ：“主播这是真会治啊。”

    ：“牛逼，这双手，比我们院长还稳。”

    ：“没用的，你们看心电监护仪，4项生命特征都是直线，人已经死了，就算把身体治好，也没用。”

    ：“不知咋的，我始终觉得主播能有办法。”

    ：“那就走着瞧好了，我没有幸灾乐祸，身为医护人员，发生这种事我也很难受，但这根本就是不可能的事情。”

    ：“这求生欲……”

    冯一洵并不知道观众们的评论。

    做手术，和画符一样，必须心无杂念。

    清理完所有骨渣，朱可恩的肺部可谓是千疮百孔。

    孙会治紧张无比，这是最为棘手的问题，创面这么小，想要缝合，十分困难。

    比他还紧张的，自然是朱可恩本人了。

    她在一旁焦急万分，看到自己的内脏因为车祸变成这样，她自己都快吓死了。

    但现在也没有别的办法了，自己只能干着急。

    孙会治本以为冯一洵要去缝合创面。

    但他却拿出了小瓷瓶，将一些白色粉末均匀地洒在了伤口处。

    “这，这是在用药吗？”他战战兢兢地问道。

    “别打扰我。”

    “好嘞。”

    之所以答应得如此干脆，是因为孙会治惊讶地发现，那些伤口正在快速愈合中！

    这尼玛是什么药？！

    从医27年，我他妈见都没见过！

    朱可恩的肺部已经恢复鲜活，冯一洵取下扩张钳，在胸膛长达35厘米的伤口处，也撒下了速合散。

    结果毋庸置疑，很快就愈合了。

    来到朱可恩头部，仔细观察后可以发现，她之前经历过开颅手术。

    “那个……块状淤血有4块，我们拿出第3块时……”孙会治战战兢兢道。

    “闭嘴！”

    “好嘞。”

    冯一洵将通窍针扎入朱可恩头部，用速合散沿着针撒了下去。

    等了有5秒钟后，冯一洵一手持针，一手摁在朱可恩灵魂的心口处。

    一阵暖流传来，还没等朱可恩舒服完。

    只听冯一洵大喊一声：“朱可恩，回家吃饭了！”

    “咯噔！”一声。

    朱可恩顿觉心脏猛然跳动了一下。

    镜头转向心电监护仪，4条直线开始有了细微的波动。

    很快，波动被放大。

    孙会治扑向心电监护仪，生怕自己看错了似的凑上前去。

    波动。

    是波动！

    ：“刚才说主播不行的人呢？出来挨打！”

    ：“卧槽了，起死回生吗这是？！”

    ：“主播你到底是什么人！”

    ：【用户23474打赏主播火箭X2！】

    ：【南栀打赏主播爆裂战车X27！】

    ：“佛了，我他妈彻底佛了……”

    ：“主播别废话了，开班收徒！”

    冯一洵现在哪有时间收徒，他双眼紧盯着朱可恩的肉身。

    时间一分一秒地过去了。

    刚才自己喊魂，把朱可恩的灵魂喊回去了，但许是死亡时间太长。

    那灵魂又有要离体的迹象。

    ：“等等，心电监护仪上的数据并不正常。”

    ：“主播，她怎么还没醒过来啊。”

    ：“我知道了，刚才完全是回光返照。”

    冯一洵根本不知道观众们说了些什么。

    二话不说，直接从腰间拔出配枪，枪口顶在朱可恩的脑门上。

    “给我憋回去！”

    ：“枪，主播居然有枪！”

    ：“看清楚点，这是燧发枪，应该是个工艺品。”

    ：“十九世纪中叶就没人用了，就算是真的，估计也打不着。”

    “哇！”的一声。

    朱可恩张口哭出声音，与此同时，人也醒了。

    孙会治吓得一屁股坐在地上，神情有些呆滞。

    门外朱建发的咆哮声犹在耳畔，令他咆哮的闺女……

    就这么醒了！

    ：“卧槽，卧槽了个球的！醒过来了！”

    ：“不是回光返照！打脸不？”

    ：【用户354546打赏主播火箭X3！】

    ：【太阳神阿萝卜打赏主播永恒邮轮X21！】

    ……

    手术室外。

    九院安保措施给力，一看有人闹事，保卫科立即派了3名保安上楼。

    中间一人拿着透明防爆盾牌，左右两人拿着伸缩防爆钢叉。

    仅一个回合，就将闹事的朱建发牢牢叉在地上。

    朱建发先前那股子劲儿消失不见，咆哮也转变成伤心的哭嚎。

    脑中满是朱可恩从小到大的一颦一笑。

    “爸爸，我也想站着尿尿。”

    ……

    “爸爸，你今晚又不回来吗？那我明天不上学了。”

    ……

    “爸爸，你别打麻将了好不好，我们去动物园嘛。”

    ……

    “爸爸，我想买个包。”

    ……

    “爸爸，我想买GTR。”

    ……

    “爸爸……爸爸……”

    脑中回忆截止到GTR的那个夜晚。

    马力大，危险，不给买，闹，哭。

    哭……

    朱建发逐渐不嚎了，因为——

    耳畔居然真的传来了闺女的哭声。

    他猛然抬起头，却发现手术室大门打开了！

    冯一洵腰背狗搂着，满脸疲惫，扶着墙缓缓走了出来。

    后面跟着神情呆滞的孙会治。

    对了。

    小冯，小冯能救可恩！

    他说过可恩不会死！

    朱建发拼了命地想要爬过去，却又感觉没有必要。

    因为闺女的哭声实实在在，就在自己耳边。

    准确的说，就在手术室里！

    他不由看向手术室，不止是他，除了三名保安，几乎所有人都看向了手术室。

    刘明赶紧跑了过去：“啥情况啊一洵？”

    “人，救活了……”

    说完，冯一洵两眼一闭，一头栽向地面。

    摔下去的瞬间，在朱建发看来是个极度缓慢的过程。

    “砰……”

    一声过后，冯一洵倒地。

    时间流速恢复正常。

    “都进来！活了，活过来了！”孙会治疯了似的大喊道。

    所有人都手忙脚乱起来。

    ：“主播，你别装了行不行？”

    ：“诶，你说是骗子吧，他能把人救活，你说他不是骗子吧，这看着是又打算坑朱建发一笔了。”

    ：“你说气人不？”

    ：“屁话，如果是我，再多钱我也愿意！”

    ：“嘿嘿，这话不假。”

    ：“你们胡说些什么呢？刚才没听见吗？主播被扣了十年寿命！！”

    (本章完)

