
　　而在这个状态之下呢，林羽脸上的表情终于是变得平静下来了。

　　如果说在这之前他还在担心这件事情最终走向将会是自己无法想象到的，那么在经历过了如此之多的事情之后，他便可以彻底的放轻松下来了。

　　虽然说在这个过程当中妖族的表现非常优秀，但是依旧没有办法改变自己，在这样一场战斗当中所处的局面，无论在这之前他们能够展现出来怎样的手段，那么最终的结果都依旧是会按照林羽之前的想象进展下去的，这些家伙能够做到的事情实在是太少太少了。

　　当这个阵法凝聚而成的时候，他们所要面对的就是整个混沌世界当中最强大的自然力量，即便是一个非常可怕的妖族站在这里，他们也没有办法抵御住整个自然的力量，天地大道法则，这又怎么可能是靠着个体的能量能够控制的呢？即便是尧帝站在这个地方也无法做到这种程度。

　　所以说在这个时候的状态非常自信，眼前这些家伙不管使用出什么样的手段都没有办法将这件事情给搞定。

　　正因如此，他才能够这么轻松的站在这里抵御发生的一切，而面前的德尔法似乎也已经理解到了这一切到底是怎么回事了。

　　看着面前的林羽脸上的表情逐渐变得更加绝望起来，这个男人的确已经在很多程度上完全超越了他们的想象，按照这样的速度发展下去的话，要不了多久时间林羽所表现出来的力量将会是他们永远都没有办法接受的，想到如此的话，内心当中更是感到非常恐怖。

　　这样一个可怕的生物如果继续这般成长下去，又会是什么样子的，他如今没有任何选择了，即便是在燃烧浑身精血情况之下，都没有办法战胜面前的状态，那么就只能换一种方式，那就是赌上自己的性命，如果能够跟眼前一个如此可怕的人类修行者同归于尽的话，则对于自己而言或许也是一个非常不错的选择。

　　毕竟这个人类未来的成长性还是非常巨大的，它能够成长为一个非常强大的人类战士，到了那个时候甚至可能将尧帝消灭也是说不定的。

　　但是如果自己在这个时候能够将如此可怕的人类就这般轻易的打败掉的话，那么在这之后便可以组织很多事情的发生，再也不需要担心最终的结果，将会是他们完全无法想象的走向了。

　　只是嘴上说起来这件事情好像非常简单的样子，但是要真正实施起来的话，这个过程当中的难度还是可以说是非常可怕的。那么清楚的明白这一切等待自己的将会是什么，所以在这个过程当中就更加小心谨慎起来，没有办法选择了。23sK.com

　　身边的这些妖族还在不断的惨叫着，在这样的一场战斗当中，他们只能看着自己的身体在这种状态之下灰飞烟灭，一次一次的无法抵御这种攻击。

　　虽然说互相之间的团结协作是非常重要的，但是却一脚没有任何办法林羽作战先出来的力量实在是太过强大了。

　　以他们目前所掌握的这种手段想要在这种攻击之下生存下来，难度可以说是非常巨大的，如果说在这之前就已经想到了事情会是这个样子的话，他们一定不会做出这样的选择，但是一切都已经太晚了，当这件事情都已经发生的时候，他们便不可能有任何的办法改变这件事情的结果了。

　　而林羽还在这个时候不断利用自己手中的破神枪，于一次一次进攻的面前的德尔法，眼前这些家伙当中，能够真正和自己战斗的也就只是德尔法了，剩下来的这些妖族，他们的实力虽然也都不差劲，但是并没有达到非常尖端的水准。

　　在双方这样的差距之下，即便他们在这一刻向林羽发起了进攻，原因就是没有任何意义的非但不能够打败林羽，甚至还有可能将自己这条小命给投入到这个巨大的麻烦当中，想来这些家伙应该也不会是这样愚蠢的不会在这一刻选择这种方式跟林羽同归于尽吧？

　　“你们之前一直都认为妖族在这样的一场战斗当中能够轻而易举地获取胜利，但是今天我要告诉你们，这件事情并不是能够这样做到的，即便是在现在这种状态之下里面也一样无法做到这样的事情，人类当中的确有很多人已经被你们转化成为可怕的妖族在这个状态之下再也没有办法回归到自己原本的状态，但是并不代表着人类就这样会落败下去的，你们虽然在各个方面表现出来的实力都很强大，但是依旧在很多事情上面里面有着不可改变的致命弱点，所以我在这件事情上面的态度还是跟之前一样非常解决的人类不会就这样输给你们，也不可能就这般倒下来的。”

　　面对林羽说的这一番话，眼前这个家伙脸上的表情变得非常冷漠。

　　他看着眼前这个年轻人在各个方面政策的确表现的非常优秀，他能够做到的事情也是完全超越他们的想象，按照这样的速度发展下去的话，将在很有可能将会成为未来一个非常可怕的强大存在，但是这样的结果可能并没有那么快会发生。

　　眼下林羽能够做到的事情还仅仅只是一小部分呢，他们能够在这个过程当中做到更多更多的事情，如果这个年轻人真的能够像是他们想象当中那么可怕的话，那么后果将会是不堪设想的。

　　“你们这些人类的成长速度的确已经非常快速了，尤其是像你这样的一个人类，在整个人类历史过程当中都很难见到一个你这般的存在，我在认识的这么多人类当中，并没有任何一个人能够像你这样顽强的能在这样一个战场上面将我们拖延，在这里也没有办法动弹，单单只是这一点你就已经可以非常骄傲了。”

　　德尔法这样说的，但是这一刻脸上的表情竟然没有任何变化，即便在这一刹那间，身边的同伴还在不断的被绞杀着，但是他依旧保持冷静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百一十二章 绝望的事实免费阅读。https://xs.23sk.com 