    第12章 倒影

    风见默默站在护栏外，里面是不少正在跑步的大学生。

    因为最近怪事频发，怪兽又不知道何时才会出现，店长特意拜托了风见来学校接芽回去。

    “这就是大学。”棕色的眼眸透着微光，却有些疲惫。之前与哥莫拉还有EX雷德王的战斗对身体损害很大。

    “平凡的大学生活吗？”

    “啊，你在说什么呢，前辈。”

    一个一头顺滑棕发的女生的可爱脸庞突然闯入他望向蓝天视线中。着实吓了风见一跳。

    风见赶紧起身，却发现四周的人都在看他们。特别是不少挺帅的男生都向他投来了恶狠狠的目光。

    的确，芽长的很漂亮，加上性格也很可爱活泼，吸引的追求者不在少数。

    “什么呀……不过是一个无名小卒而已。”一个面容俊郎的男生开始冷嘲热讽。

    “那个男生是我们学校的人么？怎么从来没见过啊。”几个女生在窃窃私语。

    芽却没有理会那些挖苦之类的话，而是有点疑惑的看着风见，“前辈，你为什么在这里？而且学校不是不让外人进吗？”

    “店长非要我来接你，而且你们学校的墙很矮。”风见淡然一笑。

    “啊！？前辈，你刚才是不是冲我笑啊？这真的是你吗？”芽一脸吃惊，那个冷漠无情的前辈（灰眼风见）怎么可能冲她笑。

    站在远处的男生似乎很不满牙的这种反应。直接穿过两人，用肩膀狠狠的撞了风见一下，撞的刚好是之前受过伤的右手，让风见吃痛一下子跌坐在地。

    看来右手的伤势比想象中还要重呀，与力量号称的EX雷德王用初始形态硬碰硬果然吃亏。风见心道。

    “没事吧，前辈！”芽赶紧扶起了风见。转而一脸怒气地冲男生吼到“快道歉！”

    “算了吧，芽。”有两个女生来拉芽，似乎是不想把事情闹大。

    “道歉！”芽的态度依然坚决无比。

    “没事的，芽。”风见有些尴尬的笑了笑，他捡起地上之前碰撞时从对方口袋中掉落的折叠刀，认真地递了过去。

    “你的东西掉了。”刀锋已然收好，却仍是刀柄对着对方，还未展开的刀锋指着本来被伤害的风见这边。

    “我感觉到了恶意。”灰色的眼眸在漆黑的空间内缓缓睁开，犹如死神的眼眸。

    “冷静一下，灰，我能处理好的。”风见连忙到，如果灰这时候出来，说不定会把对方杀死，到时候事情就糟糕了。

    “你这家伙……”男生看向风见的眼睛有些颤抖，“真是笨的无可救药。”然后接过刀默默走开了。

    “前辈！为什么不让他道歉呀！明明是那么可恶的家伙！”芽面色涨红，似乎还在发怒&gt;:-&lt;。

    风见却敲了她的头一下。

    “好痛！”

    “笨蛋，互相憎恨只会陷入坏的循环。”

    “这就是，我讨厌你的原因呀，风见……”

    漆黑的精神空间内，暗之右翼若隐若现的红色光芒微微闪动，犹如即将苏醒的心跳。

    “感觉并不像是前辈会做的事呢。简直像换了一个人一样。”芽脸上略带笑意看着风见，一路蹦蹦跳跳。

    “前辈，你的生日是什么时候呀？”芽满怀期待的看着风见，“说实话你能来接我，我很惊喜，也很开心，所以至少至少送想你个生日蛋糕作为报答。”

    “这个嘛……我也不清楚。”风见摸了摸头，的确，以前左田老头都是每年在他们相遇的时候送他礼物，他还真不知道自己的生日。

    最早的记忆他根本没有，而灰似乎是一直在恐怖的孤儿院和角斗场度过的地狱般的童年。自己根本不知道自己的父母是谁，从何而来。

    “对不起，我不知道。”风见叹了口气，心中仿佛缺失了一块。“我到底……是谁？”

    “没事的，前辈就是前辈呀，就算不清楚生日，只要清楚现在的自己就好了。”芽微笑到。

    “嗯，现在的自己……”

    “话说前辈，你跟我们差不多大吧？为什么不去上大学呢？”

    “有很多原因啦，并不方便解释。”

    “说嘛说嘛……”芽突然就抓住了风见的胳膊，不厌其烦地问到。搞得风见一脸黑线。

    昨天晚上下了雨，地面还有些积水，清澈的倒映着地上的世界。两人跨过积水，芽却突然停住了，痴痴的望着水中的倒影。

    “怎么(⊙_⊙?)了吗？”风见关切地问道，芽的表情像是见到了很令人震惊的东西。

    “嗯……没什么，或许是我想多了，走吧，前辈。”芽可爱的笑笑，掩饰着波动的内心。

    寂静的夜晚，风见慢悠悠地推开店面的门。今天是很平凡的一天，也没有怪兽出现，所以一天的营业过后，还是得来看看，燃气和电源有没有关好。

    “生日快乐！”灯光突然打开。不少飘动的彩带直接喷到了风见脸上。面前正是芽和店长，桌子上放着一个大蛋糕。

    “你们……”多少年来，对别人来说早已熟悉的生日庆祝，在风见这里却变得那么奢侈。有人在为自己着想，有人爱这自己，知道这些，对他来说就已经足够了。

    “谢……”风见话未说完刚想上前，便踩到了丝滑的彩带，中心不稳……

    “啊！……”

    “NO！”

    悲剧了，风见的脸一头栽进了蛋糕里……

    看着风见的尴尬模样，芽的笑容却凝固了一个瞬间。

    那时跨过积水时，水中的倒影里，自己牵着的人居然不是前辈，而是……那个银色的巨人。这到底是偶然巧合的幻觉，还是……无可避免的现实。

    ?  ?求求读者老爷们支持支持小北葵吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

