    两天后。

    魔都，陈家庄园中，清晨窗外传来的鸟鸣声，将陈宇从睡梦中吵醒，睁开眼睛，陈宇下意识看向枕边，不出他所料，妻子汤虹洁已经不见了。

    她每天早上总是起得很早，估计这时候又去楼下草坪上练功了。

    笑了笑，陈宇也起身穿衣。

    元月份的魔都，已经挺冷了。

    如果按照阳历来算的话，现在已经是2034年。

    但对陈宇来说，只要农历新年还没过，那就还不是新的一年。

    天气虽冷，他穿得却不多。

    一来，他这具身体常年练武，身体素质很好，年近四十的人了，掀开腹部的衣服，腹肌还是很清晰。

    二来，他的内衣、羊毛衫都很保暖。

    所以，即便是元月份，他里外也就穿了三层衣服。

    外套目测也不是很厚。

    洗漱过后，从楼上下来，走到大厅门口，目光看向外面的草坪，果然看见一身白色练功服的汤虹洁又在练功了。

    有时候，陈宇也挺佩服她的毅力。

    这么多年了，她还是保持着每天清晨练功的习惯。

    他站在大厅门口静静看着，这时候他过目不忘的记忆力发挥了作用，草坪上练功的汤虹洁演练的每一个招式，都像是被他双眼摄录下来一般，清晰地保存在他的脑海中。

    如此强大的记忆力，让他忽然觉得自己有机会赢一次汤虹洁。

    说起来，老是打不过自己老婆，也挺让他郁闷的。

    当下，他便不疾不徐地走向汤虹洁。

    在距离汤虹洁还有四五米的时候，他停下脚步，笑道：“师姐，独乐乐、不如众乐乐，要不，咱俩切磋一下？”

    正在演练掌法的汤虹洁闻言，收手而立，讶异的目光看过来。

    哂笑道：“你确定要切磋？”

    陈宇一边挽起衣袖，一边笑道：“确定、一定，以及肯定。”

    汤虹洁脸上的笑容更甚了，当即伸手示意，“那请吧！”

    陈宇目光似无意地扫过附近的地势，草坪的地面并不是绝对平整的，也有些微的高低起伏。

    “好，师姐，小心了！”

    陈宇话音未落，双手一抬一振，亮出一个起手式，就迅疾冲过去。

    汤虹洁笑了笑，随即也迅速冲向陈宇，两人速度都很快，眨眼之间，就彼此近了身。

    陈宇身影往左边一闪，似乎要闪到她左边去攻击，但却是一个假动作，只是肩膀往左边闪了下，随即就闪到汤虹洁的右侧，一掌打向汤虹洁的肩头。

    汤虹洁身影一闪，就闪到他右侧，一招顺势掌信手拈来，打向陈宇。

    两人的出招、变招都很快。

    彼此对对方的功夫都很熟悉。

    毕竟，陈宇的功夫是汤虹洁教的。

    所以，陈宇熟悉她的功夫，而汤虹洁也同样熟悉他的掌法。

    但，很快汤虹洁的眉头就皱了，因为她渐渐发现陈宇今天的打法，和她印象中的打法差别很大。

    不仅打法与往日迥异，而且他今天的掌法似乎也比以前熟练得多，越打，她的眉头皱得就越紧。

    渐渐的，她被迫全力以赴，可依然没能在短时间内，将陈宇击败。

    她没有注意到，陈宇今天和她交手的时候，脚步每一次落下，都正好踩在草坪的地势高处，也是因此，他的双脚总能借到地势之利，让他的身法更快更灵活。

    身法灵活，本来是汤虹洁的优势，今天陈宇却在身法上，大大缩小了与她的差距。

    他眼睛没有一直盯着地面，只是用眼角的余光瞥着脚下，他的眼睛主要还是盯着她的眼睛。

    但脚下的地势，却全在他脑海中。

    上百招过后，陈宇一招背身掌，突然将应对不及的汤虹洁，打得向后连退两步才止住退势。

    她知道陈宇刚刚那一掌并没有尽全力。

    要不然，这一掌不会只是让她后退两步。

    止住身形后，她低头看着自己刚刚中掌的腹部，怔怔出神。

    我败了？

    我竟然败给了他？

    她不敢相信这是事实，因为这么多年，从她教他八卦掌的那一天起，20年了，他就从来没有打赢过她。

    可今天，她却输了。

    “师姐？你没事吧？”

    陈宇笑吟吟地走到她近前询问。

    汤虹洁抬眼看向他，忽然自嘲一笑，叹道：“没想到有一天，我这个做师父的，会输给你，恭喜你，从今天起，我已经没什么东西可以教你了，你算是真正出师了。”

    陈宇失笑摇头，“师姐，瞧你说的，在身法上，我还是不如你的。”

    汤虹洁微微摇头，“你身法已经不差我多少了，再说了，我的身法是从小就开始练的，你比我少练很多年，等你再多练几年，身法上应该也能胜过我了。”

    陈宇走过去，伸手摸了摸她的脸颊，安慰道：“师姐，我刚才其实取巧了，真论身法，我还是差一大截的。”

    汤虹洁疑惑，“取巧？你取什么巧了？我怎么没看出来？”

    陈宇笑笑，走到她身旁，和她并肩站在一起，一手揽着她肩头，一手指向他俩刚刚交手的草坪。

    “师姐，你看草坪，这草坪的地势是不是有高有低？不是绝对平整的吧?”

    汤虹洁皱眉看向他手指的方向，看了几秒，疑惑道：“这草坪能让你取巧？怎么取巧？”

    陈宇：“我刚刚跟你交手之前，先把这里的地势高矮，都记清楚了，我每一次落脚都踩在稍微高一点的地方，这样我每次落脚、起脚的速度就能提升一点点，而且，师姐，你知道吗？这些稍微高一些的地方，草坪下面的泥土更坚实，而稍微低一些的地方，下面的泥土可能就比较软。

    坚实的地方落脚，更容易发力，软的地方，不好发力，你认同吗？”

    汤虹洁转脸诧异地看他，“你竟然能想到这样取巧？不对呀，咱俩刚才交手速度那么快，咱俩脚下的步法几乎一刻都没停，我记得你刚才一直盯着我的眼睛，这样你也能看清楚脚下的高低不同？”

    陈宇笑了，表情有点小得意，“师姐，我的记忆力很好，刚才我把这里的地势记在心里之后，和你交手的时候，只需要偶尔瞥一眼地面，就能清楚哪里高，哪里低。”

    “你记性有这么好？”

    汤虹洁狐疑地看着他。

    她又不是第一天认识他，20年的相处，她以前又不是没见过他的记忆力。

    她承认他以前的记忆力也不错，但应该没有好到今天这种程度。

    陈宇揽着她的肩头，往别墅大门走去。

    边走边说：“师姐，我刚刚跟你说的就是真相，你不信我也没办法，要不你还是信了吧？”

    汤虹洁白他一眼。

    ……

    与此同时，米国。

    一座位于地下的某基因研究中心，几名白大褂男女，此时正站在一间监控室中。

    眼睛都盯着面前的大屏幕。

    大屏幕上的画面，显示的是这座研究中心的一间实验室。

    那间实验室显得很空旷。

    实验室中间摆着一把椅子，椅子上铐着一个身高体壮的白人大汉。

    这大汉穿着一身简单的灰衣、灰裤，看他耷拉着脑袋，一动不动的样子，似乎是睡着了？又或者是处于昏迷中。

    监控室中。

    一名秃顶的白大褂男子一边盯着大屏幕上的灰衣大汉，一边问：“蛮牛基因药剂注入他体内具体多长时间了？他大约还有多久会醒？”

    他身旁一名金发男子连忙回答：“老板，药剂注入他体内，已经超过24小时了，之前注入药剂的87个实验体，都承受不住基因融合的痛苦，血管爆裂而死，死亡时间，都是注入药剂后的10个小时内，就这个88号，注入药剂后，已经过去24小时，血管竟然没有爆裂，根据我们的仪器监测，他的肌肉密度确实在大幅提升，骨骼强度也提升了五倍多，现在他体内的镇定剂效果应该快消失了，他随时可能会醒。”

    秃顶的白大褂男子微微颔首，目光看向身后的几人，道：“上帝保佑你们这次的实验能成功，财团给你们投入的资金已经是一个巨大的数字，如果再看不到成果，董事会里的有些人，恐怕就要惩罚你们了。”

    听他这么说，站在他身后的几人神色都紧张起来。

    刚刚回答他问题的金发男子连忙说：“老板，这次的实验应该会成功的，就算、就算这次不成，那也很接近成功了，请您再给我们一些时间！”

    秃顶男子竖起一根食指，摇了摇，神色遗憾地说：“不！留给你们的时间已经不多了，我就算是老板，也不能一直给你们更多的时间，要知道……”

    他的话还没说完，监控室的一个音响中，突然传出咔咔几声金属摩擦的声音。

    监控大屏幕前面的几人目光顿时就被吸引到大屏幕上。

    他们惊喜地看见监控中的灰衣男子已经醒了。

    正在咬牙低头发力，似乎是想要挣断手脚上的镣铐。

    而刚刚音响里发出的咔咔声，就是他挣动时，几只镣铐发出的声响。

    监控室里的几人眼睛发亮地看着监控画面中的灰衣大汉，个个神色期待。

    “啊……”

    大屏幕上的灰衣大汉低吼着，双臂持续不断发力，因为发力过猛，他额头、脖子上的血管渐渐浮现出来。

    看着很狰狞可怖。

    锁住他双手的两只镣铐不断发出咔咔的声响，突然，“嘣”、“嘣”两声闷响，锁着他双手的两只镣铐几乎同时被挣断。

    “哇……”

    “太棒了！”

    “好样的，88号！”

    “耶！！”

    “哈哈……我们成功了！”

    ……

    监控室中，看见刚刚那一幕的几名白大褂都激动得不行，包括站在最前面的秃顶男子，此时也是神情激动，双眼放光，如见绝世珍宝。

    但他双眼依然很期待地看着监控画面中的灰衣大汉。

    他似乎在期待灰衣大汉更出色的表现。

    下一刻，他如愿了。

    监控画面中的灰衣大汉，右脚猛然一扯，就扯断右脚上的镣铐。

    跟着，左脚猛然一扯，又扯断锁着他左脚的镣铐。

    “啊……”

    成功挣断四只镣铐后，监控中的灰衣大汉痛快地大吼着，终于抬起脸来。

    发丝凌乱、胡子拉渣的灰衣大汉，有一张消瘦的脸，脸颊微微凹陷，同样凹陷的双眼却布满不正常的血丝。

    他扭头四顾，看见自己置身在一个封闭的实验室中，他顿时怒吼着，冲向实验室的唯一一道金属大门。

    猛冲过去，抬手就是一拳重重打在那扇银白色的金属大门上。

    顿时，那金属大门上，就多了一个清晰拳印。

    随即就见他发泄似的，双拳不断打在金属大门上，眨眼之间，就让这扇无辜的金属大门上，多了十几个清晰可见的拳印。

    监控室里。

    几名白大褂，人人激动不已。

    有人已经忍不住与身旁的同事击掌相庆。

    “好、好！非常好！这是划时代的伟大发明，绝对是划时代的！我们即将开创一个全新的时代，整个世界都将是我们的，哈哈……”

    秃顶男子此时显得最为激动。

    作为财团的掌控者，他已经在憧憬整个世界都即将臣服在他脚下的美妙未来。

    这还只是融合了蛮牛基因的实验体，就有这么大的破坏力，要是别的实验体，能成功融合其它物种的基因，又会有怎样的表现呢？他很期待。

    最近20年，陈宇的生命跃迁医药公司，因为不断推出划时代的新药和医疗技术，无形中，也提升了整个世界的医学水平。

    包括眼前这个基因研究中心，也受益良多。

    而今天，他们的基因战士实验，终于有了一个成功的案例。

    ……

    几天后。

    华夏、魔都。

    陈家庄园，中年陈宇坐在书房里，正在翻阅一本书，只见他翻阅的速度很快，每一页他都只是一目十行地扫一遍，就翻到下一页。

    乍一看，谁都会以为他在寻找书里的某个知识点。

    实际上却不是。

    他在“扫描”这本书中的内容，他如今已经有过目不忘的能力，而这书房中，却有一整面墙的各种书籍，集团公司那边，有得力下属在打理，也不需要他事必躬亲。

    有大把时间的他，就生出多看一些书的念头。

    20年前的“陈宇”，那么刻苦努力学习，对他多少也有些触动。

    以前他没有过目不忘的能力，记忆宫殿记忆法用起来又那么辛苦，还不如他直接沉浸在脑中的那些记忆里，将记忆中的那些知识都融合到自身。

    而今，他能过目不忘。

    就有了亲自学习的动力。

    一本书，他一目十行地翻一遍，书里的内容就能全部记下。

    虽然书中的有些东西，他暂时都看不懂，但他也不急着弄懂那些知识，他打算近期就多看一下书。

    把每本书的内容都记在心里。

    或许，等自己看过的书足够多了，那些书里的知识，就能一点点融会贯通了。

    简单说——他打算先囫囵吞枣、不求甚解地，多记下一些书的内容。

    时间悄然流逝。

    被他翻阅过的书，越来越多。

    直到手机铃声突然响起，才将他这种状态打断。

    他皱了皱眉，伸手拿来手机。

    看见来电显示是一个没有备注名字的号码。

    但他看着这个号码，脑中却很快就浮现出相关的记忆——这是柏珺雅的号码。

    他自己本身没有和柏珺雅打过交道。

    但20年前的“陈宇”却和柏珺雅交往过一段时间。

    不过，他脑中的记忆告诉他——自从柏珺雅和“陈宇”分手，而“陈宇”也不再租住柏珺雅的房子之后，柏珺雅就再也没和“陈宇”联系过。

    20年都没有联系了，她今天为什么会打电话过来？

    陈宇思索片刻，因为缺少任何线索，他自然想不出原因。

    他微微迟疑，还是选择接通这则电话。

    “喂？”

    他语气平静地开口。

    手机里传来柏珺雅的声音，“陈宇……”

    顿了顿，她继续说：“有一件事，你一定要帮我，就当是我求你了，行吗？”

    陈宇听得一头雾水，脑子里全是问号。

    什么事就让我一定要帮你？

    我欠你的？

    “你先说是什么事，我听完再说，好吗？”

    柏珺雅：“我、我需要你捐一些骨髓给我女儿，行吗？求你了，现在只有你能救她了，她病了，病得很严重，医生说如果再不给她换骨髓的话，她的时间就不多了，陈宇！你能帮我这个忙吗？”

    陈宇：“？？？”

    捐骨髓？

    陈宇一听就愣了，这种东西是你随便说说，我就能捐的吗？又不是猪骨髓、牛骨髓，花钱就能买到。

    骨髓对谁不是很重要？

    那玩意可是关系到每个人的造血功能啊。

    脑中刚闪过这样的念头，陈宇忽然一惊，眉头一扬，惊道：“等等！你女儿需要换骨髓，你为什么直接找我捐？你就这么肯定我的骨髓能和你女儿配型成功吗？难道？”

    他心中有了一个可怕的猜测。

    但他没敢直接问出来。

    因为那个猜测过于惊人，他的脑子已经有点乱了。

    手机里柏珺雅沉默好一会儿，才叹道：“不错！我女儿……也是你女儿，她、她是你亲生的，医生说，直系亲属的骨髓配对成功率是最高的，但我的骨髓却和她配对没成功，现在最有可能救她的，就是你了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

