
　　随着贺天行话音落下，古月鼎上方，一道弯月印记，立即亮了起来。

　　顷刻间，这弯月印记就如同一轮古月，穿梭无尽时空，映照在这如今的大地。

　　看到这情形，唐蛟脸上也露出深深忌惮。

　　先前他之所以提醒凌云，其实就是顾忌古月洞天的这个底牌。

　　他是古月洞天昔日大长老，自然知道古月鼎的秘密。

　　同时，他还去过中域，知道古月宗是何等存在。

　　那是和金乌古宗冰剑的古老势力。

　　古月印记一开启，就等于打通了到古月宗的空间通道。

　　他可以肯定，必定很快就会有破虚强者降临。

　　不是他这样的破虚灵师，而是真正的武道破虚强者。

　　破虚灵师，毕竟是炼丹师，其实并不擅长战斗。

　　论武力，他还只是太虚巅峰。

　　若真正的武道破虚强者降临，还是来自古月宗那种大宗，无疑是件让人很惊惧的事。

　　果然。

　　天空中的古月附近，虚空很快如水波动起来。

　　紧接着，那古月中就显现出一道人影来。

　　这人影一步步从虚空中走出，不多时便显露在世人面前。

　　他身穿青衣，双目如星辰，仿佛是一尊绝世大帝，在虚空中俯瞰人间。

　　出现之后，他的视线直接古月洞天众人身上。

　　显然，他已从古月洞天众人身上，感应到了古月宗的功法气息。

　　“尔等是司空树之后人？”

　　青衣男子的声音，如铜钟大吕，在天地间回响开来。

　　“正是。”

　　贺天行拱手，“司空树，正是吾等之始祖。”

　　“以古月宗规，开启古月令，即视为认祖归宗，从此要受古月宗之统辖。”

　　青衣男子道：“不过与此同时，你们也可以提一个要求，只要不过分，古月宗都能满足你们。”

　　“前辈，我的要求很简单，就是请前辈，诛杀此人。”

　　贺天行指着凌云道。

　　青衣男子看向凌云，皱眉道：“一个半步天人？”

　　第一眼，他还觉得贺天行是不是在戏弄他。

　　贺天行本身，是一名太虚巅峰强者，这样的人，还需要让来解决一个半步天人？

　　但他毕竟是破虚强者，灵识强大，洞察力不凡。

　　接着他就忽然一愣，惊异道：“咦？明明灵力修为只是半步天人，却有着破虚级肉身，还有破虚级灵识。

　　天地之大，果真无奇不有，想不到这世间，还有这等怪胎，难怪你们要请我出手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　四周其他人听了，同样惊骇不已。

　　怪不得凌云的战斗力这样恐怖，原来凌云的肉身和灵识，都已是破虚级别。

　　“只可惜，灵力才是一切之根本，纵然你肉身和灵识再强，没有相应之灵力，也只是井中月，水中花。”

　　青衣男子道：“年轻人，你还是自裁比较好，不要让我出手。”

　　凌云冷漠的看着青衣男子：“我与你素不相识，你什么都不问，就在这对我喊打喊杀？”

　　青衣男子居高临下，眼神毫无波动道：“古月令的规矩，便是必须满足开启令牌之人的要求，无论你是否有冤屈，或者有其他缘由，既然开启古月令的人要你死，你就只能死。

　　若要怪，就怪你的命不好吧。”

　　不远处。

　　唐蛟也是神色紧张。

　　他不知道，凌云有没有预料到这情况，能否躲过这次危机。

　　说起来，他虽是破虚级存在，但只是新晋破虚，手段与那些老牌破虚相比，真的是差了不知多远。

　　凌云能压制他，可遇到其他破虚级存在，未必就有优势，更别说，对方还是破虚武者。

　　“是吗？”

　　凌云却不仅没有畏惧，反而比青衣男子的目光还要冷漠，“你说的对，要怪，就怪你的命魂不好。”

　　“看来，你是不会自裁了。”

　　青衣男子道：“我可以保证，你等会一定会为你的选择感到后悔。”

　　嗡！

　　话音未落，一股浩荡无垠的灵力波动，就从他身上释放出来。

　　接着，四周众人就知道了，什么是破虚强者。

　　以青衣男子为中心，方圆百米都仿佛陷入一片真空。

　　这片“真空”，无疑就是灵罡和领域融合而成，破虚强者特有的虚界。

　　青衣男子还没有出手，四周虚空就崩裂。

　　凌云所在区域，地面破碎，一切都化为齑粉。

　　好在，凌云速度极快，在这瞬息间，他身体已如利剑射出，没有被这毁灭之力波及。

　　“逃？在我手里，你以为你还有逃的机会？”

　　青衣男子极为淡漠。

　　然后……

　　他的身体，骤然动了。

　　这一动，就仿佛是深渊里的巨龙。

　　不动如山，动则天崩。

　　轰隆！

　　他身体瞬间消失。

　　所过之处，虚空如镜子破碎。

　　恐怖的气爆能量，足以波及到千米之外。

　　“恐怖。”

　　“凌云死定了。”

　　四周众人，都感到深深窒息。

　　夏野虎同样震骇。

　　“说实话，我低估了凌云，但我的判断没有错，他今天难逃一劫。”

　　他的语气已有些复杂。

　　平日他也自视甚高，可与凌云一比，他简直就是废柴。

　　夏微微面色发白，没了平时的大大咧咧。

　　谁能想到，古月洞天会掌握这样的底牌，竟真的将一尊破虚武者引来。

　　此刻，就连夏微微都感到绝望，其他人更不用说。

　　唯有凌云自己，眼神里只有冷厉。

　　看似，他似乎在逃跑。

　　实际上，他只是在蓄势，同时寻找一个一击必杀之点。

　　在凌云的体内，精气神疯狂运转，以前所未有的速度和强度疯狂凝聚。

　　归一刺杀术！

　　骤然，凌云消失了。

　　他的身体，仿佛凭空不见。

　　但实际上，只是因为他的速度太快。

　　快的就连四周，一众太虚巅峰强者，都难以反应过来。

　　对面，就在凌云消失这一瞬，青衣男子忽然生出一股头皮发麻的感觉。

　　就仿佛，他被某种极度危险的远古凶兽锁定。

　　“谁，是谁在埋伏我？”

　　青衣男子警钟大作。

　　刹那之间，他的灵石施展到极致，如潮水般朝四周席卷，排查。

　　他没有将这危机感，与凌云联系在一起。

　　凌云虽然强，但以他观察，绝对不到破虚层次。

　　可现在给他带来这股危机感的，百分之百是破虚级别。

　　一瞬间，青衣男子的脑海里，甚至将他昔日的劲敌，给回忆了一遍。

　　然而，这种错误到极致的判断，无疑到了无法弥补的后果。

　　他感应到的危机，不是来自什么破虚强者。

　　危机，就来源于他的对面，来源于被他忽视的凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1016章 古月出，破虚至！免费阅读。https://xs.23sk.com 