    山城市。

    王蜗牛是一个地道的山城市人。

    和大部分普通人一样，今年三十三岁的他，每天睁开眼就是为了生活奔波。

    三个月以前，王蜗牛为了多增加一点收入养家糊口，毅然决然踏入了网文行业，成为了国内最大网文平台“点娘”上的一名网文扑街作者。

    终于，在人类每天极限码字效率，日更4K的坚持下，三个月后，王蜗牛终于有了一点点稿费收入。

    看着几千块的收入，又看看自己头顶秃了一大块，王蜗牛还是觉得值得。

    今天，王蜗牛迎来了自己三十三岁的生日。

    “生日快乐啊，王蜗牛！”

    王蜗牛心里默默地对着自己说了一声生日快乐，和大部分成年男人一样，他心里并不在意自己的生日。

    他在乎的，是他可爱的女儿、妻子。

    只要女儿、妻子过得好，自己累点苦点又算得了什么，自己的生日又有什么重要的。

    想到这里，王蜗牛一边码字，最近也忍不住扬起一丝笑容，他脑海想到自己可爱的女儿。

    “加油吧，困难的日子终会过去，总会苦尽甘来！”

    王蜗牛默默地鼓励自己，可就在这时。

    正在码字的笔记本电脑突然黑屏，还没等反应过来，只听笔记本电脑下方出现一丝“滋滋滋”电流声，紧接着传出一丝烧焦的糊味。

    “卧槽！完了！今天要断更了！”

    王蜗牛脸色一愣，果然不愧是一心想着码字的扑街，心里第一时间就想到会不会断更。

    不过，还好越来越明显地烧焦糊味让他快速清醒过来，赶紧断开电源，一番检查后一看发现笔记本电脑彻底完了。

    别说开机了，就连通电就会传出短路的电流声。

    “哎！”

    王蜗牛看着眼前被烧坏的笔记本电脑，叹了口气。

    这台笔记本电脑还是十多年前读大学的时候购买的笔记本电脑，用了十多年王蜗牛一直放着舍不得扔。

    如今他加入“点娘”成为扑街作者后，用来码字倒还凑合，没想到现在也寿终正寝了。

    “十多年也差不多了，得赶紧在网上买一台笔记本电脑，不然明天真要断更了。”

    王蜗牛没有多纠结，赶紧就拿出手机在网上搜索起来，要是今天下单早，明天就能收到电脑了。

    熟练的点卡景东商城，在搜索里输入“笔记本电脑”后，搜索结果出现各大厂商的笔记本电脑。

    凭着上一个电脑不错的印象，他正好看中这个品牌一款4199元的电脑，刚想点开详细了解一下，突然看到旁边有一个凤凰LOGO图标的电脑、

    凤凰牌？

    王蜗牛顿时来了兴趣。

    凤凰厂这个名字，他可是太熟悉了。

    他本来就是山城市人，现在的凤凰厂已经是山城市的骄傲！

    这一年多来，凤凰共享汽车已经覆盖了山城市所有区县郊区，凭借自动驾驶带来的自动取还车功能，不知方便了多少群众的出行。

    还记得之前弄了一个凤凰“青鸾”汽车，价格还挺贵的，当时车展自己还去看过。

    可，他们不是汽车厂商吗？

    怎么开始生产笔记本电脑了？

    凭借对凤凰的好感，王蜗牛下意识地就想购买凤凰笔记本，他看上的这款“星空SE版本”正好4599元，价格也适中！

    不过，买一个笔记本电脑几千块对于王蜗牛来讲也是一笔不菲的支出，节约谨慎习惯的他，下意识地还是打开百度搜索了一下。

    “凤凰笔记本电脑好用吗？”

    这不看不要紧，搜索结果全是凤凰集团被美洲国封锁的消息！

    王蜗牛看着各种消息，这才知道原来凤凰集团被封锁了，而他们的凤凰笔记本更是首当其冲！

    他这时才恍然大悟，怪不得刚才看上的I5电脑只要4199元，原来是故意打压凤凰电脑！

    就像所有炎国人听到这个消息一样，王蜗牛心里一阵愤怒，他关闭了搜索软件，返回景东商城APP。

    此刻他没有想着再去对比什么配置、性能之类，双眼盯着屏幕，目光就在4199元的笔记本和4599元的“星空SE”之间来回移动。

    看着四百元的价差，王蜗牛一咬牙，终于作出决定。

    “今天正好我生日，今天我们也阔一回，算是给自己的生日礼物。”

    他心里一边念着，一边点开星空SE的商品页面。

    “TMD，不过就是贵四百块嘛，大不了熬夜多码点字，一个月多更几万字！”

    “凤凰，你TM可要加油啊！”

    一狠心，王蜗牛直接点击订单购买。

    按照正常情况，点击了购买后APP就会跳转到付款页面然后输入密码就成功了，他这次手机屏幕里付款页面转了一圈，突然出现一栏提示。

    “您当前购买的商品价格发生变动，请您刷新后购买！”

    王蜗牛：“？？？”

    价格发生变动？

    王蜗牛干脆直接关闭景东APP，重新打开后再次搜索后，顿时双眼瞪得老大。

    他忍不住惊呼一声，不自主的喊出声：“‘星空SE’3999元，‘星空’高配5999元？！”

    卧槽！

    这眨眼间……降价了？

    王蜗牛仔细一看，不仅“星空SE”价格降价了，整个商品详情页的数据和图片都变了。

    页面最醒目的地方特意标红：“凡是之前4599元和6599购买凤凰电脑笔记本的客户，系统将对售出电脑绑定的凤凰ID赠送800元现金抵扣券以及赠送额外的算力套餐……”

    等看完标红的字体后，王蜗牛也忍不住称赞，凤凰不仅是简单地降价，竟然将之前的客户都做了弥补！

    他啧啧称奇，凤凰这做法太地道了，不说现金券实际效果怎么样，但凤凰电脑对待消费者的态度已经表明了一切。

    感叹着，他不禁为自己刚才为了400元犹豫而感到一丝羞愧，忽然间，心里又有了些许明悟。

    他目光看着手机屏幕，看着屏幕上国外品牌4199元笔记本电脑……

    “要是……要是没有凤凰电脑这样国产企业，我们估计也买不到4199元这样价格电脑吧？”

    思绪飞转，王蜗牛再也忍不住，夺门而出：

    “不行，环球广场就有凤凰直营店，我干脆直接凤凰直营店买，免得缺货！”

    ……

    另一边。

    收到张厂长准确回信的胡来终于松了一口气。

    虽然连流片都没制造出来，但梁松先生这样级别专业人士能亲口承诺可以生产，那基本就是十拿九稳。

    不过。

    张厂长也带回了一个消息需要胡来定夺。

    “老板，梁松先生答应了我们最快速度生产‘虎跃280D’芯片，但也提出了一个要求。”

    “他是希望能获得我们‘堆叠技术’的专利授权。”

    “当然，梁松先生给的条件也很实在，以后但凡有企业使用了‘堆叠技术’生产芯片，每一片芯片都会给凤凰支付一定的专利费用，就如同高通收取手机专利费用一样。”

    听着电话里张厂长的汇报，胡来心中一愣，旋即又释然。

    进入芯片行业这么久，他对行业内的情况也比之前了解更多。

    在芯片代工领域，虽然听起来芯片代工厂就是生产芯片这么简单。

    但实际上，比如太积电和中芯国际，他们的差距远远不止是一个能生产3纳米芯片，一个能生产14纳米芯片这么简单。

    可以说，芯片制造行业里，对技术的要求甚至远远高于芯片设计领域。

    良品率、封装技术、测试技术、晶圆技术等等……每一项技术对于芯片生产都至关重要！

    而现在的中芯国际，虽然在炎国（大陆）被华伟集团渐渐扶持起来，发展不错，但和全球第一的太积电相比，还是相差甚远。

    甚至不夸张的说，如果没有特殊外力，甚至永远都无法超越太积电……

    想到这里，胡来心里也明白梁松先生的想法，梁松先生这是被凤凰的3.5D“堆叠技术”打动了！

    作为芯片制造行业的绝对大佬，梁松先生轻松就能发现这项技术背后的商业价值。

    一旦获得凤凰“堆叠技术”的专利授权，那中芯国际以后的生产制造业务里，就多了一项强如太积电也没有的封装技术。

    别的不说，起码在封装技术上直接超越太积电，这对中芯国际的发展不言而喻。

    胡来思索着。

    授权技术并不是专利费用的问题，凤凰和高通并不同，不是仅仅为了利润。

    不过。

    仔细考虑半晌后，胡来也没拒绝，而是建议了另一种方式。

    “老张，你和梁松先生沟通一下，我们可以将‘堆叠技术’授权给中芯国际，授权价格也不用太高。”

    “等我们‘虎跃280D’芯片出来后，这项技术自然也藏不住，所以也不必藏着掖着让别的国产企业眼红，倒不如大大方方授权给国内企业使用，一起把国产芯片产业发展起来。”

    “但是……”

    “每次任何企业芯片使用‘堆叠技术’的时候，特别是国外企业，必须经过我们凤凰的同意！”

    这……

    电话那头张厂长明显愣住片刻，过了几秒后话筒里突然传来一阵兴奋的声音！

    不得不佩服，胡总大局观……确实想得周到！

    胡总真是越来越成熟了。

    大大方方授权国内芯片，凤凰马上就成为国产芯片的“白衣骑士”，届时，愿意分享授权技术的凤凰，将在网络上获得什么样的口碑？！

    国货之光也不过分吧！

    此刻，他心里佩服胡来的决定，也彻底明白胡来的想法。

    如果是国内芯片企业想要使用“堆叠技术”，凤凰不会为难，缴纳一定的专利费后就能使用。

    但是……

    如果是国外企业，那就慢慢等着吧。

    特别是被7纳米制程卡了好几年的Inet。

    作为一家IDM芯片生产企业，有7纳米光刻机却迟迟无法突破7纳米的制程，沦落到连当家I7处理器都要找太积电代工的Inet，要是知道“堆叠技术”后会出现什么样的狂热？！

    而太积电、三星等等这两家突破5纳米甚至是3纳米的企业，面对越来越极限的摩尔定律，一旦知道这项“堆叠技术”，会如何垂涎三尺？！

    一旦3纳米的芯片用上“堆叠技术”，那芯片制程甚至将进入1纳米的性能……

    那会是多么恐怖的性能？

    可以想象，一旦“堆叠技术”被这些世界科技巨头得到，那顶尖芯片的性能上将得到再次突飞猛进地提升！

    到时候手机芯片、电脑芯片甚至脑机芯片都会迎来更为蓬勃的发展！

    希望就在眼前！

    但是。

    凤凰就是不给！

    啧啧！

    想到这里，张厂长心里也难以抑制地激动。

    一直以来在芯片领域，炎国企业都是被动挨打连还手的资格都没有！

    这下好了，现在美洲国的企业如何封锁炎国企业的，那凤凰也有手段对等反制。

    你封锁我光刻机技术，那我们封锁你封装技术！

    想着想着，张厂长心里甚至激动得兴奋发抖，等“虎跃280D”流片真正出现那天，等凤凰将“堆叠技术”正式推向市场，真正授权给国内芯片企业使用的那天。

    那时，这些一心封锁凤凰的企业们、资本家们，是什么样的表情！

    想要？

    滚吧！

    别提TM什么技术共享，别提TM造福全人类、科学没有国界之类的屁话，都特么是带着面具下的恶臭语言！

    全是鬼话！

    ……

    与此同时，大洋彼岸。

    一栋豪华会所里，Mir的CEO比茨正在和Inet总裁、红果Cook以及好几个资本家一起轻松地打着高尔夫。

    比茨脸上露出笑容，最近这段日子以来，他从未这么放松过。

    在他执掌Mir的这些年里，还是第一次遇到像凤凰集团这样强劲的炎国企业。

    以往的炎国企业，无非就是单产业稍微厉害能达到全球领先水准。

    但凤凰太让人惊讶了，不仅操作系统强悍，连芯片技术也强得离谱，實在讓人压力山大。

    不過……

    一切都恢复如初了。

    比茨轻轻将高尔夫球推进洞里，抬头看着红果Cook。

    “库克先生，这次要是没有你在中间极力促成对凤凰的封锁，恐怕也不会有这么强的封锁禁令，这下凤凰没有任何机会了。”

    Cook脸上露出轻蔑的笑意，随即走到自己的高尔夫球面前，轻轻挥杆。

    看着高尔夫球完美进洞，Cook笑容更甚。

    “我们美洲国的全面封锁世界上没有任何企业能抗住，上一个炎国企业是华伟集团，如今他们已经彻底推出美洲国市场，而全球手机业務也不成气候了……”

    “凤凰电脑的规模远比华伟集团小很多，他们很快就会支撑不住了……”

    一旁的Inet总裁也插了一句：

    “Cook先生，你说得没错。”

    “根据最近的消息，凤凰电脑也开始降价了，他们现在完全落入了我们的陷阱中，相信要不了多久他们就会因为业务亏损退出电脑业务了。”

    Cook微笑着点头，实际上，他和Mir比茨、Inet总裁并不同，他对凤凰的电脑业务并不在意。

    他更在意的是凤凰的芯片技术和“未来操作系统”里的各项算力服务，他愿意让红果参与进来帮助微软和Inet，更多的还是为了凤凰背后的技术！

    “他们的虎跃140芯片要不了多久就没库存了，倒时候他们的高端系列名存实亡！”

    “你们倒是要加快中端芯片的迭代，让虎跃280芯片彻底过时！”

    说着，Cook脸上的微笑慢慢散去，眼神微微眯起，目光里多了一份戾气。

    “等他们电脑业务彻底退出的时候，那时候就是红果出面收购凤凰技术的时候！”

    “若是他们愿意出售技术，倒可以给他们留一点汤，若是不愿意……”

    “呵呵……”

    ……

    感谢无心世纪大大 500币

