    一时间众将士群情激奋，纷纷请战，颜行歌微微抬手，然后众人都安静了下来，都目不转睛的等着颜行歌拿主意。

    颜行歌放下手中的酒杯，看了眼已经歇下来的天空，问道：“是谁带的头？”

    王贺在一边没太听懂，然后便听那名前来通信的将士说：“若是属下没有看错的话，应该是魔狼族的三王子，郎狄。”

    此话一出，似乎众人都有些吃惊，场面瞬间就陷入了一片沉静之中。

    王贺感受到突然变化的气氛，不禁有些吃惊，正想问问这郎狄是个什么来头的时候，颜行歌道：“郎狄不是什么好对付的角色，本帅亲自前去。”

    颜行歌做了决定，到是没有人再请，反而似乎都默认了颜行歌的决策。

    见颜行歌起身，王贺也顾不得问上些什么，连忙跟着起身，道：“我给你一同前去。”

    颜行歌没有推辞，然后颜青淮自然也紧紧跟在了颜行歌的身后，而苍墨虽然嘴里念念叨叨的，却也时时刻刻都盯紧了颜行歌的动作。

    颜行歌的贴身护卫很快便替颜行歌取来了铠甲，颜行歌整装之后，回头看了一眼面色都有些紧张的众将士，不禁轻笑了一声。

    “都站着做什么？该吃该喝的，都不要停下来。”

    随即，又抬头看了眼飘着悉倏雪花的夜空，道：“烟火都放起来。过了今夜，就放不了了，大家辛辛苦苦做的，都别浪费了。”

    “是，主帅。”

    王贺跟着颜行歌一同出了营地之后，后方的夜空又逐渐炸响了烟花，将那一片的夜空映得明明灭灭的。

    一路上，王贺听颜行歌简单说了魔狼族的情况，也算是有了个大概的了解。

    魔狼族是从太初皇室成立以来便存在的一个西边偏远部族了，算是属于游牧式的部族，生性凶悍，噬生杀掠夺，强者为王。

    然而其残虐的程度，在以尚武为尊的太初看来，也是有些难以接受的。

    魔狼族五百年前还是一支实力较弱的部族，因此并没有足够的实力引起太初皇室的注意，而且五百年来太初皇室的发展并不算稳定，皇室同世家和学院之间的势力争斗一直相互牵制着，便也更没有精力去管那些边边角角的地方。

    然后魔狼族便是在这样相对较为安稳的环境中成长起来的，等到太初皇室注意到魔狼族可能会造成的威胁，和已经造成的麻烦时，已经不能轻而易举的就这么解决掉它了。

    魔狼一族奉天为主，天赐王姓为郎。

    现任的狼王号郎野，自称是西疆王，统治整个魔狼族已经有两百余年，整个魔狼族也算是在郎野的手中渐渐壮大起来的。

    郎野人如其名，一开始便将目光放在整块西疆的版图上，当魔狼族的势力逐渐强大起来之后，便想将手渐渐伸到整个太初大陆了。

    郎野膝下育有三子，大王子郞殊听闻最不受狼王的喜爱，因其性格唯唯诺诺，太过优柔寡断，没有半分遗传其父的狼性，因此在整个魔狼族也多受上层人士的排挤和鄙夷。

    二王子郎穆则与郎野的性格一脉相承，简直有些像郎野的另一个翻版，生杀予夺之间暴虐成性，活了十几年，杀过的人听说估计都能组成几支重型骑兵队了。

    但是，郎野虽然器重郎穆，但是看这几年的形式，却似乎并没有想要下放大权给郎穆的意思，这魔狼族的继承人似乎也并不属意郎穆，反而倒像是有传给三儿子郎狄的意思。

    三王子郎狄和那两个哥哥的性情样貌都不大相同，虽然三兄弟都是一母同胞，但若说郎穆和郎野长相都随了郎野粗犷和壮硕的话，那郎狄则是全然随了她的母亲，相貌精致妖孽，一副风流俊俏公子哥儿的模样，丝毫不像是荒野上能养出的男儿模样。

    当然这也跟郎狄的母亲不是魔狼族人有关，郎狄的母亲是太初南端一个小部族哲哲族的人，但是哲哲族早年被太初皇室给灭了之后，郎狄的母亲便一路向西奔逃，原本是想求助魔狼族共同对抗太初皇室。

    毕竟兔死狐悲，唇亡齿寒，这是个统治者都应该明白的道理。

    然后顺理成章的，郎狄的母亲便和郎野惺惺相惜走到了一起，而郎野这几百年来，也只娶过郎狄母亲这一个女人。

    郎狄虽然生的是神仙模样，但是心思却从小就阴毒得很，简直跟地狱修罗没有什么两样。

    听闻郎狄因为早产，年幼的时候十分体弱多病，因此崇尚强者的郎野十分不喜欢这个幼子。

    但是碍于对妻子的疼爱，也顺便照拂郎狄几番，否则按照郎野的性子，这样的儿子将来长大了也是受人欺辱的分，能活出个什么人模狗样来，倒不如早早的扔了喂狼，以免将来受辱的好，留的个体体面面的尊严。

    但是郎狄的母亲对病弱的郎狄却疼得像是心尖儿上的肉一般，为此还和郎野吵了几架。

    最后郎野还是让步了，只当做生了个女儿养着罢了，只要将来郎狄一直呆在魔狼族，在他羽翼下，也没有人敢欺负他，过个一生的平安喜乐也不是什么大问题。

    但是郎野的心思，他的那些部族又怎么会看不出来，趋炎附势的手下都是眼睛盯着利益看的，因此对从小走路都走不太稳的郎狄多有鄙薄。

    虽然在郎野的面前是“三殿下”“三殿下”的叫得恭敬，但是背地里对郎狄却是多有耻笑的。

    而在郎野睁一只眼闭一只眼的放纵下相安无事地过了几年之后，那些部下便也越发的胆大起来，郎野不在的时候，甚至会甩眼色给郎狄，对他呼来喝去地玩弄欺辱他了。

    五六岁大小的郎狄骨头还是软的，走路站不稳，每次出门都要杵着个小小的拐杖，有时候他稍稍一走神，手里的拐杖就会被人夺去，转眼就消失的无影无踪。

    瘦瘦小小的郎狄急的红了一双眼睛，白白净净的小脸儿皱在一起，却就是倔强的不肯哭出来，然后那些人捉弄他的兴致便会越发恶劣起来。

