    第4462章小庄被围攻

    这五六个守卫，差点被践踏成肉泥。

    依着幼儿的意思，这些把浅儿当囚犯看守的混账，死了也就死了，还能让戏更真一些。

    但浅儿不同意。

    她知道这些守卫原都是大周百姓，在外面活不下去了，来这里做事只是为了混口糊口的饭，有的还要养活一家老小。

    何况这些守卫对她都是恭恭敬敬的，晚上就坐在外面打瞌睡，可怜又辛苦。

    没必要害了他们。

    幼儿听了姐姐的话，朝小二使眼色。

    也不知小二使了什么法子，没见他说话，也没见他有什么动静，那群围攻的士兵便放开了守卫们，一窝蜂的去围攻小庄。

    小庄可不是那些守卫。

    他的武功是厮杀出来的。

    何况要让戏真，必须要拼尽全力。

    就算他要手下留情，那些士兵们听从小二的吩咐，不知道他的身份，可不会跟他客气什么。

    这段时间，因为弄丢了大公主，这帮禁军算是彻底得罪了二公主。

    二公主找不到大公主，暴躁的脾气无处发泄，除了去找磐石镇的麻烦，便是操练他们这些禁军将士们。

    不把他们练掉几层皮，绝不会罢休。

    导致这些将士看见二公主，便浑身发颤直哆嗦。

    仿佛看见了噩梦。

    连日来的疯狂训练，被二公主的打骂侮辱，找不到大公主的憋气，全都在这个时候尽情的发泄了出来。

    若非挤不过去，这两千人都恨不得一起上。

    饶是如此，几百人围攻一个人的场面，也够受的。

    小二坐在马背上，优哉游哉的围观。

    幼儿带着浅儿落在屋顶上，也看戏。

    他们都能看戏，浅儿又怎么看得下去。

    小庄黑色的身影时隐时现，偶尔有刀剑相接的惨叫声传来。

    浅儿表面镇定，心里慌得一比。

    “幼儿啊，你带这么多人，也太夸张了些。”浅儿的声音略有些干涩，“几十个人也就行了。”

    幼儿似笑非笑：“姐，你就承认吧。”

    “什么？”

    “你这紧张在意的表情，总不是为了我，或者小二吧？你是不是忘了小二也在这里？”

    “小二不是好端端的吗，我看着呢。”浅儿的目光扫过小二。

    小二正好也看过来，姐弟俩点点头，就算是打过招呼了。

    幼儿抱住姐姐的胳膊，笑道：“姐，这么晚了，庄将军为什么还在你屋里啊？如果我们没来的话，你们……”

    “别胡说。”浅儿捏她鼻子，“小庄只是来与我说说话。他说你瘦了许多，果然如此。你啊，好好保重自己啊。”

    “你还说呢，这段时间我快疯了！”幼儿想起还阵阵后怕，“咱们是双生子，你生病不舒服，我也是能感觉到的。姐，你的病完全好了吧？”

    “好了。多亏大祭司的方子。”

    “是，我必须把方子拿到手。”

    幼儿的目光看向被士兵们围攻的小庄。

    她的目力比浅儿强许多，纵使在夜色中，也能看见小庄已经负了伤。

    浅儿探头：“打很久了，差不多了吧？幼儿看看小庄怎么样了。”

    (本章完)

