    “你起来吧，这件事我做不了主！这样吧，你带着寅虎剑跟我回家！”

    柳青扬上前扶起朱星宇，态度上也发生了改变。

    这让朱星宇心中疑惑不已。

    柳青扬前后态度的反差太大，这让朱星宇心中更加不安。

    可是他现在已经无路可走。

    柳家身为八大古武世家，实力虽然不如龙家，但也没差多少。

    就算是朱星宇现在反悔，想要逃跑的话，恐怕已经没有机会了。

    因为他感觉到现在有数道强大的气息将他笼罩住了。

    一旦他逃跑的话，那些人便会第一时间杀死他。

    “是，柳少！不过我要回朱哥的旅店一趟，我的东西全在旅店里！”朱星宇开口说道。

    朱星宇选择认命，同时他也在赌，赌柳青扬是否准备杀人夺宝。

    柳青扬听后，脸上并没有任何变化，笑道：“走吧，我跟你一起回去取东西！”

    “是！”

    朱星宇心中很诧异，越加猜不透柳青扬的目的。

    两人离开酒吧，坐着柳青扬的车向旅店驶去。

    十几分钟后，车子停在了旅店。

    但是这十几分钟对于朱星宇来讲，确如几个世纪的漫长。

    回来的路上，那几道强大的气息一直都在，吓得朱星宇连大气都不敢喘，额头上冷汗直流。

    此时，他后悔了！

    后悔把寅虎剑告诉柳青扬，更后悔自己的鲁莽冲动。

    家仇未报，如今家传宝物又要易主，而他也会被人杀死，抛尸荒野。

    “是这里吧，你自己上去把东西取下来吧！”

    车子停稳后，柳青扬淡淡的说道。

    “是！”

    朱星宇深吸一口气，推开车门走进了旅店。

    “就你一个人回来了？”

    朱星宇刚走旅店，金梦便迎了上来。

    朱星宇一怔，随即明白了金梦的意思。

    看来朱大伟并没有回来！

    朱星宇笑道：“我回来取点东西，马上就走！”

    “哦！那你今晚回来吗？”金梦轻声问道。

    “回来，不管多晚我都回来！”朱星宇急忙说道。

    金梦微微一笑，点头道：“那好吧，回来时给我打电话，我给你开门！”

    “嗯！”

    朱星宇点点头，回到房间取出寅虎剑后，跟着柳青扬离开。

    柳家老宅！

    此时，通火灯明，大厅内坐满了柳家主要人员。

    柳青扬带着朱星宇走了进来。

    朱星宇偷偷看去，左右两边坐着十几位老者，越是往前看上去年龄就越大。

    而坐在大厅内最前面中间位置的则一个满脸头白发的老者，至于他的年龄，朱星宇无法判断。

    保守估计最少也有九十岁了。

    坐在主位上的柳家家主柳安国猛然抬头，目光落在了朱星宇身上。

    “青扬见过太爷爷！”柳青扬上前，恭敬地说道：“太爷爷，他就是朱星宇！”

    “嗯！”

    柳安国点了点头，朝着朱星宇说道：“我听青扬讲，你手中有寅虎剑！带来了吗？”

    “回柳前辈的话，晚辈带来了！”

    朱星宇说完，取出寅虎剑，双手托起，态度十分的恭敬。

    寅虎剑一出，柳安国脸色瞬间大变，眼中闪动着异样的激动。

    他身形一闪，下一秒寅虎剑便出现在他的手中。

    铮！

    一道无比清脆的剑音响起，柳安国拔出了寅虎剑。

    “没错，就是它，就是它！”

    柳安国大笑。

    忽然，笑声停止，一道无比阴冷的声音从柳安国的嘴里发出：“告诉我，这寅虎剑，你们朱家是从何处而得？”

    突然，一股强大的杀气从柳安国身上涌出，直接将朱星宇笼罩。

    噗通！

    朱星宇直接跪下。

    他只是一个后天武者，怎么可能承受住一位大宗师后期强者的气息。

    瞬间，额头上布满冷汗，身体也在快速地向地面趴去。

    “说！”

    柳安国怒吼一声，声音无比冰冷。

    “是，是我们朱家，祖传之物！”朱星宇艰难地从嗓子里挤出这句话。

    此时，他已经彻底趴在了地上，一动不动，感觉身上有上千斤的东西在压着他一般。

    “你在说谎！”

    柳安国冷哼，怒视着朱星宇，“这寅虎剑是我叔叔的武器，百年前被我叔叔带离出走，从此了无音讯。而这把寅虎剑也一同消失！”

    “柳前辈，我真的不知道呀，这确实是我们朱家祖传之物呀，我真的没有说谎！”朱星宇大声说道。

    “你的意思是说我认错东西了吗？”

    柳安国闪身出现朱星宇面前，一把将他提起，掐住了他的脖子。

    “老夫今年一百一十二岁，还没有老到头昏眼花。尽管我已经有九十多年没有见过这把寅虎剑了，可我永远也不会忘记它的样子！”

    柳安国脸色无比阴冷，双眼含泪，闪动着浓浓的杀机。

    他冰冷地盯着朱星宇，说道：“一定是你们朱家杀死了我叔叔，把寅虎剑占为已有！”

    “咳咳……前辈，你误会了！这真是我们朱家的东西。你听我慢慢告诉你！”朱星宇突然想到了什么，连忙大声解释。

    柳安国冷哼一把将朱星宇扔了出去，直接摔在七八米外的地方。

    朱星宇被摔的七昏八素，在地上滚了好几圈这才停下。

    “今天你不说也个四五六来，我就把你剁了喂狗！”柳安国转身坐回自己的太师椅上。

    柳青扬上前将朱星宇提了回来，扔到了柳安国面前。

    朱星宇晃了晃脑袋，擦掉嘴角的鲜血，轻声说道：“这把寅虎剑是我太爷爷留下来的。我太爷爷也姓柳，他叫柳逸。因为他是入赘为婿，所以我们这一脉只能姓朱！”

    “你说什么？你太爷爷叫柳逸？”柳安国一怔，随即大声问道。

    “是！同寅虎剑一直传下来的还有这块玉佩！”

    朱星宇说着，从脖子上取下一块青色的玉佩。

    这块玉佩并不大，通体翠绿，玉佩两面雕刻着柳字！

    “没错，这是我叔叔的家族玉佩，这是叔叔的家族玉佩呀！”

    柳安国双手颤抖地拿着玉佩，仔细地看了看。

    突然，只见他双手紧握玉佩，用力一扭。

    咔嚓一声，玉佩竟然从中间分开，一张非常小的纸条安静地躺在里面。

    “青扬，念念里的内容！”柳安国将玉佩递给了柳青扬。

