    “过几天，过几天向爹请示请示，看能不能让陈松过来一趟。

    虽是仪华的二胎，可为什么我这心里一直不安宁？”

    朱棣跨上侍卫牵过来的战马，一脸担忧。

    若是没有陈松，没有意外，徐仪华定然会安然无恙的生下朱高煦。

    可陈松来到了这个时代，蝴蝶翅膀的闪动下，可能会出现一些不可预料的事情。

    回到王府，朱棣第一时间去了后院，去看自己的正妻。

    徐仪华在府中侍女的搀扶下，在后院慢悠悠的散步。

    朱棣快走两步，来到徐仪华面前，亲手扶着徐仪华的胳膊。

    “你今日不是去巡视城墙了吗？怎么这么早就回来了？”徐仪华问道。

    朱棣说道：“城墙没什么可巡视的，俺担心你，所以就早早回来了。”

    “对了，这几天怎么没见我爹？自从他来北平之后，只来过一次。”徐仪华有些埋怨。

    徐仪华的爹就是徐达，而徐达在胡惟庸案发之后，和汤和一起上书，调离京城。

    徐达被朱元璋外放到了北平，已经有一段时间了。

    徐达到了北平之后，第一件事就是去看自己的女儿。

    徐仪华本以为徐达会经常来看自己，谁知道只看了一次。

    年长难免思乡，如今回不去家乡，对家乡的思念全都放在了亲人身上。

    朱棣面带笑容，安慰着徐仪华：“泰山是带着旨意来的，他去巡视边墙了，估计还要几天才能回来。

    回来之后，我定然第一时间通知你。泰山也肯定会第一时间来看你，你就放心吧。”

    要说朱家皇帝有万般不是，但痴情这一方面，没有哪朝哪代能比得上。

    先有朱元璋马皇后，再有朱棣徐皇后，后面还有一个只有一个老婆的朱佑樘。

    人人都说朱家皇帝奇葩多，那不过是更接地气。

    徐仪华长叹一口气，轻抚着自己的肚子，“也不知道肚子的是个男孩还是女孩，我倒希望是个男孩。”

    朱棣咧嘴一笑，道：“不管男的女的，俺都喜欢。”

    “怎么这么会说话，如果是个女孩，你肯定不是这个样子。”徐仪华白了朱棣一眼。

    朱高炽从后院飞跑出来，三四个太监追在朱高炽的身后，生怕他摔倒。

    正是调皮捣蛋的年纪，朱棣又要巡视城墙，又要照顾徐仪华，难免疏于管教。

    朱高炽右手拉着一根细麻绳，细麻绳的那头拴着一个木头鸭子，左手捏着一个竹蜻蜓。

    脑袋上的头发剃的只剩下额前那一撮，稍加跑动，便迎风飘起。

    一边跑，一边将左手的竹蜻蜓举起，小胖的脸上，眼睛眯到了一起，笑着喊叫：“飞喽，飞喽，飞喽！”

    竹蜻蜓的文字记载最早可以追溯到晋朝，晋朝道家葛洪在《抱朴子》中记载：“……或用枣心木为飞车，以牛革结环剑，以引其机。或存念作五蛇六龙三牛、交罡而乘之，上升四十里，名为太清……”

    这里的飞车，就是竹蜻蜓。

    一般情况下，古人会给小孩剃发，称之为“垂髫稚童”。

    朱棣看着疯跑的朱高炽，瞪着牛眼，呵斥道：“疯跑什么呢？”

    朱高炽急忙停下脚步，打了一个哆嗦。

    对自己的父亲，朱高炽天生的畏惧。

    跟在朱高炽身后的那些太监也急忙停下脚步，恭敬的站在朱高炽的身后。

    “爹爹爹，您您怎么回来了？”朱高炽一脸不自然。

    徐仪华白了朱棣一眼，“你看你，把孩子吓成什么样了？”

    说完话，徐仪华朝着朱高炽招招手，“来，到娘这里来。”

    朱高炽扔掉手中的竹蜻蜓和细麻绳，朝徐仪华跑去，抱住了徐仪华的大腿。

    徐仪华想抱起朱高炽，奈何有孕在身，蹲不下去，所以便弯着腰，摸了摸朱高炽额顶上的那几撮头发。

    朱高炽依偎在徐仪华的大腿后面，怯生生的看着朱棣。

    朱高炽打小生活在金陵，金陵江南水乡，温润滋养，水分充足。

    小孩子皮肤嫩，冷不丁来到北平，一时之间适应不了干燥的气候，尤其到了秋冬之际。

    朱高炽的脸上有几道黢裂，嘴唇干的起了白皮。

    看着朱高炽脸上的黢裂，朱棣说道：“过几天俺给爹上一道折子，让陈松来一趟，让他给你看看身子，顺带再给这磨人精看看。

    脸一直这么裂着，也不是个事。”

    “一直麻烦他干什么？听说他还要弄什么市舶司，北平到应天府那么远，能别折腾就别折腾。”徐仪华说道。

    徐仪华出身名门，大家闺秀，精通四书五经，温婉良润，在历史上的评价很高。

    “话虽这样说，可俺这心里总有些担忧。虽然是二胎，但俺这心里愈发的紧张，还是让陈松来一趟，来一趟比较稳妥。”朱棣一脸坚定。

    徐仪华见劝不动朱棣，只好说：“那就尽量别再陈松工作是打扰他。”

    朱棣点点头，“俺心里有数，你就放心吧。”

    ……

    又是一年秋风劲，陈松站在市舶司的码头上，背着双手，看着平静的海面。

    夕阳之下，粼粼海浪反射着太阳的光芒。

    几艘战船从远处驶来，陈松紧皱的眉头修建舒展。

    这几艘战船正是俞敏的战船，为了能完成陈松的任务，俞敏几天前带着三艘战船出海训练。

    今天是回程的日子，陈松早早的来到了码头等候。

    郑大胜站在陈松身后，看着海面。

    从市舶司衙门大功告成之后，郑大胜几乎每天都要来陈松这里。

    陈松已然成了郑大胜最大的那条大腿，郑大胜不敢放松片刻。

    战船缓缓靠岸，赤红色的明字旗在船头飞扬，猎猎作响。

    俞敏站在甲板上，指挥着战船靠岸。

    挺稳之后，俞敏带着手下将领来到陈松面前。

    “大人，此次训练一切顺利。”俞敏抱拳说道。

    陈松点点头，一脸笑容，说道：“不错，你觉得这次去高丽，能有几分把握？”

    “大人，不敢夸海口，应该有七成把握。

    倭寇海船大都是一些小舢板，这次大人从京城回来带的那些火铳不仅打得快，打的还准，要是遇上倭寇，定然不是我们的对手。”

    俞敏的声音中气十足，脸上满是自信。

    陈松上次回京，主要就是问朱元璋要火铳。

    朱元璋为了自己以后的钱袋子着想，就给陈松批了一百杆火铳。

    这些火铳都是陈松弄出来的新式火铳，射速快，射程远，威力大。

    每杆火铳配备十个可重复利用的子铳，到时候顺便携带一些火药和铅子，可以应付绝大多数突发情况。

    如今高丽和倭国，使用的武器基本上都是冷兵器，这一百杆火铳够用了。

    俞敏之前是百户，手下士兵差不多百十来个人，在来松江府的时候，虽然还挂着百户的官职，但手下的士兵多了不少。

    十艘战船上的士兵加起来，差不多将近五百多人，这五百多人当中有战兵两百余人。

    俞敏在收到陈松带回来的新式火铳之后，将其配发给了军中的战兵。

    因为火铳数量有限，所以两人使用一杆新式火铳。

    剩下的那些人，接着使用以前的火铳或者火炮。

    这次俞敏打算亲自去一趟高丽，率领三艘战船，其中就有最大的那艘。

    至于战兵，俞敏打算带上一百人，新式火铳带上七十杆，剩下的那些全都留在松江府。

    “哈哈，将军如此决心，我也就放心了。”陈松拍了拍俞敏的肩膀，哈哈大笑道：“今天晚上来一趟衙门，就出海之事好好商议商议。”

    虽然有强大的火力，但该规划的还要规划，早做计划，难免出现意外。

    “好！”俞敏笑着回道。

    市舶司衙门位于小官镇附近，小官镇里面的百姓数量稀疏，大多都是一些士兵家属，这里正是小官镇千户所的驻扎地。

    朱元璋设立卫所制以及军户制度。

    只不过，军户制度的确立要等到洪武二十一年，军籍黄册的编写也要在洪武二十一年才能彻底完成。

    严格的来说，目前的这些士兵家属还不算真正意义上的军户。

    小官镇千户所千户周显通站在军营的大门外，背着双手，呆呆的看着码头方向。

    几个侍卫站在周显通的身后，脸上满是疑惑，不知道周显通在想些什么。

    “唉！”

    好久之后，周显通长叹一声，“唉，明明咱们就在跟前，可就是没有战船。

    若是咱们有战船，哪里有这些客兵的事？这都是咱们的功劳。”

    明初的士兵对军功非常执着，可周显通他们这些人既不是北边的边军，又不是京兵，若是没有意外，想要建立功勋难上加难。

    好不容易有个立功的机会，可因为军中没有战船，眼睁睁的看着机会从手里溜走，周显通的心里实在难受。

    “大人，之前五军都督府不是来了赏赐吗？说咱们协助陈大人捉拿土匪有功！”一个侍卫开口说道。

    周显通一脸沉闷，低声说道：“这算个屁的功劳，和那些客兵相比，咱们这功劳连汤都算不上，就是一根草。

    只可惜啊，咱们手里没战船，而且，咱们又不归市舶司衙门管辖，就算市舶司衙门有个啥功劳，和咱们也没啥关系。”

