    安静的洞府中，通体雪白的幻妖懒洋洋的趴在干爽石桌上。

    没有了玄霜剑释放寒气，这里的温度开始逐渐和外界平衡。

    而且经过李亥玄一把火把那位前辈大能的尸体烧了，其尸体内的灵气几乎全部释放了出来，令得这里的灵气浓郁得几乎要化作液体。

    灵气的滋养对于幻妖的伤势有非常大的帮助。

    幻妖自然会选择在这里疗伤。

    至于它的三名幼崽，自然也被幻妖带了进来。

    其中两只一如既往的懒散，趴在幻妖的身体上熟睡，偶尔起来撮两口奶水。

    至于那只黑色幼崽还是那般的活跃，尽管眼睛还没完全睁开，依然像个好奇宝宝一样，用自己的鼻子在洞府内到处嗅。

    那只黑色幼崽无疑是非常特殊的存在。

    才出生几天，就显露出和自己同胞兄弟不一样的地方。

    那个守护洞府的幻阵，连它妈妈幻妖这么些年都没察觉，

    不管是误打误撞也好，还是它真的有所感应也罢，它是第一个察觉到这个幻阵的。

    可以说，如果没有它，李亥玄就得不到这次的机缘。

    就连幻妖看向黑色幼崽的眼里，偶尔也流露出看向其他两个孩子所没有的异样光芒。

    想来，那只黑色幼崽，应该具有自己兄弟姐妹们没有的特殊之处。

    这里的灵气，对于三名幼崽也有莫大好处。

    一个还真大能的坐化地，除了灵气以外，还有恐怖的生命能量夹杂在其中。

    那些能量不仅滋养着幻妖的伤势，还在潜移默化下被三只幼崽，以及洞府中修行的李亥玄吸收。

    幻妖的眼睛缓缓从黑色幼崽上挪开，又看向了洞府边缘，石台之上盘坐着的李亥玄。

    他背对着幻妖，面朝洞府的石壁。

    激昂涌动的湛蓝色能量如今正从他的双目中迸射出来，投射到光洁的石壁表面，形成了一副复杂玄奥的人体经络图。

    不断有能量丝线在那人体经络图中疯狂乱窜。

    幻妖已经看到了好几次，人体经络图濒临奔溃的画面，又被李亥玄体内涌出的能量硬生生定格的画面。

    它不明白这个人类在干什么。

    但是它能从李亥玄眼瞳中涌出的玄奥能量中，感受到若有若无的压迫感。

    这让幻妖刚开始的还有些提心吊胆，后来才慢慢习惯。

    这已经是第三天了。

    李亥玄服下那枚冰霜符箓后，眼中涌动的能量已经沸腾了整整三天。

    对于功法的推演，效果更是出乎预料的好。

    烛阴功第七层、第八层功法，在第一天的时候就已经被势如破竹的能量推演了出来。

    余下的两天，都是在推演烛阴功最后一层功法。

    “快了！”看着面前那奔腾不息的湛蓝能量，李亥玄双目灼灼。

    他已经能够感觉到，第九次功法即将推演出来。

    同时他心里也暗自庆幸，还好自己把那位前辈大能的先天灵箓给收了，没有浪费这一次的机缘。

    有那冰霜灵箓帮助，自己都花了两天时间，还没有推演出来第九层功法。

    单靠自己的能力，想要把烛阴功第九层功法推演出来，起码需要十年。

    另外，李亥玄还震惊于玄霜符箓力量的可怕。

    整整三天时间，如此高强度的推演，那枚灵箓的力量居然还一点没有枯竭的意思。

    李亥玄感觉，自己甚至可以借助这枚玄霜灵箓的力量，直接推演出还真境界的功法。

    “可惜，还真境界的功法太过深奥，而且还真境界功法太多余珍贵，我甚至接触的机会都没有，可以说一点头绪都没有，谈何推演？”李亥玄暗自叹息。

    凭空推演？那更不可能。

    烛阴功的推演，都是李亥玄以蚀骨之火功法为框架，来推演的。

    可以说李亥玄的境界，还没有达到那种以一己之力，撇开其他功法，独自推演还真境界功法的资格。

    所以推演出烛阴功第九层功法，就已经是目前能够达到的极致了。

    事情的发展正如李亥玄所料。

    直到第五天，随着他那双目中投射出来的湛蓝能量一阵沸腾，倒影在石壁上的人体经络图第九条经脉宣告贯通。

    九个代表了脉轮境界的九条经脉，在人体脉络图中灿灿生辉，任何一个脉轮的引动，都必将引发另外八个脉轮的遥相呼应。

    这就是脉轮境界完美的状态，牵一发动全身。

    等到李亥玄突破九脉轮境界的那一天，九条经脉齐齐震动，必将发挥出恐怖威能。

    随着脉轮境界经络图趋于完美。

    那涌动了整整五天的湛蓝能量不再推演余下的功法，而是在李亥玄平静的表情下，消失在了他的眼瞳深处。

    李亥玄闭上眼睛默默感受了一下，他能感觉到玄霜灵箓的力量还在，没有耗尽。

    它以某种自己不知道的形式，被保存在了自己的身体某处。

    当自己需要它的时候，或许它又会显现出来。

    “也好，不算浪费，以后可能都没有机会收获这么好的先天灵箓了。”默默的感受了一下身体那股若有如无的力量，李亥玄松了一口气。

    那枚先天灵箓可是真灵大能落下的，要是仅仅只是演出脉轮境界的功法就浪费了，李亥玄能心痛死。

    很快，李亥玄表情倏然僵硬。

    有一股玄奥的能量，正悄然从他识海中蔓延出来，最终汇聚在他的眉心。

    一阵白蓝色光芒闪烁后，化为了一枚雪花模样的灵箓，正是那枚揽月门大能的灵箓的模样。

    它和钱松的镇山箓一样，它同样被李亥玄的先天灵箓吸收了，如今已经为他所用。

    不过这枚灵箓的品质不知道甩了钱松的镇山箓多少万里。

    乍一出现在李亥玄的眉心，洞府内的温度就直接下降了一大截，极寒的温度以李亥玄为中心朝着洞府扩散。

    密集的白霜，去而复返，重新将整个洞府覆盖。

    连趴在石桌上的幻妖都被突如其来的寒气冷得打了个哆嗦，灵性的双眼惊疑不定的看向李亥玄。

    它能感觉到，这个人类修士的气息变得不一样了。

    如果说李亥玄之前给幻妖的感觉像是一个巨大的熔炉，那么如今则是一座恒古不化的雪山。

    还好，雪花灵箓只是出现了李亥玄的眉心一瞬间，便自行收敛了。

    当李亥玄再次睁开眼睛的时候，眼眸中已满是震惊。

    因为就在灵箓出现在他眉心的瞬间，他知道了关于这么灵箓的一切信息。

    轻轻舔了舔嘴唇，李亥玄以仅有自己才能听到的声音嘀咕道：“原来，这枚灵箓叫做霜天箓。”

    李亥玄震惊的点，并不是它的名字，而是它的品质。

    轻轻咽了一口唾沫，李亥玄颤抖的嘴唇，说出一句让自己都无法置信的话：“居然是九品灵箓。”

    没错，霜天箓是九品灵箓。

    巫马麟，八品灵箓，被称作是近百年来，最顶尖的天才之一，深受揽月门宗门长辈的关注。

    而且听说，已经有好几名宗门长辈有意收他为徒。

    八品灵箓，就能称作是百年不遇的天才啊，能让揽月门长辈们按捺不足收徒的心思。

    那么九品呢？！

    尽管李亥玄之前就对霜天箓的品质有所猜测，料定了它决然不低。

    不然它的主人，也不可能凭借它达到真灵境界那种高度。

    但九品灵箓，是李亥玄万万不敢想的。

    那种品质的灵箓，在青芒洲都屈指可数了吧。

    放在揽月门，说是千年难遇夸张了，五百年一遇还是没问题吧。

    这种品质的灵箓，其本身代表的是潜力无穷，天纵之资。

    李亥玄毫不怀疑自己的修炼速度会凭借着这枚霜天箓而翻上好几个台阶。

    追上巫马麟指日可待。

    但李亥玄没有被霜天箓的品质带来的巨大惊喜感冲昏头脑，他很快平和下来，双眸沉静，表情变得肃然。

    “它的存在是福，也是祸。”

    有一股危机感在李亥玄心底升起，他知道，要是自己九品灵箓的事情暴露，恐怕自己没有什么好下场。

    就像是赵烈一样，他不过是七品灵箓，才入门不到一个月就失踪了。

    这无疑证明了一个道理，木秀于林风必摧之。

    越是天才的人，越是容易成为众矢之的。

