    陈家的人刘宁平是认识的，见到坐在陈有朋身旁的秦志峰时，不由得有些疑惑。

    眼前的年轻人举止得体沉稳，最让刘宁平惊讶的是居然能够挨着陈寒柏落坐品茶。

    他不由得多打量了几分。

    “这位秦小友是我那不成器的孙子的朋友，其他的人宁平你也是认识的，我就不多介绍。”

    陈寒柏避重就轻地介绍了一番。

    “老书记，时候也不早了，我就不打扰你会客了。”

    秦志峰见此起身告辞。

    陈有朋说什么也要将他送出门。

    就在秦志峰从刘宁平身边路过的时候，刘宁平微眯着眼。

    作为巡视组的组长，刘宁平从警三十多年。

    从最开始的基层派出所民警干到如今的位置。

    毫无背景优势的他凭借的是破获一桩又一桩的大案要案。

    这都离不开他惊人的记忆力，特别是对于声音特点的分析捕捉。

    眼前这位跟陈寒柏告辞的年轻人的声音，他一定在那个地方听到过。

    等等！

    他的声音跟昨夜东安路派出所的那个匿名电话竟然有七八分的相似！

    他可以断定昨天的那个人有刻意的夹着嗓子。

    刘宁平的目光一直落在秦志峰的身上。

    陈寒柏见此也不由得带着几分疑惑地问道：“怎么了，心事重重的。”

    刘宁平摇了摇头笑道：“可能是错觉吧，总觉得这个人的声音很熟悉，对了，老书记，我这次来找你是想...”

    刘宁平话说到一半赶紧收住。

    “跟我上楼上书房。”

    陈寒柏十分了解刘宁平。

    毕竟当初他任某区区委书记的时候，刘宁平便是他手下的兵。

    因为扫黑除恶打击恶势力方面成绩斐然便被调到了省厅。

    刘宁平这个时候上门绝对不可能是因为私事。

    显然是遇到了十分棘手的事情。

    书房内，刘宁平端起茶杯。

    “老书记，您能猜到我今天为什么上门吗？”

    陈寒柏也不藏着掖着。

    “有线索了？”

    刘宁平重重地点了点头，随后面色沉重。

    “岂止是线索，简直是重磅炸弹！就在昨天，我们收到了神秘人送上来关于凤凰夜总会的各项犯罪证据。”

    “经过我们连夜的核查，真实性都已经得到了确认！”

    本来还微眯着眼睛的陈寒柏，惊愕至极。

    “你说什么？”

    一张老脸因为过于吃惊忍不住的颤抖。

    “你来找我，难不成是省里...”

    刘宁平点点头，看着陈寒柏的双眼。

    “厅里已经做了决定，两天后收网，我来是代表卫平书记听听你的意见。”

    “该怎么做就怎么做，这种事情问我一个退休的老头子做什么？”

    话是这么说，陈寒柏其实已经表明了态度。

    至少不反对。

    “根据我们目前掌握到的线索，证据已经十分充分，李家涉嫌庇护充当保护伞，包括帝威集团...”

    刘宁平说话的声音不大，眼神却锐利无比。

    嫉恶如仇的他掌握了李家以及帝威集团后的各项犯罪证据。

    绝对不容有失。

    之所以登门拜访陈寒柏，最重要的还是向寻求陈寒柏的帮助。

    毕竟陈寒柏作为老书记，贡北这谭子水里鱼虾到底是黑是白肯定心里有数。

    两人的对话持续到了半夜。

    得到了想要的答案，刘宁平也不多做逗留。

    接下来的几天，贡北注定不会平静，他更不会清闲。

    本来都已经迈出一只脚准备离开的刘宁平忍不住回头问道。

    “老书记，先前那个年轻人真是有朋的朋友？”

    “嗯？你为什么对他这么感兴趣？”陈寒柏迎着刘宁平的目光。

    刘宁平笑着解释道：“我先前不是说有神秘人帮忙送上证据嘛总觉得他的声音很像，虽说电话里那个人刻意压低了嗓音，总觉得他的声音很像，特别是那种说话的语气。”

    “你的意思是....秦小友是昨天跟你打电话那个人？”

    陈寒柏看着窗外黑漆漆的夜，回想起先前与秦志峰的对话。

    心头为之一震。

    如果说这些都只是巧合。

    那秦志峰做空帝威集团这件事又该如何解释？

    他几乎可以断定，秦志峰就是给刘宁平送上证据的神秘人！

    能够让省里下定决心动人的证据，那得有多么重的分量。

    这样的东西，他又是怎么弄到的？

    陈寒柏老脸狂颤，脸上的表情复杂凌乱。

    好半晌后在刘宁平关切地注视下，他才平静下来，讪讪一笑。

    “应该不是他，他没这么大的能量！”

    陈寒柏难得违心地说了一句假话。

    一旦让刘宁平怀疑到秦志峰头上，按照流程肯定会被请去喝茶调查。

    她虽然对秦志峰充满了问号。

    但是可以肯定他跟李家肯定没有任何关系。

    “那可能是我多虑了吧！”

    陈寒柏既然这么说了，刘宁平自然也不再多想。

    出了陈家大院，坐上了商务车后消失在黑夜中。

    陈有朋这边刚把秦志峰送到门口。

    秦志峰的手机响起。

    洛佳薇打来电话，言语之中透着一丝着急。

    “什么，团团发烧了，佳薇，别着急，最迟五分钟我就到。”

    本来准备回屋的陈有朋一听团团发烧了有事，当即拍着胸口说道：“峰哥，去市医院吧，我有个同学就是那边儿科的主任医生。”

    秦志峰也不客气，点点头。

    两人上了车，猛地一打方向，朝着华龙府的方向疾驰而出。

    随意把车停在小区门口后。

    秦志峰马不停蹄的进了小区。

    半路上接过躺在洛佳薇怀里的团团。

    小丫头额头很烫。

    见到秦志峰还是乖巧的喊了一声“爸爸。”

    只是怎么听起来都有些有气无力。

    宽慰着洛佳薇的同时，将团团背在后背朝着小区外面跑去。

    团团聋拉着脑袋趴在他肩膀上。

    到了省医院，一切都很顺利。

    三人一直在医院忙活到深夜两点。

    医生表示已经退烧，回家观察便可以。

    等他们三人回到华龙府的时候。

    天空正飘着小雨。

    洛佳薇一心都在女儿团团身上，出门的时候着急忙慌的也没有带伞。

    团团是肯定的不能淋雨的。

    他们住的那一栋楼，门前有个花坛。

    汽车不能直达。

    洛佳薇只能跟母亲赵春兰打了电话，让她送伞下来。

    陈有朋陪着忙到了现在，本来就哈欠连天。

    眼下已经到了小区门口，笑着打了声招呼：“峰哥，我回去了哈。”

    “嗯，回去吧，这么晚实在是不好意思，对了，开我车回去吧！”

    眼下是深夜，还飘着雨。

    秦志峰将钥匙递给了陈有朋。

    陈有朋本能的接过车钥匙，按开车门。

    “医生不是说，小孩子发烧随时有可能反复吗？车还是你用吧，我打个出租车没事的。”

    秦志峰一听确实也是，就跟陈有朋挥了挥手。

    这一幕刚好落在刚刚下楼的赵春兰眼里。

    瞥了一眼秦志峰后脸色更加难看。

    “刚才那个小伙子是谁啊？长得挺周正的。”

    赵春兰还是识货，陈有朋那一身都是名牌西装。

    “妈，他是我朋友，我们先上楼吧。”秦志峰解释道。

    赵春兰本来看秦志峰都有些不爽，闻言更是皱着眉头：“我问你了吗？”

    “妈！”洛佳薇看了赵春兰一眼，表达着自己的不忙。

    “哼！你个傻丫头，看到他借车也不知道制止，你们现在还没离婚，知道这车多少钱吗？要是他但凡磕到碰到都得连累你。”

    赵春兰伸出手指在洛佳薇耳朵脑袋上戳了戳。

