    看到这个架势，恶魔们慌了，萨克也不再镇定。

    “城主大人！请等一下！”

    法师军团的动作停了下来，江润冷着脸，“你还有最后一次机会。”

    萨克朝城楼上看了一眼，很清楚对方不是开玩笑，他不敢再耍花样，以相当认真的口吻回应道：

    “在每个月的月半，外域升起的月亮会变成血色，从那次传说中的大灾变至今一直都是这样。外域有一种说法，叫做：血月升空，生物暴乱。”

    “血色的月光笼罩着大地，浩渺广大的野外受到最大的影响，因为野外生物会在血色的月光下暴动，掀起一场场灾难和战火。不提如地下城堡这般分部在外域的私立势力，哪怕是那些大势力在外域的主城都要严加防范。”

    “明夜，就是下一次血月升空的时间，而这座地下城堡周围有强大的野外生物巢穴，凭借目前城堡的守卫力量，根本抵挡不住野外军团的入侵。”

    江润皱着眉头，察觉到了不对劲的地方：“上一次月半，地下城堡又是如何度过的？”

    萨克还没有说话，一旁的伍德大声喊道：

    “因为魔法阵！”

    “城堡内的魔法阵是地狱大恶魔留下来的，它在每个血月升空的日子都会提供一层暗幕遮掩，从而阻挡野外生物的视线。在没有强大个体的感知下，低级的野外生物根本不能发现地下城堡的位置。”

    “可是，现在魔法阵已经损毁，城堡将直接暴露在野外军团的面前。对于他们来说，这里是一座相当完美的巢穴！”

    “是的。”萨克接话，“如果不离开，明天就会被覆灭。所以我们要前往北部自由城邦，那是中立势力，守卫力量不比一些大势力的主城差。”

    “如果城主大人感兴趣的话，可以舍弃地下城堡，带上生物军团同我们一起上路。”

    这一次，江润相信他们没有说假话。

    “野外军团是什么情况，把你知道的信息告诉我。”

    羊魔摇了摇头，“很抱歉，具体我们也不清楚，因为我们一直在躲避它们。”

    “这伙野外巢穴存在领主，甚至与地穴种族有勾结，最少有三支以上的生物军团，每支军团的力量都要强过地下城堡力量的总和。并且，这已经是三个月前的消息了。”

    “我知道，只有这么多。”

    江润有些不安，如果真的和羊魔说的一样，那这伙野外势力确实恐怖。

    “第二个问题，说说那份契约吧，你们隐瞒了什么消息？”

    萨克朝着城门口的地狱生物看了看，还是选择了妥协，或者说，在契约签订过后，隐瞒这些信息对他们来说已经没有什么意义了。

    “契约的确是地狱大贵族留下来的，他对城内所有的恶魔都下了黑暗禁制，如果契约找不到合适的人签订，所有的恶魔都会死！”

    “那根羽毛很独特，来自地狱魔王殿，承载了地狱之火，存在极高的审核要求，如果外来者不能通过契约审核，便会在地狱之火的灼烧下真正意义上的死亡！”

    真正意义上的死亡！

    江润背后一凉，又听萨克说道：

    “说实话，我们一开始是不打算让你尝试签订契约的，因为规定的时间并没有到，我们不认为你是城堡在等待的那个人，这对有禁制的我们来说也很冒险。可是魔法阵损坏了，你成了唯一的选择。”

    “至于地狱大贵族在沙漏背后具体留下了什么，我根本不知道，那些话都是蛊惑你的，因为只有你自己把血液滴在羽毛上才能开启契约仪式，我们无法强迫。”

    “城主大人，我所知道的一切都已经告知，您还有疑问吗？”

    江润理清思路，将事件前后串联起来，除了做打算之外，他把目光又放到了恶魔们携带的包裹上。

    “问题没有了，但是，你们需要留下属于城堡的东西。”

    恶魔们互相对视，伍德站了出来：“这些都是私人家当，城堡内的东西我们一样没拿！”

    “城......”

    “魔晶！”江润打断了他，“留下魔晶，你们就可以离开。”

    所谓的魔晶，就是当初在魔法阵上填充的魔力物品。

    江润不知道这玩意具体的作用是什么，但对他来说，很有用！

    恶魔们只是犹豫片刻，熟悉的声音又从城楼上响起：

    “法师军团，吟唱吧！”

    果然，还是这句话最管用。

    萨克带头丢出拳头大小的黑色晶体，其它的恶魔立刻照做。

    伍德一脸肉痛地丢出魔晶，嘴巴嘟囔不停：

    “这可是稀有资源，1单位价值1500金币，比岩浆怪人还要值钱啊！”

    “可恶，这个外来者比恶魔还要贪婪！”

    “……”

    望着地上的魔晶，江润露出一丝满意之色，接着地下城堡的大门被岩浆怪人打开，恶魔们离开了地下城堡。

    在城堡的正前方，是一块开阔地，再往前走，就是一条长五十米左右的连接通道，一直抵达地表。

    恶魔们刚刚离开，地狱生物已经将散落的魔晶收集完毕。

    其实，江润并不打算和恶魔们开战，尤其是在这种兵力吃紧的时候，就算杀光了这些恶魔，城堡内的生物也一定会有折损。

    面对即将到来的野外危机，江润必须精打细算。

    虽然野外军团很强大，但这并不代表他就会放弃。

    至少，他还有一个可能存在的依仗。

    没有错，那就是源能神术！

    将手伸向一块魔晶，脑海中浮现出当时在石屋中感受到的相似信息：

    “自有物品，存在源力值，可以提取。”

    在《神秘世界》的资源材料分类中，主要分为两大类，一类是普通资源，第二类是稀有资源。

    魔晶，就属于稀有资源中的一种。

    让江润万分惊喜的是，魔晶竟然能够提取出源力值！

    源力值具体是什么江润并不清楚。

    但是，想要施展源能神术，源力值似乎是必须的。

    也就是说，他有机会对城堡内的地狱生物释放‘生物魔改’！

    除了感受到魔晶表面的冰凉之外，江润更是有一种奇妙的感触。

    在它的内部，有一团力量在来回跳动。

    也许是因为源能神术的关系，让他有能力与这股奇妙的力量产生交集。

    只见，江润手上冒出一阵淡紫色光芒，五指合拢，像是抓住了什么东西。

    接着，一团肉眼可见的黑色能量被江润从魔晶中抓出，它们第一时间就想朝天地间溢散，可是在那淡紫色光芒的笼罩下，黑色能量被牢牢拘住，只能乖乖顺着手心钻入江润的身体。

    掌心下方的漆黑色魔晶，像是被直接榨干了一样，碎裂成了一堆白色粉末。

    在提取了一块魔晶后，面板上的信息有所改变。

    [源力值：70]

    也就是说，1单位魔晶，能提供的源力值是70个量。

    没有急着继续提取，江润立刻唤来一只岩浆怪人。

    源能神术就像是一种本能，可以轻松运转。

    江润的眼睛蒙上一层淡紫色，他盯着岩浆怪人，脑海中的信息瞬间浮现：

    [3级岩浆怪人，可以魔改！]

    [魔改序列1：黑石浇筑。增加物理与法系双抗，成为坚实肉盾。所需源力值：20。魔改成功率：50%]

    [魔改序列2：力量异变。增加臂力，石锤挥动破坏力更强。所需源力值：20。魔改成功率：50%]

    [魔改序列3：火系自我解放。魔改过后，该火系生物将凝聚体内狂暴火元素核，并能在后续一天时间内以‘滑铲’方式触发元素核爆炸，在自我解放的同时产生过量爆炸伤害。所需源力值：50。魔改成功率：40%]

    [魔改序列4：未知变异，所需源力值：50。魔改成功率：10%]

    ……

    [魔改回馈1：低调元素。魔改后的生物被施加低调元素，看上去总是平平无奇。所需源力值：0。魔改成功率：100%。]

    [魔改回馈2：高调元素。魔改后的生物被施加高调元素，光泽闪烁，颜值拉满。所需源力值：0。魔改成功率：100%。]

    ……

    魔改信息阅读到这里，江润眼前一亮，顿时萌生了许多大胆的想法！

    平平无奇的滑铲！

    艺术就是爆炸！

    ……

