        “这秦岭倒是不错，可惜这终南山，已经被占领了”

    苏靖摇摇头，秦岭有诸多的山峰，终南山、太华山、太白山，玉皇山等等，但是能够被苏靖看上的也只有终南山。

    太华山也就是华山，虽然也不错，却不符合苏靖建立门派。

    “看来还是去昆仑山，那昆仑天柱之地，是最好的”

    苏靖自然是去过昆仑山，昆仑山，又称昆仑虚、中国第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山。

    天地灵气复苏之后，昆仑山的灵气，也是地球灵气最浓郁之一。

    虽然昆仑山，不是地球最高的山脉，却也是最凶险之一，地势方面很满足苏靖的要求。

    他建立的是仙门，自然未来在宗门，要么是武道强者，要么就是修仙之人，地势险恶，对于门下的弟子，自然不是问题。

    而且常年，与世俗不接触，修仙，仙是一人一山，需要耐得住寂寞的。

    现代，不比古代，有太多诱惑了。

    昆仑天柱是苏靖感觉最好的地方，作为山门的地址，接下来，就是需要让国家同意了。

    这不是一件简单的事情。

    八悬山，苏靖勘察一边华国的诸多山脉后，再次回来了。

    回到山中，正好遇到了陆老。

    对方正在指点苏羽的武功，虽然如今苏家都修仙，但是苏家之前也都纷纷了，不要露出修仙之术，武功方面，苏羽他们也自然不差。

    看到苏靖回来，陆老也就上来了，没有客套，直接就问了起来，“听说，你要建立宗门？”

    苏靖没有意外，然后点点头道：“不错，当初师傅仙逝前，曾经留下一个遗愿，就是希望我可以将师门发扬光大”

    “如今，我修为已经到了开宗立派的地步，自然是想要完成师傅的遗愿”

    反正已经撤出了一个师门，苏靖也不介意继续撤下去，而且这个谎他也已经圆了。

    “你真的要建立宗门？”

    陆老闻言，顿时皱了皱眉头。

    “怎么？陆老，现在到处都有武馆建立，我只是建立师门，这没有多大的问题吧！”

    “你清楚，那些武馆是什么样子，和你建立的宗门可不一样”

    对于苏靖的师门，不仅是陆老好奇，就是上面的人，也十分好奇，苏靖拿出那么多的好东西，甚至比起那些道门，还要多。

    绝对不是普通的宗门，一旦建立起来，那么问题就来，现在并不如同古代那般了。

    上面也是顾忌的很，就算是那些道门，都有部门的人在管理。

    “你要是能够让上面的人，安插几个人来，也许上面可能会同意，”

    “那是不可能的”

    苏靖摇摇头，他建立的宗门，可是为了将来，在他离开之后，可以作为苏家人的基业，可以保护苏家人，如何能够让上面插手。

    一旦他离开久了，恐怕宗门，也就不在姓苏了、

    这不是苏靖想要的结果。

    “我就知道，苏靖你想要建立宗门，不是那么简单，”陆老长叹一声道，这一次再次见到苏靖，他感觉到苏靖隐隐露出的锋芒。

    他知道，苏靖有些变化了。

    苏靖的实力，他还是感受不出来，甚至仿佛眼前的苏靖就是一个普通人，上一次，他还能感受到对方身上散发的一些气血之强。

    现在却一点感受不到了，感受的唯一就是那股霸道的意境。

    陆老不知道，苏靖这闭关几个月发生了什么事情，多了几分霸道的气势。

    如果因为这件事，会上面产生了冲突，那对于双方来说，并不算是好事。

    苏靖的实力，陆老知道，恐怕华国中能够超过他的绝对不多，有没有，就算是陆老也不清楚。

    如今国外尤其是欧洲，得到了那什么鸟人传下来的骑士修炼之法后，他们国家，已经并不占据绝对的优势了。

    如果在发生了内讧，这对于华国内的武道，真的更是一次打击。

    而且他很看好苏靖，自然不希望他与国家产生了冲突。

    “陆老，简不简单，还不是上面一句话的事情，再说了，我成立宗门，和上面，也不会产生冲突，相反，还能够培养一些高手”

    苏靖不在意道，他现在对于自己的实力，相当的自信，有了底气，自然也就不觑了。

    “唉！你...”

    “算了，还是老头子，替你走一步，老头子还有几分脸面，上面应该能够买我几分的面子”

    陆老不希望苏靖和上面产生冲突。

    “对了，你准备将山门，建立在这里吗？”陆老指着苏靖原本闭关的那个主峰道。

    “当然不是了”

    苏靖摇头，开玩笑，这破山，岂能成为他宗门之地，就算是别院，也都达不到标准。

    “我计划是建立在终南山的，可惜那边已经有道门了，所以我打算建立在昆仑天柱之地”

    “陆老你觉得如何？”

    苏靖笑着说道。

    “你没发烧吧？”陆老瞪大眼睛，看着苏靖。

    “怎么？”

    “你要将山门建在那里，先不说上面答不答应，你到底建立什么玩意，建在昆仑天柱，那今后你门下弟子该如何生活，简直是扯淡，你以为每个人都有你这样的实力，可以随意的攀登各种珠峰”

    陆老顿时是吹胡子瞪眼，他感觉苏靖在胡闹。

    “陆老，你先听我说，选择在昆仑天柱，也是我深思熟虑的，现代世界，外界太多的诱惑，导致青年，都不能够一门心思的放在修炼上，如今全民习武，你看看，又有多少武道高手出现的”

    “那些有成就的，也大多数是出自军队，为何会这样，难道是武馆藏拙吗，不是吧？还不是很多青年，都根本放不下心思，就我家来说，有我亲自教导，那苏策，不一样，学的不精吗？”

    “还不是被外面的花花世界影响了，所以我把宗门建立在深山老林之中。，我就是让他们下不了山，不受外界的诱惑，这样待在宗门中，他只能将心思，放在修炼上了，就和军队一样”

    苏靖的话，还真的让陆老无法反驳，甚至反而觉得有那么一丝丝的正确。

    