    第1040章只对媳妇撒娇

    师父院子里，周珠在帮师父晒药草，师娘沈雅依然在捣鼓她的新甜品。

    “阿辰阿轩也来了，快过来让爷爷看看。”周广德直觉略过安伊伊，眼里只有阿辰阿轩，这让安伊伊觉得自己失宠了。

    “哎哟！我家阿辰又长高些了！”在老人眼里，孩子都是见风长的。

    安伊伊仔细打量阿辰，顿时也愣了下，小小的阿辰不知何时已经到了师父肩膀了，曾几何时还在绕膝玩耍，转眼就这么大了，就挺不是滋味的。

    一股酸楚冒上心间，仿佛阿辰就像一只大雕，马上就要长对大翅膀翱翔远方，飞离她这个母亲怀抱了，可明明她天天盼着他长高长大的啊。

    “阿轩也长了不少。哟！你们这营养好啊，看来老林没少给你们开小灶补充营养，想那些年的小孩，哪个不是面黄肌瘦，别说个子不长了，就是头发都不怎么长，为啥？没营养啊！”

    “唉！你这老头又在叨咕那些有的没的了。现在的孩子哪个不是娇养，时代变了，你还总拿从前说事，你这个老头真是的。”

    “我说说又怎么了？忆苦思甜嘛！”

    两小只非常给面子的点头，“对，忆苦思甜嘛！”

    “对了，我舅妈给了些榆钱。”安伊伊从车上提下来。

    周广德有些激动：“榆钱好啊！看着就嫩。阿雅，你去熬些粥过来吃，两小只肯定没吃过。”

    “爷爷，我吃过。”周珠插话。

    “对，我们周珠吃过。好不好吃啊？”

    “好吃哒！”她还依稀记得跟哥哥拾荒的日子，没吃的哥哥就摘榆钱来给她吃，脆脆甜甜的，可好吃了。

    “哈哈哈，听到没有，这个东西好吃着呢。”

    “师父，我去帮师娘。”安伊伊卷袖子进厨房。

    阿辰阿轩加入翻晒草药行列中。

    “阿灿哥哥人呢？”

    本来这话是阿辰问周珠的，但没周广德听到。

    “你阿灿哥哥马上要高考，学校在集训呢，上周回来了一趟，拿了铺盖走，讲他要住校好好复习，周末也没时间回来了。”

    “唉呀！阿灿哥哥好惨呐！吃不到好吃的了。”

    “他们学校的伙食不错的，十多个荤菜随挑，反正给了他钱，让他不用省，这可比你妈当年好多了。你妈当年可是连饭都吃不上，经常上山摘野果挖野菜吃，知足吧。”

    “对哒！我和爷爷去哥哥的食堂体验民情过，真的好多的肉，比家里多得多，味道也很好。”

    阿辰瞥了这个姐姐一样，白长他两岁，一点都不懂，外面的哪里有家里的好吃，还不是因为要升学，全副力量去学习才放弃回家。

    “咦！这是谁啊？”周广德听着一帮小的在嘀嘀咕咕，心情好得很，可能是人年龄一大，就总是喜欢热闹，但不妨碍他眼观六路。

    这不，大门一有响动，他第一个就看到。

    像是有心灵感应一样，阿辰一抬头，视线就跟自家爹相撞，半大的孩子，再聪慧稳重在这会儿那种喜悦也绷不住。

    “爸！”阿辰飞奔过去，靳逸半弯腰一下子接住儿子。

    儿子大了，不可能再像小时候一样举起来飞了，连坐大马也不行了，但不妨碍这一瞬间流露出来的父子亲情。

    “哥，你回来啦？之前你打电话可没说你要回来。”

    靳逸捏了一把跟自己儿子一样的阿轩，“听这口气对于我的突然出现很不满啊！”

    “不用听口气，我就是对你的行为不满，你该提前打声招呼的，成年人都这么没礼貌吗？”

    “咳咳……阿轩，你这话可敢跟你老子说？”

    “有什么不敢的？你知道的，我是他的老来子，疼还来不及呢，哪里舍得怪我打我？哥，你这次忽悠失败，承认吧！”

    靳逸气笑：“行啊！这嘴皮子是越来越厉害了。那我也可以告诉你，这是成年夫妻间的惊喜，懂？”

    阿轩对着靳逸的背影翻白眼：惊吓还差不多！

    而突然出现在厨房的靳逸，也着实吓了安伊伊一跳。

    “唉！你能不能不要无声无息的！怎么来这边了？之前打电话也不说一声。”

    听听这满满的责怪。

    趴在墙上的三小只竖着耳朵，阿轩撇嘴：看吧，全在他的预估范围内。

    “咳咳……”周广德本来是想给自己徒弟解围的，瞧瞧这帮孩子，都学会听墙角了。

    无奈他还没开口呢，几个小孩作鸟兽散，瞬间跑到他面前来。

    “阿轩，你踩我脚了。”

    “阿辰，别学阿轩。”

    周广德欣慰，没边白养阿朱，哪里像这俩小子，争着要来捂他嘴，还是阿珠好啊。

    饭菜就是在院子的笑闹中好的。

    很快上了桌，真就是榆钱大餐了。

    凉拌榆钱、榆钱饭、榆钱煎饼、榆钱饺子、榆钱粥。

    都跟榆钱挂钩了。

    尝了一口榆钱粥，那真真是清香还不失爽脆，难怪宋朝欧阳修爱喝榆钱粥，为此还作了诗“杯盘粉粥春光冷，池馆榆钱夜雨新。”

    清水村没有榆钱，安伊伊是第一次吃榆钱，一下子就喜欢上这个味道了。

    这一顿，一家子都吃撑了，完了后安伊伊和靳逸就带几个小的去散步。

    “逸哥，要不喊靳水过来开车接你，你先回去休息？”

    “我还以为你会留在静水月色？”

    “房间是有，但不想麻烦师娘收拾了。算了，还是回家舒服。你正好可以好好睡一觉。”

    “那就一起，你忍心让我一个人孤零零的回去？”

    安伊伊总觉得靳逸此时此刻有点像幽怨的小媳妇。

    “逸哥，你现在是在跟我撒娇吗？”

    “撒娇有用吗？”

    “唉！逸哥，你越来越不像你了。”

    “你喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。逸哥怎样我都喜欢。”

    前边，周珠带着阿辰阿轩，几人叽叽喳喳，也自然听不到后面的一对夫妻，跟热恋的情侣似的甜言蜜语。

    不过，就靳逸那颜值，走到哪里都是回头率百分百。

    而因此，安伊伊也接收了一波仇恨。

    “逸哥，我都忘了，这里有两所大学，女大学生多。”

    “媳妇，你想说什么？”

    这不是明摆着吗？

    “媳妇，我不是跟着你走吗？”

    这是甩锅了。

    “不过媳妇你放心，谁我都不会看，我只看你。”

    “逸哥，你越来越会甜言蜜语了。”

    “我只不过是实话实说。”

    安伊伊想起今日家长会的事，便跟靳逸说起来。

    “嗯，表现不错。有他爹当年的风范。”

    一家子逛着逛着，逛到了一条新开发出来的商业街。

    便去逛了逛，看到喜欢的，便也买下来。

    等回去的时候，靳逸手里满满当当。

    “哟！不是散步吗？怎么还买起东西来了？”

    “师娘，正好碰到人家开业酬宾，看到合适的便给你们买了。”

    沈雅心疼安伊伊的钱：“你这孩子，家里需要什么我会买，你看看，每次都往外面这边塞东西。你也要给自己留点啊！”

    “师娘，我和靳逸有钱。”

    沈雅见她坚持，又每次都说不过，也就算了。

    话随如此，但看着给自己买的新鞋，试穿了下，喜欢得不得了。

    “唉！老头子，你说养个儿子有什么用？你看看我们老两个，一年四季的生活必需品都被伊伊那丫头承包了，根本指望不上子遇。”

    “他一个男人，哪有那么细的心思。他不是给你钱了吗？”

    “唉！你又不是不知道，我们自己手里有钱，哪里用得到他的。”

    “也是，给他存老婆本，也不知道他什么时候带个媳妇回家。”

    提起这个，老两个就陷入沉默中。

    晏子遇哪里知道家里俩老的又在愁他的终身大事了。

    但这种事愁也没办法，他如今天天在外面跑，反正见不到，念叨也没用。

    婚他这辈子是不会结了，家里有阿灿阿珠两个足够了。

    快到清明节时，靳家已经搬家，之前的军区大院原本退回给ZF，但没有收，让靳老留着，并承诺这个房子永远不会收，为此还给发了房本。

    靳老也没坚持，房子空出来这地方也不能租，就只能空着。

    一家子住进了四合院里。

    这条街有很多名人故居，居住环境清幽淡雅，倒是适合老年人养老。

    之前已经收拾了一遍，如今住进去也很舒服。

    听说他们搬家了，何女士特地跑过来给送了搬家礼，是十多盆名贵兰花，其中就有素冠荷鼎、莲瓣兰、翡翠兰、鬼兰和墨兰。

    老爷子很是喜欢，但不愿收这么贵重的礼物。

    “靳老，您这就是跟我见外了。咱们两家谁跟谁啊？您也知道我家里多的是，您要是不收，我可要生气了。”

    “曾爷爷，你就收下吧，权当替我收下的。以后我跟爷爷学着养兰花，爷爷不是说这样可以修身养性吗？”

    老爷子没想到曾孙子会说出这么一番话，当即欣慰。

    “好好好，曾爷爷收下，以后我们阿辰可要帮着曾爷爷打理哦！”

    “当然！”

    “爷爷，还有我，我也会帮你的。”阿轩对花花草草没兴趣，但他愿意帮助爷爷。

    何女士高兴得合不拢嘴。

    晚上又在院子里吃了顿饭，安青竹出差没来，但打了电话过来。

    何女士也知道靳家这种家庭凡事低调，便也没有说多请些人过来暖锅，她是知道的，靳家那是能省略则省略，低调不容易让人挑出错来。

    趁着何女士过来，母女二人钻房间里说了一些体己话，这才离开。

    不过，何女士并没有把雷竹兰总是隔三差五蹲守在安家门口的事说出来，省得女儿女婿凡心。

    那个女人也不知道哪里来的厚脸皮，之前吴叔赶过几次，这下好了，看到吴叔过来她就跑，等不见吴叔了她又过来蹲守。

    想着她除了跟棵树一样站门口，没有跑进来，也没有跟谁说过话，便也懒得管了。

    但心里到底不舒服，谁还不知道这女人就是想蹲守她女婿？

    安伊伊就觉得何女士很奇怪。

    靳逸问她如何奇怪了，安伊伊也说不上来。

    “对了，如果是以前，我妈是不是总希望我们回娘家？”

    靳逸想想貌似是这样，岳母大人对他比对亲儿子还是上心，这次着实奇怪。

    “你说，会不会是安家发生什么事了？”

    “先别急，你打个电话回去问问吴婶就知道了。”

    安伊伊想想也对，连忙给吴婶电话。

    吴婶这边早就得何女士的提醒，并不会把雷竹兰的骚扰告知。

    “一切都很好，伊伊你要是没事就回来住几天。”

    安伊伊放心了，如果有事的话吴婶不会是这种口气。

    明天就是寒食节了，安伊伊这天回来的早些，便钻进厨房给林叔打下手。

    “伊伊啊，你去休息，辛苦了一天了，这里不用你管。”林叔企图赶人，但安伊伊又怎么会让他如愿。

    “林叔，我帮你，咱们早点开饭。我爸妈今晚也会回来。”

    林叔一听，顿时很高兴，便也忘记赶人了。

    因为明天寒食节，便多做了些，主要是卤味。

    晚上靳长风宋白露果然回来了，还给老爷子带了一副暖玉棋，老爷子是识货之人，很是爱不释手。

    “哪里来的？”

    “放心，你儿子清廉得很。这是你孙子给的钱，从一个沪市的收藏家那里得来的。”

    老爷子想着儿子做事的确小心谨慎，他人品怎么他这个做爹的最是清楚，便也放心了。

    “算你还有点良心。这个拿来教阿辰他们下棋正正好。”

    “反正东西给你了，你老想怎么用是你的事。”

    父子二人吃过晚饭还对弈了几盘，都感叹，棋子好果然心情都好。

    第二天寒食节，家里不起火，早上出去买了豆浆油条来全家人吃。

    中午则是切头天的卤味，总共三盘，再是拍了黄瓜，扮了个折耳根，就着买来的馒头吃，晚上也如此，倒也过了这个节，第二天就忙了。

    林叔早早的买了菜回来，借了菜贩子的三轮车拉回来的。

    为此老爷子还打趣他蹭人家的车，林叔笑着解释，他经常照顾那家的生意，关系便很好。

    而那家人也是实在人，不但蔬菜新鲜品种多，自家儿子的肉摊也同样只买品质好的肉，更不会短斤缺两，人家诚信经营，他自然爱光顾了。

    把菜卸了，林叔去还车，原本宋白露要去给安伊伊打下手的，被自己儿子拦住了。

    “妈，你还是别去添乱了。”

    宋白露：“……”好想把这个儿子拍死啊！

    (本章完)

