    在陆离打开瓷瓶封口的那一瞬间，病房之中的众人都闻到了那清新的药香，顿时精神为之一振。

    就连面色苍白的林立国，此时面色都变得红润了起来。

    林仙儿看着陆离手中的瓷瓶，自然也是察觉到了自己身上的变化，激动的道：“陆离，这是......？”

    陆离从瓷瓶中取出来一粒丹药，晶莹剔透，散发着清幽的药香。

    笑着道：“祛病保元丹！”

    这种凡俗时期的药，华佗才懒得给它起名字，所以这个祛病保元丹的名字是陆离临时起的。

    王渊海看着陆离手中的丹药，眼中露出一抹讥讽神色。

    在当今这个世界上，丹药这种东西只有学习中医的那种封建迷信的人才会。

    世界根本不承认中医，科学也是。

    就连在国内，你如果不考西医执照的话，任凭你中医学的再好，也是无证行医。

    中医就不该存在。

    王渊海是一个典型的西医学习者，从不相信中医，他更不相信陆离手中的这粒丹药可以治好林立国的身体。

    陆离走到病床前，看着面色略微红润的林立国，笑道：“林老爷子，你相信我，我就不会让你失望。”

    林立国勉强的笑了笑，然后张口将丹药服下。

    丹药入口即化，直接化为一道暖流进入道林立国的身体之中，不断的弥补身体的伤势。

    但是片刻之后，林立国的面色一白，直接一口污血喷了出来。

    洒落在地上，散发着浓郁的腥臭味。

    病房之中，众人面色忽然一变，林建军紧张的快步上前，紧张道：“爸！你怎么样了，怎么会这样……”

    林仙儿在一旁急得眼泪都快出来了。

    林美丽更是直接尖叫道：“你到底给我爸吃了什么？为什么会吐血，你是不是敌人派来的想要谋杀？”

    陆离看着刚刚吐过污血的林立国，眉头轻挑。

    他前段时间恶补了华佗交给他的医书和丹方，自然是知道眼下这是什么情况。

    体内污血排尽，剩余的药力将会持续的修复身体。

    眼下来看，药效卓著。

    可是就在此时。

    王渊海却上前一步，开口道：“姓陆的，你看你做的好事，若是林老先生出了什么问题，你难辞其咎。”

    陆离闻言，轻笑道：“是吗？”

    王渊海讥讽道：“不是吗？病人都已经吐血了，谁知道你那颗药是用什么做的。”

    陆离平淡道：“那如果我将林老爷子治好了怎么办？”

    王渊海冷笑道：“若是你真的将林老爷子医治好了，那我就学狗叫，在走廊里爬一圈。”

    林美丽不知道何时也来到了陆离的身旁,尖叫道：“你害了我爸，我要你偿命。”

    陆离直接无视了对方，眼睛直勾勾的看着王渊海，道：“你说的可是真的？”

    王渊海转头看了一番病床上的林立国，此刻嘴角还残留有污血，散发着腥臭，心中更加笃定。

    林立国在吃了那颗丹药之后，引发了体内的病症，怕是不久于人世了。

    想到这里，王渊海便自信的道：“自然是真的，若是你真的可以救了林老爷子，就算是我王某学狗叫，在走廊里爬一圈又能怎么样？”

    说完这些，王渊海还朝着林建军那里瞥了一眼，似乎是故意在说给对方听的一样。

    但是林建军有没有听到他们不知道，但是林美丽肯定是听得清清楚楚，此刻更是用一种崇拜的目光看着王渊海。

    道：“王医生果然是医者仁心。”

    陆离撇了对方一眼，王渊海虽然已经四十来岁了，但是保养的却是还不错，而且外表看成是师奶杀手。

    怪不得可以让这个名声不好的林美丽如此痴迷。

    陆离冷声道：“既然如此，那你就等着学狗叫，在走廊里爬上一圈吧！”

    陆离话音落下，便见到林立国轻咳几声，面色更加的红润了起来，瞬间气色整个都变得好了起来。

    在其身旁的林建军，自然是第一个发现了自己父亲的面色。

    脸上也浮现出一抹笑意，开口道：“爸！你现在感觉怎么样，有没有好点了。”

    林立国深吸了一口气，然后感受着自己体内的变化，整个人似乎瞬间轻松了许多。

    林立国惊讶道：“我好像，没有以前那么痛了。”

    他之前在战场上受过伤，伤到了肺叶和脊柱，虽然当时并没有严重到影响生活的份上。

    但是随着年纪增长，每一次呼吸和走动都变得疼痛难忍。

    上次去看战友的时候，就是凭借着一股强大的意志忍耐了疼痛，但是没想到居然会遇上那个持刀的小毛贼。

    气的他身体伤势发作，然后一病不起。

    直到今天都还住在重症监护室，没想到陆离随手拿出了一颗小小的丹药，竟然将他的身体给医治好了。

    林立国尝试着站起身子，活动了一番，甚至还轻轻的跳了几下。

    完全没有往日的那种重若千钧的感觉。

    更别提疼痛了。

    王渊海一时间变得有些目瞪口呆了起来，看着眼下变得生龙活虎的林立国，一脸的不敢相信。

    “怎么可能？他的身体已经是油尽灯枯的地步了，怎么可能会这样，一定是回光返照，一定是回光返照。”

    王渊海喃喃道。

    林建军闻言，转头冷眼看着王渊海，冷声道：“姓王的，你在说什么？”

    王渊海瞬间面色一白，连忙道：“林总，我口误，口误。”

    陆离笑道：“既然这是口误的话，那你之前说的话可不能算是口误，诺！去走廊爬一圈，学狗叫。”

    陆离指着半开的病房的大门，轻声说道。

    林美丽尖叫道：“姓陆的，你可别欺人太甚，王医生是什么地位，你居然要让他学狗叫，你还有没有点人性啊！”

    王渊海还没有开口，便听到一旁的林美丽在大声吼道。

    陆离皱眉道：“这是王渊海亲口答应的事情，是你有什么关系，滚一边去。”

    这个女人在接二连三的挑战陆离的底线。

    本来陆离出手救下林立国，本就是看在林仙儿的面子上，但是现在他救得好像不是林立国。

    是林美丽的仇人一样。

    从一开始，这个女人就看他不顺眼，眼下他救了林立国，完成了王渊海的赌约，这个女人也要插手。

    林建军走上前来，狠狠的瞪了林美丽一眼，颇有一种哀其不幸怒其不争的模样。

    就在这时。

    “啪！”

    林立国走上前来，看着林美丽，面上满是怒色，直接扬起巴掌直接打了过去。

    耳光声清脆响亮。

    林美丽看着自己的父亲，一脸的震惊，这是林立国第一次出手打他，而且还是当着这么多人的面上。

    林美丽颤抖着嗓音道：“爸，你是不是老糊涂了，打我干什么？”

    林立国怒道：“闭嘴，我们林家世代清白，怎么就出了你这个丢人现眼的玩意呢？”

    这段时间林美丽的所作所为其实他一直都听在耳中。

    但是他在病床上，却没有任何的办法，如今他站起来了，身体痊愈了，自然要好好管教一番自己的这个女儿。

    林建军看着自己父亲满脸的怒容，关心道：“爸，您消消气，美丽再怎么混账，她也是您的女儿，我的妹妹，现在您身体好了，日后可以满家管教。”

    林立国冷哼一声，道：“那是自然，不然我林家的声誉可就全完了。”

    说着，他转头看向陆离，开口道：“今天乃是大喜之日，我们先不说这个，陆小兄弟，你救了我，想要什么尽管提便是。”

    陆离笑道：“先不急，先让这家伙履行承诺再说。”

