    “希望老四跟老五两个人不要像你一样，这么轻敌，要不然这一场赛事怕是麻烦了！”

    王总管一脸惆怅的说道。

    若是刚刚那一招，那个女的没有接住，那么他现在能舒心许多。

    但对方竟然接住了。

    而且是提前防御。

    那这就不一样了。

    很显然，对方是在比赛之前被队友灌输了要注意的言语，要不然对方也不会这样。

    一般说这样的话，一共有两种可能。

    第一是发现对手似乎与平常遇到的有点不太一样，所以说这样的话。

    第二是知晓了两人隐藏实力。

    若是前者，那还好一些。

    若是后者，此子今日决不可留。

    要不然，他们整个斗魂场将不得安生。

    “我轻敌？？”

    老三整个人郁闷之色再增加了好几分。

    这两个难道还能打得过封号斗罗？

    这不可能吧？

    反正他不相信！

    ……

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    秦风那紫色魂环涌动。

    下一刹那，雷霆爆裂锤直接对着水面爆砸！

    顿时，掀起千层浪。

    水也开始导电了起来。

    “居然在这！”

    叶泠泠浑身一个机灵。

    顿时施展出防御。

    那个女的的能力的是隐身。

    准确的说藏匿在水中。

    几乎可以做到透明的程度。

    甚至还可以把自己的气息完全隐藏。

    简直不可思议！！

    差一点就中招了。

    很快，叶泠泠就来到了秦风的身旁。

    但，几个回合的交锋，很明显是风泠组合落入了下风。

    主要是秦风不想使用十万年魂环。

    要不然实在是要招摇了。

    “风哥这是在打假赛吧！！”

    旁边的胖子一脸惊奇的神光看着下方正在战斗的秦风两人。

    眼看着一分钟的时间就要过去了。

    现在风哥他们仍是落入下风。

    实在是令人感到不可思议。

    “哈哈哈！你这死胖子，这一回你输定了！！”

    奥斯卡本来以为这一次自己肯定是凉飕飕了，结果没有想到这一个鬼魅组合居然这么强。

    风哥，刚开始就吃了一个大亏。

    关键的是，辅助系魂师还一直被对方的强攻系追赶。

    这样下去，估计没有个两三分钟根本不可能结束。

    “还有几个呼吸呢，说不定风哥下一秒就开大了！”

    胖子一副没好气的神态说道。

    毕竟风哥做事毫无章序。

    一旦将对方激怒，对方会瞬间释放出最强的魂技。

    当初他可是连剑斗罗都能打成平手。

    眼前这两个只不过是小小的魂圣罢了，难道对方还会输不成？

    很显然这是不可能的！！

    说实话胖子压根没有想过，自己如果输了会怎么样？

    当众亲沉香妹妹一口，你当这是开玩笑呢？！

    到时候怕是对方会将自己打得满地找牙。

    说不定还有可能会凉透。

    毕竟沉香妹妹那个性格……

    “叮叮，时间到了！！”

    奥斯卡看着上边的时间，顿时一脸笑盈盈的姿态。

    “奥斯卡你干什么呢，怎么笑得这么开心？”

    就在这个时候，VIP的包间大门被人打开了。

    第一个进来的不是别人正是宁荣荣，而跟在荣荣身后的自然是白沉香。

    “哈哈，你们两个回来了。”

    奥斯卡看着宁荣荣，一脸笑盈盈的样子。

    “怎么了？”

    听到这一句话，宁荣荣总感觉在这个房间里似乎发生过什么事情。

    “胖子……”

    奥斯卡带着胜利者的光芒看着旁边的胖子。

    “这是输给你的钱，本大爷赌约肯定是会遵守的！”

    胖子手中一道光芒闪过，紧接着一张黑色卡片出现在了众人的面前。

    “我就知道胖子你肯定会遵守赌约的，所以这一万个金币我就先收下，给我家荣荣买礼物了。”

    奥斯卡带着标志性的贱笑。

    他怎么不知道对方如此痛快的拿钱出来是什么意思？

    很明显是不想让他将赌约的另一个内容给说出来。

    不然到时候怕是又一顿毒打！！

    “哟嚯，胖子，你什么时候变得那么大方了？”

    白沉香看到胖子竟然直接拿出了这么多金币出来，顿时满脸都是惊讶之色。

    自己的印象中胖子似乎对钱很敏感来着。

    能拖尽量拖。

    对方不是还欠秦风那个渣男好几十万嘛，这不一直欠债着。

    现在居然直接就这么痛快的拿钱出来，一点不像对方的风格呀。

    “切，我马红俊那是说到做到的诚实守信小郎君！”

    胖子拍着自己的胸脯。

    “呕吐……”

    白沉香听到对方说出这一句话之后，顿时做了一个呕吐的动作。

    “咳咳！！”

    一旁戴沐白仰装咳嗽了一声。

    “咳咳咳！！！”

    奥斯卡学着对方的模样，咳嗽了几声。

    “知道，知道，这不是要等大家一起聚齐嘛！！”

    只听到胖子此刻对着说道。

    这真是自己挖了个坑给自己，作孽啊！！

    “呃呃呃？？你们这到底怎么了？是不是有什么事情瞒着我们？”

    宁荣荣和白沉香两人都露出一副万分疑惑的神色。

    “唉，也没什么，就是刚刚输了一万金币还有一顿饭罢了。”

    胖子微微叹息说道。

    这肯定不能说实话啊。

    要不然百分百会被沉香妹妹打死！！

    毕竟拿对方做赌注。

    “是吗？”

    白沉香凑了过来。

    女人的第六感告诉她，这事情远远没有那么简单。

    “轰隆——”

    就在这一刻，外边一道剧烈的声响！！

    vip包间的窗户竟然直接碎裂了！！

    于是每个人都凑着脑袋去看怎么回事。

    原来是风哥，举着锤子施展出了泰坦之力！！

    那玩意，据说起步十万斤！！

    最关键的是，对方也不知道学了什么技法，竟然可以叠加！！

    “乱披风锤法……”

    只有唐三知道，为什么风哥可以叠加！

    那是因为对方学会了爸爸教的乱披风锤法。

    “红光？？”

    一股炽热闪过。

    风哥的第四魂技，焚尽苍穹也施展了出来。

    耀眼的红光将现场所有的一切吞噬。

    斗魂池的水位，在此刻也急剧下降。

    “天啊，这风泠组合究竟是什么怪物！”

    周围的人看着沸腾的池水，每个人的眼眸中都是诧异！

    从未见过哪一个人能将这池水蒸发！

    然而，这还没有结束！！

    ……

