    “啊！我的头好疼。”美狄亚侯爵双手抱着脑袋，整个人趴在她的王座上，脸上满是痛苦之色。

    阿斯兰双眼一亮，忽然想起前世一个缓解魔魂暴动的办法，成功率五五开。

    “老师！我学习过一套稳定情绪与减缓头疼的按摩方法。”

    “那还愣着干嘛！”美狄亚侯爵猛地站起来，身体前屈，双目圆睁，黑光随着她这一声怒吼，喷发得更加厉害了。

    阿斯兰顿时打了一个激灵，他整个后背彻底湿了，一股尿意油然而生，他快被吓尿了。

    他想起前世那个魔导士在变为魔人的最后一刻，他的妻子想要挽回他的理智，结果下一刻就被魔人给啃了。

    就跟丧尸啃人一个样子。

    阿斯兰他不怕死，他怕死无全尸，特别是被人吃下肚子，然后成为大地肥料的一员。

    所以他真的要被吓尿了。

    可是他已经退无可退了，只能鼓起勇气走过来。

    “老师放松情绪，太过激动对身体不好。”

    美狄亚侯爵重新坐回位置上，很显然是在克制自己暴虐的魔魂。

    阿斯兰走到其身后，深深吸了几口气，平伏了一下自己的心情。

    他回忆起前世一套按摩手法，辅助精神力可以帮忙患者稳定心神，平复灵魂的躁动。

    居高临下的目光落到美狄亚侯爵紫发之下那抹雪白的颈肤上，他目光之中闪过一抹惊艳，可是双手依旧稳定搁在了对方两边的太阳穴。

    指尖开始有规律的旋转起来，轻柔而有力。

    美狄亚侯爵似乎没有准备好，轻轻哼了一声，倒是听不出来是痛哼，还是头疼有所缓解。

    阿斯兰平心静气，开始缓缓调动自身的精神力，精神力随指尖缓慢而又稳定地从太阳穴进入灵魂之中。

    阿斯兰无法内视美狄亚侯爵的灵魂，无法知道灵魂创伤的位置，全靠本能寻找。

    可是正巧灵魂创伤的位置正好在头部，外有阿斯兰熟练的按摩手法，让美狄亚侯爵的头疼感开始缓解，身体也没有一开始紧绷。

    内有阿斯兰的精神力安抚创伤位置，让暴躁的魔魂缓缓平复，这个过程足足持续了半个钟头。

    美狄亚侯爵双目的黑光缓缓散去，已经恢复清明，脸上虽然略带疲惫之色，可是眼中却满是享受。

    “嗯。”

    美狄亚侯爵皱了皱眉，心想自己是不是冒失了些，实在没有想到这个小家伙手法竟然如此好。

    居然还能如此娴熟运用精神力，这出神入化的精神力掌控，就连自己都没有掌握。

    这个小家伙又给自己带来不小惊喜。

    随着精神力在安抚着灵魂痛楚的根源，都会让美狄亚侯爵轻松许多，精神渐趋放松，竟似缓缓生起一股说不出的舒适感。

    忽然间，有重物压在美狄亚侯爵的头上，原本双手也耷拉在她肩膀上，一股无名怒火升起，美狄亚侯爵刚刚转过身，原本还勉强靠在她身上人，直接滑落在地上。

    美狄亚侯爵眼中的怒火瞬间消失得无影无踪。

    “精神力消耗过度吗？”

    美狄亚侯爵轻轻抬起手，已经昏厥过去的阿斯兰被法师之手给抬起来，放在会客桌上。

    这一次的意外，让美狄亚侯爵看向阿斯兰的目光多了一丝柔和。

    挥挥手，会客厅的大门缓缓打开，玛琉火急火燎冲了进来。

    “老师，您没事吧！”

    美狄亚侯爵欣慰的点点头，指着桌子上的阿斯兰说道：“还好有小九在，我算是撑过去了。”

    玛琉狐疑看了桌子上的阿斯兰一眼，脸色凝重说道：“小九他不会是？”

    美狄亚侯爵立马瞪了她一眼，懊恼说道。

    “乱想什么？阿斯兰是为了帮我压制魔魂，精神力耗尽。”

    玛琉捂嘴轻笑，在走到阿斯兰的身前时，下意识皱了皱眉头，伸出手拉了拉阿斯兰身上的长袍。

    都是汗水，还有一股尿骚味。

    玛琉脸色古怪说道：“小九估计被吓得不轻啊！都吓尿了。”

    美狄亚侯爵回忆起阿斯兰当时看到自己的第一眼，第一反应貌似是想跑，但是在看到大门关闭后，才转而安抚自己。

    “不愧是八荣家之一萨拉家族，只是看一眼，就猜到我的情况，还在那么短的时间想到应对办法。”美狄亚侯爵轻声笑道。

    “差点被这只小狐狸给骗了。”

    玛琉望着阿斯兰目光之中带着一丝复杂。

    审视之中带着怀疑，更多的是庆幸，如果不是阿斯兰有办法抑制魔魂的苏醒，老师就危险了。

    “他胆子到是不小啊，为什么还会被吓尿。”玛硫饶有兴致说道。

    美狄亚侯爵脸色古怪看了玛硫一眼，认真的说道：“记住了，不关什么时候，我们魔法师都不能将精神力耗尽，严重的话会变成保持，走运的话就跟阿斯兰差不多，尿一裤子。”

    玛硫睁大双眼睛，不可思议的看着美狄亚侯爵。

    “精神力消耗过度，实际上就跟上吊自杀差不多，在窒息死亡前，大脑比身体先死亡，失去大脑的控制，身体控制机能就会失控，就会出现大小便失禁的情况。”

    听到美狄亚侯爵的话后，玛硫脸色微变，身为一个天生爱美的女性，她绝对不允许发生这种意外，如果真的发生的这样的事情，她宁愿死。

    “老师你今天为什么会忽然召见小九。”玛硫满脸好奇问道。

    美狄亚侯爵一想到这问题，目光扫向晕厥之中的阿斯兰，带着柔和。

    “阿斯兰的确很不错，以后多和他亲近亲近。”美狄亚侯爵一句话，让玛硫猛地瞪大双眼。

    老师向来不是要求自己保持绝对中立，尽量不要跟其他师兄弟关系太亲近吗？

    这一次与阿斯兰杰纳里多一同做生意，玛硫都准备给老师报备一下。

    “裁判所的人已经将手伸进比利城了，而且还伸到城防军里面。”美狄亚侯爵继续说道。

    玛硫双目满是错愕之色，为什么老师知道这件事，而身为负责人的却一点消息都没有。

    “弟子惶恐！弟子一直以来都没有懈怠半分，我……”

