    第64章厨房建好

    俞晴扫完地回来，就看到这一幕，一个在屋顶盖瓦，一个在厨房里砌灶，他们一看她回来。

    其中在砌灶的咧嘴笑道：“丫头，你回来了，你的炒菜的铁锅买回来了吗？”

    俞晴点头：“买回来了，在屋里。”

    “买回来就拿过来，我比较一下，这个灶眼我要留多大，心里好有个数。”

    “好，你稍等。”

    俞晴跑回屋里，从小厨房里将铁炒锅搬了出来。

    砌灶的师傅经验丰富，还在灶的后面砌了个小灶眼，等于一灶两用，后面那个灶点可以煮饭或炖汤，前面的可以烧水或炒菜。

    非常方便实用，俞晴满意的不得了。

    中午又帮他们打了一荤一素两份饭菜，实诚的师傅心里感激不言而喻，吃完饭没怎么休息，又动起手来。

    半下午，在俞晴上工前，厨房一切便修整完毕。

    俞晴愉快地跟他们结算了工钱，每人五块钱。

    算下来，这个厨房盖起来前前后后一共花了差不多三十来块钱，当然不算第一次去镇上买的厨具，只算人工费和砖头材料费。

    送走两位师傅，按下想立即收拾厨房的冲动，锁了门去上工。

    “晴丫头，你家的厨房今天能建好吗？”

    “已经建好了，来上班前刚跟师傅结算完工钱送走他们。而且，我还用多余的砖头搭建了个鸡窝，等下次有时间去捉几只小鸡来养。”

    “行啊，我们也有养几只的想法，正好这个周末我们一起去镇上，你们俩去不去？”吕姐问另两人。

    潘大姐点头，俞晴摇头。

    “晴丫头，你不去？”潘大姐困惑，她刚不是说想养鸡，周末又没什么事，去镇上最恰当不过。

    “这个周末我有点事想回趟老家，就不陪你们去镇上了，两位姐姐看到好的鸡苗就帮我也选个十只，等回来我再给姐姐们钱。”

    俞晴早就想回趟十八里米家村，这段时间因各种事忙碌没抽出时间。

    上次落水住院借了米卫国队长的钱票得还，还有就是她的户口还在米柱家，为了和米前进分得清楚，也为了让他放心追求自己的幸福，她必须将户口迁出来。

    如今，有了工作单位正好，可以迁到电站这边来，等以后等在城里买了房在迁到城里去。

    在这山沟沟里，按她的性格呆个两三年还行，若让她长久呆在这儿，不现实，为了以后孩子着想，她也会想办法进城。

    教育再过几十年，也是城里更好。

    两人听她要回老家，就没多说什么，心里失落肯定是有的，她们环卫三人组第一次组队失败。

    但环卫三人组还是约定明天上午搞完卫生，三人一起上山捡枯枝去，家里的厨房都建好了，多捡点柴火存着，等灶台干燥了就可以生火做饭了。

    是不是很激动？

    反正环卫三人组激动得够呛，恨不能晚上就能在家自己开火做饭。

    饶是在食堂吃饭省事省心，但一种口味吃多了也有吃腻的时候，况且，大锅菜她们已经吃了半个多月，早就想换下口味了。

    想着开火等几天就能实现。

    问题是电站新建成，附近还没形成市场，开火后要经常去附近村子里买菜，这事有点麻烦。

    ?  ?今天更新完毕～偶又出来了～求一波月票、推荐票、五星好评～

    ?  

    ????  

    (本章完)

