    “诶呦，敢吼俺们，俺看你是欠收拾了！”这胖小子说着就抬手朝卫瀚抓去。

    年纪尚小的卫瀚反应也不差，灵敏地扭动身子躲了过去，他见势不妙马上朝远处跑去。

    “还敢逃，你完了！俺们追！”胖小子见卫瀚逃走了，马上朝身后的两个小跟班命令道，自己也率先追了上去。

    卫瀚自觉跑远了一些便回头看了一眼，发现他们追了上来后也顾不得对方究竟想要干什么了，跑就对了。

    后面的胖小子看卫瀚跑得这么快，停了下来，朝自己的小跟班吩咐道：“你们两个去前面包抄这小子，俺就在后面慢慢追他，去吧！”

    另外两个小屁孩对视一眼，就听从了胖小子的命令，朝两边的小巷子里去了。

    卫瀚一直跑到距离卫长坤家的院墙下才敢停下来，此时正一手搀着墙壁急喘气，嘴里不爽地嘀咕着：“他们真是病得不轻啊，自己都没怎么他们就来欺负我，真是倒霉！哼！回去后一定要叫三哥教我功夫，把他们打趴下！”

    “哦，是吗？”一道声音再次从卫瀚背后传来，卫瀚一惊，正欲向前跑去，却被两双手按住了肩膀。

    卫瀚还来不及回头看发生了什么事呢，就被一只胖手揪着领口按到了墙上，果然又是那个小胖子。

    “你干什么？快放开我！”卫瀚挣扎了起来，嘴里也同时大喊出声道。

    可惜，另外两个野小子也不是什么善茬，抓住卫瀚的两只手不让他动，这样卫瀚就只能任凭他们摆布了。

    “呵呵......俺要干什么？”小胖子得意一笑后道，“臭小子，俺原本也没打算要把你怎么样的，不过你竟敢吼俺们，还敢装不认识俺，这村里哪家小孩敢说不认识俺！”

    “我就是不认识你，这有什么大不了的，你很出名吗？”卫瀚反驳道。

    小卫瀚在秦微微到他们家之前都是自己一个人在家附近玩，在家周围的一些邻居的小孩或许会认识他，但要去远一点的地方的话都会有卫洁或者是卫洵他们这些当哥哥姐姐的带着他。

    所以小卫瀚在村里也不是哪里都去过，所以小卫瀚在村里也没有多少朋友，以至于以前的小卫瀚养成了孤僻的性格。

    这样的小卫瀚这次还是第一次走这么远到卫长坤家，平常都是卫长坤他们来卫瀚家里送东西才能遇到一起，所以小卫瀚自然是不认识小胖子这个在村里小孩子间都出名了的小霸王。

    “呦呵，还敢顶嘴，俺今天就让你认识认识俺是谁，把他裤子给俺扒了！”小胖子讥笑着朝两个小跟班命令道。

    而两个小跟班似乎对做这种事都习以为常了，十分熟练地一个用整个身体按住小卫瀚，一个则是空出双手来朝卫瀚的小裤裤伸去。

    “啊！你们要干什么！放开我、快放开我啊！”小卫瀚感受到自己的裤子被人抓住了立马更加激烈地反抗起来，嘴里的喊声终于是惊动了院墙里的大人。

    “诶诶诶.......你们干什么呢！？”一个穿着传统农村服饰的大婶就急匆匆地走了过来，抬手指着一群小孩子，训斥道。

    “不好，被发现了，俺们快逃！”小胖子听到有人来了，也是顾不得自己的两个小跟班了，马上转身就逃，另外两个小跟班也是反应迅速地放下小卫瀚就跑走了。

    小卫瀚还等不及看来人是谁，马上起身抓住自己的小裤裤往上提了提，心里暗暗庆幸没有被他们扒掉裤子。

    “瀚瀚，你怎么来了？还被那群捣蛋鬼抓住了！来，让婶看看伤着哪儿没有？”一道人影站在卫瀚面前轻轻地摸了摸卫瀚的头发，关心地询问道。

    卫瀚这才抬头看清了来人，马上委屈地扑进了来人的怀里，抽泣着道：“坤婶，还好你来了，要不我的裤子就被他们扒了！呜呜......”

    坤婶轻轻拍着卫瀚的后背，轻声安慰道：“好好好，婶知道了，婶已经把那群混小子赶跑了，瀚瀚就别怕了噢！”

    “坤婶，我可没怕他们！”谁知小卫瀚听到坤婶说自己怕了马上不服气起来，擦干眼泪坚强地道：“我以后肯定不会再被他们欺负了！”

    小卫瀚坚定地在坤婶说道，坤婶也只是笑着鼓励道：“行，瀚瀚最勇敢了，才不会怕那群混小子呢！呵呵.......不过啊，婶可提醒你，他们再来招惹你的话，你有勇气面对是好事，但可不能学他们那个坏样子到处欺负人哦，不然的话婶就不喜欢瀚瀚了！”

    说完，坤婶还用手指头轻轻戳了一下卫瀚的额头，但最后那宠溺的神情却是怎么也掩盖不住的。

    “婶，你在说什么呢？我可绝不会学他们那个坏样子！”小卫瀚撒娇地把自己的小脑袋靠在了坤婶的肩膀上，坤婶也是调笑着附和道：“知道瀚瀚最乖了，绝不会学坏的。好了，俺们先回屋吧！”

    坤婶一边说着一边把小卫瀚抱了起来，朝自己家里走去，小卫瀚也安静地待在坤婶的怀抱中，心里不停地思考着该怎么让自己三哥教自己打架。

    “瀚瀚，来先吃块糖！”坤婶一只手从怀里拿了块糖出来递给了卫瀚。

    “谢谢坤婶！”卫瀚开心地接过糖，甜甜地道了声谢，而后就美滋滋地一口把糖塞进嘴里。

    坤婶也是直夸瀚瀚真懂事，还笑着道：“你中午就在婶婶这吃饭吧，到时啊就让你坤叔跟你娘说一声，肯定不会让你娘怪你的。她要是敢怪你，你就来婶婶这，婶婶亲自和你娘说道说道，记住了吗？婶婶做你喜欢吃的菜给你吃好吗？”

    卫瀚听到坤婶的话后，赶忙嘴里含着的糖用舌头弄进自己腮帮子里，鼓着一边的小脸蛋，抱住坤婶的肩膀道：“坤婶坤婶，瀚瀚这次来是叫您和坤叔来我们家吃饭的。为了叫你们来，我这次啊还差点被那群坏孩子欺负了，我还走了这么远的路，脚跑得好累啊，坤婶就看在我这么辛苦的份上，和我回去吃一顿饭行不行，好不好啊坤婶？”

    卫瀚轻轻地用自己的头发蹭着坤婶的脸，那副撒娇的小模样跟个小猫似的，把坤婶的心都蹭软了。

