    “爆！家属为得赔偿金，苏米医生被拖进无情死亡计划！”

    “爆！官方为苏米医生澄清！”

    ......

    一早，龙煜就接受到了好几条这样的消息，点开看了一下，不禁笑了起来，这刘安东还真是不错，几乎都是如实说明，只是将琼花岛和图尔库两者稍微模糊了一下，不过这也却是在网上引起了巨大的震动，都在说着以后不会在没有看到真相带来之前谨慎吃瓜，绝不能做那网暴者，不经还是呼吁将苏米放出。

    龙煜看着下面的评论，眼中闪过一抹嗤笑，还真是只需要推波助澜就会一边倒啊！

    这幸好还是自己占理，是苏米本就是好的，要是换了别人，也不知道会怎么样！

    龙煜以前并不会在意这些，但是现在，因为有了苏米之后，就开始担忧，想要给她更好的环境。

    在开往jing局的路上，龙煜拨打了刘安东的电话，嘟声响了好久，才被接通。

    “喂，谁啊？”

    男人的声音充满了刚睡醒的朦胧，龙煜不禁将手机拿下看了眼屏幕，没错啊，是刘安东的电话，怎么现在这个时间还在睡觉？

    “我，龙煜，你怎么还躺着？”

    以刘安东的性格这个时候早就已经到了办公室开始工作，难道是出了什么事？

    “还不是为了你小子！”说起这个，刘安东就一股怒气从心底冒出，这个男人还有脸问自己怎么还在睡觉？

    昨天晚上要不是为了他那个公告，自己会熬到凌晨四五点才睡觉？

    这不说一句谢谢也就算了，竟然还敢质问我！

    刘安东一想到这个，心中更是气愤，原本的睡意都被轰走，就差将男人从手机里拖出来狠狠地揍上一顿。

    龙煜隔着手机都能感受到刘安东的怒气，挑了挑眉，“谢谢了！辛苦你了！”

    “咻！”

    刘安东浑身的气被龙煜淡淡的两句话瞬间戳没，再次瘫倒在床上，任由睡意席卷自己，模模糊糊地回应着，“那就这样，你赶紧把你那位接回来吧，都打好招呼了！”

    龙煜听着耳边响起的挂断声音，不由得轻笑起来，这个刘安东这么久了还是没有变，这也自己一直能够待在这个地方的原因吧！

    这样想着，龙煜踩下油门，车子在路上疾驰着，自己现在可是要去接苏米的呢！

    苏米自被jing察带来后，除了刚来的时候进行了例行询问，就将自己关在了一个单人间内，里面除了每日三餐有人送外，都不曾有人前来，似乎是管禁闭一般。

    并没有想象之中遇到不讲理的人前来询问，一开始苏米心中还有些担忧，后面也就逐渐放松下来，毕竟这是在jing局，再怎么样，在没有证据之前，他们也是不会对自己怎么样！

    只是一个人待在这个房间里总是会感到有些孤单，窗户高耸着，被厚重的玻璃遮挡着，就连照进来的阳光都显得有些凉意。

    苏米不明白自己就开始有些伤悲，那股莫名的悲伤笼罩在自己身上，原本是没有在意，只是后来，在躺在床上的时候，就感觉脸上一片湿濡，伸手一摸，才发现自己已经泪流满面。

    原本并不甚在意的苏米终于还是感受到了一些心痛，甚至在一日午睡时还做梦梦到了自己在手术台上，出现了失误，使得大出血，...

    当惊醒后的苏米是极为震惊的，自己什么时候变得这般脆弱了，竟然会这般容易就留下了阴影。

    这一日，本以为还会像前一天那般，就这样静静地坐着过上一天，却不想房内响起了钥匙转动的声音。

    “苏米，出来吧！”

    苏米听着声音，眼睛微微眯起，看清了站在门口的人是看守这里的人员，缓缓地从床上挪动到了地面，她心中有一些猜测，是有人来看她了，还是要将自己放出去了？

    不知为何，心中竟然没有想象中的惊喜。

    缓步跟在男人的身后，最终走到了大门口，随着大门的打开，一束温暖的阳光从天而下，直直地照射在苏米的身上。

    缓缓地抬头，苏米一眼就见到了人群之前站立着的龙煜。

    男人的眼眸噙满了温柔和思念，似乎是要将自己溺毙，原本应该感到开心和激动的心却如同一滩死水一般，一点动静都没有，苏米的脸上僵硬地扯出一抹笑，看着男人的眼中冷漠的像是一个陌生人。

    她极力地想要表现出开心高兴的模样，但是不知为何，自己的脑中似乎是将这两个情绪摘除了一般，自己都难以控住出。

    龙煜在见到大门打开的时候，心跳就已经急速地加快，想象着见到苏米的场景，期待着，紧张着，在看到苏米站在门边那一副清清冷冷的模样时，心底是松了口气的，原本对于这里面的环境还是有所担忧，地那是现在真正看到完好无损的苏米后，自己才算是真正地松了口气。

    只是随机，龙煜就发现，苏米变了！

    变得没有以往的生气了！

    那种冷淡的眼神是从未有过的，至少在自己和她在一起后就再也未曾见过，即使是自己将她惹生气，也会是带着娇嗔和光彩，现在就像是失去了灵魂一般，僵硬又清冷。

    尤其是看着女人露出的那一抹强硬扯出来的一抹笑后，龙煜的心就像是不断地被拉扯一般，疼痛不已，怎么会变成这样？

    苏米到底是怎么回事？怎么会没有了精神气？

    现在的她看着就像是一具行尸走肉一般，生气完全不在！

    龙煜大步上前，将走出门外的女人紧紧地拥住，感受着女人身上传出的冷意，心底微沉，视线扫过不远处的男人，微微眯了眯眼，苏米到底在这里面遭遇了什么，不是说不会有什么伤害的吗？怎么会变成这样？

    “小米，你怎么样？”

    龙煜嘶哑着声音，心止不住地颤抖，他不可否认地担心害怕了。

    苏米没有应答，她想要回答，只是张了张口，却发现自己并不能发出声响，心中就是一沉，不再动作，任由男人紧紧地拥住。

