    第180章自作多情，自取其辱

    七王爷叫了起，“蒋姑娘今儿是来酒楼用膳的？”

    “听闻这家酒楼新上了菜品，我便带着丫鬟过来尝尝。”蒋怀柔笑回。

    七王爷听了后，登时就吩咐身边的伙计，“吩咐下去，叫底下的伙计好生招待蒋姑娘，不得怠慢。”

    伙计连连应“是”。

    蒋怀柔和七王爷照了个面后,七王爷就去后院核对账目了。

    蒋怀柔则上了客房，同小二点了一桌子的菜。

    小二见蒋怀柔只主仆两人，不由得问：“蒋小姐，您点这么多菜，会不会吃不完？”

    丫鬟代蒋怀柔回：“无妨，听闻店里上新了不少菜品,我家小姐便各点一些常常鲜。”

    只是心中却在想,小姐得尽快把七王爷这个金龟婿搞定才行，否则夫人给的银子就要不够花了。

    即便一桌子菜要不少银子，蒋怀柔却一点都不心疼。

    七王爷富可敌国，只要她成为七王爷的女人，将来有的是银子花！

    一炷香后，酒楼里的伙计陆陆续续上了菜。

    蒋怀柔盯着桌子上的菜，诧异道：“伙计，我好像没点这碟香辣牛肉.”

    伙计：“这碟香辣牛肉是咱们店里才上新的菜品，是七王爷特意让小的给姑娘送来的。”

    蒋怀柔立马受宠若惊地回：“烦请帮我谢过王爷，另外，如果可以的话，帮我转告七王爷一声，就说我也有东西要送给他。”

    那伙计笑着应下后，就出去了。

    为了保持身材，蒋怀柔都没怎么吃桌上的膳食。

    反正那些菜都是用来撑场面的,不是用来吃的。

    蒋怀柔身边的丫鬟也只尝了点，就没吃了。

    主仆俩在客房等了半个时辰，却没等到七王爷。

    丫鬟：“小姐，您说七王爷会不会不来了？还是他已经离开酒楼了？”

    “且再等等看吧。”七王爷可一定要来,她还等着送礼物给他呢！

    主仆俩又等了一炷香后,七王爷可算姗姗来迟。

    一进屋，七王爷脸上就带着商人一贯的笑，“本王在核对账目，让蒋小姐久等了。”

    “是我打搅王爷了。”蒋怀柔笑回。

    七王爷在屋里找了把椅子坐下，“听店里的伙计说，蒋小姐有东西要送给本王？”

    蒋怀柔点点头，害羞地“嗯”了一声，“每次都是王爷送我东西，我也想回送点小东西给王爷。”

    然后，她朝身后的丫鬟示意一眼，那丫鬟就递了一个精致的小方盒给七王爷。

    七王爷没接，而是问：“这里面是何物？”

    蒋怀柔垂着头，细若蚊音地说：“王爷打开便知道了。”

    七王爷这才接过盒子，打开一看，就见盒子里面是一方水蓝色的丝绸手帕。

    “哐当！”

    下一刻，七王爷手里的盒子就砸在了地上。

    听到这声响，吓得蒋怀柔心中有些忐忑，“王爷这是不喜欢手帕的颜色,还是不喜欢手帕上绣的图案？”

    七王爷收起一贯的笑容,神色变得严肃起来，“好端端的，蒋姑娘作何送手帕给本王？”

    蒋怀柔还是头一回见七王爷如此严肃，一时有些惧怕，“就我刚刚说的...每回都是王爷送我东西，我心中过意不去，便亲手绣一方手帕回送给王爷。”

    “呵，回礼？”七王爷指着地上的手帕，“蒋姑娘该不会不知道，姑娘家家送男子手帕，代表什么意思吧？”

    在东梁国，一个女子若是送手帕给男人，是表达情意，也只赠情郎！

    若是男方不收，便是对女方没有意思。

    一旦男方收下手帕，两人之间就算是定情了。

    蒋怀柔抬头，不可置信地望着七王爷，“王爷难道还不知道我这是什么意思？”

    明明是他每回主动送她东西，如今他却问这样的话来羞辱她！

    七王爷：“蒋姑娘，我想...你与本王之间是不是有什么误会？”

    “误会？”蒋怀柔一脸伤心地说：“我在您的胭脂铺遇上您，您便送我一盒小胭脂。”

    “我去您的布庄买布，您也送我一块上好的绸缎。”

    “如今我在您的酒楼用膳，您又让人送了一碟牛肉，难道这些...都是误会吗？”

    “蒋姑娘，这些还真的都是误会。”七王爷解释道：“我送你东西，完全是出于对熟客的关照，即便你是个男人，只要你常常关顾我名下的店铺，我也会送你一点小玩意，这叫留住熟客！”

    听到这话，蒋怀柔羞愤地看着七王爷，紧咬牙关。

    七王爷话里话外都表明对她没意思，说到底，这一切都是她一厢情愿，自作多情，自取其辱！

    事情都解释清楚了，七王爷起身道：“好了，蒋姑娘，既然咱们话都说开了，往后咱们见面，还是保持距离为好，另外，本王奉劝你一句，女子该当自重且自爱。”

    在他看来，蒋怀柔主动给男子送手帕的行为，就是不自重不自爱的轻浮表现！

    别的男人什么喜好他不知道，反正他不喜欢这种过于主动的女人。

    一点都没有女子的含蓄！

    七王爷离开后，蒋怀柔就关起了门，趴在客房桌子上大哭。

    丫鬟红盏在一旁安慰她，“小主别伤心，您这样好，一定会遇上喜欢您的好男人出现......”

    蒋怀柔：“呜呜呜......”

    红盏：“奴婢听说了，今儿夜里，京中的一家诗社有诗灯会，京中但凡有才学的男女，都会参加这场诗会。”

    “据说...以往诗会促成了不少好姻缘呢，您要不要去试试？哪怕去放松心情也好......”

    蒋怀柔迫切的想要在京中找个如意郎君，好在京中站稳脚跟。

    一听说夜里有诗灯会，她登时就不哭了，以免哭肿了眼睛，夜里就不好看了。

    主仆俩在酒楼呆到傍晚，吃了晚膳，就直奔诗社。

    到了那儿，已经有许多男女到场了。

    蒋怀柔交了银子，就进入了诗社。

    诗灯会，就是把自己想写的诗写在灯笼上，诗社的人会将灯笼挂在诗社。

    若是有欣赏诗的有缘人，会和诗社联系，认识一下写诗的人。

    蒋怀柔领了一盏灯后，先是在灯上写了一句“相见争如不见，有情何似无情”。

    接着，又在灯上写了另一句诗。

    “落花有意随流水，流水无情恋落花，好诗，好诗......”蒋怀柔刚把另一句诗写上，边上就有男子把她的诗给念出来了。

    她今儿心情不好，转头脸色不悦地看向男子。

    只一眼，她就愣住了。

    站在她身侧的，是名穿着锦衣华服的俊美男子。

    那男子生了一双桃花眼，右手风流倜傥地摇扇，正含笑看着她。

    见对方穿着不俗，气度不凡，想必不是一般人，蒋怀柔朝对方礼貌性的浅浅一笑。

    然后，她把手中的灯笼交给了诗社的人，让其帮忙把灯笼挂上。

    恰巧那名俊美男子也在边上写诗，还边写边念，“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑......”

    蒋怀柔只斜斜看了男子一眼，就带着丫鬟红盏开始逛诗灯会了。

    诗会两侧挂满了橙红的灯笼，灯笼上写着各种诗句。

    两旁的道路上，则是摆地摊卖各种东西的商贩。

    蒋怀柔主要是逛诗灯，欣赏诗句。

    若是碰上喜欢的物件，偶尔停下买点小玩意。

    逛着逛着，就听见耳旁有人说话：“我瞧姑娘神色忧伤，又作了那样伤感的情诗，可是有了意中人，却被对方伤了心？”

    蒋怀柔回头一看，与他说话的正是之前那名俊美的公子，男人身后跟着三两仆从和护卫。

    这要是换成旁人，红盏都要骂他登徒子了。

    可她瞧见对方一身锦衣华服，身后还有多名仆从和护卫跟随，便没有吱声。

    万一对方是王公贵族呢，她可得罪不起。

    关键这位比七王爷长得好看多了，让小姐与他互相了解一番也未尝不可。

    蒋怀柔摇头否认，“小女子初到京城，何来意中人，还请公子莫要胡说。”

    “是我唐突了。”俊美公子笑说：“既然姑娘没有意中人，为何作了两首伤感情诗？”

    “......”蒋怀柔抿唇想了想，才回：“是我的一个闺中密友，前阵子被负心汉伤了心，我怜惜她，便有感而发作了那样的诗。”

    俊美公子：“原来如此......”

    就这样，两人边逛诗会边聊天，一逛便是一个时辰。

    一个时辰后，诗会也逛完了，蒋怀柔便柔声道：“时候不早了，我与丫鬟要回去了。”

    “这大晚上的，姑娘生得如此貌美，身边却只带了名丫鬟，恐怕不太安全。”俊美男子邀请道：“不如姑娘与我同乘马车，我送姑娘回去。”

    蒋怀柔本想拒绝，却无意间瞥见男子腰上的玉佩。

    那是一块质地温润的羊脂玉配，上面刻有繁杂的蟒纹......

    (本章完)

