    说完，陈凌转过身，准备往外面走。

    这件事迫在眉睫，他必须尽快赶过去。

    要是情报局分布负责人承受不住折磨，说漏嘴，会带来无穷无尽的麻烦。

    “等一下。”

    叶老看着陈凌的背影，急忙叫了一声。

    唰。

    陈凌猛然转过身, 疑惑道：“首长，还有事吗？”

    蹬蹬。

    叶老从座位走出来，来到陈凌的身边，重重拍了拍对方的肩膀，叮嘱道：“记住，别逞强，一定要回来。”

    “是，首长。”

    陈凌点点头, 道：“首长，事不宜迟，我先过去了，你放心，到了那里之后，我会随机应变，不会乱来的，反正，安全第一。”

    叶老摆摆手道：“去吧。”

    “是。”

    陈凌点点头，再次转身，往外面走去。

    在出去的过程中，陈凌脸色凝重。

    安格拉监狱，守卫重重，警戒严密，危险无比，确实是龙潭虎穴。

    但是，无论如何，就算会死, 他必须去闯一下。

    这是他身为军人的职责。

    此刻，叶老看着陈凌消失的背影，内心有些担忧。

    没错，陈凌实力是强悍，但是，就这样单枪匹马地过去，生死难料啊。

    没办法，分部负责人得救，而叛徒也要除。

    陈凌是不二人选。

    算了，好好静待消息就是。

    叶老深呼吸，走回座位，与在场的大佬继续开会，安排一切。

    从军部走出来，陈凌掏出手机，打电话给林笑。

    在龙牙基地，林笑正在带人训练。

    呜呜。

    突然，他口袋里面的手机振动起来。

    林笑拿出来一看，发现是陈凌的号码，马上就按下接通键。

    电话接通后，陈凌直接开门见山道：“我有事情，要离开一段时间，就不回基地了。”

    林笑愣了一下，满脸无奈。

    头儿，这个甩手掌柜真的是当上瘾了。

    上次，去陆大读书，一读就是两年时间。

    回来以后，就在雷城搞了一个大动静，而才过去一年的时间，又开始玩消失。

    他敢保证，这一年，要不是由于基地的全军的磨刀石，需要不停地派人出去与其他战区的人比试，估计对方早就呆不住，直接离开基地，去搞其他事情了。

    林笑苦笑了一下。

    合着他这个副队长，要一直干着大队长的事情。

    混到这个程度也是没谁了。

    林笑也没多问，点头道：“是，头儿，你记得早点回来。”

    他隐隐感觉，陈凌应该是搞什么研究去了。

    而且，他了解头儿的性格，只要能说的事情，头儿肯定会说。

    现在，头儿就简简单单说了几句话，说明这事要保密。

    反正，头儿时不时玩消失，林笑已经习惯了。

    谷嫳

    别说他自己，现在地狱火基地，每个人对头儿这个旅长，都非常敬重。

    这是士为知己者死。

    只要头儿一句话，他们就算要立刻去死，也毫不犹豫。

    陈凌点头道：“行了，我办完事情就回来，还有，与其他战区的对抗，你安排好，记得总结，另外，招人也不能落下。”

    “是。”

    “好了，这段时间别联系我，也联系不上。”

    “是。”

    “……”

    陈凌交代完毕后，立刻走到停机坪那边，乘坐专机离开。

    在陈凌来到军部之前，叶老等人已经让人提前准备了专机。

    要是陈凌不去，他们也会派其他人去。

    接下来，陈凌在军部的安排在，做着专机先去邻国，然后偷渡，避开那些杂碎的耳眼。

    其实，对方的耳目众多，因为等着他们派人过去，来瓮中捉鳖。

    不过，军情局的大佬陈麟接到叶老的命令之后，出动了大量的特工，混淆视线，转移了对方的注意力。

    因此，在军情局这个大网的作用下，陈凌的行踪被隐瞒得非常好。

    在一天之后，早上4点，很多人还在睡眠之中。

    哗啦，波涛起伏的海面上，一艘破旧的渔船，在夜色的笼罩之下，朝着海岸行驶过去。

    船里都是人，没有一个多余的空间。

    这些人几乎都是背靠背，紧贴着对方，就跟贴鱼柳一样。

    每个人脸上都带着隐隐的期待与不安。

    他们都是偷渡客，想离开贫穷的家乡，偷渡到牛子的境内，打工赚钱。

    传说中，那里遍地都是黄金，过去的人，都发财致富了。

    在国内，由于学历低下，又没什么人脉，加上能力不行，他们奋斗了十几年，还是一事无成，收入只能解决温饱问题。

    再加上，最近疫情的影响，许多工厂已经倒闭，他们连温饱都解决不了。

    其实，他们也知道，牛子在疫情防控方面做得很差，过去随时可能有生命危险。

    可是，富贵险中求。

    既然那里有那么多黄金，为了赚钱，他们也顾不了那么多，只能铤而走险，通过偷渡的方式，前往牛子。

    突然，有几个人不是想到了什么，猛然抬头，看向一个方向，眼底充满了羡慕。

    他们看的赫然是炎国的方向。

    要是可以，他们想进入炎国，在那里安安分分地打工赚钱，而不是前往牛子。

    为什么这么说？

    因为炎国对于边境的管控非常严格，偷渡客基本过不去。

    而且，他们都知道，炎国是号称全世界最护犊子的国家，尤其是这样疫情肆虐的特殊时期，但凡有人感染了新冠病毒，他们都可以免费接受治疗。

    炎国的人们何其之多？

    这个做法何其大气啊！

    他们真的慕了！

    没办法，他们不是炎国人，只能通过一个国际新闻，感受炎国对普通百姓的重视。

    这个时候，在一个角落里，一个亚裔人，蹲在一个角落，神色憔悴，眼睛看起来很没有精神，但是，目光在不动声色中，时刻扫视着四周。

    看起来，一切动静，都逃不过他的耳目。

    而他的姿势也很巧妙，身体微微前倾，如果有任何变故，他能提前做出最快的反应。

    就算有眼光毒辣的特种兵在这里，都看不出这个家伙的异样。

    毕竟，他伪装太到位，气息与周围的人混为一体，动作又不突兀，姿势仿佛就是随意摆出来的。

    没错，这个亚裔人就是陈凌。

