
　　三水七中，高三（8）班。

　　盛夏的热度让整间教室如同蒸笼一般，教室里的学生们都昏昏欲睡。

　　台上的中年班主任身着黑衣，一只手里扛着有些卷刃的幽能长刀，另一只手狠狠的拍在讲桌上。

　　“睡睡睡，大中午的就知道睡！”

　　“知不知道现在是什么时候？距离高考仅仅只剩两个月时间，你们是高三学生，知道自己将要面对的是什么嘛？”

　　“自己的精神念力场有多少赫了？气血之力有没有破五百卡？一百米破九了么？”

　　“基础3000幽鬼种族辨认倒背如流了么？”

　　“什么？还没？那你们怎么还敢睡觉？你们怎么敢的呀！”

　　合金讲桌被拍的怦怦直响，让讲台下面的学生不由的也提上来几分精神。

　　“林恒，还睡！睡不醒了是吧？”

　　中年班主任冲下讲台，来到最后一排依旧趴在桌子上沉睡的林恒身边，一巴掌拍到桌子上，少年立刻被惊得站了起来。

　　“这里，是哪里？我不是已经死了么？”

　　林恒整个人脑袋有些混乱，细细打量着四周，洁白如新的教室让他感觉异常熟悉。

　　再看面前的秃顶中年男人，林恒下一句话脱口而出。

　　“赵老师，您咋还活着呢？”

　　顿时，整间教室鸦雀无声，陷入了好几秒的沉默，随后一片哗然。

　　“好家伙，恒子今个胆子挺肥啊，敢调戏赵秃子？”

　　“完蛋了，这下有好戏看了。”

　　“我敢打赌，这种情况没十公里下不来。”

　　众人都颇为佩服林恒的勇气，毕竟面前的秃头赵端可是三水七中有名的魔头，其手段可谓是残忍无比。

　　果不其然，此刻的赵老师整个人面色铁青，直接将手中的幽能长刀插到地上。

　　“操场十五公里，不跑完今天别想走。”

　　......

　　“我竟然，重生了？”

　　林恒在操场上，随便找了个地方坐下来，经过刚刚那一顿折腾，此时的他已经知道在自己身上发生了什么事情。

　　他重生了，十年后时空裂缝全面开启，异族入侵，人类最终灭亡。

　　而那时只是一个高等武者的林恒当然不能幸免，死在了与异族的拼杀之中，没想到一睁眼竟然重生归来。

　　在这个世界，五十年前全世界范围之内出现了十六座固定时空裂缝，一种名为幽鬼族的奇特种族从其中诞生。

　　这种族以人族血肉为食，并且有组织的冲入蓝星，想要拓宽时空裂缝，接引种族内更为强大的生物降临。

　　战争一炮打响，但可惜，幽鬼族异常特殊，寻常的火器导弹难以伤其分毫，人类大败，伤亡惨重。

　　但幸运的是，随着时空裂缝的打开，一种名为幽能的未知能量出现在蓝星之中，这能量可以用于修行，不断改造人类的体质，还能提升人类的精神场。

　　于是，两种新型的修炼体系被开发出来，一种是专注于肉身的武者，他们淬炼血肉，用凝结出的气血之力便可击伤幽鬼，而另一种名为契鬼师，他们可以利用精神力场控制幽鬼，为自己所用。23sK.com

　　自此以后，人类的反击战正式打响，逐渐夺回失去的土地。

　　“这......是让我重来一次么？”

　　“但又有什么用呢？”

　　林恒叹息一声，自己前世的时候就已经知道自己的资质十分的不好，精神力场迟迟达不到契鬼师标准线，只能成为一名普通的武者。

　　而武道一途也不好走，十年时间才提升到高级武者，自己重生回来又有什么用呢？

　　【检测到周围存在零阶幽魂，请问宿主是否吸收？】

　　“等等，这是什么声音？”

　　林恒猛然抬起自己的脑袋，扭头来回打量着，但是一个人都没有。

　　“系......系统？”

　　他有些不可思议，仿佛想到了什么，试探着开口问道。

　　【检测到周围存在零阶幽魂，请问宿主是否吸收？】

　　“吸，吸收，给我很劲的吸！”

　　林恒大喜，那道机械一般的声音再次在他的耳边响起，让他坚信了自己的想法，没想到自己重生之后真的有金手指。

　　而系统所说的零阶幽魂，是时空裂缝打开之后，从幽鬼世界之中出现的一种无形能量体，幽鬼有等级之分，而零阶幽魂便是最低级的幽鬼，对人类没有任何威胁。

　　【叮咚，吸收零阶幽魂成功，获得1点灵能】

　　【叮咚，无尽培养系统正式启动，宿主可查看系统面板】

　　“系统，打开面板。”

　　虽然不知道这无尽培养系统有什么作用，但是按照小说中的剧情来看，总归不是什么废物东西

　　随着林恒话音落下，一道淡蓝色的屏幕出现在他的眼前，上面详尽的列出一些数据。

　　【姓名：林恒】

　　【年龄：18岁】

　　【灵能：1点】

　　【精神力场：63赫】

　　【气血之力：328卡（+）】

　　【契鬼：0】

　　【天赋：无】

　　“这就是，我的系统？”

　　林恒有些吃惊，上面竟然详尽了列出了自己的精神力场值和气血之力。

　　人类开启两种修行道路之后，分别用两种数值来对等级进行划分，其中精神立场如果突破100赫的话，便可精神干扰现实，成为契鬼师的预备役，而气血之力突破500卡之后，气血便可以凝结于体外，成为初级武者

　　而林恒现在的两项数值，可谓是惨不忍睹，甚至处于高三学生最末流的水平，资质可见一斑。

　　“那这灵能是干什么的？还有这个加号是什么意思？”

　　林恒有些疑惑，这仅仅只是一个系统面板，连个说明书都没有。

　　想着想着，将手指点到了那个加号上面，系统面板的数字竟然直接发生了变化。

　　【灵能：0点】

　　【精神力场：63赫】

　　【气血之力：329卡】

　　只见原本的一点灵能直接消失，气血之力由原本的328变成了329，而林恒也感受到了一道微弱的暖流进入了自己的身体之中。

　　他直接瞪大了双眼，他好像知道了这个系统的一部分功能了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第1章 重生归来，无尽培养系统开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 