    林焱等复活的时候，下路出事了，艾克率先复活，直接TP下路草丛眼，泰坦大招给到复仇之矛，复仇之矛闪现拉开，卢锡安E了上去，泰坦闪现过去勾住复仇之矛，李顺杰的牛头失误了，没有完全挡住泰坦出勾的空隙。

    复仇之矛被拉了回来，只能回头A人。

    艾克落地开W，封住复仇之矛的退路，牛头将三人Q起，艾克E上去想要触发W控住复仇之矛，但是被复仇之矛A着滑走，但是卢锡安大招扫射，直接将Sleek扫死了！

    河道的千珏也被沙皇赶走，幸好牛头够肉，开着大招跑回了塔下！

    “哇，这波时机抓到好，Flames还在复活的时候，直接开对面AD，这波直接秒掉AD，而且还是有赏金的，这给卢锡安翻身的机会了啊。”

    “对，”小訫接着道，“刚刚Flames为了送塔，拖延了不少时间，导致他复活比艾克慢，等他复活，下路已经打完了！”

    “这波泰坦开的好啊，刚好后面草丛有个眼，可以让艾克断你后路，这波天时地利都有。”

    “两边辅助都有亮眼的发挥，这场比赛的悬念又回来了。”

    林焱复活买了深渊加水银鞋继续回上路带线，艾克这时也姗姗来迟，林焱将兵线推进去，但是并没有进塔下骚，因为蛛感告诉他，男枪就在旁边，于是林焱作出一副蠢蠢欲动的样子，吸引男枪注意力，指挥队友尝试抓人。

    队友选择中路作为突破口，牛头，千珏和复仇之矛一起包了过去，沙皇正在用沙兵清线，看到三人过来，连忙后撤，靠在墙想要从上半野区的口子走，但是牛头直接W，闭出沙皇闪现，再闪现Q将沙皇顶起，队友们一拥而上，完成光荣的单挑，对面沙皇挑一群这种！

    复仇之矛再斩获一个头。

    为了吸引男枪的注意，林焱迟迟没有后退，被男枪和艾克包夹打了一套，E技能拉开距离后，又用大招断后，独挡了两人的追击路线，这才极限逃生！

    “两边都在抓人，但是上路的Flames成功逃走了，”米勒不禁感慨，“其实感觉我们甲级联赛这两只队伍进攻欲望真的有点强，两边打的都很有气势那种，抓住机会就要干你那种。”

    “是不是比LPL过瘾很多？”小訫笑着问道。

    雨童解释道，“其实其他队伍打的没这么奔放，但是跟RVG打的队伍就会不知不觉陷入这种乱战节奏，而Flames选手也很擅长在这种乱战里起飞，经常能在团战里收割到对手人头，Flames不仅能对线单杀对手，团战里也有很多亮眼的发挥，他这样风格的上单在次级联赛别具一格。”

    “那这么说EDE已经不知不觉陷入道RVG的节奏里了，虽然看上去没有太大的劣势，但是他们真的能在对手擅长的领域里取得优势吗？”米勒突然察觉到问题所在，如果RVG打架打习惯了，这样的风格早已经适应了，那么EDE能够适应吗？这把EDE完全没有自己运营强队的风范，反而跟RVG对着进攻。

    林焱因为被打回家，这边艾克带着男枪汇合刚刚复活的沙皇，逼退璐璐和千珏，成功推掉中路一塔，林焱只能继续往上，准备拿掉上路一塔，这次身上多了个耀光，艾克敢回来守就越塔强杀！

    沙皇将太阳圆盘立起来，直接进野区把视野一排，直接去拿小龙，EDE的终于运营起来了。

    看到林焱带掉上路一塔，还在继续往前带线，EDE拿完小龙又开始逼近中路二塔，而且下路双人组还在野区蹲到了于洋，卢锡安大招扫射将他的大招跟闪现打了出来，于洋状态大残，只能选择回家。

    这下EDE可以选择带掉中路二塔了，至少得把上路的林焱逼回来。

    艾克放了个W蠢蠢欲动，林焱做了个大胆的决定，直接TP河道眼位，直接大摇大摆从后面包抄，就差大喊一声你们五个被我包围了。

    休息室里的夏坤看到这一幕大感眼熟，这不是我自己经常的操作吗？于洋那狗贼还骂我，焱哥不也是这样干的，我一定得好好看，好好选，这可是焱哥现场教学，夏坤瞪大了眼珠。

    “小鱼人直接TP了，怎么是中路河道草丛啊，Flames直接走了出去，他这是断EDE的退路吗，但是EDE是五个人啊，”米勒看到这一幕也有点不会了，这可是五个人啊，这游戏是这样玩的吗？

    “牛头闪现二连，沙皇和卢锡安被击飞了，EDE集火牛头，被拉回来去，Flames来了，大招出手，这个方向好像，哎，沙皇闪现接大，这个预判大招，小鱼人Q过去，沙皇反手大招，被小鱼人E躲了，落下来直接带走沙皇。”

    “艾克W刚刚在塔下放了，只能QE打伤害，但是装备太差了，对Flames造不出什么威胁。”

    “但是Flames现在在人群里，技能还在冷却，还是有点不好走了，被卢锡安E上来一套，血量被打残了，复仇之矛被泰坦限制了，千珏还在路上，没有能帮他吗？璐璐闪现上来了，直接给Flames套大！这样Flames的血量又抬起来了。”

    “但是他自己走不掉了啊，小鱼人还在A男枪，男枪滑走，璐璐被卢锡安收掉，小鱼人Q好了，Q男枪，撑杆跳，跳的是卢锡安，男枪E过去，刚好给小鱼人做了位移，落地秒掉卢锡安，EDE双C都倒了，千珏赶过来，集火男枪，男枪大招，打偏了，打在老牛身上，男枪也倒了。”

    “艾克放W，大招回去，炸到四个人，哦，三个，小鱼人闪现躲了！控到三个人，但是唯一有希望击杀的就是小鱼人，其他人状态都还行，短时间秒不掉，但是刚刚没大到小鱼人，艾克E上去想换，但是小鱼人Q小兵走了啊，艾克闪现，小鱼人E又好了啊，艾克在绝望中被复仇之矛E拉死。”

    “泰坦也被千珏黏着一直点，牛头二连击飞，小鱼人Q了过去W，带走泰坦，RVG完成了一波一换四，大获全胜，可惜大龙还没有出生，不然这一波打完可以直指大龙的。”

    幸好是有三个解说，不然这一波乱战能给解说整断气。

