    艾丽莎·音那如同天空般清澈的碧蓝眼眸中，倒映出了“艾丽莎”有点慌张的面孔。

    樱井树现在完全没有心情欣赏眼前，这个留着两个金色双马尾，上升只穿着白衬衣，还私自将领口和裙子改短的混血大小姐。

    虽然很好奇，白鸣未羽之前交换信息的时候，为什么之前没有和他提过她与艾丽莎有所交集。

    但他现在满脑子想的是。

    怎么办？小仓沙耶香怎么会知道我的笔名？

    还有，如果白鸣未羽分不清楚情况，帮他填写了报名表，把他送去那听上去就很奇怪的中二社团，怎么办？

    樱井树才不想和一群整天说着“kukuku，吾乃邪王真眼！”的白痴交流。

    “你会露出这种表情，很少见啊！”艾丽莎，看上去像是和白鸣未羽交情不浅。

    不行，得去看一下，樱井树实在放不下那边的状况。

    况且，他也不知道该怎样和这个看上去像是不良的辣妹交流。

    于是便从椅子上站起身来。

    “抱歉，我有事情需要离开一下。”说完樱井树就转头准备离开。

    “喂，等等。”艾丽莎叫住了樱井树，“东西，别忘了。”

    艾丽莎伸出了她那将涂满了美甲的手，将一本书递到了樱井树的面前。

    咦，这包装，好熟悉。

    不就是《红门之国》发行的最新卷吗？

    那个麻烦女大学生，在上个周末才在秋叶原提前签售的新书。

    按道理，正常门店还没上线来着。

    而且，樱井树记得这书提前签售只有500本。

    只有所谓的核心粉丝，才会话大把时间去搞。

    但樱井树现在也顾不上去思考，她为什么会把这本难搞的书交给白鸣未羽。

    参加奇怪社团的事情还是小。

    关键是自己是樱舞木的身份可不想暴露。

    先不说，自己的平常生活会被影响。

    而且，老家那边，有一帮让人恶心得要死的“家里人”。

    樱井树也有说不清的难处。

    这也是樱井树不愿意将自己真实身份公开的原因。

    樱井树，接过书说了一声，“再见”之后，整个人就像是脱缰的野马一样飞奔出去。

    艾丽莎望着白鸣未羽的背影，漂亮的眼瞳中充满了疑惑。

    “怎么感觉她今天这么奇怪。”

    明田国际中学的走廊上。

    一道身影在不断的奔跑。

    格子群伴随跑动的幅度，不断摇曳。

    而那黑色长发，也伴着随着呼吸上下起伏的胸部，在风中飘扬。

    “啊，是谁在室内奔跑啊，不知道.....”

    有路人抱怨着。

    但他们抬头看清楚那道身影的时候，整个人的脸上便写着错愕。

    那种强烈的违和感，就好像是潜水社开派对不玩野球拳反而是在一本正经的品茶一样。

    让人久久不能接受。

    “喂，白鸣未羽居然在室内狂奔诶！”

    虽然明田国际中学的学生守则里是禁止学生在室内奔跑嬉戏的。

    但其实，在这一件事上，学校也没刻意的去做过多的限制。

    因此，你如果平白无故在走道上奔跑的话，最多也只是遭人嫌弃罢了。

    可，白鸣未羽是谁？

    那个永远贯彻着任何一条规则，永远不会违反任何规章的三好学生。

    此刻，违反了规矩，在走廊上飞快的奔跑。

    “肯定是有非常要紧的事情吧！”

    “糟糕，让白鸣未羽都这么慌张的事情，那肯定很糟糕的大事吧！”

    “没关系，没关系!我看了一下，东京电视台还在播动画片！世界还是安全的！”

    “诶，悄悄过去看一下，白鸣未羽好像是在往办公室跑。”

    樱井树并没发现，就算是白鸣未羽周围，总是让人难以靠近。

    但众人从来不会缺少对白鸣未羽的关注，她的存在感，是樱井树这样一般学生完全不能比拟的。

    就连在走廊上跑个步，就已经让热爱八卦的高中生们沸腾了起来。

    高二年级F班的办公室。

    办公室的门被很粗暴的一把推开。

    面容冷峻的白鸣未羽此刻微微转过头。

    看见了她绝对不想看到的场景。

    穿着裙子的樱井树，将腿迈的很开，然后弯着腰，张着嘴，大口喘着粗气。

    完全没有一点优雅的影子。

    至于那柔顺整洁的黑色长发，已经像是毛球一样，变得乱乱的。

    和端庄两字，显然已经背道而驰。

    而白鸣未羽的脸上，肉眼可见的黑了下去。

    “那个，白鸣未羽同学，请问有什么事情吗？”小仓沙耶香偏过头，有些疑问，她从来没见过白鸣未羽这么慌张。

    她虽然不是小仓纱耶香的任课教师，但年级数一数二的好学生，她自然还是了解的。

    “我....我..咳咳，找白...找樱井树同学有点事情。”

    樱井树将腰挺了起来，一边喘着气一边说着。

    白鸣未羽的体育成绩其实不算差，但毕竟是女孩子。

    樱井树刚才使用这具身体的方式有点太暴力，现在有点吃不消。

    “啊呀！”小仓沙耶香用手捂着了长大的嘴，那表情丝毫不亚于今天早上那些看见她们一起并肩同行的路人。

    好像再好奇，白鸣未羽怎么会和樱井树这样有点残念的人......

    小仓沙耶香抬起头，瞥了一眼“樱井树”。

    樱井树那总是一副没有精神的脸上，此刻满是冷峻，简直像是乙女动画里那种高冷孤僻的男神角色。

    而那总是和死鱼差不多的眼瞳，现在也明亮的像是夜空中的星一般，充斥着锐利。

    虽然，此刻这个樱井树的脸上隐隐浮现着几条黑线，但似乎反而让他更有魅力了。

    原来.....

    这小子有这么帅吗？之前怎么一直没注意到。

    仔细想来这家伙五官也不错，身高也过关来着。

    而且...如果他真的是小有名气的轻小说作者的话。

    小仓沙耶香仔细想想，到勉强也能接受了一点。

    原来，白鸣未羽是喜欢这一口啊。

    “哦，是吗？”小仓沙耶香歪过头，打量着两人。“我正和樱井树同学聊的很开心呢，如果不是很重要的事情，能先等等吗？”

    樱井树的大脑飞速运转着。

    想着要如何试探小仓沙耶香关于他笔名的问题。

    如果让大阪那边的家里人知道这些事情的话，现在的生活就没了。

    可恶，现在白鸣未羽在这里。

    而且樱井树现在还发现了，门口外面跟过来看热闹的吃瓜群众。

    这些人怎么会跟过来的？

    冲动了.....

    小看白鸣未羽的影响力了。

    樱井树瞬间明白了原因，感到有些懊悔。

    但，樱井树并不是那种会沉浸在后悔中，然后就放弃行动的那种人。

    不然的话，他也不会独自成功离开大板，走到现在这一步。

    现在最好的对策。

    只有，先散场，找白鸣未羽交换一下刚才的谈话信息，之后在找机会吧。

    “有很重要的事情！关于闲聊，请小仓老师之后在谈吧！”樱井树直接上前，一把拉住了白鸣未羽的手，然后用眼神示意她，先出去。

    而此刻，母胎单身的小仓纱耶香一下瞪大了眼睛。

    愣住了。

    现在的高中生....这么大胆的吗？！

    这简直年龄快要奔三的小仓沙耶香有点无地自容。

    白鸣未羽此刻脸色相当难看，但还是选择顺从了樱井树。“小仓老师，我们有空再聊关于轻小说的话题吧。”

    “哦...好。”小仓沙耶香呆呆的点了点头。

    “走吧。”樱井树拉着白鸣未羽快步的走出了办公室。

    手牵着手。

    而此刻在外围观的吃瓜群众，在这一瞬间，感觉世界观，崩塌了。

