    第3665章  投放   

    “算你狠！”

    

    说完这一句话，雨令转身便是离开，继续布阵。

    

    至于恒彦林，则是笑眯眯地自言自语道：“真的是一个白痴，我哪里有那么多闲工夫去录音。”

    

    是的，恒彦林刚才根本就没有去将雨令所说的话给录音下来，他哪里有那么多的闲工夫啊！   

    只不过，恒彦林之所以要这么说，这么做，其真正的目的不过是为了试探一下雨令而已。

    

    “看样子，雨令和艾丽丝两人的关系不简单啊！”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，毕竟雨令在这个世界上当属于第一强者，可是堂堂第一强者，实力通天，又怎么可能会畏惧于一个女人呢？

    

    这很显然是不可能的事情了。

    

    所以，两人肯定是有着什么不可告人的秘密。

    

    当然了，至于是什么秘密，什么关系，这个，恒彦林就没有再去深思了。

    

    反正跟自己也没有什么关系不是吗？

    

    但至少可以拿这一段关系有事没事的威胁一下雨令，逗一逗他，这样还是挺不错的！   

    于是，恒彦林便是继续开始布阵。

    

    至于三十三被恒彦林赶回去后，瑞雯的双眸之中便是有着一抹期待之色浮现而出，旋即便是急忙出声问道：“怎么样怎么样，彦林怎么说，有说需要我们的帮忙吗？”

    

    三十三当下便是摇了摇头，开口说道：“没有，他说他一个人就可以了，因为我们要是去帮忙的话，反而还会拖后腿。”

    

    听到三十三的话语，瑞雯微微一怔，旋即便是秀眉微微挑了挑，俏丽脸庞上有着不悦之色浮现而出，而后盯着三十三，张开嘴巴，出声问道：“你确定他是这样说的？”

    

    三十三没好气地说道：“废话，肯定是这样说的啊！”

    

    “我不相信，肯定是你自己太废物了，所以才会让他这样说的！”

    瑞雯认真地点了点头，觉得自己所说的并没有错，“对，就是这个样子，毕竟现在的你真的是挺废物的。”

    

    “……”   

    三十三一时之间，直接就没有了任何的言语，甚至他都已经是有一些后悔，自己为什么要留在这里。

    

    在持续了一会儿的时间之后，恒彦林终于是布置好了自己想要布置的阵法。

    

    当恒彦林站起身的那一瞬间，在不远处的雨令也是站起身。

    

    很显然，雨令那边也是已经布阵结束了。

    

    当下恒彦林与雨令两人便是一起走到了瑞雯的身前。

    

    恒彦林扫了雨令一眼，淡淡地问道：“你那边都已经结束了？”

    

    “结束了。”

    

    “都检查好了？”

    恒彦林一脸平静地说道，“你可不要又出现什么漏洞之类的。”

    

    听到恒彦林的话，雨令顿时就翻了翻白眼，没好气地出声说道：“你不要小瞧我好不好？

    我可是很厉害的好不啦！”

    

    “这又不是以前没有发生过！”

    恒彦林慢悠悠地说出了这么一句话。

    

    “……”   

    雨令在一时之间居然发现自己不知道要用什么话才能够来反驳，因为恒彦林所说的那一句话，的确是一个事实。

    

    “所以，你检查了吗？”

    恒彦林看到雨令都没有什么话反驳自己，他又是再一次出声问道。

    

    听到了恒彦林口中的话语，雨令顿时就青筋凸显，不过他还是认认真真地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“已经检查好了，真的是，你用得着这么不相信我吗？”

    

    “事实！”

    恒彦林耸了耸肩膀，淡淡地说道。

    

    雨令闻言，顿时就无言以对。

    

    不过这个时候，恒彦林也是没有去搭理雨令，而是目光看向了瑞雯，开口说道：“你已经准备好了吗？

    如果你准备好的话，那我们就开始解开封印了。”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯没有在第一时间回答他口中的问题，而是目光扫视了整个训练广场室，旋即便是秀眉挑了一挑，而后抿了抿嘴唇，紧接着就看到了有着不少灵阵在流转着，而后便是看向了恒彦林与雨令，紧接着张开嘴巴，出声问道：“彦林，有必要如此慎重其事吗？”

    

    恒彦林还没有张开嘴巴回答，雨令的声音便是在这个时候响了起来：“自然是有必要的！”

    

    听到雨令的话语，瑞雯看了过去。

    

    雨令的脸庞上在说这句话的时候，也是表现地非常认真起来，而后沉声说道：“你身上的封印极为强大，封印的血脉之力也肯定不是简简单单的血脉，必定是蕴含着极为可怕的力量，所以，如果你要是解开封印的话，那么必定会爆发出极为强盛的力量，所以我们肯定是要以备万一的！”

    

    恒彦林在这会儿也是轻轻地点了点头，开口说道：“不错，的确是这个样子。”

    

    “但是也没有必要设置这么多灵阵吧？”

    瑞雯说道。

    

    因为光是瑞雯自己能够感应得到的，就足有十个灵阵以上了，而且还是不同类型的。

    

    这简直是太过于令人惊悚了吧？

    

    不过就是解除一个血脉封印而已，用得着这么大题小做的吗？

    

    “有备无患嘛，这不是挺好的嘛！”

    恒彦林也是轻轻一笑，不过是这般说道而已，旋即他的目光就看向了雨令，张开嘴巴，说道，“准备就解开封印吧。”

    

    听到恒彦林的话语，雨令当即就点了点头，而后他的目光就看向了瑞雯，出声问道：“瑞雯队长，你准备好了吗？”

    

    见都已经是到这个份子上了，瑞雯就算是心里头想要反悔其实也是已经没有办法了。

    

    当下，瑞雯便是冲着恒彦林、雨令二人轻轻地点了点头，旋即便是深呼吸了一口气，沉声说道：“好，我已经准备好了！”

    

    听到瑞雯的话语，雨令就开口说道：“那你们都让开一点，我准备为瑞雯队长解开封印了。”

    

    见雨令都这么说了，恒彦林与三十三自然是没有什么异议，当下便是迅速向后倒退，同时也开始做好准备，防止等一下解开瑞雯身上的封印，会出现什么样的变故。

    

    看到恒彦林已经退开，雨令也是开始准备。

    

    

    

