    踏入主墓室，潘烈如同来到了北极，冰冷刺骨的寒意充斥着整个墓室。

    主墓室大概有300平方，四周摆满了各种金银玉器，光下面的金砖就铺了整整一层。

    当然，最贵重的东西，当属青铜棺下面的巨型寒玉莲花。

    这朵寒玉莲花，差不多有三十平方大小，高两米，周边雕刻着各种奇花异草。

    这满天的寒气，就是这寒玉中散发出来。

    这么一朵寒玉莲花，不知道值多少钱？

    潘烈只能说这些诸侯王，真会玩。

    潘烈踏上寒玉莲花上面，推开棺盖，只见一男一女沉睡在里面。

    是的，沉睡，他们面色红润，怎么看都不像死人。

    男子头戴王冠，一脸威严，留着长须，身穿金袍，显然就是墓主人姬壤公了；女子头戴凤冠，姿色天然，身穿红袍，也不知是他的第几个老婆。

    KAO，不会真的没死吧？

    人皮怪脸唐陶，千年鬼树都能活下来，他们为什么不能活下来。

    姜子牙都出现了，一切皆有可能。

    “MD，来都来了，难道还怕两个古人？”

    他们随行法师实力不过练气九重，潘烈不相信古代一个诸侯王有比拟供奉法师的实力。

    潘烈从诸侯王手中拿出一卷金简，打开一看，见是一种功法，名为：太素筑基功。

    潘烈看了几眼，就感觉体内灵气异动，居然随着这功法开始运转起来。

    这太素筑基功，是一卷修仙功法。

    太素，意味原始天，能以太素命名，显然不简单。

    潘烈隐隐觉得这功法大有来头。

    姬壤公手中除了这卷功法，手上还一枚造型古朴的铁戒指。

    这铁戒指，看起来极陋，但能带在姬壤公手上，显然不是凡物。

    潘烈摘下来，发现戒指底刻有一个神秘的符号。

    这戒指，非铁非银，是何种材料所做，莫非是法器?

    潘烈以灵气导入，发现灵气直接进入其中，接着心神一震，看到一个一立方大小的空间，空间中有一只六耳四角大鼎矗立在其中。

    这是一枚储物戒指？哈哈哈，潘烈大笑。

    储物戒指，可是好东西。潘烈的系统仓库，只能装系统出产的东西，现实中的东西装不了。

    现在有了储物戒指，很多随身物品就可以放在里面了。比如随身刀剑。

    潘烈仔细打量这尊大鼎，他不是考古专家，也认不出这大鼎来历。他以灵气灌入大鼎，也毫无反应。

    不过，能被单独装在这储物戒指里的东西，必然是好东西。

    有可能是一件法器。

    再看姬壤公身边的女子，她手上拿着一面铜镜。

    这铜镜，莫非也是什么宝物?潘烈去拿铜镜，发现女子的手死死抓住铜镜不放松。

    潘烈搬女子的手指，从中感到一丝生命的气息。

    这艳丽女子还活着。

    潘烈被吓得倒退几步。

    这女子是不是活着，问一问怪脸唐陶不就知道了吗？

    潘烈将金砖全部收起，进行充值。

    这批金砖纯度极高，一块金砖价值15万刀币。

    全部充值完后，潘烈账上多了15亿刀币。

    潘烈出了主墓室，将怪脸唐陶招来，询问女子之事。

    唐陶言道，那女子乃是北方元启国公主。

    姬壤公勇武，曾率军攻灭草原十六国，打到北方元启国边境。

    元启国为了不被姬壤公攻击，将国宝寒玉雪莲和国中最美的公主云莲仙子献了出来。

    姬壤公得了寒玉雪莲和云莲仙子后，欢天喜地的回了封地。

    而后，没过几年，姬壤公从帝都请来一位真人，在这壶关大修土木。

    到后面才知，姬壤公居然是在修建墓穴。

    墓穴建城后，姬壤公担心有人来打扰他和爱妃云莲仙子的寝宫，请真人将爱将拓跋连山炼制为尸魔将，将唐陶炼制成怨鬼，让他们永远守护着这里。

    唐陶说完，一脸苦涩，他可是最大的受害者。

    “云莲仙子手中的铜镜是何法器？”潘烈问道。

    啊！唐陶怪叫，好一阵才说道，那法器名为阴冥境，能将人的魂魄封印在其中，受其驱使。

    唐陶的主魂，就被封印在其中。

    “阴冥境，那姬壤公的魂魄可在其中？”

    “阴冥境封印的不死主魂，必须是已经达到日游境的魂魄才行。”

    原来练气修仙境有三大境界，分别是夜游、日游、御物三境。

    修士踏入夜游境，可灵魂出窍，于黑夜中行走，吸收星月之力凝练法力。而后功力深厚，百日出窍，不畏阳光，是为日游。御物境，则是以神魂御使飞剑，杀人于无形；

    修士踏入日游境，三魂七魄完全藏于神魂中，神魂不灭，可夺舍重生。

    姬壤公众供奉中，唐陶实力最强，于是他糟了无妄之灾，被封印在阴冥镜中作为器灵，从此不死不灭，永受桎梏之苦。

    “云莲仙子，是死是生？”

    “这个，小人不知。传闻元启国乃是无启神国后裔，传闻无启神国的人，可沉睡永生。”

    “云莲仙子，生前何种修为？”

    “小人不知。不过，实力肯定没有达到筑基境。”唐陶继续言道，原来跟随姬壤公作战的最强者拓跋连山也不过先天九重。

    元启国中应该没有筑基修士，若是有筑基强者，即使不敢镇压姬壤公，但也不会将寒冰玉莲和国中公主送出。

    沉睡永生！那只要唤醒就可。

    这元云莲若是能醒来，或许可以打探到更多上古秘闻。

    潘烈回到墓室，抓住元云莲手心，以温和的灵气导入她的体内。灵气一进入她体内，潘烈就感受到她体内的一丝生机。

    元云莲的血液开始流动，心脏有了跳动的迹象。

    灵气在她体内流转一圈后，元云莲睁开眼睛。

    元云莲一对眉目睁开，万种风情顿现，美得如此惊心动魄。

    潘烈从未如此近距离观察美人，心痒痒的，好似被电流击中。但他很快清醒过来，作为一名资深宅男，可以观摩女神各种动作，当面却止于礼。

    潘烈退后两步，举起手来，表示自己并无恶意。

    元云莲起身，感受着国宝寒玉莲花的所在，存封久远的记忆苏醒过来。

    元云莲飞出青铜棺，念动咒语，巨大的寒冰玉莲突然化为一道流光飞入她的眉心。

    元云莲的额头上多了一个奇异的莲花印记，出尘如莲，如同红衣仙子。

    KAO，这寒玉冰莲居然是件灵宝！

    潘烈心在滴血，感觉一个世界首富的财富与自己擦肩而过。

    搜索

    复制

