    离开梁氏商行后，玉原找了一辆马车，带自己前往望舒客栈。

    梁贵生有文堂作为情报手段，玉原自然也有自己的情报手段，毕竟一个组织想要成立的最基础，就是情报手段。

    没有情报，就算手段强如天权星·凝光，也无处施展。

    当然，玉原的情报手段没有凝光那么强，甚至都不如梁贵生的一半。

    他的情报组织是在离开西风骑士团后的三年间建立的，因为没有什么太大的资金，加之实力也不强，所以只是建立了一个小小的情报网络。

    望舒客栈，就是玉原与自己情报网络接头的点。

    原因有二。

    第一点，是望舒客栈在整座璃月的交通要道，不管出现什么样的人都不会值得怀疑。

    第二点，就关于凝光了，望舒客栈是凝光的眼线之一，而且是最重要的眼线，玉原在凝光的眼皮底下大肆进行情报交流，是在向凝光表明态度。

    从某种意义上来说，玉原和璃月七星是同战线的。

    望舒客栈的堂食区域，玉原已经望见自己的线人了。

    那是一个腰佩长剑，一袭青衫的长发剑客，他低着头，坐在方桌前，慢慢的啜着杯中的酒水。

    玉原走上前，坐到长发剑客的对面。

    长发剑客这才抬起头，露出沧桑的面庞。

    他的脸很苍老，好似已经走到生命了尽头，眉毛、胡须都是和乌黑头发不符的花白，唯有那双眼睛仍旧锐意尽显。

    玉原招了招手，让一旁的使者再拿一副碗筷过来，又点了一些肉菜，最后才悠悠开口道：“风哥，你的化妆技术又高了不少。”

    名为风哥的剑客饮去杯中酒水，笑道：“谬赞了，一些小道罢了。”

    这剑客名为刘风，今年才二十一岁，这幅苍老的面容是化妆化出来的。

    刘风是一位剑技高强的剑客，他的父亲是千岩军的一位烈士，在庇佑璃月的一次小战争中牺牲了，刘风想要继承他父亲的遗志，庇护整个璃月，但他生性自由，在戒律森严的千岩军是待不下去。

    而在一次偶然的误会，玉原和刘风打了一架。

    不打不相识，两人很快就结下了友情，在一次共同饮酒时，玉原向刘风阐述了自己的理念和志向，两人一拍即合，就开始合作了。

    刘风以冒险家的身份，游走在璃月的各地，为玉原带来璃月的情报。

    玉原在得到六库仙贼之后，马上就让刘风去调查一个地方。

    那就是位于璃月和蒙德的边境，名为盐中之地。

    两人寒暄过后，进入了正题，刘风夹起一块炒肉往嘴里送，含糊不清地说道：“你要找的地方，我已经找到了。”

    玉原眼睛微微眯起。

    盐中之地，是玉原目前来说变强的第一步，十分重要。

    但他不知道盐中之地是否还和游戏一样，处于蒙德与璃月的边境，所以他让刘风去打探了一下情报。

    从前几天他受到的密文情报信来看，刘风已经找到了盐中之地。

    玉原将盐中之地放在变强计划中的第一个目标，原因在于，盐中之地存放着一位上古魔神的力量。

    在魔神战争期间，有一位持有“盐”之权能的魔神，她的名字叫赫乌莉亚，她是一位温柔善良的魔神，在她的统治下，她的臣民曾经有过一段富裕幸福的时光。

    可好景不长，魔神战争之中，赫乌莉亚的态度是退让，她认为只要在战争之前就放弃，战争就永远不会波及到自己的子民。

    然而，在玉原前世有一句古话，叫“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”

    大意是，在战争中一昧的退让只会滋长敌人的气势，就像抱着柴火救火一样，当柴火没有用尽，火势是不会停止的。

    只有用强大的武力将战争整个镇压，虚假的和平才会到来，而当得到虚假的和平之后，再通过教育、文化等等，慢慢地将虚假转化为真实，这才是从战乱到和平的至高大道。

    正如那句古话所言，一直退让的盐之魔神将自己的“柴火”烧得一干二净，在子民的背叛中被一柄剑刺死，意志湮灭于世间。

    但盐之魔神死了，她的力量仍然长存不灭，玉原要将那股力量化为己用！

    那绝对是超越了黑火之蛇的庞大力量，甚至就连仙人都无法媲美。

    得到那股力量后的玉原，绝对可以连续跨越几个阶级，进入整个提瓦特战力金字塔中的顶端。

    在玉原的心中，对提瓦特的战力有一个模糊的排行。

    第一梯队是七神之上，名为天理的存在，也是至冬国女皇正在对抗的存在。

    第二梯队是尘世七执政，也就是七神，他们在登上天空岛的神座之前，就已经是极其恐怖的存在了，尤其是摩拉克斯，称号为武神的他毫无疑问是七神中最强的。

    第三梯队是神之眷属级别，如风神眷属特瓦林，岩神眷属若陀龙王以及雷神眷属八重神子。

    第四梯队是仙人级别，降魔大圣魈那种级别的。

    第五梯队是较强的神之眼持有者，比如在游戏中被誉为人类最强，以凡人之力剑斩冥海巨兽海山的北斗船长，亦比如一人一剑，轻而易举就能制服五头铁甲小宝的琴等等。

    愚人众执行官十一席就在第四、五梯队的范围内。

    玉原自认为现在是第四点五梯队，他凌驾于第五梯队之上，但又比不上仙人，属于是比上不足比下有余的尴尬时期。

    以玉原对盐之魔神的力量估计，吸收了盐之魔神的力量的自己，应该能越过第四梯队，触摸到第三梯队的大门。

    “等吃完饭，带我去吧。”玉原夹起一块肉，呡一口小酒，笑道。

    刘风点头答应，“嗯。”

    吃完饭后，刘风带着玉原去了盐中之地。

    那位置和游戏中差不多，位于璃月的边境地带，就在石门的不远处。

    盐中之地是龙脊雪山和石门中间一片大湖的湖心岛，形似一头倒立的章鱼，其中距离“头部”最远的一座小岛就是盐中之地的入口。

    盐中之地现在是一片荒凉，没有人烟，只有几个丘丘人营地在岛屿的四方。

    刘风踏上岛屿，走向岛屿的南端，道：“盐中之地曾经被帝君大人设下封印，打开封印的方法我已经探知清楚了。”

    “不过在此之前，我们还是先清扫掉盐中之地的魔物吧。”

