    第57章 召集伙伴！枣庄的伙伴

    清晨初至，忙活的一天就又要开始了，首先是什么属性先别管，总而言之先把伙伴们聚集起来再说，也就是说，先去找洛川和柯阳，他们两个是那本魔法书的保管者，自然而然要懂得很多。

    “额……好像先去找夏辉他们比较合适。”墨寒走出门，待老师们走出门之后，缓缓将门锁上，阿布紧随其后，他刚刚思索着先去找洛川和柯阳，但是现在一想，似乎还是得先去夏辉和陆羽，因为这俩人远。

    “那，老师们分成两队吧，一队去农贸集市找洛川和柯阳，另一队跟着我去一趟轻风山枣庄吧，我得去说服夏辉和陆羽他们两个一起去。”墨寒随口说着，缓缓看向麦尔肯教授。

    “那杰瑞西老师和安慕希老师去寻找洛川和柯阳同学，我和沃尔克老师还有路易斯老师跟墨寒同学去找夏辉和陆羽同学。”麦尔肯一边说着，一边分成两队。

    “那就这样喽。”墨寒说着，想从外面的台子上取下自行车。

    “你干什么？”见墨寒要拿自行车，麦尔肯连忙问道。

    “拿自行车啊，去轻风山得骑车去啊。”墨寒一边说着，一边走过去。

    “老师们用御风术带着你不就行了？”沃尔克老师在一旁解释着，啊，好像是这么个理，去轻风山御风术似乎更快一些。

    两点之间直线最短，地上做不到但不代表天上做不到。

    “那行吧，反正，我也正好不清楚枣庄在哪里。”墨寒笑了笑，转身走向了麦尔肯教授。

    只见麦尔肯教授伸出右手，微微张开，随着气流的旋转，凭空出现一把扫把，其余老师们也做着同样的动作，变出了扫把。

    “坐上来吧，平衡力好的话你可以站上来。”麦尔肯笑了笑，毕竟，站在扫把上飞行确实需要很好的平衡力，平衡力不行分分钟就掉了。

    “诶……我的平衡力嘛。”讲真的，他对自己的平衡力没有什么把握，自己也没有专门测试过，也不清楚，总之还是坐着吧。

    扫把缓缓升起，墨寒坐在扫把上面，只不过他并不是岔开坐的，而是两腿并拢着坐的，虽然这样似乎有一些危险。

    “你确定不坐好？”麦尔肯教授说着。

    “啊，这样坐就可以了。”墨寒一边说着，一边笑着，接着双手插兜，仍然没有双手抓着扫把的柄部，反而显得有些悠闲，双手插兜地做着，换做平常人确实不敢这样干。

    “这是对自己平衡力的不肯定？”麦尔肯一边小声吐槽着，一边无语地叹气。

    光是这样坐着都已经足够危险了吧？还双手插兜。

    “从空中看着下面的景色，倒是有一阵不一样的感觉。”墨寒一边说着，一边头朝下看了看，说实话他没有恐高症，看着下面感觉还算可以，下面的人似乎已经变成了一个点，不过还算大点。

    “诶，我小时候还有恐高症呢。”沃尔克一边说着一边看着墨寒，这家伙似乎就像是来旅行的一样，丝毫没有担心，反而异常的悠闲。

    “轻风山也不算太远吧。”墨寒看向麦尔肯教授，轻声问道。

    “地上行走算远吧，空中近多了。”麦尔肯张望着远方，他已经看到了轻风山了，周围绿油油的一片，枣庄，说实话他没记错的话，应该是在轻风山靠东一带，那里枣树到处都是，因此得名「枣庄」。

    “约莫还有十分钟就到了吧。”沃尔克老师看了看手表，轻声说道。

    “十分钟啊，那也不算远啊。”墨寒无语道，要是远点说不定自己就膝盖勾着扫把柄然后睡一会儿了，可惜时间不允许。

    十分钟后……

    “看起来是到了啊，枣庄。”三个老师的速度缓缓慢了下来，接着缓缓从空中落下。

    “啊？到了？”墨寒看了一眼地面，确实快要到了，飞行扫把也快要落地了。

    他们现在的位置，处于枣庄的庄口处，里面各式各样的房屋，好像大棚上面还有草席，田地随处可见，还有几个农场，有些田地还在灌溉，风水车灌溉。

    “诶呀，我快等不及要见见夏辉他们了。”墨寒等不及，直接向前一滑，从飞行扫把上面跳了下来。

    “嘣”～

    又是一声闷响，墨寒瞬间稳稳地降落在了地面上，衣服还飘荡在空中，口袋中的咕噜球抖动了一下。

    “到底是怎么练的啊。”路易斯在一旁无奈扶额，这样的动作已经很危险了，就这样还敢跳下来。

    “啊？墨寒？麦尔肯教授？”这个时候，庄口跑出来俩少年，正是夏辉和陆羽，他们两个说好第一天假期不写作业，去轻风山玩会儿，大山附近的学生，喜欢去山上玩，更何况还有一些野生宠物，还可以去练习练习。

    “你们怎么在这里？还有路易斯老师和沃尔克老师？”夏辉见状，慌忙跑了过来，胳膊上还缠着那个红橙色的布条，一旁的陆羽还缠着那条长达三米左右的围巾，暗绿色与青白色交织，与发色瞳色一样。

    “啊，一天不见，甚是想念啊！”墨寒笑了笑，跟奔跑过来的两个朋友相拥在一起，虽然才一天不见，不过墨寒确实挺想见见他们的，半个学期了，他们的友谊确实已经坚不可摧了。

    “咳咳！”麦尔肯教授走了过来，沃尔克和路易斯老师也走了过来。

    “既然大家都到齐了，那么我来解释一下我们此次过来的目的。”沃尔克一边说着，一边为大家详细解释起来。

    “额……”听完了沃尔克老师和路易斯老师的讲述，夏辉和陆羽有点，惊愕。

    “啊，夏辉啊，陆羽啊，你们帮帮我吧，我自己一个人去太难了。”墨寒哭丧着脸，自己一个人去太麻烦了，必须得找个伴。

    “我们是没有问题的，只不过好不容易回家一次。”这是陆羽感到所麻烦的，假期了，回家陪陪父母们，但是，又要出去冒险了。

    “这样啊。”墨寒也觉得自己有些唐突了，打扰了人家的平静生活。

    “不过没关系，我们喜欢冒险，原本想去其他地方旅行来着，这次可以名正言顺地去旅行了。”夏辉笑了笑，陆羽也跟着笑了笑。

    跟老师们去旅行这个理由再合适不过了。

    “稍等我们，我们回家，跟父母通报一声，就可以出发了。”夏辉和陆羽说着，接着回家通报去了，墨寒和三个老师也走了过去，帮助夏辉和陆羽作证。

    这个假期，注定不平凡……

    (本章完)

