    子婴强忍怒气，装作若无其事。

    “天下纷乱，寡人只想安居关内。”子婴轻笑道，“寡人攻打巴蜀，也是看在巴蜀与汉中相连，易守难攻，加上巴蜀有对外战事。至于关外之事，寡人实在没兴趣参与。二位会错意了。”

    周氏兄弟对视一眼，庆幸中带着一丝失落。子婴虽没发现他们的骗局，但还需想办法让子婴杀了张耳。

    “若是没有其他事，二位还是让开吧。”

    子婴催促道，笃定两个死忠还会使出什么奸计，聪明人的奸计往往是半真半假，只要周氏兄弟敢骗他，定会被看出其他真的谋划。

    吕雉联合王陵一事短时间内不可能实现，英布占据南阳也不会任由王陵发展。但吕雉定会与旁人联合驱逐英布，那个人帮助吕雉后，还不会侵占南阳的地界。

    十八路诸侯只有一位会如此行事——衡山王吴芮！

    “秦王想偏安，恐怕英布不会答应。秦攻巴蜀需倾巢出动，九江攻临江中，或许还会转到武关攻秦。”周苛诱导道，“这件事算不算秦国的大事？”

    “二位是劝寡人不要攻巴蜀，死守关中？”子婴问道，但并不太担心英布，有韩信在北为威胁，英布不会轻举妄动。

    “非是如此。”周苛摇头道，“英布大动兵戈之前需做好一件事——让南方其他诸侯也动兵，如此才能不被项羽攻打。”

    “让吴芮动兵？哈哈...”子婴不觉一笑，“寡人倒想知道英布如何能做到？”

    “此事还是在下无意间得知的。”

    周苛下定决心般缓缓站起，凑到子婴马旁。

    “秦王有所不知，英布的妻子吴氏此刻正在临江国...不需多日便会...”

    “什么？英布要杀妻？！”子婴睁大眼睛，猛然惊吼。

    “此事是吕泽打探来的机密，秦王莫要声张。”周苛连忙四顾，差点就去捂子婴的嘴。

    子婴没法平复心神，喃喃道，“前有吴起杀妻求战齐，今有英布舍妻避战楚，也真是绝了...”

    “英布是吴芮的女婿，女儿死在临江国内，衡山王必会先出兵。”周昌解释道，“秦王若不想被英布攻伐，可在战时派人秉明楚国此事，楚国不攻衡山而发难九江，大秦之危便解了。”

    子婴捏着额头，故作为难，却是强忍着笑意。

    周氏兄弟的奸计，他差不多已经猜个八九成了...

    刘邦若入关中必会引起项羽的极度反感，让子婴通知项羽此事，无非也是转移楚国的攻势至九江。就算子婴不去，刘吕二人也必有一人派人前去。

    英布杀妻一事若被人知晓，对吕雉而言，也会得到衡山，楚国二国共抗九江，这才是她能趁机拿下南阳的最重要条件。

    那个时候，刘吕一个占关中，一个占临江国，虽仍有嫌隙，但亦可互为犄角共抗项羽，天下三十六郡这二人共占了巴郡，蜀郡，汉中郡，陇西郡，内史郡，南阳郡，南郡。单从郡数而言，已经等同于项羽的故鄣郡，会稽郡，薛郡，四川郡，砀郡，东郡。

    项羽再连年争讨，此消彼长之间，隐隐又有夺得天下的趋势。

    “真的是奇谋啊！”子婴连连赞叹道，手已经悄悄按在宇宙锋的剑柄上。

    “秦王采纳便好。”周苛笑道，“如此一来，可否详听我兄弟二人诛杀张耳之策？”

    子婴已得巴蜀阴谋，本想立刻杀了这二人，忽地瞥见北方数十人马拍马赶来，为首三人正是张耳，贯高，赵午。

    三人挥舞着鞭子，口中喘着白气，恨不得立刻赶至子婴面前杀了周氏兄弟。

    “麻烦二位说快一些，不然就没机会了。”子婴邪笑道。

    周氏兄弟听见马蹄声，扭头忽见众人气势汹汹，情急之下拔出佩剑已对。

    周昌扯出一抹笑，“真是天助我也，他们数十人如此而来，我等杀了他们还可说是为保护秦王！秦王也无需担心名声！”

    “二位有把握吗？”子婴笑道。

    “秦王勿忧，我兄弟二人剑法不弱，虽然比不上曲成侯虫达，对付一群半截入土的老人绰绰有余！”周昌语气激动的发颤，马上就能为刘交报仇了！

    眼看张耳等人还有数十息便赶来，子婴忽地惋惜的看向二人，“除了西魏丞相彭越外，二位便是死在寡人面前最能力的人了。”

    “秦王说什么？！”

    二人一惊，紧握佩剑提防着子婴，身后马蹄声渐行渐进，弄的二人不知该防备哪一面了。

    “真是可惜，二位若真是诚心归降，寡人必有重用。”子婴摇头叹气，“可惜啊，从入秦至此刻，寡人还没听到二位的一句实话，断断留不得了。”

    “秦王...误会了！我等句句属实...皆是在为秦国思虑！”周昌连忙辩解，希望以此换回一线生机。

    “阿昌，不必求他了！”周苛望着子婴的邪笑，深知事情败露，“今日杀了子婴，再杀张耳！”

    “哦？是吗？”

    子婴长剑出鞘，左右轻甩。周氏兄弟嘴中一阵冰凉，紧接着剧痛袭上大脑，两段舌头掉落在冰冷的地面上。

    “啊...唔...”

    二人口吐鲜血，身体不停颤抖，握不住的佩剑齐齐坠地，惊恐的看着子婴。

    “有一件事忘了告诉二位，张耳并没有背叛刘邦，反倒被寡人设计的认为二位才是叛徒！这才想要杀了尔等，哈哈哈哈...想不到吧？”子婴的笑意在二人眼中极其狰狞。

    “唔——”

    一道惊雷炸开在二人脑中，回想着渭水河畔与赵午的话，此刻才理解那句“不是一路人”什么意思！

    周昌一阵懊恼，从始至终赵午没说过一句背叛刘邦的话！

    赵午指责他们是骗子，原来是误以为他们骗了刘邦！

    周苛目眦欲裂，忍着足以晕倒的疼痛，伸手拾起地上的剑，刺向子婴。

    嗖——

    一道长剑从侧肋贯入，透心而过。

    周苛的生命顺着剑上的鲜血缓缓流失，眼前一片漆黑，倒地...

    “唉...他本不应该这个时候死的。”子婴半感慨，半讥讽对周昌说道。

    周昌没心思理会子婴，拾剑冲进张耳的马阵之中。

    骑兵打步兵本就有优势，周昌重伤在身，深知必死无疑，只得冲向刚刚掷剑，如今手无寸铁的赵午。

    此刻不为大义，只为家兄报仇！

    张耳等人为了保护赵午，招招防备周昌的攻势。

    子婴拍了拍马脖子，驱马行至路旁，静静的看着死忠之臣的最后一幕。

    红色的身影穿梭在骏马之中，时不时的被长剑刺中，身形微微一个踉跄之后，继续握剑厮杀。

    几个老头大意之下，被盛怒的周昌砍断手腕刺下马背杀死。

    咸阳的天空阴暗已久，飘飘悠悠落下细碎的雪花。雪势渐大，逐渐落满子婴的肩膀，遮住周苛那张死不瞑目的脸。

    “寡人今日之举是不是太阴了？幸好灵焚师父不在身边。”子婴喃喃道。

    赵午策马逃脱周昌的攻击，没了顾虑的张耳众人，数剑齐下将周昌刺成了筛子。

    “哥...哥...”

    周昌口吐鲜血，嘴中含糊不清，在大雪之中一步一个血脚印挪向周苛的尸体。

    扑通——

    周昌扑倒在地，仍旧用最后一丝力气，朝着周苛伸手。

    “出卖沛公的人，不可能留下全尸！”

    贯高跳下马，挥剑斩断了周昌眼看就要碰到哥哥的手臂，溢出的鲜血染红了二人的轮廓。

    众侠客跳下马，挥舞着长剑，砍下周氏兄弟的头颅后，泄愤一般刺着两人的尸体。

    “从泗水卒史当到一国御史，也算是当世英才了，居然没有全尸。”子婴暗叹。

    张耳未去“鞭尸”，驾马行至子婴旁，“秦王不必惋惜，他们叛主投奸死有余辜。”

    子婴也没时间惋惜，眼下是让张耳等人同意攻打巴蜀的最好时机。

    “确是如此。”子婴说道，“刚刚寡人想劝他们回巴蜀，照顾好刘邦，听他们的意思，却...”

    “却如何？秦王快说！”张耳感到一丝不妙。

    “却好像是知道刘邦必死，还想让寡人出兵临江国。”子婴故作不解，“这二者丝毫不搭，寡人猜不出何意，便告知他们，等常山王来了再做商议，谁知就...唉！”

    张耳一愣，睁大眼睛思虑半晌，朝着子婴默默的拱了拱手，挥剑跟着众人一同劈砍尸体。

