    “段云，你前段时间在大集体的工作非常出色，没有辜负总厂对你的期望啊。”眼见瑞阳离开后，秦刚立刻转头，笑容满面的对段云说道。

    到了这个时候，秦刚对段云的态度已经发生了180度的转变。

    事情明摆着的，今天段云可谓是出尽了风头，大集体现如今被他搞得有声有色蒸蒸日上，而且今天瑞阳也表明了态度，将来会对段云进行重点照顾和支持，秦刚就算再头铁，他也是不敢和上级硬是对着来的。

    一直以来，秦刚和段云都处在一个斗而不破的局面，但俩人实际上并没有不可调和的原则上的矛盾。

    但到了这一刻，秦刚是真的认输了。

    “我一定不会辜负总厂对我的期望的，同时也感谢秦厂长，您给了我这样一个机会，让我做一些我想做的事情。”段云也微笑着说道。

    只有小孩子才会斗气，成年人的世界只有利弊。

    打打杀杀不是江湖，江湖是人情世故。

    说到底，劳动服务公司只是一个厂办大集体，秦刚毕竟是自己的上级领导，只要能达到自己的目的，段云也愿意和秦刚讲和，他有很长远的目标，没必要将时间和精力都放在和领导斗智上面。

    只要总厂那边不再刁难自己，段云也懒得跟他们玩下去。

    “好好好！”秦刚一连说了三个好，脸上满是赞许之色。

    “小段，恭喜你啊。”此时在场的其他总厂领导眼见厂长秦刚对段云示好后，也纷纷面带笑容上前对段云表示祝贺。

    到了这一步，谁都能看出段云这次是赢了，而且赢得很漂亮。

    劳动服务公司如今厂区被改建的如此漂亮，同时成功的研发生产出了汽车变速箱产品，实现了建厂三年来第1次盈利，而且还受到了市局领导如此的重视和关注，这也就意味着段云这个经理的位置彻底坐稳了。

    这个时候再和段云对着干，明显有些不识时务，毕竟段云靠山这么强大，没人能动得了他，更何况大集体将来如果效益好了，他们指不定什么时候还要求到到人头上，这都是很有可能的事情，所以这个时候纷纷向段云示好。

    一时间，对段云的赞美声和马屁声此起彼伏，一周前，他们还在总厂的会议上对段云冷嘲热讽抨击指责的事情仿佛从来没有发生过一般。

    当然也有依旧不愿意对段云示好的领导，但他们已然没有了再和段云叫板的底气。

    “小段，今天你做的不错！”此时程常林也面带笑容的走到段云面前，上前轻轻拍了拍他的肩膀说道。

    今天程常林是打心眼里的高兴，他也是做梦都没有想到，自己的这个未来女婿居然有这么大的本事，还真把大集体这个烂摊子给搞活了，而且今天段云确实出尽了风头，和市局领导谈笑风生，就连厂长秦刚这次都当了一回配角，这让程常林顿时感觉脸上有光，腰板也比平时挺得直了很多。

    随后段云又和这些总厂的领导闲聊两句，最终叫他们送出了厂门口。

    眼见这些总厂的领导离开后，段云这才长出了一口气。

    到了这一刻，段云才算真正坐稳了劳动服务公司经理的位置，而将这个厂子的权力牢牢掌握在自己手中之后之后，他很快就可以进行自己下一步的计划……

    ……

    与此同时，秦刚等人在返回总厂的路上，个个默不作声似乎若有所思。

    “秦厂长，咱们……就这么放过那小子了啊？”走在半路上，袁学东忍不住苦着脸对秦刚说道。

    “不然你还要怎么样？”秦刚闻言，转头白了袁学东一眼，说道：“今天的事情你也看到了，那小子有瑞局长这个靠山，谁还敢动他？”

    “可是……”

    “我说老袁啊，你以后就安心在总厂这边待着吧，大集体经理的位置你就不要想了。”秦刚沉吟了一下，接着说道：“咱们以前还是太小看这小子了，别看他年纪不大，可还真是个狠角色啊，只用了一个月的时间，就完成了新产品的研发生产还签订了供销合同，步步都走得又稳又快，也难怪市局领导对他青睐有加咱们还真不是他的对手啊……”

    “秦厂长，我看到段云也就是运气好而已，说到底，它毕竟是咱们厂的厂办大集体经理，你是他的上级领导，还不是想怎么揉捏他就揉捏他！”袁学东还是有些不甘心，毕竟之前他在总厂花了这么大的血本，光是送礼就送了几千块钱的东西，如果劳动服务公司经理的位置拿不回来，这钱就算彻底打了水漂。

    “够了！”秦刚脸色一沉，对袁学东厉声说道：“我说你是不是榆木脑袋？刚才我跟你说这么多，你都当放屁了吗？到现在还想不明白？以后不要再和我提段云的事情，你有办法你自己解决去！”

    “秦厂长……”眼见秦刚翻脸比翻书还快，袁学东还不敢硬顶撞了，毕竟他还要在总厂这边混下去，于是勉强挤出一副笑容，对秦刚说道：“要么今天晚上咱们还是老地方，想吃什么我请，咱们再好好商量商量这件事……”

    “最近我家里有点事情，改天再说吧！”秦刚说下这句话后，向着旁边的路口快步离开了……

    ……

    第二天早晨，段云如同往常一样来到公司。

    刚进入办公室，段云就发现自己的办公桌上整齐的摆着一摞报纸。

    段云见状，拿起最上面的一张报纸看了一眼，顿时怔住了。

    原来，在这张报纸的头版位置，赫然就是昨天他和瑞局长的合影。

    段云随即又翻开了其他几张报纸，只见这些报纸上都有他的照片，而在这些新闻的标题上，赫然写着诸如“青年英才”“开拓创新”“科技兴厂”“改革先锋”等醒目的字眼。

    而文章的内容中，也充满了对段云在管理工厂和研发新产品方面成果的赞扬和溢美之词。

    这已经不是段云第1次上报纸了，上次在大型汽车厂组装生产线的时候，他就已经上过一次报纸。

    只不过上次在报纸中，他只是一个小配角，但这次却成了文章的主角。

    而段云并不知道的是，他这次不光是登上了市里的报纸，而且接下来的几天里，关于他的事迹已经登上了省局和部里的内参消息上……

