    月光下，男子风华绝代的身影仿若出尘的谪仙，回眸凝视处，令人心神俱酥。

    凌珑看得呆住，嘴巴张大，目光有点儿发直。

    “上马。”直到男子略带着庸懒的淡冷声音传过来，她才阖起嘴巴，忙不迭走了过去。

    又要跟美男同行探险喽！

    无论是下墓探宝还是上山挖药，都其乐无穷！

    现在凌珑一点儿都不忐忑了，相反无比的期待。

    看着怀里女子兴趣盎然的神色，男子眸光微闪，抿了抿唇。他轻轻打马，马儿立即撒蹄飞奔，转眼就驶出了这片临时搭建的帐篷区域。

    *

    一路上，凌珑积攒了太多的话要说，几乎没怎么住嘴。

    “那天在马车上，我跟小喵说了一些闲话，其实都是想到啥说啥，你别往心里去啊！”

    凌珑一直惦记着这件事情，怕她跟小喵说的话被顾容天听去，把他给得罪了！

    这家伙比她还记仇！宁得罪莫桀，别得罪顾容天！

    “本座从不将些鸡鸣犬吠过耳，更不会放在心上！”男子淡淡的语气似乎很是大度。

    “……”凌珑风中凌乱。什么什么，她说的话都成了鸡鸣犬吠了！这家伙，嘴巴越来越毒！

    窘迫了半分钟，凌珑决定大度地不跟他计较。美男嘛，可适当宠着点。于是，她决定开始另一个话题。

    “大司马去找你算帐了吧！”凌珑一脸贼笑，同情地看着顾容天。“他和魏十三都快要被我气疯了，肯定得找你告状！整整一个下午，耳朵有没有磨起茧啊！嘿嘿！”

    “本座身体不适，无影和刀锋守在外面，概不见客！”男子仍然是一贯的云淡风轻。

    “……”风无影和刀锋守在外面，谁还能骚扰得了他！这家伙……够狠！

    震憾了足足一分钟，凌珑决定再换个话题。

    “我昨天路过的时候救了个小御厨，那孩子可怜见的，被魏十三欺负，我看不过就教训了魏十三几下，把那孩子带回来安排在御厨房里专门给我煲鱼汤喝！”

    说到这里，她特意扭头看了眼顾容天的表情。

    顾容天专注地策马奔驰，那张精致的绝色魅颜在月光下是万年不见的淡漠和绝冷的高贵，看不出什么情绪波动。

    “不知道庆华做错了什么，你让风无影把他教训得鼻青脸肿！”提到这件事情，凌珑一脸的不悦。

    她是个护短的人。无论是她养的猫猫狗狗还是她身边的人如果被欺负，她绝对无法坐视不理。哪怕对方是大国师，她也要讨个说法。

    “唔，”顾容天淡淡地道：“他做鱼汤犯了点小错误，小惩大诫！你若心疼他，在他脸没消肿之前便不再让人打他了！”

    “嗯？”凌珑听出这话有问题。“没消肿之前不再打他……”

    那消肿之后呢？

    但还不等凌珑问完，顾容天一句话就很好地转移了她的注意力。“猜今晚我带你去哪里？”

    果然，凌珑立马就被吸引：“不知道哎！看你的信上说要带我下墓，这附近有大墓吗？”

    如果是普通的墓穴，肯定无法吸引顾容天。但若想找到王陵大墓，附近方圆之内似乎并没有像样的能符合王陵要求的地势啊！

    顾容天勒住马，伸手遥遥一指——那里！

    顺着男子如竹节般修长好看的大手看过去，只见不远处一座毫不起眼的散落丘陵出现在眼前。

    凌珑怔了怔，这里面有墓穴吗？

    周围都找不到一座像样的山，仅有一些类似于土坡的小丘陵散落地分布着，坡上长着些耐寒耐旱的杂草，另外还有些矮小的常青灌木丛。

    除了放羊的牧民，恐怕连砍柴的椎夫也看不中这片矮岭地。

    凌珑定定神，仔细观察，终于发现了玄妙之处。

    虽然这片地势看起来杂乱毫无章法轨迹可言，但有两座山坡的高度看起来差不多，中间留有一道天然的豁口。而此时一轮皓月就正好悬在两坡之间的上空，就像是长在巨人肩膀上的那颗脑袋。

    “好风水！”凌珑情不自禁称赞。“虽说地势高度差了点，可就凭这擎月之势，至少也担得起王妃之贵！”

    顾容天不觉颔首，意味深长地瞥她一眼，语气难得有赞许之意：“你观墓葬风水的道行不逊于阿桀！”

    “那可是！”听到冰山美男难得的赞誉，凌珑脑子一热就管不住自己的嘴巴了。

    “我家可是世代风水世家！我爷爷是远近闻名的周易大师，可惜一双招子坏了不能看风水，但家传的绝学他还是对我倾囊相授！”

    “我小时候太顽皮，对风水学并不怎么感兴趣，学到的东西并不多。偏偏喜欢摆弄些机械零件啥的，喜欢搞发明创造！”

    “我大学的时候选修的机械学专业，所以长这么大对家传绝学也仅仅略懂皮毛而已，可惜啊可惜……”

    凌珑正说得兴起，突见男子幽邃的眸光一闪，心头猛跳，察觉到不妙，顿时就省悟过来。从滔滔不绝到呆若木鸡，她中间过度几乎为零。

    由于急刹车，她都差点儿咬到自己的舌头。

    完了！色令智昏，她怎么就把前世今生给搞混杂了！

    什么家传绝学！什么风水世家！什么她爷爷是坏了招子的周易大师……她肯定是被鬼迷住了心窍才敢这么胡言乱语。

    都说夜路走多了肯定得碰上鬼！她肯定是被眼前的墓主魂魄给迷惑了，才会如此前言不搭后语。

    一时间寂静无声。

    夜风拂过，刮起一阵砂砾走石，矮灌丛枝叶摇动。天空的皓月被一片不知道从哪里刮来的云彩给遮住了，边晕好像长着一层白色的绒毛般，气氛顿时变得有些阴森起来。

    这就是风水学中的“毛月亮”。传说，这样的夜晚更容易撞到鬼！

    果真如此！凌珑更觉家传风水绝学博大精深，分毫不差。

    “下马。”顾容天淡淡地打破了窒息般的沉默。

    凌珑这才意识到她呆若木鸡的时间有点儿久。忙不迭跳下马去，因为心虚，动作有点儿浮夸，落地的时候脚下打了个趔趄，这让她更显得有点儿狼狈。

    顾容天好像没注意到凌珑的心虚，他从容地翻身下马，动作是一如既往的优雅迷人。

    下马后，他轻轻一拍马臀，马儿立即扬起四蹄，飞奔而去，不一会儿就不见了踪影。

    凌珑知道，他从不将马儿拴在附近，就是怕暴露了行踪。

    好在这匹汗血宝马是他驯服的坐骑，极通人性，绝不会远去。只要他打一个呼哨，它立即就会返回来寻找主人。

    “咳，我们快进去吧！”凌珑赶紧想扯开话题。她希望容美男脑子能暂时性短路，听不见她方才都胡说八道了些啥。或者说听见了也会立刻忘记！

    神保佑,让大国师选择性耳聋或者选择性失忆吧！

    泪！

