
　　白川悠这会还不知道，柯南因为自己的一条简讯，就傻乎乎冲进爆炸大楼救人去了。

　　如果知道，以他的性格，估计能笑上半小时。

　　此时，没关注柯南的情况，他正和小混混羽岛通过简讯交流。

　　对方正在跟他拼命道歉。

　　因为人没制住，还被大洋马反过来揍了一顿，丢人都丢到姥姥家去了。

　　不过，白川悠倒是没啥意外。

　　——这几个人送去本来就是挨揍的沙包，他心知肚明。

　　虽然不可能把话彻底挑明。

　　但为了补偿，白川悠让羽岛来他的楼顶找他，给对方点好处当作安慰，以此培养工具人应有的心理。

　　免得对方心里太愧疚，觉得挨揍很丢脸，由此疏远自己就不好了。

　　他心中这样琢磨着，并且抽出钱夹，拿出大额现金，准备好报酬。23sk.Com

　　……

　　再说朱蒂。

　　以最快速度摆平前来恶意搭讪的小混混，她回过头来时，就发现人已经跟丢，视线里早没了赤井秀一的影子。

　　心里叹了口气。

　　朱蒂不知道这是偶然，还是有人刻意针对。

　　那些小混混一溜烟的跑走，她来不及，也没心思去问。

　　抱着复杂的心情，她优先给詹姆斯打去电话报告。

　　对此，以詹姆斯的智商，也想不出下一步该怎么做，只能先把朱蒂叫回来，调查犯人森谷帝二背后的幕后黑手。

　　不过，这老家伙皱了皱胡子，心里对赤井秀一的怀疑，倒是在无形当中，又增加了一分。

　　……

　　同一时刻。

　　大黑大厦的楼顶，赤井秀一终于来到了这里。

　　他从腰间拿出手枪，以一个标准的突击潜入动作，无声无息的推开门，视线快速移动，在天台检查一周。

　　本以为，白川悠大费周折把他带到这里，就算没有天罗地网的埋伏布置，也会是个类似于鸿门宴的大场面……

　　可现在，别说什么大场面了。

　　凉爽的微风漱漱吹拂，天台压根连个人影都没有。

　　这是怎么回事？

　　握着手枪，赤井秀一不禁有些想不通。

　　难道带着犯人，来到什么都没有的天台，就能解决问题么？

　　或者说，从这个天台，可以看到什么不一样的东西？那家伙把自己叫到这，是有什么东西请自己或者犯人看？

　　推测到这，他把森谷帝二安顿在一旁，自己朝天台边走去。

　　——森谷帝二带着眼罩和手铐，全程什么都看不到，本人也十分冷静的配合，一言不发。

　　在赤井秀一的注视中，从天台边只能看到爆炸现场的火光。

　　微风不断吹过。

　　天台本应该是个只有风吹的寂静环境才对。

　　可就在这时，一道“噗通”的细微声音，从身后传来。

　　似乎是森谷帝二被什么人打晕，身体直接摔到地面的声响。

　　随之一起的，还有一道让他感觉似曾相识的说话声——

　　“呵呵，FBI的精英探员赤井秀一，连环爆炸案的犯人森谷帝二……”

　　“看来克什瓦瑟这次没有骗我，上钩的果然是条大鱼呢。”

　　听到这声音，赤井秀一瞳孔一缩。

　　天台还有第三个人在！

　　而且这个人隐藏能力之高超，居然连自己都没能发现！

　　他条件反射一个翻滚，以为对方说完话，找惯例，肯定会一枪开过来。

　　接着，翻滚接鲤鱼打挺一气呵成。

　　赤井秀一从地面立起，警惕心拉满的端起手枪，摆出一个随时可以战斗或开枪的应敌姿态。

　　果不其然，在他面前的不远处，森谷帝二已经倒在地面不省人事。

　　旁边，一个金色短发，咖啡色皮肤的黑衣男人，正直视着他，露出无畏的冷笑。

　　——仿佛在注视着什么不共戴天的仇家一般。

　　赤井秀一看到这人相貌的瞬间，大感意外。

　　“波本……”

　　他面色复杂，下意识叫出对方的代号。

　　随后，心里也是明白了白川悠的安排。

　　如果他猜的不错，白川悠恐怕是想借助公安的一层关系，顺势让自己把犯人交给波本。

　　这样一来，FBI用不着站出来到明面上解决问题，直接推给公安就好。

　　日本公安和警视厅搜查课是一家，最终结果都是犯人被逮捕，没差。

　　而且除此之外，他自己这边，也有了个合适的理由，事后可以向詹姆斯解释。

　　——他遭遇日本公安的精英卧底，没有把握一对一战胜，无奈之下只能交出犯人，战略性撤退。

　　消极是消极了点，但作为辩解的理由没毛病。

　　赤井秀一心中思索。

　　他和波本之间，虽然有着难以和解的矛盾，但双方都心知肚明彼此的身份。

　　所以遭遇到一起并不会下死手，只会想着把对方打到服……

　　这也变相满足了白川悠所说“不会闹出人命”的条件。

　　想到这，赤井秀一不由有些咂舌。

　　没想到，事情会以这样的方式解决。

　　剧本被对方安排的明明白白。

　　无论是自己，还是波本，都被白川悠那家伙算计得死死的。

　　在他对面。

　　波本并不知道赤井秀一在想什么。

　　不过，看到对方发现自己后，瞬间变得有些松懈的微表情，他感觉自己受到了鄙视。

　　于是，深吸一口气，大喊着赤井秀一的大名，波本脚下一动，整个人仿佛一根离弦的箭矢，直冲向赤井秀一。

　　多余的废话没有一句，直接拳头说话。

　　见此，赤井秀一反而觉得理所当然，心中更加轻松下来。

　　扬了扬嘴角，十分潇洒的把手枪一扔。

　　接着，他同样摆出最拿手的截拳道架势，丝毫不客气的迎上波本。

　　针尖对麦芒，互不相让。

　　夏亚和阿姆罗横跨平行世界的较量，一触即发！

　　……

　　远处楼顶。

　　“哟，这俩开高达的可算开始干仗了。”

　　透过【解析】能力，白川悠津津有味的欣赏俩人扭打在一起的画面，笑得别提有多愉快了。

　　他老早就想看这俩人正面互殴。

　　这次终于找到机会，能给他来个高清直播版。

　　在【解析】能力的演算帮助下，白川悠就和在现场看的效果一样，每个动作都像是动作电影那样清楚，张力十足。

　　就在他观看这场打戏，才过去短短两分钟时。

　　天台楼梯间的门，被人轻轻推开。

　　接着，一道战战兢兢的声音在他身后响起。

　　“那个……悠哥，我是羽岛……”

　　小混混羽岛按照说好的部分，来到楼顶找他。

　　“这次的事情很抱歉，给您搞砸了……”

　　白川悠闻言，头也没回的摆摆手：

　　“没关系没关系，只要能制造点麻烦就好，就算没能压制住她也没关系，谁能想到那女人是个练家子呢。”

　　“不过还真是辛苦你了，小羽，工作这么迅速，真是感谢你。”

　　“……你仔细看下，扶手上压着的信封里，是我给你的辛苦费，你拿回去跟手下分了吧。”

　　说着这些话的白川悠漫不经心，仍然扒在天台边，看着波本和赤井秀一打斗的方向。

　　羽岛毕恭毕敬的低下头：“是……谢谢悠哥……”

　　然而。

　　下个瞬间，不知为何，羽岛的声音有些哆嗦和颤抖起来：“对，对不起……悠哥……”

　　这举动跟他平常的态度截然不同。

　　与其说是毕恭毕敬的道歉，倒不如说是在恐惧什么。

　　“嗯？”

　　察觉到这点，白川悠表情变了变，这才感觉到不对劲，于是回头看去。

　　在他的注视里，羽岛站在楼梯间的门口，全身上下散发出不安和焦虑，对他挤出个比哭还难看的笑容。

　　身后，一个黑衣的女人右手持枪，紧紧顶在羽岛腰间。

　　毫无疑问。

　　舞台明面的演员，终于跑到幕后来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-327- 针尖对麦芒免费阅读。https://xs.23sk.com 