    “那么接下来，就由我馆主助手，来进行挑战考核！”小霞姐姐站在对战场的一边，对另一边的小智说道。

    “嗯，尽管放马过来吧，小霞的姐姐！”小智说道。

    “你的对手是它，出来吧，海星星。”

    小智拿出图鉴，扫了一下，知道了宝石海星是海星星的进化型，也获取了一些信息。“那就决定是你了，火恐龙！”

    “唉唉唉，小智，面对水系，拿出火系不是很不妙吗？”小蓝在一旁紧张的说。

    “没关系的，我的火恐龙一定能赢。”小智充满信心的说，小蓝是不知道他的信心是哪来的。

    “海星星，使出水枪！”

    “躲开它的攻击！”火恐龙在小智的指挥下，顺利的躲开了攻击。“嘻嘻，只要不被水系技能攻击到，就好了！”

    “没有那么容易的，小智君。海星星，连续使用水枪！”

    海星星对准着火恐龙，不断的射出水枪。火恐龙闪躲起来也就变得困难，眼看就要被击中，小智说到：“使出烟幕！”

    火恐龙张开大嘴，吐出漆黑的烟幕，遮挡住了海星星的视野！而海星星攻击了半天，也好像没有捕捉到火恐龙的位置。

    这个时候，也就是小智反击的时候，“火恐龙，使出火焰放射。”

    “海星星，钻到水里去。”火恐龙强力的火焰，也只是被水池的水给格挡了。这下子，小智就无从下手了。

    “怎么样，小智，你的火恐龙有办法对付水里的海星星吗？”小霞的姐姐挑衅的说道。

    “既然这样，”小智眼神认真的说，“火恐龙，下水吧！”

    “哈？”在场所有人都是一副疑问的表情，包括火恐龙都是一副听不懂小智在说什么的表情。

    “火恐龙，我知道，你害怕水。但是在我们成长的路上，就是要克服自己害怕的事情，不是吗？”小智露出阳光的笑容，说着对于火恐龙来说十分可怕事情。

    “卡哦，卡哦卡哦！”火恐龙对着小智大叫着，眼泪都快流出来了。

    “相信我，火恐龙！”小智继续用着自信的语气说着。

    火恐龙看他认真的表情，看来是没有回旋的余地了。便只好听小智的了。

    周围的人都在想着，这两个家伙到底在干什么？

    火恐龙小心翼翼的下了水，顿时不断的双手不断的扑腾着，这明显是不能游泳的样子。而小智还是淡定的说到：“火恐龙，不要慌，憋着一口气，在水里解决掉它！”

    火恐龙只好按照小智的方法，憋住一口气，潜到了水下。

    “既······既然，火恐龙下了水，那，那海星星用高速旋转攻击它吧！”小霞姐姐有些不忍的说道。毕竟火恐龙一个火系下了水，还要战斗，真是太辛苦了。

    “火恐龙，就是现在，把你憋的那口气吐出来，烟幕！”

    火恐龙照着小智的指令，在水下吐出烟幕。而攻击过来的海星星进入到烟幕，也丢失的方向。而在岸上以及观众席上的人，也是不知道水下的情况的。

    小智继续喊着：“合金爪！”

    虽然小智这么喊着，但是别人也都看不到火恐龙是否发动了攻击。

    过了一会儿，火恐龙，气喘吁吁的从水下爬了上来。一上了岸，火恐龙就躺在地上，看上去只是在水下带了这么些时候，就消耗了它的大量的体力。

    海星星也随之浮了上来，看来，是火恐龙在水下击败了海星星。

    “耶，火恐龙，你太棒了。小智刚要去抱火恐龙，却被火恐龙用爪子抵在脸上，不让其靠近。“卡哦，卡哦，卡哦！”火恐龙抱怨的叫着。

    “虽然听不懂火恐龙你说什么，但是你一定也很高兴。回来吧休息下吧，火恐龙。”

    “小智，你可真是有意思，我还是第一次见到你这么有意思的训练家。”小霞的姐姐用手掩嘴，开心的笑着，“那么接下里，你的对手是它，角金鱼轮到你了！”

    “角金鱼嘛，那就让它上吧。出来吧，巴大蝴！”小智召唤出了巴大蝴。“巴大蝴，虽然刚刚被击倒了一次，但是现在应该恢复好了吧？”

    “呼唔！”巴大蝴叫了一声。

    “好的，巴大蝴，使出麻痹粉！”小智指挥着巴大蝴发动先攻。

    而角金鱼都不用训练家的指令，就知道要沉到水下去。

    “果然，还是很棘手的。”小智苦恼的想着，让巴大蝴能够打到水下的角金鱼。

    而小霞的姐姐可不会等着小智出手，“角金鱼，使出超音波。”

    “巴大蝴，你也用超音波！”

    两段超音波，在空中相撞，但并没有相互抵消，而是都击中了彼此。角金鱼和巴大蝴都陷入了混乱。

    巴大蝴在空中漫无目的乱飞，眼看就要一头扎进水里了，“巴大蝴！”

    “角金鱼，好机会，使出水之波动！”小霞姐姐紧忙喊道，但是角金鱼还是没有从混乱中恢复，在水里乱游一通。

    现在就看谁先从混乱中恢复了。

    突然，角金鱼不知怎么的，在混乱中使出了水之波动，而且击中了巴大蝴，导致巴大蝴直直的掉落到水里了。

    这下子，巴大蝴应该是不能战斗了，小智都拿出球，想要收回巴大蝴。但是这个时候，小智注意到了，在水下的巴大蝴有些不对劲。

    掉落在水里的巴大蝴，本来是依靠轻盈的翅膀而浮在水上的。但是它却悬浮在水下。而且呈现出一种很奇怪的姿势。

    这时，角金鱼从混乱中恢复了，小霞姐姐立马下达攻击指令：“角金鱼，使出角撞！”角金鱼摇摆着尾巴，直直的冲向了悬浮在水中的巴大蝴。

    突然巴大蝴双眼一睁，双眼被蓝色的光芒覆盖。顿时离自己不到一米的角金鱼的攻击，也戛然而止，像是被一只无形的手抓住。

    “这是······怎么回事？”小智也不知道是怎么了。他伸头向水下看去。

    这时，角金鱼突然竖直上升，“跃出”了水面。巴大蝴也飞了上来。

    小霞认出了这个招式，她惊呼道：“那是，念力。小智的巴大蝴怎么学会了念力了。”

    巴大蝴用着念力将角金鱼一下扔到墙壁上。

    “太好了，巴大蝴，给它最后一击，使出烈暴风！”

    这时巴大蝴的翅膀上笼罩着淡淡的蓝光，支撑这它煽动这湿漉漉的翅膀，使出了烈暴风。

