    林修睿于六个小时以后醒了过来，醒过来以后的状况很好。

    因为是直系亲属之间的骨髓移植，他之后几天的身体，也没有发生排斥反应。

    韩泽昊这才放心地给爷爷打电话。

    爷爷的电话，一如既往都是管家接的。

    许管家在电话里仍然无比恭敬：“二少爷，老爷正在写字呢，您在那边还好吗？”

    听到爷爷在写字，韩泽昊仍然没有多想。主要是他绝对不会想到，有人胆敢在韩宅里对爷爷动手。毕竟，邱玲珑那么厉害，不也从来不敢在韩宅里对爷爷出手么？这世上，还有几个人会比邱玲珑更狠的呢？

    再有，他每天都有与安安通电话，安安也说了，家里一切都好。

    所以，他对管家接听爷爷电话的事情，一点也没有起疑。

    听管家问起他还好吗？他唇角扬起来，说道：“刘伯，您告诉爷爷，家里有了天大的喜事。我找到弟弟了！”

    “真的？”管家在电话里兴奋起来。

    韩泽昊挑眉：“真的，弟弟一切都很好。爷爷也曾见过的。要不了多久，我就会带弟弟回家。”

    “好，好！”管家老泪纵横。他看向病床上的老爷子，鼻子酸涩得厉害。好好的一个人啊，说躺下就躺下了。现在一点知觉也没有，每天中医按摩师按着他的身体，都实话说情况一点也不好。离开人世是迟早的事情，这么大的年纪了，也不要指望还会有什么奇迹。

    韩泽昊挂断电话以后，看向床上的林修睿，一脸长兄对弟弟的慈爱神色：“今天好些了吗？”

    “好多了！”林修睿扬眉，“你说我怎么就没有发现，你是我亲哥呢？”

    “我们长得不像！”韩泽昊酷酷地说道。

    “切，少来。我比你长得年轻多了，我是小鲜肉，你最多只能是怪大叔。幸运女神真是我亲妈啊，看，给我来这么一下，我就找到家里的亲人了。哥，我跟你说啊，我以前做梦都希望你是我亲哥。哈哈哈哈……”林修睿说起自己受伤的事情，反而有点得意。

    林常明正在削着一个苹果，听到林修睿的话，脸上便划过失落的神色。

    林修睿是个心细之人，一下子就发现了。笑道：“爸，您永远都是我亲爸。您不要多想。”

    “我没有多想，修睿，只要你过得好，就一切都好。”林常明心里滑过怪异的感觉。还是会担心自己的儿子从此以后与自己不再亲近。还是担心儿子的心里会有怨念。更担心的是，这件事情，他还没有想好要怎么和老婆大人交代？

    不过，看到修睿现在还如此鲜活，一切病痛与磨难都将过去。他便释然地勾起了唇角。

    这世上，除了生死，别的一切事，都不算事。

    韩泽昊也感激地看林常明一眼。

    林修睿又喋喋地说道：“哥啊，你说，咱们这关系混乱不啊？以后我叫我姐是叫姐呢还是叫大嫂啊？”

    韩泽昊扬眉：“你说呢？”

    “叫姐显得亲啊！”

    啪——

    林修睿的后脑勺便挨了韩泽昊一巴掌。

    林常明看得一阵心疼。

    林修睿尖叫着：“我擦，我不要当你弟弟了，这还没有回家呢，就被你这样欺负。”

    他一下子想到了什么，猛地看向韩泽昊：“哥，我和泠雪，我们谁大谁小？”

    韩泽昊：“……”

    他怎么会知道，孩子又不是他生的？

    他当初还想问妈妈来着。可是弟弟丢失这件事情，是妈妈心头最沉痛的事情，完全不能提，一提，妈妈就脆弱得跟个瓷娃娃似的，那个泪水，哗啦啦地往下淌。

    “哥，我要当弟弟。”林修睿想到自己没有姐姐。认了安静澜，如今都变成大嫂了，立即说道。

    “你是哥哥！”韩泽昊说道。

    一米八七的大男人，怎么好意思要当弟弟？真是的。

    “我擦，我要当弟弟。”林修睿像个孩子一样撒娇。

    林常明眸子里滑过怜爱的光芒。

    “你是哥哥！”韩泽昊坚持地说道。他的眸子里，那喜爱和宠溺的神情，掩也掩不住。

    “你确定我是哥哥么？”

    “是的，确定。泠雪是妹妹。”

    “那好吧。妹妹太麻烦了，整天就会跟在屁股后面哭鼻子。特么讨厌，其实我想要的是姐姐，像安静澜那样的。”

    啪——

    林修睿后脑勺又挨了一下，林常明看着唇角就是一抽搐。他心疼地起身，往外走去，一边走一边道：“我去外面吸根烟。”

    骨髓移植的事情，谁也没有往外说。

    林常明这边，他老婆梅教授看他快半个月都没有回去，便催促起来。问他到底是什么公出，要这么久？毕竟，这二十多年都没有公出这么长时间过。

    他只好说修睿受了一点伤，现在不要紧了，要是想来看看的话，就过来。顺便在这边度度假。

    这边的空气比M国好很多，他们可以租一条船，在城市中心的海滨区，一天划到黑。

    梅教授一听修睿受伤了，哪里还坐得下来，当即便决定赶过来，同时，带着修睿的妹妹。

    韩泽昊这边，也急着把消息告诉了所有的亲人。

    家里的人，已经往这边赶了。管家留在锦城，打理着一切。

    而泠雪，早在知道林修睿是她哥哥的时候，就激动得不行。

    原本约了与塞泽尔拍婚纱照的，她都不拍了，拉了塞泽尔就往医院跑。

    韩泠雪因为距离近，是最先赶到医院的。

    一看到林修睿躺在床上，她就扑了过去，一把抱住林修睿，哇哇地哭：“二哥哥！”

    “咳咳……”林修睿伸手摸了摸鼻子，这种感觉实在是不怎么好。

    以前在家里就是，他哪怕只是不想写作业，装个头疼脑热的，妹妹也是这样扑到床上，哇哇地哭，好像他得了什么不可治愈的绝症了似的。

    这种感觉，似曾相识啊。酸爽！

    恰时。

    韩泽昊的电话响起。

    看到是妈妈庄玫姿的来电，他怕病房里太吵，立即走到外面走廊上去接电话。也正好给泠雪和修睿一些双胞胎兄妹亲密的时光。

    他才走出去，便听到妈妈在电话里无比着急地喊着：“阿昊啊，你不要弄错了啊。修睿他是弟弟，泠雪是姐姐啊，泠雪先出生，修睿是接着出生的。”

    韩泽昊：“……”

    妈妈又在电话里说道：“我从来不敢想，我可怜的儿子还活着。没想到，他不仅还活着，我们还曾经见过面。阿昊，你还记得吗？修睿第一次去我们家的时候，是跟着林书记一起去的，还认了安安做姐姐的呢。那时候，你看着他，就好喜欢啊。原来，就是我自己的儿子，难怪我那时候看着他脸色不是太好，就心疼。”

    韩泽昊唇角微勾：“妈，现在好了，修睿终于回来了。”

    “是啊，终于回来了，我的人生，圆满了。泠雪也有了弟弟了。”

    韩泽昊额角抽搐了一下，说道：“妈，让修睿当哥哥吧。”

    庄玫姿：“……”

    韩泽昊又道：“我已经跟他说了，他是哥哥。”

    庄玫姿：“可是阿昊啊，修睿就是后出生，他就是弟弟啊。”

    韩泽昊伸手揉了一下额角：“妈，还是让他当哥哥吧，要不然，我以后都会没有威信，还怎么做韩氏的总裁？”

    “哦，这样啊？可是他真的是弟弟啊。”

    韩泽昊：“……”

    庄玫姿见儿子沉默，妥协道：“那好吧，就让他当哥哥吧，反正他也不知道他是后出生的，嘿嘿嘿，你爷爷要是能听到这个消息，说不定一高兴，就能醒过来了。”

    突然，庄玫姿意识到自己说错了话，立即说道：“那个，阿昊啊，我们现在在机场，你能安排接我们吗？或者，你把地址和路线发给我，我和你爸过来。”

    “妈，爷爷发生什么事了？”韩泽昊当然不会任由妈妈这样蒙混过去。他想起这十几天的时间，每次打爷爷的电话，都是管家接的电话。一下子觉得疑点重重。

    庄玫姿闪烁其词：“没，没事啊。怎么会有事，你爷爷身体好着呢。”

    “妈，到底发生什么事了？”韩泽昊再问，声音急切。

    “真，真的没事，你不要多想。”庄玫姿声音都有点结巴了。

    来的时候，安安还千叮咛万嘱咐，让他们一定要暂时先瞒住爷爷的病情，一切等阿昊忙完手里的事情，回去锦城以后再说。

    而且，人活着还是要相信奇迹。说不定，等阿昊忙完手里的事情，回到锦城的时候，爷爷的身体，已经康复了，已经醒过来了也不一定。

    这样的话，就省去了阿昊的担心。

    可是现在，唉唉，嘴一快，便说漏了。

    “妈，告诉我，爷爷发生什么事了？否则，我现在立即就赶回锦城去。”韩泽昊沉声说道。

    他一双深邃的眸子，看向走廊的尽头，有着忧色。

    “唉，你爷爷他，受了一点伤，头磕在保险柜上，现在昏迷不醒。”庄玫姿无奈地道地实情。

    阿昊的脾气，她这个当妈的，又怎么会不知道？她要是再不说，阿昊可能真的下一刻就赶飞机回锦城。她是知道阿昊如今在这边是有重要的事情要做的。

    韩泽昊听到爷爷昏迷，声音冷冽：“究竟是怎么回事？”

    “唉，阿昊啊，这件事情，说来话长，还是等你忙完这边的事情，回锦城以后再说吧。”庄玫姿叹着气。

    听到爷爷昏迷不醒，韩泽昊哪里还呆得住？

    立即安排人去机场接爸妈，他这边与林修睿交代了几句，又让King务必保护好林修睿，并且让林修睿除了在医院养伤以外，哪里都不能去。

    交代完了以后，他火速赶回锦城。

