    “斩道宗宗主小儿，受死吧！”

    万星门一位长老看向李墨，然后不屑吼了一声。

    顿时将所有人的目光，全部吸引过来，看向了李墨，斩道宗的副宗主强的可怕，但这位宗主呢。

    那位副宗主可能是因为是一种奇特大妖，有独特f的神通能力，所以才如此强大，但斩道宗的宗主可是正常人类，他再出色难道还比银河东边最出色的那些天骄更强不成？

    李墨正在兑换丹药，闻言后，眉头一皱看了过去，并不是因为这万星门的长老让自己受死，而是他的目光看向曹洛水的时候，让他非常的不喜。

    “你们回去吧，凭借你们根本不是我斩道宗的对手，我师父也并不想对付你们！”

    曹洛水开口道。

    虽然她不惧历练，也杀了人，但她心中依旧是不愿争斗，不愿杀人的，还是那个善良的女孩。

    “哼哼，不是斩道宗的对手？

    那么为何那丑陋的大妖只敢躲在其中不敢出来？

    我看你长得还挺不错的，不如你就跟了老夫吧，老夫必定让你享尽极乐！”

    万星门长老嘿嘿一笑，眼神在曹洛水的身上打量而过，越看眼眸之中的光芒越盛。

    “你这般年纪了，就不怕你万星门弟子听见笑话吗？”

    曹洛水的脸上露出浓浓怒色。

    正在兑换丹药的李墨，手中动作猛地一顿，然后对着眼前的修士道：“先等我片刻，稍等再继续兑换！”

    “好，好！”

    这修士连忙点头。

    李墨站了起来，这一刻，所有目光都是看向了李墨，显然这女子与李墨的关系匪浅，而万星门长老竟敢如此说，李墨必定是有所作为的。

    “唉，竟然连墨小子的老婆都敢调戏，真是服了，你若招惹一下墨小子那倒也没事，但你这样不是找死吗？

    连老祖都不敢对墨小子这样，老祖敬你是条汉子！”

    灰毛鸡已经重新从阵法光芒之中走了出来。

    一脸同情的看着万星门长老，这完全是在找死啊、。

    “来来，大家赌一下，这万星门的长老几息会死？

    老祖开盘，童叟无欺，想押注的赶紧过来了。”

    灰毛鸡在一旁不断的吆喝着，但是没用。

    谁能认为李墨能够杀死这位万星门的长老，根本没人，就算是有人，也不敢押注啊。

    这可是三宗之一的万星门，押注了你以后还怎么在银河西边混啊！众人皆是一脸奇怪的看着灰毛鸡，几息之间便想杀了万星门的十重巅峰长老，这不是说笑吗？

    “唉，人心不古啊，竟然没有一个人押注，想当年老祖无论走到哪里，都是有一大批修士押注，然后一大批修士被老祖坑的哭爹喊爷，那场面，怎一个爽字了得！”

    灰毛鸡摇头直叹。

    李墨走了出来后，看向了那万星门的长老，脸色越加的寒冷了起来，“你想我妻陪你？”

    “什么？

    是你妻子，那就更好了，老夫最喜好别人之妻，常常以曹贼自称，吾与那曹贼何异！”

    万星门长老丝毫没有意识到事情的严重性，甚至还在那里嘻嘻哈哈。

    “呵呵！”

    李墨发出了一声冷笑，身子化作一道流光，瞬间袭来。

    “找死！”

    万星门长老，亦是疯狂的朝着这边袭来。

    三宗的其他长老也都没有阻拦，毕竟万星门的长老可是非常的厉害，这年轻修士身上的气息虽然很强，但展现出来的境界才只有道尊境两重而已，差的太远了，比方才那只丑陋的灰毛鸡还差的远。

    当感受到李墨的境界后，那万星门的长老便直接大笑了起来，“哈哈，只有两重，竟然如此放肆，朝着老夫袭来，死吧！”

    周遭一众修士也都是震惊到了极点。

    “斩道宗的宗主修为只有道尊境两重吗？

    这种修为是怎么成为宗主的？

    不应该是这只灰毛鸡更加强大吗？”

    “他这种修为是怎么敢与万星门长老动手的？”

    “这完全是在找死啊！”

    众人皆是议论着，不明所以，只有十大势力的宗主还有那些道尊境强者知道李墨的实力，但也不敢确定，李墨能够敌得过十重巅峰强者。

    万星门的长老，可不是一般的十重巅峰强者，而是很多年前的天骄，成为了十重修士，只差一步便成为道皇，即便是如今没有成为道皇境强者，但是他绝对是远超一般的修士的。

    这样的修士，李墨一个二重的道尊境强者，真的能够对付吗？

    “找死，看我如何杀你！”

    万星门长老大吼一声，一拳全力出手，朝着李墨疯狂的袭来。

    他没有使用任何道法，自认为全力出手，便已经是足够给李墨面子了，一拳，便可以将他击飞，直接斩杀。

    李墨的拳头，同样紧握，狠狠的朝着前方轰来，他的眼眸之中，露出浓浓的杀意。

    敢对洛水说出这样的话，必杀你！双拳，在虚空之中猛地交击在一起，只见一道流光，瞬间以两人交击为中心，形成了一道圆弧形的波动，瞬间席卷数万丈，rag所有人皆是后退，眯着眼睛，感觉到狂暴的劲风袭来，难以抵挡。

    “咔嚓！”

    紧接着众人便听见一道骨骼断裂的声音传来，这声音非常的清脆，甚至众人听见这声音，便可以知道，这骨骼绝对是断裂的非常干脆。

    三宗的修士，脸上皆是露出了一丝喜色。

    “哼，还敢与万星门的长老对轰，真以为自己是中宇宙深处最强的天骄不成？”

    “这不是在找死吗？

    不过一击之下，竟然没有立刻死去，也算是你厉害了！”

    “啊！”

    在众人的议论声中，一道惨叫声传来，这惨叫声赫然不是李墨的，竟然是那位万星门长老的。

    众人的议论声，戛然而止。

    所有人都震惊的看了过去，只见万星门长老的胳膊已经断裂成为了数跟，他的脸色惨白，口中发出痛呼声，他的身躯，赫然是朝着后方疯狂的倒飞出去。

    一拳之下，万星门的长老，竟然被打断了胳膊，并且倒飞出去？

    

