    第429章雕塑没事

    年疏桐一手持刀，一手行拳。

    螳兽最厉害的便是它的手臂，每一根都是一把刀，它有着六条手臂，六把刀，四面八方的向着年疏桐袭来。

    经过天雷淬体的年疏桐，身体的坚硬程度不弱于螳兽。

    在远处夏天的眼里,不知何种原因立在空中的年疏桐，她的双脚灵活的踢动，每一次，都能看见螳兽的颤抖。

    “这力量，身体的强度，还是人吗？”

    “难道是SSS的体能修炼者？”

    此时的战斗，螳兽已经被年疏桐砍掉了三只手臂，螳兽已程必败之像。

    本来已经接近疯狂的螳兽，慢慢的恢复了一点理智，想跑。

    可是送上门来的炼器材料，年疏桐怎么会放过。

    之前的她，一直都是肉身作战多一些，但她可是修仙之人。

    法术，才是她的强项。

    “起——”

    “列阵！”

    远处的夏天，下意识的去揉自己的眼睛，可又不舍得眼前的一幕，一只手在眼睛的右上方，迟迟未曾落下。

    眼前，金色的光芒横平竖直，在灰褐色的天空中汇聚一面图案。

    夏天看不懂的图案。

    可夏天明白一样，图案里的力量令人心悸。

    图案凝聚，不需要积蓄能量，升空，碎化成六座石碑模样。

    “砰砰砰砰砰砰”

    落地成山,无路可逃。

    此刻，年疏桐单腿站立，另一腿微弯,手指再次动作，眼花缭乱的动作，让人看不清。

    “碎！”

    六座石碑，陡然化作成千万刀剑，向着中间的螳兽袭去。

    “吼————”

    一声不甘心的怒吼都没能吼完，声音消失了。

    天地间恢复一片寂静。

    千万刀剑御空飞行的场面，归于尘埃，仿若一场错觉。

    唠叨的夏天，此时一句话都没在言语。

    夏天不断的在想：自己应该说点什么？可以说点什么？会不会杀我灭口？我是不是知道的太多了？

    空中的年疏桐，飘然落下，虽少了一点衣袂飘飘，但是该有的姿势还是很飘逸的。

    她看着一地的碎块，有点可惜的摇摇头。

    “有点可惜一地的好材料了。”

    年疏桐刚准备离开，又默默的回来，蹲下。

    “不对啊，我是炼制飞刀，反正都要溶了再制,不打紧。“

    当年疏桐捡完之后，看也没看夏天一眼,朝着战场的边境走去。

    她，有点想家了。

    后面一直呆呆的夏天，脑袋脱线的问了一句：“你不杀我？”

    前面的年疏桐停了一瞬，疑惑的问：“难道你是虫族？”

    “不不不！不是！”

    夏天不敢在多问了，不过看了一眼年疏桐的方向，试探的问了一下。

    “我准备离开了，好像与你同路。”

    “我发誓，我没有要跟着你的意思，真的是想出去。”

    “我———”

    “路不是我家的。”

    年疏桐已经走远了，不过后面的夏天速度也不慢的跑了起来。

    还好还好，是一个讲道理的大佬。

    跑着跑着，夏天觉得太累了，拿出了一辆类似于吉普车的车辆，只是车轮子很大。

    车的轰鸣声在年疏桐的后面响起，当夏天赶上来的时候，他也终于恢复了自己的本性，没那么害怕了。

    “那个，大佬，你要不要坐车？”

    “我就是想谢谢你的救命之恩，绝不打扰你。”

    “我绝对不打听你的信息，什么也不问，什么也不说。”

    年疏桐想着自己走的路，确实有点远。

    她搭个车，也不是不行。

    “别说话，能做到吗？”

    年疏桐的问题，让夏天隐忍的憋出一个字：好。

    年疏桐上车，车子驶离。

    车子的速度还挺快，大概走了半天的时间，终于到了最开始年疏桐进来的地方。

    夏天开着车子，从另一个城门进去，这里是专门车辆行驶的。

    年疏桐感兴趣的看着这车子，原来还可以有交通工具的。

    当两个人进到了边境城之后，夏天要先去停车，可空着的车位不是很多，夏天终于找到了一个，稍微有点小。

    “大佬，您帮我看一下，我怕碰见旁边的雕塑。”

    年疏桐依旧没有说话，只是干脆的跳下了车，说了一个字：“倒。”

    夏天完全相信的开始往后倒车，自己也没去查看什么镜子，倒车影像之类的东西。

    可他不知道的是，他眼中的大佬，是一个连车都不会开的新手，十分新的新手。

    “倒倒倒……放心走，雕塑没事。”

    “雕塑没事，走，走。”

    “再走，雕塑没事。”

    在车上操作的夏天，终于察觉到了不一样。

    雕塑没事？

    那车呢？

    “咣当——-”一声，夏天知道了。

    车有事了。

    还没等夏天从车里下来，后面的年疏桐走上前来，对着夏天说了两人自见面以来最长的一句话。

    “雕塑没事，不过车撞了一下，划坏了好几道。”

    “不过，为什么要保护雕塑，而不是车呢？这个雕塑很贵吗？”

    年疏桐的问题，让夏天完全不知道该怎么回答，不过他想到了大佬杀兽的那一幕。

    夏天的嘴角像是被两根绳子牵扯一样的上扬，声音有几分硬挤出来的感觉。

    “对，雕塑贵。不要碰坏了，车随便。”

    “这么破的雕塑还贵？”

    年疏桐是真的诧异，要这么对比的话，总感觉自己的那尊雕塑卖便宜了。

    勉强算是停好了车的夏天，终于下了车，对着年疏桐询问：“大佬，您要干什么？”

    年疏桐淡淡的瞥了一眼夏天，没有回答，只说了一句：“走了。”

    走了，连再见都不想说。

    夏天倒是很感兴趣，但是他知道这样的大佬，说一是一，不喜欢被纠缠。

    “算了，有缘再见吧。”

    夏天的分寸，让年疏桐倒是有几分满意。

    她的骨子里是冷漠的，虽然在小木屋的时候，好很多，那是因为那些人是被她接受的。

    只见过一面的夏天，不好意思，完全不在乎。

    年疏桐熟门熟路的到了换取贡献点的地方，一身灰头土脸的走了进去。

    不过，越是这样的装扮，反而越收到重视。

    这一看，就是经历了大战的，大战之后，必有收获。

    “您好，请将您的战利品放在这个托盘上，我会为你置换贡献点。”

    年疏桐看着眼前的盘子，吐出来两个字。

    “太小。”

    (本章完)

