
　　方岳知道自己没有了倚仗之后，反而是仿佛褪去了一副沉重的枷锁！

　　“底牌，本来就是用来保命的！既然是到了生死攸关的时刻，那我也没有必要再遮遮掩掩了！”

　　“金钟罩，三千世界！”

　　方岳怒吼一声，一层层的金光化成了璀璨的符文罩子笼罩了他的整个身体。

　　剑光再至，没入罩子之中，然而，剑光仅仅是穿透了两层罩子，便已经是只剩下剑柄了！

　　“芥子须弥！演化世界！你的剑不够长，根本就刺不传我的罩子！”

　　方岳的嘴角，浮出了一抹讥诮的笑容。

　　阴阳境很强吗？

　　剑修很强吗？

　　在他看来，并不见得！

　　剑光陡然浓烈开来，银光炸裂！每一道银光都是一把小剑的模样。

　　奇耻大辱！

　　对付一个区区天地境的修行者他居然都没有将对方的防御击穿，这对他而言乃是奇耻大辱，犹如尊严！

　　“灭！”

　　方岳的手掌拍落下来，正好击打在了那长剑上面，他的手掌呈现出古铜的颜色，上面紫金色的光芒缭绕，好像是镀染了一层莫名的金属！

　　一掌拍落，剑修的长剑崩碎，寸寸而碎，成为了一片片断裂的钢铁！

　　“扑哧！”

　　剑修脸色煞白，喷出一口老血。那柄剑乃是他的本命飞剑，性命双修，若是飞剑被毁，自身也会受到无比严重的创伤！

　　“飞剑都没有了！你还有资格称为剑修吗？作为剑修，连身为剑修的傲气都没有，为了利益，屈尊降贵，偷袭我一个小小的天地境修行者你也呸被称为剑修？我呸！”

　　方岳的态度强横！

　　本来他就是好好的来参加一个比赛的，没有和任何人为敌的意思，但他却被反复针对，哪怕是泥人也会有三分的火气！

　　这阴阳境层次的剑修混入到紫月位面中，他就不相信北斗之争举办方的人对此毫不知情！

　　他们惹不起这这剑修背后的人，难道自己就是这么软弱，可以任人拿捏吗？

　　方岳很生气，后果很严重！

　　他不再忌惮什么，不惜暴露出一些底牌也要让这些人明白厉害，付出代价！

　　那剑修蹬蹬退步，不仅是因为自己的本命飞剑被毁，更重的是方岳的话直击的本心，让他的本心动摇，剑修之心不再稳固！

　　“这是什么层次的肉身，连阴阳境层次的剑修的本命飞剑都能够一掌拍断！”

　　南宫阙的父亲微微惊讶，他没有想到，方岳竟然可以强横到这种程度！23sK.com

　　不愧是连那个人都会关注，并且欲要斩杀之人！

　　这天赋，这肉身，若是顺利的成长起来，必然会成为万界之中一位赫赫有名的巨擘！

　　只可惜……

　　纵观这万年以来，被那个人盯上的人没有一个能够活下来的！他是黑暗中的王者，哪怕是大荒教，哪怕是南宫家族都不愿意与他为敌！

　　“还我本命飞剑！”

　　剑修双眼猩红，他察觉到了体内紊乱的气息，他明白，自己的道心破了，本命的飞剑毁了，未来，他将再也没有寸进的可能！自己的修道之路，被方岳给彻底的毁了！

　　他对方岳怒吼，将所有的怨气都发泄到了方岳的身上！

　　“恼羞成怒了吗？不顾一切了吗？别忘了，你可是站在我的刀光河上！”

　　方岳冷笑一声，轻吟道：“刀光，临世！”

　　层层叠叠的刀光，汹涌而动，成为了一面巨大的浪花，狠狠的拍落而下！

　　剑修惊恐，一股寒意袭上洗头！

　　“不！”

　　剑修转身欲走，然后，诡异的是，在刀光之中，一双苍白的手缓缓伸出，抓住了剑修的脚踝！

　　手掌惨白，干枯！

　　然而力大无比！

　　剑修用尽了全身的力气，竟然都无法挣脱，只能眼睁睁的看着那刀光汇聚成的浪头拍打身上，将全身的血肉寸寸割碎，成为粉齑！

　　剑修被削成了一具骷髅白骨，在浪头过后，还在刀光河上默立片刻，随后，剑修的白骨哗啦啦碎落满地！

　　他的脚踝骨上，那双苍白的手，依旧紧握！

　　诡异！

　　惊悚！

　　纵然是南宫阙的父亲还有雨潇潇的师父都没有看出那双苍白的手究竟是什么时候出现在了剑修的脚下。

　　咕咚！

　　南宫阙吞咽了一口唾沫！

　　简单，干脆！

　　一位阴阳境第五层剑修就这样陨落，胜负生死，一切逆转，仅仅是一个刹那的时间！

　　“太弱了！”

　　方岳那已经是支离破碎的刀身上，一滴滴的鲜血滴落。

　　方岳低着头，额头上一缕刘海落下，遮掩了半张脸颊！

　　他低调，并不意味弱小！

　　他不愿出手，只是懒得面对是非！

　　但他从不胆怯，从来都不会畏惧争斗！

　　剑修的死，只是一个开端。

　　谁若要杀他，必须付出惨重的代价！

　　剑修的魂魄浮现。

　　南宫阙看不见，雨潇潇察觉不到。

　　可是他们的师父，父亲，纵然只是没有一丝攻击力的投影降临，但是本尊的灵觉还在，可以洞穿阴阳，可以穿破虚妄！

　　他们自然能够看得出来，这剑修的身体陨落，连灵魂都被方岳降服。

　　“说吧，谁让出手的？”

　　方岳淡淡的看向剑修，以命令的口吻说道。

　　他生前不说，死后也一定要招供！

　　“天狼位面和暗月位面承诺给我三滴人液，让我出手杀你！”

　　剑修的声音平缓，此刻他已经没有了任何生前的意志。

　　在方岳的引导下，哪怕是让他自爆神魂，魂飞魄散，他都不会有丝毫的犹豫！

　　“天狼位面，暗月位面！好，这笔帐，我记住了！”

　　方岳翻手，便是将这剑修的魂魄炼化，一滴滴的四转魂液在方岳的手中浮现，一共三十六滴，不愧是剑神殿的高手，魂魄强大。

　　“炼魂师？！”

　　雨潇潇的师尊老妪微微一怔，即便是方岳在斩杀剑修的时候，她都没有表现出任何的惊讶。

　　然而，在看到方岳炼魂的一刻，她砰然心动！炼魂师的地位超然，在万界，哪怕是地狱，阴间，天庭，魔界，都受人追捧，地位万人之上！哪怕是猎魔人组织之中，能够轻松炼化出四转魂液的炼魂师也绝对不会超过

　　一手之数，这是他们无数年积累下来的底蕴！

　　若是这方岳真的死了，真的有可惜了，只是那个人……

　　老妪的眼底，浮现出一抹忌惮的眼神！

　　剑修死了。

　　方岳并未收手，因为他知道，在幕后想要追杀他的人，也不会收手！

　　如果只是这点手段的话，怎么会让猎魔人和南宫世家都生出忌惮。

　　教堂前，那些欲图攻占教堂的侵略者都是站在原地不知所措！

　　刚才，方岳和剑修的战斗，他们看在眼里，一位阴阳境第五层的剑修就这样陨落，远远超出于他们的预料。

　　他们之中，虽然有阴阳境层次的强者坐镇，但最强也不过是阴阳境二层的境界，连阴阳境第五层的剑修都被方岳抹杀了，他们在又算得了什么？

　　“你们之中有谁是来自暗月位面和天狼位面？”

　　方岳凭空而立，站在虚空之中，俯下身对着那群侵略者问道。

　　无人响应！

　　“我再问一遍，你们之中谁来自暗月位面和天狼位面？如果有人知道别人是的话，也可以告诉我！”

　　方岳再次开口，他的声音回荡八方！所有人的内心中，这道声音反复回响，有着一股莫名的威慑。

　　依旧是静默无声！“那好吧！我怀疑你们之中有天狼位面和暗月位面的人，刚刚的一幕，你们已经看到了，这两个位面的人雇佣杀手杀我！我要与报复这两个位面的人！若是你们无人回应，

　　那我也就只好采取我的方式来寻找这两个位面的人了！”

　　方岳的声音中透着一股无奈的味道。

　　南宫阙则是在其中闻嗅到了一股浓郁的杀机！

　　“方岳，你要做什么？”

　　雨潇潇仿佛预感到了什么，她站出来，有些紧张的问道。

　　“杀人！既然都不承认，那我便默认这些人全部都是天狼位面和暗月位面的人，其他人等，都是帮凶！”

　　方岳的眼睛里，杀意沸腾。

　　此刻的方岳和之前雨潇潇认识的方岳仿佛是截然两人！

　　“可是，他们之中也有无辜的！”

　　雨潇潇想要阻止方岳。

　　然而，一股清风吹过。

　　地面上，幽幽青草转瞬成灰！

　　那些被清风吹过的侵略者尽皆感觉到了一股虚弱和无力。

　　因为那清风带走了他们身上的些许生机！

　　“在我的眼里，没有无辜和正义！天狼位面、暗月位面降临地球，杀戮我的同胞的时候，他们没有分辨谁人有罪，谁人无辜！”

　　方岳忽然展颜一笑。

　　笑的阳光，笑的灿烂。

　　他仿佛是邻家的少年，人畜无害，阳光洒脱。

　　那眸子里的杀意弥漫未散，恍若实质！

　　雨潇潇和方岳的目光碰触，她不有自主的娇躯一颤。

　　一股淡淡的凉意笼罩了她的背脊。

　　她仿佛看到茫茫草原上，一头受伤的孤狼，对月长啸！

　　在生死面前，已经无暇顾及太多！

　　道德的枷锁，被轻轻挣破。

　　又是一股清风过。

　　教堂旁边的高大树木，树叶凋零，满是焦黄。

　　片片的枯黄落叶被清风卷动，在那些侵略者中摇摆。

　　他们体内的生机又被方岳削去许多，有些天地境的修行者体内生命精华本便不是那样的旺盛，如今被剥离许多，更是在面皮上浮现出了层层的褶皱！

　　“方岳，我与你拼了！”

　　一个天地境第八层的少年手舞战刀向着方岳劈斩。

　　他纵身跃起，战刀如月，明晃晃的光，照片周围枯败的世界！

　　刀光坠落！

　　这是他穷极一生所挥斩出的最强一刀！

　　这是他将毕生所学，凝结而成的最精华的一刀。

　　手起，刀落。

　　清风吹拂！

　　在距离方岳还有三丈的时候，那天地境的少年肉身成灰被方岳吸干了所有的生命精华！

　　没有了主人的挥斩。

　　战刀咣当落地。

　　教堂面前雅雀无声！“我知道，你没有人怕我！所以，我也不需要你们怕我！我需要的是你们的魂魄，你们的生命精华，还有你们身上的财富！你们知道吗？压抑渴望，当一个好人，真的好累

　　啊！”

　　方岳的笑容依旧灿烂。

　　一个天地境少年拼尽全力，却连和方岳近身都做不到！

　　其他人更是毛骨悚然！

　　这方岳在他们的眼中简直比刚才的生物兵器还要可怕，比恶魔更加邪恶！又是一股清风过，一些天地境的修行者已经支撑不住，他们的眉梢与眼角，生出层层叠叠的鱼尾纹，体内的血气开始衰败，从壮年走向了垂暮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百五十八章 太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 