    珍珠表情凝重地和钟离还有艾丽斯告别，虽然极力忍住，但是眼泪还是在眼圈里打转。

    钟离和艾丽斯依次和珍珠拥抱告别，钟离说：“没有多久我们就会见面了，不用悲伤，海内存知己天涯若比邻，何况我们不过是水路分兵而已，过不来多久就又见面了。”

    艾丽斯也劝慰了珍珠几句，珍珠仰起脸，擦干眼泪，对钟离和艾丽斯敬了一个军礼，然后，骑上骆驼，一挥手，号兵吹响了出发的号令，全营人马离开码头。

    钟离看着珍珠他们远去的背影，在心里默默祈祷：希望他们此去能平平安安的一切顺利。

    接下来的日子，葡国的几个据点被钟离他们全部收拾掉，成了大明的牢固基地。

    算算时间，已经过去了半月，钟离他们补给了淡水等物资，开始回归亚丁湾，准备进入红海。

    不料，刚到亚丁湾附近，又遇到了西班牙的一支舰队，这些家伙也是飞扬跋扈惯了，一言没发就先开炮。

    钟离心里这个气啊，这些家伙看来是忘了在东方有一条巨龙啊，这才不过百年的时间，你们就把郑和下西洋的壮举给忘了啊，看来有必要让你们长点记性。

    既然对方先开炮示威了，也就没必要跟他们客气，钟离命令船队等到进入射程之后一个齐射，让他们尝尝大明火炮的滋味。

    这些西班牙船队开炮之后，看到钟离他们的船只放慢了速度，以为是怕了，于是全速前进直奔钟离他们而来。

    刚刚进入钟离船队的射程之内，一发礼花弹腾空而起，顷刻间，数十门大炮一起开炮，炮弹就像飞蝗一般直奔西班牙船队，巨大的炮弹就像铁西瓜一样从天而降，直接把他们砸的哭爹喊娘，更厉害的还是那些子母炮弹，凌空爆炸，那些铁丸到处乱飞，炸的西班牙士兵无处躲藏。

    他们的首船被一颗内部灌了石油的燃烧弹炮弹击中，顿时船上着火，船帆带着火苗子从高处断落，整个甲板上乱作一团。

    这一次打他们比打葡国人还厉害，因为这一次是西国人挑衅在先，既然这样，钟离就让他们一次知道厉害，而且下手毫不留情，钟离知道这些家伙留着以后说不定还会是珍珠他们的祸害，他甚至有些后悔放了那些葡国的俘虏。

    因此，这一次钟离的船队没有丝毫留情，西班牙的十几条战船全部消灭，除了五艘战船还算完整被缴获之外，其余的全被被击沉或者烧毁，对于那些落水的士兵，钟离他们也毫不留情。

    钟离对艾丽斯说：“这两个牙一直称霸海上，因此不用对他们客气，消灭他们的有生力量就是对珍珠和你最大的支持，你想有这些强盗存在，海上航线怎么能够和平呢，以后你们俩来往大明路上也不安全，所以从现在开始，见一艘灭一艘。”

    钟离抓了一个俘虏，让麦阿梅问了问，这支船队是西国的一支精锐，数年来横行海上无人能敌，即便是葡国船队见了也要退避三舍，没想到不到一个时辰就被灭了，那个俘虏比划着一副不可思议的神情。

    两颗在海上横行的獠牙，被钟离给敲掉了。

    船队进入了红海。

    艾丽斯包括乔治他们都没有来过红海，不过，钟离已经花钱找到了两位向导，他们都是经验丰富的水手，对红海很熟悉。

    艾丽斯问钟离：“红海为啥叫红海，看海水的颜色也是蓝色的啊？”

    钟离笑笑说：“这个红海为啥叫红海，那可是众说纷纭啊。红海，这个名字是从古希腊名演化而来的，意译即“红色的海洋”，红海多数时候，海水并不呈红色，但有时候会季节性地出现大片红色藻类，让海水看上去是红色的，因而得名。红海是世界上温度最高的海，适宜生物的繁衍，所以表层海水中大量繁殖着一种红色海藻，使得海水略呈红色，因而得名红海。

    当然，还有很多说法，比如说海两岸有一些红色山脉；还有一个说法说，当地人把沙漠称为红地，大概沙漠看着发红吧，他们红海称为红地中的海，也就是夹在沙漠里的海。”

    说到这里，钟离对魏不群说：“告诉大家注意防暑，这里的温度可是不低。”

    一路之上，除了遇到一些小的渔船，几乎没有什么威胁，他们航行了几日，就快到达了红海的尽头。

    钟离他们把船停泊在深水区，乘坐小船来到岸上。四周都是沙漠，热浪扑面而来，远远的地平线上可以看到热气蒸发形成的雾气变幻着各种形象。

    钟离他们在向导的带领下，买了一些骆驼骑行，考察古运河的遗迹。

    古运河连接红海的入海口处已经被沙子淤堵住，但是河道依稀可见，有的地方还很深，个别的河道地段还有水。

    当地一些人探头探脑地跟着钟离他们，但是都不敢靠近，终于有一队当地土兵模样的武装包围了过来。

    还没等靠近，钟离摘下八一杠抬手一枪，为首的家伙的帽子被打飞，子弹呼啸着带着热浪尖利地从他的头皮上擦过，那家伙吓得嗷地一声趴在地上，半天没敢抬头。

    这种枪声的震动和远距离的杀伤力，直接把这些土兵给震慑住了，半天没敢动弹。

    钟离让向导告诉他们，这是大明皇帝来巡视古运河，让他们赶紧通知他们的国王前来觐见，否则，大明军队一怒之下就会扫平他们。

    那些人听了打声呼哨，讯速地撤走了。

    时间不大，一个当地的官员骑着骆驼跑来，觐见钟离，钟离让向导告诉他，大明皇帝想从这里修通古运河去地中海，让他们赶紧去禀报国王前来觐见。

    魏不群对钟离说：“陛下，你说他们会乖乖听我们的吗？”

    钟离说：“他们不会听我们，但是他们听我们手里的家伙事的，我的枪杆子可以让他们听，我的银子可以让他们听，慢慢的，他们就会自觉自愿地听我们的。”

    魏不群一拍巴掌说：“对啊，陛下说得好，时间长了他们就知道陛下皇恩浩荡，跟着您有好日子过，那时候不用武力威慑也不用金钱收买，他们自己就乖乖的听话，而且是发自内心的。”

    钟离说：“做好两手准备，去，让通讯兵传令，一个团的部队上岸，做好战斗准备，让他们多带淡水，抹上防中暑的药物。”

    第二天早晨，钟离刚刚醒来，哨兵前来报告，南面尘土飞扬，像是有大队人马向这里开拔。

    钟离披挂整齐，对魏不群说：“传令下去，快速吃早饭，然后准备战斗。”

    一千多人摆成方阵，全被配备火枪的士兵百人一排，列成十排，二十门轻型火炮间隔摆成两排，二十个抛包大弹弓列成两排。

    对方的人马有一万多人，不过都是大刀长矛的配置，步兵骑兵混杂。

    刚才去传达钟离旨意的向导气喘吁吁的跑回来，说：“国王亲自带兵前来，说是他们不受大明的节制，如果想活命，就赶紧投降，不然直接剿灭你们。”

    钟离实在不想伤害这些无辜，因此事先写了一封信，让向导翻译给对方听，钟离告诉他们，他带着部队来并无恶意，只是为了节约时间，挖通古运河去地中海，运河开通后，更多的商船可以从这里航运，对于本地也有好处，可以开门做贸易，所以希望能和平商量此事。

    钟离说的很客气，没有用命令的口吻，因为他知道，对方有可能不知道大明朝多么厉害。没想到，这个国王根本不理会钟离的，还特别横，那可就别怪钟离不客气了。

    钟离站在临时搭起的木架上，这样可以看出很远，一里多地之外，对方的行动都能在望远镜里看的清清楚楚。

    钟离拿着巴雷特重狙，在狙击镜里锁定了国王那肥硕的脑袋，想了想，还是把枪口压了压，瞄准了他的骆驼脑袋，一颗穿甲子弹射出，狙击镜里就见那颗骆驼脑袋腾起一团血雾，那个国王毫无防备的被摔倒了地上，万分惊恐的爬起来，看着那没了脑袋的骆驼尸体四处张望。

    钟离换上雷明登狙击步，朝着国王的脑袋开了一枪，子弹把他的头巾掀掉，子弹的热浪估计灼伤了他的头皮，他抱着脑袋在地上翻滚哀嚎。

    国王的身边有一个身材魁梧一身疙瘩肉的家伙，这家伙耳朵上的耳环就用门环般大小，手里拎着一把型号巨大的开山斧，这要是让他近身，简直就是个大祸害。

    钟离决定杀一儆百，就在那家伙暴躁的四处张望，并试图扶起国王时，钟离扣动了扳机，那家伙的大脑壳被子弹掀翻，脑浆迸裂，血水喷溅到了国王的脸上，国王在地上嗷的一声，身子往后一个蹬腿，那大汉的尸身歪在一边，差一点没有压到国王身上。

    看到这一幕，尤其是那个有万夫不当之勇的大汉被掀了天灵盖，那些士兵们再也控制不住惊恐，掉头四散奔逃。

    魏不群果断开了炮，虽然炮弹不够射程，但是巨大的响声，更加重了对方的惊恐，他们真是大有一种恨爹娘少给他们生了一条腿的感觉，溃不成军。

    钟离一声令下，他的亲兵卫队都骑着骆驼，呼哨着冲了过去，在沙漠里骆驼奔跑起来一点都不慢，那个国王逃了没几步就被生擒活捉。

    这一次，这个国王可是彻底吓破了胆，跪下求饶。钟离对他说：“朕乃大明朝的皇帝，为了能到地中海，只是借道通行而已，没想到好言相劝你竟然敢不自量力，妄想加害于朕，你可知道这是死罪？朕三日之内就能把你的王宫夷为平地，你的妻子儿女亲朋好友统统都得死！”

    那个向导给国王一翻译，那国王吓得磕头如捣蒜。

    钟离说：“本来今天朕一枪就能让你脑袋成个烂西瓜，之所以打死你的骆驼，打掉你的头巾，只是警告你，那个壮汉就是个例子，你要是不服，可以回去率领部队再来，再多的人也是白白送死！我的一个士兵就可以干掉你成百的士兵，不信你就试试！干掉你，朕再另立新的国王，是死还是活，你自己选择吧！”

    那个国王听了之后一再求饶，并指天发誓一定听从钟离的安排。

    钟离对他说：“回去之后，召集民伕和士兵带着工具前来清淤，你的队伍负责运送粮食和蔬菜，一切花费我大明朝出金银给你，你不用担心，你要是敢耍花招，那就别怪我不客气，告诉你，朕的大队人马正从东面的陆地上杀奔过来，你看到的大明军队，只是其中的一小部分！”

    那个国王看到了钟离手下的那一个团，魏不群又故意放了一炮，而且是一个子母炮弹，二百米处的沙地被炸的飞沙走石，成了一团红雾，场面壮观。

    钟离对那国王说：“你有多少人够我的大炮来轰炸的？”

    那个国王深施一礼说：“我知道大明的厉害了，和大明朝动武就是以卵击石，陛下放心，今后一切听您吩咐，我这就回去传达您的旨意。”

