    

    左泣镇魂锏冲天而举，接阿雷闪电，组合攻击。噼里啪啦一阵破坏魔君朴义身躯，铠甲破碎。朴义惨叫，火云，趁势崛起。打出十字惊鸿，朴义败倒。一口鲜血直流，嘴角抹去：“真是人多欺负人少呀，哈哈哈，你们等着吧！”言罢，一团黑雾消失，火云等人要追，邵瑛阻止他们，“放他走吧，杀了他对于现在的你们没有好处。”

    那还用说，朴义可是魔君，杀了他，无疑惹了个大麻烦。战斗结束，接下来收拾残局。施雅关切火云，“我看你受伤了，我这还有点伤药我给你涂上。”

    火云说：“等会，施雅，还有这个家伙没有处置。”

    安霜怒目而视，狐狸村庄的人问：“此人是谁？怎么会和魔族人搞在一起？”

    火云向他们介绍：“此人，叫做安霜，是南业人，可惜投靠黑暗之域邪帝。现在是邪帝的爪牙，替邪帝卖命，来取我性命！大家说说该如何处置他？”

    村长言：“我觉得应该处死，以儆效尤，给邪帝一个下马威！”狐狸村庄人民响应杀了他，杀了安霜。桑月也跟风，“主公，安霜不是什么好东西，依我看就听村长的杀了他！”

    安霜一愣，神情恍惚，没想到今天就是我的末日。“安大人，你还有什么要说的吗？”

    安霜沉默着，他不说话。表示欣然赴死。

    火云听众人建议将他处决，安霜被送上断头台。许多人坐好看戏，而火云凑近安霜悄悄说一句：“如果你有什么要交代的，我可以帮你！”

    安霜疑惑看着火云，“唉，罢了罢了。杨云，我还有个朋友重病缠身，希望你能帮我救他。找到医好你的人。”安霜递给火云一个竹签，“这是指引去我家的路，如今我罪有应得。帮我道声好！”

    原来。这就是安霜打听绿水法师的原因，他是为了救人！这样的人为什么要投靠邪帝？从中的疑云火云猜不出，看不透。刀斧手挥下，早已下台的火云暗自摇头。安霜，一个冰法大师就这样死了。

    左泣言：“主公，我和施小姐在来的路上发现风神遗迹。要不要前去看看？”左泣想的周到，的却现在是办正事的时候了。“可是我的手！”火云的手被无形的锁链捆住。逃脱不开。

    施雅想撬开，用力掰。木刺攻击，差点把火云刺伤！阿雷雷电之下，火云头发直立如角。起不了作用。

    “让我来！”张武一拳打下，火云痛得表情震惊！

    “没用的，这是姐姐的独家锁链。你们想打开除非去求姐姐！”

    邵瑛消失好一会儿，火云去她府邸。施雅言：“她就是你的邵瑛呀？果然是只狐狸。”

    “施雅。今天我要向你道歉，邵瑛是我从前的情人。以前没告诉过你。”

    施雅说道：“我又不是小气的人，我知道你一定会处理好的。以前是你失忆，不怪你。邵瑛好像挺伤心的，你今天这么对她说。”

    “施雅姑娘，你才见她一天。就替情敌说话，你性格也太好了！”桑月说道。

    “哎，没办法。谁叫现在要指望她还火云自由。”原来是因为枷锁。

    门口卫兵言：“女王已休息，诸位请回吧！”

    “我找你们女王很重要的事，你就说杨云要见她！”

    卫兵识趣去传话，可结果：“女王说了，凡是姓杨的。姓施的，炎教朋友一个不见！”

    众人你看看我我看看你。阿雷硬闯，炸开大门：“臭狐狸，赶快拿钥匙帮我家主公解锁。”里头三个女狐狸剑客出手。阿雷对付她们还行，起初她们以柔克刚。但是阿雷施法闪电。麻痹三女狐狸，倒地抽搐。

    “孽畜。安敢伤我属下！”红戒现身，他由一滩地上的水出现！阿雷与之大打出手。二人肉搏，你一拳我一脚。毫不客气。

    “够了。都退下！”邵瑛出房，她现在的模样，一身金光闪闪。皇衣绸缎。贵族气质呈现。

    火云说话：“邵瑛，我可能要和你告别了。”邵瑛大声言“叫我女王！”气势汹汹！火云一颤，此时的心情复杂。“好的，女王陛下。云某已借宿多日，今朋友已至，使命未完。不可再于此地逗留！”

    红戒搬来椅子，女王邵瑛坐下：“好你个云某。好个使命未完。杨云，你要走可以。把这些债还清了再走。”

    邵瑛念着：“入住寄宿费一天一百两，共计二十七天，两千七百两，外加伙食费，洗衣费，精神损失费………”邵瑛念着念着，“我告诉你杨云。你欠我的多了，不是那么容易就能走的！”

    左泣从储物法宝中取出一箱子银元宝。“这些够不够！”

    在场的人都惊了，这的有十万两吧！“左泣，你什么时候这么有了？”火云竖拇指，谢谢兄弟，日后还你。“邵瑛，你要的钱这些给你。虽然说从前没少动你的东西，但是应该也没用多少。”

    红戒依邵瑛示意，收下银元宝一箱子：“火云，欠我物质上的还可以。但是欠我的情你打算怎么办？我可是……”正想说什么，又犹豫不决。

    火云苦恼最头疼的就是这个情字。“邵瑛，我现在还不能给你准确答复。但是我答应你，绝不会亏待你。娶你是不行的，我会以其他方式补偿。比如除了关于我的，你还有什么心愿？”

    邵瑛饶有兴趣言：“我的脑海除了你似乎没了其他，要说心愿，还真有一个。就是成为世界最强的火系大师！”

    火云回答：“好！就这个。邵瑛你等着。我保证帮你成为最强的火系大师，前提是你应该给我松开链子！”        

