    接过册子林清玄当着两人的面打开看看，见里面有李莫愁的字迹，也有部分图谱，翻了一遍发觉其中内容杂乱，有掌法、拳法、剑法、飞镖、身法等各种武功精要和招式，只是都不成系统，看着十分混乱。

    不过林清玄如今对全真教武学的理解和见识乃是第一流，只是搭眼扫了一遍就当即领悟了三成，明白这些碎片式的武功有一半都是全真教现有的剑法拳法等，也是自己已经学过的武功，剩下的一半和全真教目前的武功一脉相承但似乎更加高深一些，但都不成系统。

    林清玄估计这些武功是王重阳在练功石室内所留，本来就不是为了传承衣钵，自然不会留下完整的武功和心法，那些高深一些的招式武功恐怕就是自己还没机会偷学到的全真教上乘武功了。

    林清玄本来就想要得到重阳石刻，这练功石室的内容自然也在其列，将两人对自己如此上心也十分感动。

    收起秘籍就恭恭敬敬的朝着孙婆婆和李莫愁躬身施礼，口中唱喏道：“多谢孙婆婆、李姑娘，小道蒙厚爱，实在不知如何报答，以后你们若是什么事情需要我帮忙也请随意吩咐。”

    孙婆婆面冷心热，又是在古墓里生活几十年，与林清玄当真接触了几次就喜欢上这个身世凄苦的少年道童，只是惋惜门规不许男子入内，加上小姐也不同意，不然说什么也要让小姐收下林清玄做弟子。

    见林清玄向自己下拜，孙婆婆就急忙托起他，柔声道：“好孩子，既然重阳宫的臭道士欺负你，你就将这些王重阳的武功好生学会，以后凭着这些武功做个掌教真人才好扬眉吐气。”

    孙婆婆这话说的便是没有江湖规矩常识，不过林清玄也不在意，只是听出了老人家的厚爱，就笑着点头。

    李莫愁虽然也是修炼了古墓派武功，但她性格并不冷清，笑语殷殷的说道：“你不要老是拜呀拜的，把我们娘俩都给拜老了。”

    林清玄呵呵一笑，道：“李姑娘说的是。”

    上个月林清玄来时李莫愁正在跟师父修炼武功，急切抽身不得因此没能见面，此时看到林清玄眉清目秀，身材颀长，穿着道袍在寒风中衣袂抖动颇显风度，加上他笑眯眯的看着自己就不由得心中亲近。

    扭头看向孙婆婆，李莫愁吩咐道：“嬷嬷你先回去，免得师父见不到咱们两人心中起疑，她老人家可是最喜欢咱们跟外人接触，我跟小道士说些石室武功的修炼关键便回去了。”

    孙婆婆慈祥的看了林清玄一眼，就转身离开了。

    待孙婆婆消失不见了，李莫愁才上前一步，笑着说道：“林小道，你给我的烟花真好玩，晚上在古墓里点燃了才真是好看，只可惜师父发现了训斥了我一顿，还不让我再跟你见面，不许再玩外面的物件。”

    说着李莫愁又变得一脸愁容，俏脸一颦一笑见光艳动人，皱眉的愁容也让人我见犹怜，心中不免悲戚。

    林清玄十分怜惜李莫愁的遭遇，不管是为了未来会被赤练仙子李莫愁杀死的无辜之人，还是规避掉李莫愁自身的悲剧，林清玄都准备想办法引导一下她。

    李莫愁现在才12岁，从小在古墓长大，这两年开始憧憬向往热闹的外界，但是因为门规是除非遇到一个愿意为她而死的男人，不然终生不得出古墓。

    李莫愁后来耐不住寂寞就悄悄逃出，又在云南大理遇到了嘉兴陆家庄的庄主陆展元。

    陆展元少年才俊又武功高强，李莫愁不谙世事，美丽动人，两人很自然而然的就走到了一起。

    只不过情人之间往往有很多会在出现矛盾诱惑的时候一拍两散，甚至反目成仇，陆展元又遇到了武三通的义女何浣君，然后就抛弃了李莫愁，与何浣君私定终身，后来引来武三通、李莫愁大闹婚礼现场，又被一位天龙寺高僧制止，并且保了陆展元、何浣君夫妇十年安全。

    十年后李莫愁和武三通上门寻仇报复，才引来了神雕侠侣的故事开端。

    李莫愁在古墓长大，简单纯粹，虽然不如小龙女为人冷清，但从小受到师父的耳提面命，对找寻到有情郎十分重视，也愿意为了陆展元叛门而出，甚至连自己母亲一样的师父也能抛弃。

    可是先是总是残酷的，李莫愁把一切都压在了陆展元是值得她托付终身的好男人上面，但是陆展元却让她输的一塌糊涂，失去了一切的李莫愁孑然一身，难以承受，又本就没有受到社会价值观念的系统教育，黑化成魔头也就顺理成章了。

    不仅李莫愁，就是小龙女如果和李莫愁有了相同的遭遇，也一样会成为离经叛道，特立独行的魔头，只不过最多不如李莫愁一样爱杀旁人泄愤。

    林清玄与孙婆婆和老妈妈接触了两次，已经对古墓中人有了清晰的认知，她们都是与社会脱节的人，说话做事也祖宗是按照自己的喜好和价值观念来，本就偏激，要是遇到刺激更是不知会走上何种道路。

    林清玄见李莫愁说起师父来脸上有些不服气的样子，感觉就像个叛逆的初中生，微笑道：“你师父是为你好，她不知道我不是坏人，说话难听也无妨。你还喜欢什么稀罕物件？我过几天下山采买时给你带些怎么样？”

    李莫愁只感觉林清玄处处为自己着想，十分高兴，问道：“我听说山下的吃食不错，孙嬷嬷只会做一些糕点，吃也吃腻了。”

    林清玄淡淡的说道：“冰糖葫芦？冬瓜饴糖？桃酥？桂花糕？绿豆糕？龙须酥……”

    林清玄一连串说出来十几样吃食，李莫愁却是大都连听也没听过，忍不住嘴馋，犯难道：“这么多也不知道哪个好吃？”

    林清玄十分善解人意的说道：“你也不用作难了，我每样给你带上一盒，你都尝尝吧。”

    李莫愁嘻嘻一笑，两眼秋波流动，道：“你为什么待我这般好？”

    林清玄虽然不少海王塘主，但也比舔狗境界高了很多，闻言并不急着回答，反而反问道：“你待我不也是极好吗？”

    说着把怀中的“石室秘籍”取出晃了晃，李莫愁哪里经过这等阵仗，白嫩的俏脸突然一红，冷哼道：“油嘴滑舌。”

    林清玄嘿嘿一笑也不再说话，此时节奏已经完全被他掌控，李莫愁偷瞄了林清玄一眼，忍不住问道：“你也是12岁？几月份的生日？”

    “我是11月。”林清玄笑吟吟的看着李莫愁，他上次听孙婆婆说了刚给姑娘过了12岁的生日，这就说明自己比李莫愁大了一个多月。

    李莫愁撅了下嘴，道：“你比我大，以后我便叫你林大哥吧。”

    江湖中人打交道时常论一论齿序，如此也好称呼，林清玄也不多想，问道：“那我如何称呼你？叫愁儿不好听，莫愁妹子吗？”

    “谁是你妹子。”

    李莫愁冷哼一声，转身就走，眼看着就要钻进密林，又转头看向林清玄。

    看着他云淡风轻的样子没来由的有些烦恼，不怒反笑道：“林大哥，好好修炼秘籍吧，以后可不能再让重阳宫的恶道士欺负了。”

    林清玄拱手施礼道：“多谢莫愁妹子，我回去便开始修炼。”

    李莫愁这才眉梢一挑，转身离去，马尾辫三甩两摇就消失在密林中。

