    预想中倒地的感觉没有传来，南向晚疑惑地睁开眼，顿时看到一张俊朗帅气的面容出现在自己面前，近在咫尺。

    “南向晚同学，你没事吧？”杨琛开口道。

    “我，我没事……”南向晚白皙水嫩的脸蛋顿时升起两团红晕。

    面对这种几乎让人社死的场景，饶是她混迹职场多年练就的厚脸皮，也无法做到无动于衷。

    啊，让我原地爆炸吧！

    南向晚心里不住地哀嚎。

    “没事就好，下次小心一点儿。”杨琛把椅子扶正。

    “……嗯。”南向晚小声应了一下，只觉脸上发烫，都不敢正脸面对他。

    “南向晚同学，你在这里做什么？”杨琛的目光向电脑屏幕看去，只见搜索栏上显示着几个字，“如何穿越回未来……”

    完了，竟然让他看到了。

    南向晚心里的尴尬癌都快犯了，急忙把网页关掉：“我就是随便看看。”

    “没想到南向晚同学对穿越这么感兴趣……昨天你说你是从未来穿越回来的，该不会是真的吧？”杨琛眨了眨眼，向她看去。

    “呵呵，我那是开玩笑的……我看大家学习太紧张，开个玩笑，让大家放松一下。”南向晚干笑一声，自然不会承认这件事。

    且不说别人相信不相信……

    如果不相信，只会让人把自己当成傻子、疯子、精神病，万一真有人相信了，那也是一件麻烦事。

    因此，她决定把这件事隐瞒下来。

    “南向晚同学，我告诉你一个秘密，其实我也是从未来穿越回来的。”杨琛一脸神秘地道。

    “真的吗？”南向晚一怔，眼睛顿时亮起来。

    “当然是……假的！”杨琛哈哈一笑，“我也是开玩笑的，你不会当真了吧？”

    “呵呵，当然没有。”南向晚嘴角微微一抽，皮笑肉不笑地敷衍了一声。

    “南向晚同学以后还是少看点网络小说吧，穿越这种事情根本就是无稽之谈，都是网络作家虚构出来的，怎么可能会真的发生。”杨琛自然不会拆穿她。

    南向晚撇了撇嘴，心中暗道：‘怎么不可能发生，我就是一个活生生的例子，是你见识太少。’

    杨琛虽然没有用读心术，但也从她的表情中读出了她心里的想法，话音一转，又道：“当然，世界之大，无奇不有，也许这世上真的穿越的事情也说不定……不过，就算真的有人可以穿越，那也是机缘巧合，强求不来。至少，网上说的跳崖、车祸、雷击，绝对不靠谱。”

    “那你说怎么才能穿越？”南向晚好奇道。

    “跳崖、车祸、雷击这些都是表象，穿越最主要还是看命。命里有时终须有，命里无时莫强求。该你穿越的时候，就算是吃饭、喝水、走路、睡觉，也能穿越。如果没有这个命，就算让雷上劈一万次，也穿越不了。”杨琛道。

    “看命……”听到杨琛的话，南向晚若有所思地点了点头，喃喃自语。

    “好了，马上就高三了，别看这些没用的东西了。”杨琛打断了南向晚的沉思，又道。“刚才我救了你一命，你是不是该好好报答我？”

    “你想让我怎么报答你？”南向晚回过神来，立刻恢复了职场精英的状态，迥亮的眼珠一转，脸上露出自信的笑容。

    “让我想一想，我正好要去买点东西，要不你帮我参考一下。”杨琛道。

    南向晚神色一动，用审视的目光上下打量了他一番，然后吐出两个字：“好啊！”

    接着又道：“对了，同学，还不知道你叫什么？”

    “杨琛！”杨琛翻个白眼。

    等他们走后，正在书架前装模作样地看书的林骁然抬起了头，看了他们一眼，然后也离开了书店。

    ……

    超市。

    杨琛推着一个购物车，和南向晚并肩行走在货架间，车里已经放了许多食物、饮料、洗漱等物品。两人一边购物，一边聊天。

    “问你一个问题，假如可以回到过去，你最想做的事情是什么？”南向晚突然问道。

    “当然是弥补过去的遗憾。”杨琛道。

    “那你以前最大的遗憾是什么？”南向晚向他看去。

    “我好像没有什么特别遗憾的事情。”杨琛笑了一下。“不过，这个问题网上早有答案。经过统计，网友回答最多的两个答案分别是：一个是没有在上学的时候好好学习，一个是还没来得及早恋就已经过了早恋的年纪。”

    “学习，恋爱……”南向晚喃喃自语，似乎有所触动。

    南向晚本人便一个学历歧视症患者，她最大的遗憾便是自己的学历不够好，没有考上理想的大学----冠华大学。

    因此，听到杨琛的话，她的心里不禁有所感触，立刻找到了自己的人生目标：“我决定了，从今天开始我要好好学习，一定要考上冠华大学！”

    “你要考冠华？”杨琛眉头一挑。

    “怎么了，有什么问题吗？”南向晚瞟了他一眼。

    “没什么，我以为你会说要谈一场轰轰烈烈的恋爱呢？你们女生不都比较感性，应该对爱情更加向往才对吧。”杨琛道。

    “你这是对女人的偏见和刻板印象，并不是所有的女生都只想着谈恋爱。”南向晚轻哼一声。“恋爱什么时候都能谈，但一个好的大学，错过了就不再有。”

    “错，我认为恰恰相反，大学什么时候都能上，但恋爱错过了，才是真的不再有。”杨琛出言反驳。“学习再晚都不迟，只要你想学习，就算未来走上社会，也照样能到名牌大学重修。但恋爱讲究天时地利人和，只有在对的时间遇到对的人，才能谈一场刻骨铭心的恋爱，一旦错过，那就是真的错过了。”

    “切，幼稚，只有你们这些什么都不懂的小屁孩才会这么想。”南向晚不屑地‘切’了一声。

    “小屁孩，你好像也没多大吧？”杨琛眉头一抬地瞥了她一眼。

    “呵呵。”

    南向晚呵呵一声，嘴角微微上扬，同时轻蔑地摇了摇头，脸上带着一种懒跟你们这些小孩一般见识的表情。

    在她心里，学生都是小屁孩。

    “早晚有一天会让你哭着叫霸霸。”杨琛暗暗嘀咕一声。

    “你在嘀咕什么？”南向晚道。

    “没什么，东西买的差不多了，咱们走吧。”杨琛立刻换了一副表情。

    “嗯。”南向晚点点头。

    ……

    半个多小时后。

    杨琛和南向晚一人拎着两个购物袋，来到杨琛家里。

    “请进。”杨琛把门打开。

    “原来你也住在这个小区啊，我家在8号楼，你在6号楼，咱们还是邻居，我以前怎么没见过你？”南向晚进了门，把购物袋放在桌子上，轻轻地活动着手腕，同时环目四顾，打量着杨琛家里的陈设。

    “我刚搬过来，以前不在这个小区。这不是马上就高三了么，这边离学校也近一点儿。”杨琛随口道，同时把袋子里的饮料拿出来，“随便坐，喝点什么？”

    “不了，我该回家吃饭了，不然我妈该打电话催我了。”南向晚看了看时间，现在已经十一点半。

    说完便打算离开。

    “等一下！”

    杨琛叫住了她，从购物袋里拿出一盒巧克力，走过来递给了她，道：“这盒巧克力送给你，就当是感谢你陪我逛街了。”

    “巧克力？”南向晚把巧克力拿在手里掂量了一下，然后似笑非笑地向他看去，“小朋友，你知道给女生送巧克力的含义吗……你该不会是想追我吧？”

    在她眼里，杨琛只是一个还在上学的小朋友，而自己却是一个已经混迹社会多年的人力总监，心里年龄差了一大截。

    因此她不仅没有小女生的羞涩，语气里反倒带着几分打趣的味道。

    “就当是好了。”杨琛淡淡地道。

    “小弟弟，姐姐不是你能hold住的，你还是把心思放在学习上吧。”南向晚用手指挑起了杨琛的下巴，笑嘻嘻地道：“想追我，你还差了点。”

    “小弟弟？”

    杨琛眉头一挑，忽然抓住南向晚的手臂轻轻一拽，在南向晚的惊呼声中，猛地把她抱进了自己怀里，接着以迅雷不及掩耳的速度低下头，堵住了她的嘴巴。

    南向晚万万没想到杨琛会突然做出这么出人意料的举动，顿时瞪大了眼睛，几秒钟后才回过神来，嘴里传出几道“唔唔”声，然后用力地把他推开。

    “你干什么？”南向晚怒目圆睁。

    这个时候男人有两种选择可以应对，一种是诚恳的道歉，说自己是情不自禁，然后再对女生进行一番赞美，请求原谅。

    另一种是打死也不认错，然后将错就错，强势出击。

    对于不同的人，有不同的选择。

    如果是一般的小女生，第一种选择要比第二种好。

    但是面对心理有优越感的南向晚，越道歉只会让她越把你当成小孩子，从而在心里上建立一条无形的鸿沟。只有强势出击，死不认错，才会让她用平等的身份来对待你，潜移默化地模糊心理上的差距。

    因此，杨琛耸了耸肩，面不改色地看着她，笑道：“亲你啊，你不是看到了吗，用不用我再做一遍？”

    “停！”

    南向晚吓得花容失色，连忙退到门外，然后才对杨琛道：“杨琛同学，咱们现在还是学生，学生最重要的事情是学习……”

    “谈恋爱也不耽误学习啊。”杨琛道。

    “不行！我的目标是冠华大学，在考上冠华之前，我绝对不会谈爱恋的，你还是去找别人吧。今天这事就当没发生过，再见。”南向晚飞快地说道。

    说罢，不等杨琛再开口，便逃一般离开。

