    “你总是有理。”江蓝扶额回答，这时候郭澄已经拿着手里的语文卷子过来了。

    “世兄，为什么这封被你叫做语文的卷子里，没有其他的题目，只有文章一题，而且你也不打分，只是看了就行？”

    “文无第一，武无第二，这种话你肯定是明白的，我就不多说了，我今儿给你讲个故事。”

    “以前啊，有一个大文学家，他写了很多诗作，其中被拿来作为课文考察学生的也有很多，这一天呢……”

    贾登科把自己印象中后世某件事情讲了一次，“最后，这件事情就变成一个笑话了，你说呢？”

    “荒唐，同景不同心，同心不同情，这种东西怎么能拿来考察学生？这样有什么标准？”

    贾登科点了点头，回答：“所以啊，我看他们的语文卷子，就只看文章，而且只看他们有没有错别字，是不是在凑字数骗我，就完事了，别的根本不管。”

    江蓝眼珠子转了转，突然说道：“世兄，你不会是给自己找借口偷懒吧？我看你就算给他们看数学卷子，也是提前就把答案准备好了，对着看而已。”

    贾登科恼羞成怒地回答：“你懂啥，这叫做合理利用时间！”

    “随便你咯，”江蓝笑了笑，一副我已经看穿你的样子，只不过在她发现贾登科是一副看穿又能怎么样无赖样子之后，就决定去看看孩子们的功课了。

    “语文还是一贯的，有几个偷奸耍滑的，有几个词不达意的，还有几个字迹潦草的，等下挨手板，数学你们自己看卷子，贾微满分，郭澄满分，剩下的人挨打。”

    贾登科手里拿着竹板，志得意满，一顿体罚之后，神清气爽，像一只领头鹅一样，指挥着孩子们各自离开。

    “说说吧，想要什么奖励？”留下的郭澄和贾微听到这句话，马上就激动起来。

    “想吃雨花街旁边王大娘的黄梨饼，还有苏家嬷嬷做的甜虾，还有邱小哥小摊子上的那个芙蓉娃娃，还有……”

    郭澄絮絮叨叨了许多，最后加上一句：“还有桃子姐姐做的手捏红饺。”

    “怎么，桃子现在都不给你们吃了吗？”贾登科可是记得自己早上回来就吃的是桃子给的手捏红饺，那可是桃子的独门手艺，饺子里带着一点带甜味的小辣椒，再放进红油里，最后淋上醋，简直了。

    “是呀，她把小辣椒都收了起来，还把酿造好的酸菜也藏起来，不给我们吃，说要等先生回来，才能吃，冬天菜不多了，怕您吃不着。”

    郭澄捏着手指头，向贾登科抱怨，贾登科笑着摸了摸她的小辫子，说道：“好，我去跟她讲，今晚你就有的吃。别的东西嘛，你自己去写在纸上，拿给桃子姐姐，她会带你去买。”

    郭澄‘嗷’地答应一声，蹦蹦跳跳地跑回去了。

    “你呢，小微，你想要什么？”

    “先生，我想要些钱。”贾微先是看了一眼江蓝，然后目光就坚定起来，看着贾登科。

    贾登科愣了一下，“不是有给你们每个月的零花钱吗？不够用吗？”

    “够用，都够了，可是我想做些投资。”

    “投资？”贾登科眼里闪过思索之色，而江蓝则好奇地看着这师徒二人，她还不明白投资是什么意思。

    “来，跟我说说，你想投资什么？”贾登科拉着贾微的小手，发现孩子手心里都是汗，笑着用手绢给她擦干，让贾微坐在自己身边。

    “嗯，我想试试发售漫画。”贾微迟疑了一下，把自己的打算说了出来。

    “漫画？发售？你有自己的团队了吗？还是打算寄放在咱家的店里呢，还是说要去支持一个小店？刊登，印刷这些东西有准备了吗？嗯，这些事情我现在也不是很懂了，太久没沾手，不过你要是打算在咱家试试的话，应该就都不是问题了，现在这些都不是很重要，你可以慢慢想，也可以找小慧商量一下。”

    “我现在要问你一个问题，是需要答案的，”贾登科正色起来，说道：“你要发售漫画，是你自己画出来的，还是你有一个构思，找别人画的，还是说从头到尾就是别人的？”

    “嗯，是别人的，上次我去咱家店里，看到在收那些画稿，十中取一，可是我感觉有个大姐姐画得很好，不过家里的掌柜没有收她的。”

    “这样啊，你是想试试看自己的眼光好不好对吗？”贾登科笑了起来。

    小微小鸡啄米似的点点头，回答：“就是这样。”

    “好，你这件事情有跟小慧说吗？”

    “还没呢，我想先问问您的意思。”

    “值得鼓励，不过嘛，咱们是投资方，要考虑的，可不只是你一个人的看法哦，你或许应该先去找那个姑娘，那这她的画稿去找一些读者，看看反响怎么样，对不对？”

    “世兄，你教育孩子，倒是与众不同。”看着贾微离开，江蓝若有所思地看着贾登科，说道。

    “呵呵，有什么不一样啊？不都是棍棒底下出小弟吗？”

    “不一样，”江蓝认真起来，说道：“咱们听了很久的课，那些课本都是你弄出来的，里面的道理倒是和平日里那些也差不多，可是你却不要求孩子们按照道理来做，只是要求他们知道就行，数术这种东西，我能理解，毕竟你们对这方面看重，可是这孩子要钱去做投资，你说那么多，她能懂吗？最后还要她自己去试试？”

    贾登科笑了起来，慢慢回答：“道理这种东西，本来就是看看而已，还能当真吗？如果大家都讲道理，那哪儿来的锦朝？谁还会反叛？一个忠字就足够让王朝屹立不倒了。”

    “每一代的统治者都要求子民效忠，可是他们就是凭着反叛才能成为统治者的。”

    “我希望我的孩子们明理，却不迂腐，至于我跟她讲那么多，并不是要她懂，而是让她知道，一件事情，并不是那么简单，背后都要有无数的事情来支撑。”

    “至于最后让她去做市场调查，说白了就是拖延一下，我要去查一查这孩子究竟是为什么要投资，是真的看上一本漫画，还是那个姑娘有问题。”

    “如果没什么奇怪的，那孩子想投资，就去试试，无非就是几个钱罢了，我家别的没有，钱够多，如果可以花钱让她们学会做事情，那简直不要太好。”

    江蓝看了贾登科好几眼，最后叹了口气：“你可真是个狐狸，怪不得能白手起家到今天这个地步，我不如你。”

    “那要看怎么说了，这些都是我的强项而已，换个地方就不灵了，比如今儿你带一些士兵，去和刘湘君对战，谁赢谁输不一定，但是要我去带兵，都不用你来攻打，我自己就会被士兵反叛了。”

    江蓝笑了起来，说道：“哪儿至于。”

    “怎么不至于哦，我跟你说啊，虽然我没什么这方面的才能，可是我经常研究，我发现你们从军之人，或者说一些习武之人，都有一股气质，尤其是像你和刘湘君，你是从小就有家里培养出来的那股领袖气质，比如你现在和几个好看的姑娘穿一样的衣服站在那里，很容易就会鹤立鸡群。”

    “而刘湘君那种，是真正在战场厮杀，用血浇灌出来的气质，就算把桃子的衣服给她，她也做不出来丫头样子，反而让人觉得是个刺客来假装的。”

    “那要是这么说，有个人可就不一样了。”江蓝笑着往外头走。

    贾登科跟上去，问道：“谁啊？”

    “崔星，崔姑娘，扮什么像什么，做什么像什么。”

    贾登科愣了一下，‘哈哈’笑了起来，回答：“只能说凡事都有例外，她就是一个例外。”

    ……

    绮云坊，贾登科和马天元，刘如意三人分坐两侧，贾登科上首是江蓝，而她的对面空着，没有人坐，雍王爷就坐在中间的主位上，笑着举杯：“各位，今儿把大家请来，一是给江蓝姑娘接风，二来也是感谢一下贾掌柜，帮徐州和梁州取得合作。”

    说到这里，雍王爷还看了一眼坐在后头的石传杰，石传杰也笑了起来，站起来拱拱手，说道：“正是，贾掌柜这次可以说是我们徐州的大功臣了。”

    江蓝站了起来，向着四周拱拱手，又对着雍王爷躬身行礼，微微下拜，说道：“在您这里，江蓝可不敢要这么大面子，您是皇室贵族，又在徐州得到百姓的一致拥戴，家父还要我跟您问声好呢。”

    “呵呵，江迎步这家伙，当年也是一起喝酒的朋友啊，只是太久了，只怕都快把我这老家伙给忘了。”

    “怎么会呢，您可别这样说，不然我会以为您是不想照顾侄女儿呢。”江蓝一句话把老头子哄得高兴，笑哈哈地摆摆手。

    “放心，你在徐州，就跟在梁州一样，江迎步的女儿，我还能不照顾吗？”

    “哎，王爷，刚才还说我是功臣呢，现在聊得开心，都把我给忘了，”贾登科故意撇撇嘴，一副痛心的样子，冲着坐在自己对面的马天元侧面的马飞飞眨眼：“飞哥，咱们要不自己出去玩，叫上小王爷一起去喝酒？”

    贾登科这句话出来，顿时场面上都笑了起来，马飞飞刚说了一声‘好’就被马天元一巴掌打在脑袋上。

    马天元笑呵呵地说道：“阿科，刚回来，就好好待着，你们两从小就乱闹腾，我给你们收拾麻烦都少活十年，再敢瞎跑，我就打断你们的腿，这次咱们和梁州也合作了，你接下来就给我好好留在徐州，不要再出去冒险了。”

    “是，马伯伯，不过说起来啊，”贾登科从身边跪坐着的秀儿手里接过来茶水，抿了一口，说道：“这次我去梁州，最大的感受就是人家白旗军，那叫一个令行禁止，军容整肃，我就一直在想，咱们徐州是不是也能学习一下？”

    “怎么学？”马天元的脸上看不出一点表情变化。

    贾登科笑了笑，说道：“咱们都是生意人，最知道管理上头，不论对错，首先要做的就是要有一个掌舵人，不管咱们有多少间铺子，都只能有一个管事儿的，不管这些管事儿的有多少打算，想法，都必须听我们的统一安排，就像咱们锦朝，可以三公，可以六部，可以八位守备大人，可是陛下永远都只能有一个，不可以有两位皇帝陛下。”

    “所以，贾掌柜的意思是？”刘如意的胡子抖了抖，开口，目光冷冷地看着贾登科。

    贾登科微笑以对：“想提高军队的控制力，战斗力，最简单的一点就是把军队拧成一股绳，咱们商会控制，毕竟还是不够统一，就算是遇到事儿了，也要咱们先开会，商议，然后才能做出决定，其他的东西或许能这么干，可是军队啊，兵贵神速。”

    “拧成一股绳没毛病，这是谁都知道的道理，可是，这股绳子，一边拴着军队，另一边该放在谁的手里呢？”马天元的笑容隐了下去，淡淡开口。

    “当然不是咱们几个了，一来咱们都是商会的掌柜，大家地位相当，谁做这个军队的大将军，都会引起其他人的不满，而且说个别的，刘叔，马叔，咱们也不是军阵里出来的，调兵遣将，上阵厮杀，这种事情咱们也做不来，我的意见是，从现在的四个军团长官里选择，这样最起码能保证咱们军队的战斗力提高。”

    刘如意‘嘿嘿’笑了两声，说道：“贾掌柜道理说的明白，想必心里已经有人选了吧？”

    “不错，我推举刘湘君，刘将军，上次的青城之乱，刘将军已经在所有人面前都表现出了自己的水准，她的作战能力，麾下军队的实力，都是其他军团比不了的，而且呢，我也和江蓝说好了，从此以后，会按时定期地派遣我们的军士，和梁州军士进行演习，也就是练兵，对于徐州来说，绝对是有利无害。”

    “呵呵，贾掌柜算无遗策啊，这段日子，所有的军团，军资，物资，装备，粮草，都已经是统一供给了，现在让他们都接受同一个长官，那当然是更容易，也不会引起反弹了？”刘如意手里的杯子微微颤抖。

    贾登科一把拍在桌面上，口气生硬：“我们才是主事人，谁会反弹？刘将军的能力，第二军团的战斗力放在那里，谁敢反弹？”

