    但是，室内的小鬼子纷纷握枪捅破纱窗纸，并朝韩国茂开枪。

    还有一些小鬼子特务从室内冲出来开枪。

    叭叭叭！

    砰！

    哎哟！

    韩国茂退到大门前，在松开尸体、自己转身的刹那间，左肩膀左臂中了数弹，血淋淋的跌倒在房门前。

    在四周埋伏的小鬼子特务迅速出击，上前按住了韩国茂。但是，谭玲玲今晚与韩国茂真是心有灵犀，毕竟曾经是相处很好的同事。

    她在尚望的金陵站吃完那一碗面条，忽然想起李翰今天上午出击前，下达的如果打散了就今晚到玉带巷22号会合的命令，她又瞬间落泪。

    紧接着，她伸手抹抹泪水，急急抓起手枪和手雷出门。

    徐又远想阻止，尚望却横臂一拦。

    尚望摇了摇头，低声说：“这个时候，硬阻止她是不明智的，咱们跟着她走。她肯定是要去玉带巷22号救人。因为她们上午战前，李翰曾有命令，如果上午营救那些青年学生那一仗不幸打散了，就晚上回到他们的老根据地玉带巷22号会合。谭玲玲是一个善良的小姑娘，她心系她的同事，担心她的同事会回到玉带巷22号有可能会出什么事情。咱们得理解她，理解这个人才。换成你我，其实也会一样的。”

    徐又远点了点头，只得依计行事，叫上行动队队员，尾随谭玲玲前往玉带巷。

    谭玲玲赶到玉带巷的时候，发现周围有异样，不敢靠近过来。

    在鬼见愁别动队中，谭玲玲毕竟跟着李翰行动的次数最多，或多或少学到了一些智慧。

    此时，玉带巷四周埋伏的小鬼子恰好注意力被韩国茂吸引了，也没留意到谭玲玲的到来。

    在韩国茂恰好被小鬼子按在大门前的时候，谭玲玲再也不顾什么，不顾自己的安危，握枪开枪，竟然勇猛的冲杀过去。

    为了营救韩国茂，谭玲玲这次真的不顾自己的生死。

    尚望看此情形，暗赞这小妮子不错，是可以培养的特工种子。

    他心道：这小妮子是绝不会叛变的那种人。

    叭叭叭叭！谭玲玲枪法不准，没击中任何一名小鬼子特务，但是，也迫使鬼子特务们闪避。

    叭叭叭叭！

    啊啊啊啊！

    尚望吩咐徐又远带队掩护并阻击，他自己也带一小队出击，尾随谭玲玲，握枪开枪，掩护谭玲玲将韩国茂拖了出来，并打死打伤了多名鬼子特务。

    尚望这突然的袭击，也让龟井及其特务队意料不到。尚望带队杀开一条血路，收起手枪，从谭玲玲手中扶起韩国茂，又将韩国茂背在背上就跑，谭玲玲和其他行动队队员握枪开枪掩护。叭叭叭叭！啊啊啊啊！龟井的特务队虽然有些伤亡，但是，在激战中也打死了尚望手下的几名队员。

    而龟井仍然牢记酒井久香和龟川的叮嘱，带队对尚望和谭玲玲等人紧追不放。幸好，尚望虽然长相斯文，但却是一位很有智勇的副站长，刚才部署了徐又远带队伏击和阻击鬼子的追兵。他在背着韩国茂跑了一会，便气喘吁吁地问：“你们下一个可以隐藏的地点在哪？”

    韩国茂看到是谭玲玲带队来救他的，他自己也是相对头脑简单的人，心想谭玲玲带来的人绝不可能是坏人，便随口就答：“小心桥百寿宫，俺们队长和高世光在那里等我。”尚望惊喜地说：“好！”便背着韩国茂跑的更快了，虽然很累，但是，他闻出了新味道：李翰没死！

    真好！

    老子就需要李翰这样的人才啊！

    ……

    尚望背着韩国茂没有跑回自己的特工站，而是直奔小心桥百寿宫。

    就在此时，心如谭玲玲一样的朱莉文也握枪飞奔而来，红党的地下工作站的刘文林、龚少彬、史珍香三人也握枪随后而来，跑在前面的谭玲玲握枪指向朱莉文。

    朱莉文也握枪指向谭玲玲。

    双方异口同声喝问：“谁？”

    “莉文？”

    “玲玲姐？”

    “自己人，放下枪！”

    “太好了！”

    “莉文！”

    “玲玲姐！”

    “呜呜呜！”

    谭玲玲和朱莉文相拥而泣。

    韩国茂趴在尚望背部上，侧头激动大吼：“莉文，还有我呐！”

    谭玲玲蓦然惊醒，分开朱莉文，激动地说：“莉文，队长还活着，快走！快去找队长。走！”

    “真的？太好了！”

    朱莉文激动的又蹦又跳。

    史珍香低声对刘文林说：“站长，那小妮子的心，始终向着那个很传奇的李疯子。”刘文林很宽宏地说：“那也是正常的，他们毕竟朝夕相处，共患难，很有感情的。”龚少彬有些难过地说：“可我们，等于白救那小妮子了。她可是我们急需的电讯人才啊！唉！”刘文林低声相劝：“没关系！只要我们的政策好，得民心，那小妮子迟早会回来找我们的。再说，我们浴血奋战，不就是为了这些年轻人将来生活的更好吗？”

    此时，他侧身看到尚望在盯着他看，便含笑说：“前面有你的人在打阻击吧？我去接应他们。”便握枪继续往前面冲。

    尚望大声说：“谢谢老对手！我没看清你，但是，我永远感谢你！”

    他又大吼一声：“弟兄们，走！快！”便背着韩国茂，继续往百寿宫方向奔跑。

    金陵站行动总队队员们好不容易击退了龟井及其特务队，但是，城里小鬼子的巡逻队听到玉带巷这一带枪声大作，又飞奔过来支援龟井及其特务队。

    叭叭叭叭！

    突突突突！

    啊啊啊啊！

    留下来阻击和伏击的徐又远看到自己身边的队员牺牲的越来越多，身边的行动队员越来越少，不由破口大骂：“谭玲玲，你害死老子了。姥姥的，你真不是东西！”骂归骂，心里不舒服归不舒服，但是，在血战面前，徐又远还是打起十二分精神，继续更换弹匣，仍然奋勇的与小鬼子特务及前来增援的小鬼子血战。

    鬼子的一阵机枪声响，徐又远身边的队员全部牺牲。

    只剩下徐又远一个人。

    龟井“嘿嘿”冷笑着，带队包抄过来，并大声叫嚣着：“敌人没子弹了，快，抓住他，绝不能让他跑了。”

    徐又远把牙一咬，蹲在残墙下，握枪指向自己的侧额。

    他时刻谨记尚望的话：千万不能被俘，要是进入了小鬼子审讯室，绝对扛不住小鬼子的几十套刑具，届时只能叛变投敌，成为背负永世骂名的叛徒！

    连子孙后代都会抬不起头来做人。

    于是，徐又远决定自尽！

    叭叭叭！

    啊啊啊！

    就在此时，刘文林、龚少彬、史珍香各握着“盒子炮”杀到，三枪撂倒了一些小鬼子。而紧随其后的是朱莉文和谭玲玲两个大美人，也各自握着勃朗宁手枪，朝小鬼子开枪，她们俩原本枪法皆不准，但是，小鬼子队形密集，还是给这两个小妮子撂倒了几个。

