
　　大川国东方，群山茫茫，碧水东流。

　　建于万山之巅的云溪宗，高阁林立，青莺飞渡，气象万千。

　　巨大的宗门广场之后，有一小坡，坡上有一古阁，却一反宗门的热闹繁华，安静如夜。

　　此阁名为“问道阁”，宗门弟子，但有修行疑难，均可登阁而问道，历届守阁人，都是本宗之中最精通各类典籍的顶级长老，得其一语真解，胜十年苦修。

　　此刻方是正午，一名亲传弟子恭恭敬敬立于阁中，聆听竹帘之后苍老而舒缓的论道之音：“汝所悟之《断剑诀》三年不成，因方向之大谬也，断剑，非断敌之剑，而是养‘剑意’之诀，其中八字精髓：宏脉、张气、舒器、度机，需细细揣摩之。”

　　弟子微微一惊：“三长老，弟子所记之《断剑诀》只有宏脉、张气、舒器六字精髓，并无‘度机’二字，却是何故？”

　　“胡说！”长老斥道：“《断剑诀》八字精髓，前六字为铺垫，后二字方是指向，所谓‘度机’，即是将全身气机与手中剑器相融……”

　　一番讲解，弟子眼中的迷茫变为惊喜。

　　阁钟轻轻一响，代表论道的结束，弟子向竹帘行了个大礼，拿出一个包裹轻轻放在案台上，倒退出了问道阁，在门口再行一礼，踏空而起，满意而归。

　　他这一消失，竹帘轻轻掀开，露出一张年轻人的面孔。

　　此人年约十七八岁，清秀俊逸，一双眼睛灵动无比，警惕地四处打量一番，一把抓住案板上的包裹，从后面钻了出去。

　　后面是一个小院，小院里有个丫头，这丫头大约十二三岁年纪，虽然还没长开，但眉眼如画，笑起来鼻子都皱起来了，如同童话里的小公主一般。

　　小丫头跑了过来：“哥哥，没人发现吧？”

　　“怎么可能？哥的演技已经炉火纯青了。”年轻人刮刮她的小鼻尖，将包裹拿了出来。

　　包裹里面的东西滚了出来，一锭白花花的银子分量足得很，另外，还有一只野鸡。

　　丫头一看到这锭银子眼睛都冒绿花了，一把抱住：“哇，五两耶！”

　　“去存起来！”

　　小财迷将银子拿起，跑向她的房间，从床底下拖出一只陶坛子，丁当，代表着新得来的五两银子入了他们的小金库。

　　丫头兴奋地跑出来：“哥，已经小半坛了！真没想到师傅才走十天，哥就骗了这么多。”

　　“什么叫骗？”年轻人瞪着她：“已经跟你更正好几遍了，这叫名师指导……合理收费！”

　　“嗯，嗯，哥哥骗得好合理……”丫头点头如同鸡啄米：“哥，你拿这些钱要干嘛啊？”

　　“拿这钱干嘛？还真是个好问题啊！”年轻人四十五度角遥望天边：“一般情况下呢，男人存钱，无非买车买房凑彩礼，但在这见鬼的地方啊，颠覆了，哥只想凑点路费，下山去看看。”

　　丫头猛地一惊：“长老不准你下山，专门交待了的。”

　　“我知道啊，但是……不下山又能如何？”年轻人叹口气：“这里是修行宗门，大家修行悟道一个劲地冲上蹿，我一个根本没道根的人，在这里熬什么呢？熬上几年，估计我连宗门里的兔子都打不赢……”

　　丫头仰起头，认真地说：“哥，你别这样说，在小夭眼里，你特别特别了不起，你看今天来的那个弟子，身上穿的是紫衣，是亲传弟子哎，还不一样对你行大礼？”

　　丫头你成长了，会安慰人了……

　　年轻人微微一笑，轻轻揉揉她的小脑袋。

　　丫头眯着眼睛，挺享受，眼睛都眯成了弯月型。

　　突然，年轻人手上的动作停止了，目光抬起，若有所思……

　　丫头的一句话，触动了他。

　　今天来的弟子是亲传弟子，何为亲传弟子？宗主或顶级长老的嫡传弟子才叫亲传，这样的弟子是弟子中的顶层人物，他怎么会犯一个如此低级的错误？

　　《断剑诀》中的八字精髓，他居然会漏掉最重要的两个字！

　　这不正常！

　　问题出在哪里？

　　他的意识一沉，进入脑海。

　　他的脑海之中，别有玄机，居然有一棵枯树，树分三杈。

　　最左边的枯枝隐有绿意，长出了几十片叶子，其中一片叶子在脑海中放大，赫然正是宗门秘籍《断剑诀》，年轻人意识为眼，清楚地看到上面的记载：“宏脉、张气、舒器、度机”……

　　这是他的秘密。

　　没有任何人知道的秘密。

　　他叫林苏，是一个穿越者！

　　穿越过来的时候，第一个接触到的就是大脑里面的这棵树。

　　他不知道这“枯树”是穿越者的福利呢，还是这具身体原本就拥有的技能，但他知道这技能很逆天，他只要触碰到书籍，他大脑中的那棵枯树就会长出树叶，一片树叶就将书籍完美复制。他凭此技能，将宗门藏书阁二层以下的修行秘籍几乎一扫而空，而且凭自己远超这个时代的思维见识完美解读，短时间内融会贯通。

　　正因为这个超级作弊器，他才能在师傅离开问道阁的时候，客串下“守阁人”的角色，为弟子指点迷津，顺便改一改免费服务的陋习，为自己赚那么点路费钱。

　　骗吃骗喝骗财骗……暂未骗色，原本顺风顺水走得挺好的，今天突然有了变故——亲传弟子参悟的典籍，跟他复制的典籍不一致。

　　这不是个小问题！

　　这是关乎他饭碗的大问题！

　　知识体系不正宗，他骗人都没底气啊……

　　林苏抬起头：“小夭，我出去下，你把这野鸡毛拔了，回来给你做红烧野鸡……”

　　丫头嘴角毫无征兆地流下了一线晶莹，提起野鸡，一边擦口水，一边拔毛。事实证明，要打动丫头很容易，一块银子如果搞不定的话，加上一只烧鸡准成。

　　林苏出了问道阁，到了藏书阁，“记名弟子”的名牌一亮，上了二楼。

　　他找到了《断剑诀》，翻开第二页，总纲之下……

　　林苏傻眼了！

　　这《断剑诀》上记载的，真的只有六个字！

　　可经过他大脑进行复制，居然多了两个字，而且不止是多这两个字，整部剑诀，分明多了不止三分之一！

　　见过复制得一模一样的，但谁见过复制品比原版更详细的？

　　这一本他无法确定是不是第一次接触到的那一本，另外找一本，现场作个试验！

　　二层典籍林苏基本已经复制完毕，三层以他的身份上不去，他只有寻找遗漏了，二层遗漏的典籍基本都是残诀，他很快找到了一本残诀《飘零步法》。

　　一接触，他大脑中一枚叶子生成，一部《飘零步法》清晰呈现，比他手上的这残诀生生多出十倍，残诀不残了……

　　身边突然传来一声齐呼：“见过圣女！”

　　林苏思绪从狂乱中收回，盯着身旁众弟子鞠躬的方向，只一眼，他的心头就微微一跳，大脑中跳出一首诗：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢！

　　这首诗是李白臭不要脸拍女人马屁写的，但这一刻，林苏觉得可以原谅老李。ŴŴŴ.23sk.com

　　若非瑶台月下，哪有这般人仙？

　　此女面容精致如巧匠雕刻，此女目光一转，宛若仙子俯视众生，此女肤白如玉，气质高雅无双，此女如果在现代社会街头出现，过往司机将车开翻是大概率事件……

　　但此女很高冷，飘然而过，面对众人的鞠躬，连头都不点，一步离地，直上三楼。

　　留下一缕幽香。

　　旁边有人道：“圣女心情似有不佳，莫非此番南行不顺？”

　　一人道：“的确不太顺，遇到了一个大鱼……”

　　话说到这里，他似乎触碰到了什么禁忌，赶紧住口，离开了藏书阁。

　　林苏轻轻抓抓脑袋，满腹狐疑，遇到了一个大鱼？“大鱼”指的是什么？为什么不是一条，而是一个？

　　算了，修行人多半是文盲半文盲，懂什么量词了？

　　不管了，回去给小夭烧野鸡，明天接着行骗，早点筹足路费，早点离开这个鬼地方，自己没有修行的体质，入不了修行之门，但他可不相信，这世上就只有修行这一条路。

　　现代人穿越到古代，我在你们擅长的领域跟你们死磕，不是有病？

　　回到小院的时候，小夭已经将野鸡扒……拔得精光，林苏拿起菜刀一顿卡卡吃，很快，刺啦一声，铁锅里升起蒸汽，肉食的香味弥漫整个小院。

　　第一块肉她吃，小夭啃得满嘴油。

　　最后一块肉还是她吃，她吃得一脸幸福。

　　她口口声声叫他哥，其实他不是她哥。

　　她是宗门中的孤儿，父母很早就死了，林苏第一次见到她的时候，是一个多月前，那时她刚刚跟一条野狗打完架，拿着从野狗口中抢到的一根肉骨头颇有胜利的喜悦，林苏拍拍她的肩头，跟她说一声：丫头，我刚烧了一条鱼，来！

　　于是，这丫头此后的活动圈子就没离开过这间小院方圆十丈。

　　此后，她就叫他哥。

　　他很享受在这陌生世界里，有一个人叫他哥，他也很喜欢看她啃着鸡腿，半眯着眼睛的幸福模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第1章 穿越者客串守阁人免费阅读。https://xs.23sk.com 