    第961章

    “太易蝴蝶这是在给我铺路吗？”

    陈墨皱眉道。

    他感觉太易蝴蝶分明是担心他不是六个域主的对手，所以不止提前弄残瀚海巨鲸王，甚至就连青铜至宝都给他多准备了三个，但是既然要给为什么不直接给，为什么要将青铜至宝给三个外来九转天帝保管？

    陈墨现在肯定，整个蜉蝣灵界就是给他准备的鲸鲲孵化场。

    跟他一样掌控命运的太易蝴蝶，很有可能早就知道他一定会前来蜉蝣灵界，要不然无法解释外来九转天帝为什么封印蜉蝣灵界，而且发现他潜入后不仅不追杀，还主动送上一件青铜至宝。

    怎么都想不都是猜测，陈墨暂时放弃思考专心炼化蜉蝣葫芦。

    跟瀚海无量壶最厉害的是封印和生成资源不同，蜉蝣葫芦最厉害的是进化，不管死物还是活物进入蜉蝣葫芦后都能得到进化，这是所有青铜至宝中真正意义上唯一一件纯辅助的青铜至宝。

    瀚海无量壶好歹还有封印镇压，蜉蝣葫芦除了进化以外就没有其他作用。

    陈墨本以为，炼化蜉蝣葫芦需要至少几万年。

    但是没想到，还不到一天已经完全炼化。

    完全炼化以后，陈墨心中震颤。

    因为蜉蝣葫芦根本就不是纯粹的青铜奇迹物质制造，葫芦的上下两部分，还分别有一个黄金奇迹物质和白银奇迹物质构建的内层贴膜，贴膜上面分别刻印有生命炼金术和真灵点化术。

    从蜉蝣葫芦的制作时间来看，并没有在两大火种掌控者入侵后有过重炼。

    所以只有一种可能，蜉蝣之主很早就得到黄金和白银这两种奇迹物质。

    三种奇迹物质炼制的蜉蝣葫芦，不仅能让万事万物进化，同时葫芦内还能产生生命源金和白银魂水，生命源金能让身体快速进化增强实力，白银魂水则是能让真灵和神魂迅速壮大。

    陈墨现在有些明白，太易蝴蝶怎么那么快恢复到巅峰战力甚至更胜许多。

    因为蜉蝣葫芦，早就落在太易蝴蝶手里。

    蜉蝣葫芦内生命源金很多，但是白银魂水的数量却不算多。

    陈墨估算了一下产量，从太易蝴蝶离开青铜维度金字塔计算，蜉蝣葫芦内的生命源金一点没动，白银魂水倒是取走了九成，显然太易蝴蝶是提前交代过，要不然拿到蜉蝣葫芦的九转天帝不可能放着生命源金不动。

    “看来有必要去见见这一位九转天帝了。”

    陈墨分出一个分身，打开通往第一域维度天柱的维度之门。

    分身穿过维度之门，已经看到不远处盘膝而坐的腐朽老人，这不是变化的人形态，而是一个纯粹的人类，只不过不知道什么缘故整个人充满腐朽和衰老的气息。

    “陈墨，太易蝴蝶说了你一定忍不住。”

    腐朽老人睁眼笑道。

    “你知道我的名字？”

    陈墨皱眉道。

    “当然！”

    腐朽老人点点头，“太易蝴蝶说了很多关于你的事情，祂说你解决掉瀚海巨鲸王以后一定会来蜉蝣灵界进行鲸鲲九变的转生，当我送上蜉蝣葫芦后你一定会忍不住过来见我。

    果然，太易蝴蝶的命运预知从来都没有错过。”

    “怎么称呼？”

    陈墨深吸口气问道。

    “我的名字无法翻译为你能理解的释义，你直接叫我画灵天帝。”

    腐朽老人回答道。

    “画灵天帝，能帮我解惑吗？”

    陈墨直接问道。

    “维度金字塔，有屹立在最顶点的四大塔主。”

    画灵天帝解释道，“祂们是维度金字塔无穷维度的平衡者，四大塔主彼此克制彼此制衡，直到有一天制衡被打破了，黄金塔主和白银塔主相恋，并且联手偷袭杀掉了黑铁塔主夺取到黑铁火种。

    祂们借助黑铁火种对青铜火种的克制，借此又成功杀掉了青铜塔主。

    四大塔主剩下两个，威慑力却不减反增。

    此后不久，白银塔主有了黄金塔主的孩子生下了太易蝴蝶。

    然而那时候祂们还不知道，太易蝴蝶其实就是青铜塔主，青铜塔主并没有彻底陨落，而且动用无上手段夺舍了两位塔主的女儿，并借助这个身份成长为九转天帝后盗走了青铜火种和黑铁火种。

    不瞒你说，太易蝴蝶就是我们看着长大的。

    我们不在乎祂是谁，我们只知道祂是我从小带大跟我感情深厚。

    我们虽然暗中帮助祂逃走，但是青铜火种和黑铁火种却已经早早被两大塔主封印，太易蝴蝶无奈之下只能化身蜉蝣之主借助一群九转天帝建造了青铜维度金字塔。

    随后借助青铜维度金字塔的力量，将两大火种极限削弱一点点破开封印。

    其中青铜火种在明面上，黑铁火种则在暗中不为人知。

    本来一切都很顺利，但是中间出了意外。

    九大域主其中两个不甘心只掌握青铜至宝，祂们暗中开放了封闭的青铜维度金字塔，结果引来了黄金塔主和白银塔主，最后逼着太易蝴蝶不得不强行借助封印还没完全解除的两大火种迎敌。

    那一战太易蝴蝶败了，甚至连黑铁火种都遗落了。

    好在青铜维度金字塔被转移，而且黄金塔主和白银塔主也伤的不轻。

    但是紧接着，太易蝴蝶却不得不面临一个难题。

    两大火种在手，祂尚且不是两位塔主的对手。

    只剩一个，自然更不是对手。

    所以祂选中了你，培养你掌控青铜火种成为新的青铜塔主，由你来跟祂们拼个你死我活两败俱伤，等到你死了以后祂再融合青铜火种，以全盛状态对付跟你两败俱伤的两大塔主。

    事情就是这么简单，你想知道的我都已经告诉你。

    我不担心你知道，你就算知道也别无选择，相反直接告诉你真相，能让你更清楚的知道你应该怎么做，瀚海巨鲸王是磨练你的磨刀石，蜉蝣灵界是帮你成长的助力。

    至于我们这三个取代了三大域主的外来者，则是在恰当的时候将青铜至宝交给你。

    现在你什么都知道了，你必须顺从命运继续走下去。”

    “好一个必须顺从。”

    陈墨心中怒极反笑。

    虽然早就知道太易蝴蝶是想利用祂对付两大火种掌控者然后渔翁得利，但是没想到原来太易蝴蝶曾经掌控过青铜火种，而且凭借自身对命运的掌控早早就安排好了他的命运。

    甚至就连三个外来九转天帝，都早已经被太易蝴蝶收服。

    无论是他还是瀚海巨鲸王等域主，都不过是太易蝴蝶掌控命运摆布的棋子。

