    等到冯浩的父亲走了后，众人收拾停当，就开始闲聊了起来。

    冯浩的家庭情况看得出来比较一般，不过，冯浩的父亲走的时候，悄悄塞给了冯浩一个信封，估计是老父亲的血汗钱。

    冯浩十分小心地放在了自己的衣柜里并上了锁。

    也不知道谁起的头，众人开始正式介绍自己。

    “天双你是京城本地人啊！”

    陈旗和冯浩的眼神都带上了一丝的羡慕。

    要知道，见识了京城的繁华后，众人对京城的仰慕已经是达到了极致。

    李天双的脸上带着一丝的傲然。

    自己是京城人的事情很显然让李天双十分的骄傲和自傲。

    当然，这其中不光是骄傲，还带着一丝的高高在上。

    看着李天双的样子，楚云撇了撇嘴。

    没有过多的在意这个。

    “我们那的人都在说，京城本地人上燕京大学只需要你五百多分，甚至四百多分就能上，是不是真的啊！”

    这个问题，直接就问在了李天双的要害上。

    之前楚云可是听李天双的父亲说了，李天双并不是考进学校里来的，而是因为李天双的父亲给学校掏了不少钱，知己进来学校的。

    就李天双这个样子，楚云都不相信他会是一个认真读书的人1

    “咳咳。”

    李天双轻轻咳嗽了一声，有点尴尬地说道：

    “这个嘛，倒是也没有那么夸张了，我们京城的录取分数线也是不低，最多就是比外省的录取分数线低那么十几分。”

    “其实倒是也没有外界传说的那么多。”

    事实上，在京城，这年头，能够够到这个分数段的学生，有不少直接就去国外的学校学习了。

    而且，还有不少学生选择去魔都的学校。

    所以，京城人来燕京大学的人数，绝对不是很多。

    更何况，在全国范围内，不少优秀的学生都要来燕京大学，所以京城的学生其实也没有那么占优势。

    事实上，高考这个东西，分数低的永远只有等待选择的命运。

    而分数到了一定的水平后，自主选择就多了去了。

    不一定非要来燕京大学。

    当然，燕京大学的名气，也却是十分强悍的，基本上，这年头，很多偏僻的山区，肯定是听过燕京大学的名头，但是却不一定听过交大。

    这倒不是交大就差，只是知名度的问题。

    “那你一定考的不错吧？我们老师说了，京城的学生学习都是十分努力的，京城的教育资源本来就很强，学生的质量是很好的！”

    看得出来，冯浩所在的山区是比较贫困的。

    “还行还行，我那个……考的也还行。”

    李天双现在都不知道自己应该怎么继续这个话题。

    楚云看到李天双脸上尴尬的表情，不由嘴角微微一翘。

    这个家伙，还在这里装大尾巴狼呢！

    “我就比较难了，不过我们老师对我比较好，他给我争取了市里的扶贫奖学金，上学来的学费也是我们老师号召村里的人帮我凑的！”

    说到这里冯浩一握拳：

    “我肯定会好好学习，将来回报我们村里！”

    楚云心中微微叹了口气。

    现在的冯浩还小就是不知道将来，冯浩在见识了这京城的花花世界后，还能不能保持自己的初心。

    “你考了多少分啊，陈旗？”

    陈旗正抽着一根烟，这个家伙的平头，从楚云的方向看过去，简直就平的不能再平了。

    真不知道理发师是怎么理出这么平的平头来的。

    加上陈旗本来就是一个国字脸。

    那脑袋看起来就是一个标准的正方体。

    楚云是没有办法理解这种发型。

    “我？我考了六百九十多，算是超常发挥了！”

    陈旗坐在自己的位置上，这个家伙坐着的时候也是十分板正的，就和他叠成豆腐块的被子一样！

    “厉害啊！”

    楚云听到冯浩的这一声感叹，差点笑出来。

    这个家伙，现在是觉得什么都厉害，

    楚云都要被这个家伙给笑死了。

    “居然考了这么高，我今年只考了六百六十分，刚刚够了录取线。”

    冯浩感慨了一声，然后看向了楚云。

    “楚云你考了多少啊？”

    冯浩看向了楚云众人也都是看向了楚云，楚云摸了摸鼻子：

    “额……”

    楚云想了想，高考的那会自己正在万家部署下一步的进程，顺便还在自己盘下来的那一块地的那里看自己便利店仓库的施工进展。

    “我没考，保送的。”

    楚云这话一出， 在场的学生们都是一惊。

    尤其是李天双，这家伙，虽然成绩不怎么样，但是这方面的东西，懂得要比另外的两个人要多的多。

    毕竟生在大城市，见识肯定是要多上一分的。

    “你是保送的！”

    李天双感觉十分的惊讶。

    保送可是十分严苛的。

    每年报到燕京大学的保送资格，大概有一千多名学生，而最后获得录取的人，只有十分之一！

    而这些人，全部都是有能力的！

    保送的这批人，意味着在有能力的这群人中，还是顶尖的！

    比考上燕京大学都有光的存在。

    楚云耸了耸肩，说道：

    “严格意义上讲，也不算是保送吧。”

    李天双松了口气。

    就是说嘛。

    今年燕京大学招了一百多保送生，难不成他就能碰上一个，那也太幸运了。 

    “是他们求着我来的。”

    楚云说的倒也是实话。

    当时燕京大学和五道口两家学校可是在楼道里为了争抢楚云，摆出了一堆的条件。

    楚云也是挑了燕京大学。

    说起来，也确实是求着楚云来的。

    “啊？”

    “求着你来的？”

    李天双顿时露出了怪异的表情。

    而另外的两个人也是露出了不相信的表情。

    “你这吹牛逼不打草稿啊，还求着你来的，你怎么不说学校是你家开的？”

    “笑死我了，我本来还在想，我要想一个好一点的理由啊，没想到你竟然这么能吹。”

    李天双顿时哈哈大笑，。

    楚云挑了挑眉，没有搭理李天双。

    而冯浩和陈旗对视了一眼，从楚云的表情来看，楚云不是在说谎的。

    “你是不是接下来要说，当初燕京大学和五道口为了抢你，到你们学校上演了一出抢人的戏码？”

    “你电影看多了吧！？”

    李天双看着楚云冷笑道。

