    夜色深沉，六月的天气，到了晚上依旧闷热。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈思凝站在窗前，看着窗外的景色，叹了口气：“还是滨海好，再热的时候，都没有这么热。而且，还有海。”

    这时，短信响了。

    沈思凝低头一看，喜上眉梢，是王凡来的。

    思凝，今天怎么样？在沈家还适应吗？

    沈思凝笑了笑，回道：还好，不如滨海市好。

    很快，王凡再度回复：那过两天忙完，我就带你回去。

    沈思凝想了想，回了两个字：好啊。

    王凡：不管什么时候，有事打我电话！

    沈思凝将手机揣进口袋，心里暖暖的，然后慢慢地上床，打量着陌生的屋子，叹了口气，闭上眼睛。

    另一边，沈默等人坐在一切，俨然在召开家庭会议。

    “老爷子，今天的事情，我们都查了，但和没查一样，没有半点结果。”

    沈默沉声道：“只能推断出，国安吴娜是从一个特殊的地方，接到的沈思凝，然后一路送到沈家。其他的并无线索。甚至，沈思凝怎么从滨海到燕京的，都没有任何痕迹。各大航班都查了，一点线索都没有。”

    沈老爷子沉默良久，道：“换句话说，就是一点线索都没有了？不管是沈思凝怎么来的燕京，还是和谁来的，都没有？”

    沈默点点头：“是这样。”

    “难不成这次我看走眼了？还是他们这一支遇到贵人了？”沈老爷子忍不住道。

    “吴娜倒是提起过，说是一位大人物，安排她的。”沈默忍不住说道。

    沈老爷子点点头：“行了，这事我知道了。该怎么办，依旧怎么办，明日我的寿宴继续。至于沈思凝，依旧按照计划。”

    “那万一？”沈默忍不住开口。

    沈老爷子淡淡一笑：“默儿啊，别的地方，你都够了，就是胆魄还需要提高！如果做什么事，都这样束手束脚，顾前顾后，如何能成大器？”

    “老爷子教训的是。”沈默恭敬道，虽然他是家主，但真正的实权，还是在沈老爷手里。

    换句话说，他沈默现在是国家主席，但兵权还是我在沈老爷这个军委主席手里。

    “先这样安排，我年纪大了，沈家也一年不如一年。是时候该考虑退路了，否则，一旦我撒手西归，你们几个，也都会像沈啸天一样，被排挤出京城。甚至就连沈家大业都要被人瓦解。这么多年，这样的事情，你们也都见的多了。人走茶凉，不外如是！”

    沈老爷叹道：“就算沈思凝真的遇到贵人，我们沈家也不是没有转机的可能。不知者，不怪也。更何况，什么样的大人物，能比得过安家的那小子？”

    “也是，哈哈，还是老爷子高明。”沈默连忙道。

    旁边的沈迪也开口：“老爷子说的都对，就一句话错了，大错特错！”

    众人纷纷望去，只见沈迪很是平静：“老爷子老当益壮，可是要过百岁的人，怎么能说那样的丧气话！”

    “哈哈，对，还是迪妹说的对。”

    “老爷子老当益壮，虎虎生威！”

    “呵呵。”沈老爷子笑了笑，看向沈迪：“就你嘴甜！”

    …………

    夜色深沉，王凡翻来覆去，有点失眠。

    想想也是，这段时间，都已经习惯了枕边有人的节奏，突然一下子成了孤家寡人，反而不适应了。

    王凡忍不住摇头，习惯这个东西，真特么的可怕！

    睡不着，又闲得无聊，王凡直接进入科技衍生系统，开始拟真游戏。

    当初刚得到系统，还是单身狗的时候，每当夜深人静，王凡可都是在拟真游戏中度过的。

    《狂野飙车》里飙个车，《使命召唤》里打个枪，都是不错的。

    不过现在吗，那些游戏都没兴致了，王凡直接找了几款当下最主流的游戏，导入科技衍生系统，然后拟真加载。

    像是《我的时代》，《战火》，都是不错的。

    不过最火的，还是《犯罪时刻》！

    体验一把真正犯罪的感觉，享受无法无天的快乐！

    于是，王凡在拟真游戏里，各种祸乱天下，各种犯罪惹事。

    由于犯罪时刻是根据当下国际形势做成的，各个国家都有。

    王凡的角色，自然是一个华夏人，不过一路到潜匿，非法入境进入日本。

    然后一路犯罪，各种三光政策。

    男的，抢光，杀了。

    女的，抢光，看脸……

    只是完全拟真环境下，一切都是那么刺激，让王凡都有些不适应。

    玩了一会犯罪时刻，王凡退了出来，然后看着中南海，并导入科技衍生系统，做了一个游戏，玩了起来……

    这样的结果，直接导致第二天，王凡刚醒来，肚子便饿的不行。

    不过正当他准备找地吃饭的时候，李老却一早就过来了。

    “怎么了，我还没吃早饭呐！”王凡有些不爽，肚子还饿着呐。

    拟真游戏，很是消耗精神力和体力。

    “正好，一起。昨夜长回来了，听说你来了，非要喊你一起吃饭。”

    王凡：……

    和大佬一起吃饭，这局有点……

    很快，一张圆桌，六菜一汤。

    一号长，李老、钱老、孙老、郑老，以及王凡围坐着。

    虽然说不上高大上，但也都别有一番风味，毕竟可是御用大厨出品。

    当然，王凡清楚，每一道菜之后，都能有着长长的故事背景。

    不过这些，他可不感兴趣。

    期间，一号长只是和王凡简单的聊着天，没有任何涉及双方合作，以及国际、国家大事的谈论。

    吃早饭，谈这些，不合适。

    要是午饭，专门摆一桌，边喝边谈，那还差不多。

    早饭结束，一号长带着几人来到客厅。

    王凡明白，这是大事要开启了。

    “王凡，听说，你准备做导航系统，还要涉足太空探测？”一号长问道。

    王凡点点头：“不错，成立凡人导航和凡人星空，正有这样的打算。”

    一号长点点头：“这个我们商量过了，政府可以答应你。”

    王凡有些意外，既然政府答应了，那么今天长找他的意思又是所谓何故？

    是有新的需求，还是新的要求？

    王凡一时间，心里没底。