    “赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。身上毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。”

    “尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快。”

    “赵老师最强的就是攻击力量和防御力。在学院里有不动明王的绰号。别是你们四个，就算再加上我，也未必能够挡住他一柱香的攻击，现在我只是希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”

    短柔美少女突然惊呼一声，“他竟然就是不动明王赵无极，在大陆上失踪了十年，没想到他竟然在史莱克学院当老师。”

    “当初，不动明王赵无极曾经与武魂殿有过节，武魂殿想要惩罚他，可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来。”

    “后来那件事也就不了了之了。武魂殿的主教，至少都是六十级以上的魂帝级强者，那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了。”

    戴沐白默默的点了点头，道：“赵老师的七个魂环配置是黄黄紫紫黑黑黑。你们各自报一下武魂和等级吧，熟悉一下。”

    唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    小舞：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    齐耳短少女犹豫了一下，才道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    朱竹清则是冰冷依旧，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，三十级敏攻系战魂师。”

    宁荣荣：“什么，你三十级了？”

    唐三小舞也是好奇的看着她，没想到他们四个中，朱竹清魂力是最高的，只要回去魂环那么就是一名魂尊了。

    戴沐白的目光看着朱竹清，心里有些意动。

    随后四人与赵无极交手，朱竹清因为魂力突破三十级，并没有被震晕但也受了点伤。

    小舞因为精神力的反噬，被赵无极弄晕了过去，唐三因为小舞而暴走，最终约定与赵无极单独对练。

    因为没有龙须针的缘故，只是把赵无极弄了个鼻青脸肿。但唐三就惨，到处放暗器，最后被赵无极抓住机会，直接按在地上摩擦，一直到香烧完。

    最后站着进入学院的，就只有宁荣荣和朱竹清两人，而朱竹清对戴沐白表示得极其厌恶。

    同时脑海里时常想起顾清承的身影，而此刻的顾清承，正在大斗魂场里不停打斗魂。

    临近傍晚他已经打了九十多场了，一场都没有输过。

    “甲一、甲一、甲一，我爱你，我要给生猴子。”

    “你放屁，甲一是我的。”

    “肤浅，甲一是大家的！”

    “啊啊啊，甲一好帅啊，我要死了。”

    “嘁，一群花痴和白痴，甲一战神，你是最棒的！”

    从今天起，八号魂斗场，将要缔造出一个传说。

    大斗魂场最高层，此刻服装男子一脸焦急地看着在家老板。

    “亚鹰，多少场了？”昆古问道。

    男子名为亚鹰，见在自家老板请问话，回道：“大人，已经第九十九场了，在打下去，可能我们这段时间都派不出魂王级别的选手了。”

    “等打完这一场，你去告诉甲一，如果他敢接受一场六十级以上魂帝的魂斗，赢了，那么我们大斗魂场破例给他颁发蓝宝石级别的徽章，并奖励十万金魂币。”

    “大人，这……会不会太多了。”亚鹰。

    “亚鹰，你不明白，这样的人必须结交，而且还不能得罪。我估计，魂帝都有可能不是他的对手，那么就是魂圣了，你知道一个魂圣在巴拉克王国是什么地位吗？所以这点拉拢示好，有可能人家都还不一定看得上。”

    “是，大人，属下明白！”

    “快去吧！”

    亚鹰立马干去八号斗魂场，对昆古来说这点损失一个月就赚回来了，但错失了结交强者的机会，你可能会后悔一辈子。

    兜兜：“我宣布，八号斗魂场第九十九场斗魂，甲一胜，恭喜甲一魂王大人连胜九十九场，创下前所未有都记录。”

    “甲一，甲一，甲一……”

    吼～吼～吼～

    台上的粉丝们疯狂第呐喊着。

    顾清承回到包厅，杰科拿着娣上一张紫金金魂币卡，“大人，您的金魂卡，已经兑换成紫金的了。”

    “嗯，辛苦你了！”顾清承接过金魂卡，这张紫金金魂卡里一共有一千五百多万的金魂币。

    杰科也赢了好几万金魂币，因为大斗魂场的规矩，他不敢多压，只能每一次一点一点的压，但即便是这样，也赢了很多。

    这时亚鹰走了进来，身边跟着一个旗袍秘书，“甲一大人，你好！”

    杰科：“亚鹰主管好。”

    “杰科，你先下去吧。”

    然后对顾清承说到：“鄙人大斗魂场的主管。我们老板托我问有件事想和您商量一下。不知大人意下如何。”

    顾清承看了他一眼，道：“说吧！”

    对于顾清承的态度，亚鹰一点也不介意，于是说：“是这样的，今天大人在魂斗场已经赢了九十九场。目前实在是没有魂王能和您交手了，所以我家老板托我和您说，如果您能接受魂帝以上的强者斗魂，赢了，我们大斗魂场破例为您颁发蓝宝石级的徽章，并以二十万金魂币作为奖励。”

