    “可恶！”

    下午1:30分，包括目暮十三在内的一众警察，脸色十分难看。

    虽然人质安然无恙，金条也在破损的洞口处找到了，可劫匪逃走了！

    从他们眼皮底下，趾高气扬的逃走了！

    媒体的镜头对准松本清长，进行采访时...

    松本清长羞愧的恨不能挖个坑把自己埋了。

    唯一的好消息...

    就是人质全部安全救出，再没有其他的人员伤亡了。

    在警方疲于应付媒体的时候...

    榊诚抓住空闲，一把捞起柯南，把他押上警车。

    “干嘛呀干嘛呀，诱拐未成年少年吗？！”

    小腿乱踢，柯南叫道：

    “你这是违法行为！”

    “那我问你个问题。”

    脸色一正，榊诚说道：

    “在当事人不愿意的情况下，张三把当事人强行带上了自己的汽车，这违法吗？”

    “肯定违法啊！”

    “那么，如果张三把一只走哪儿哪儿出事的扫把星带上了警车，这违法吗？”

    “.......还，还是违法啊...”

    柯南支支吾吾一会儿，声音越来越小：

    “因为当事人不愿意嘛...”

    “哪怕这只扫把星是违法犯罪分子？”

    “我哪里违法了！”

    “原来你TM知道自己是扫把星啊！”

    “.............”

    低着头，柯南的表情以肉眼可见的速度落寞了下去。

    他嘴巴一瘪，想哭。

    明明昨天还是‘曰本救世主’、‘平成年代的福尔摩斯’呢...

    今天就成‘道友请留步’的扫把星了....

    落差太大，让他一时间接受不能。

    侦探遇上案件能叫扫把星吗？

    侦探遇上抢银行不是偶然吗？

    仔细一想...

    柯南突然发现，自己最近一年遇上的案件数量，似乎占据了警视厅总案件数的一半。

    不至于吧大哥...

    要不要这么搞啊...

    感情查案查到最后，只需把我关起来就能天下太平了？

    我就是罪魁祸首？！

    脸色逐渐惊恐，柯南咽了口唾沫，取下眼镜，倒吸一口冷气：“嘶...”

    原本他还能争辩两句，可今天一出门，连续碰上两起案件，让他满腹自信陡然崩塌。

    世界观也毁了不少。

    “APTX4869...对！”

    就像抓住了救命稻草一般，柯南叫道：

    “一切都是从我服下APTX4869开始发生变化的！”

    “不是我的错，都是APTX4869不好！”

    “别乱甩锅！要不是你小子非得去追查琴酒，会被灌下APTX4869？”

    榊诚冷笑道：

    “归根结底，还是你的错！”

    “还怪小哀，你脸皮咋介么厚呢？”

    “那你要我怎么办嘛...”

    柯南颓丧的说：

    “我也不想遇上案件啊！”

    “偶尔发生一两起就好了，天天来我也遭不住...”

    “我看你破案挺开心的。”

    “苏格拉底曾经说过，反抗不了就老实享受嘛，此乃人之常情。”

    “放屁！苏格拉底说的明明是‘世界上最快乐的事情莫过于为理想而奋斗’，你小子的理想是什么？”

    “成为第二个福尔摩斯。”

    “福尔摩斯怕是悬了，我看你有当莫里亚蒂的潜质。”

    “我才不要当那个糟老头子！”

    “晚了。”

    拍打柯南细弱的肩膀，榊诚面无表情的说：

    “现在你在我心中，就是莫里亚蒂二世、罪恶的化身、魔鬼的使者、来自地狱的死神。”

    “这头衔是不是太长了点？”

    “喜欢吗？”

    “...不喜欢。”

    “可这就是真实的你啊！”

    榊诚大声说道：

    “哪怕你再怎么不愿意接受现实，这都是你的本质！”

    “你或许破了不少案件，可你也带来了死亡...”

    “这种情况下，你还是正义的一方吗？”

    “我...我...”

    柯南顿时语噎，有些怀疑人生了。

    正义的使者是什么？

    清除罪恶、惩罚罪人、带来光明。

    柯南呢？

    带来死亡、米花町犯罪率飙升、警视厅每天焦头烂额，笼罩在阴霾之中。

    不管怎么看...

    他都像一位黑到骨子里的恶人。

    法律所不能制裁的恶人。

    “可我还是想秉持正义啊...”

    这句话仿佛耗尽了柯南全身的力气，仿佛是绝望的土壤中盛开的一株倔犟的狗尾巴草，亦或者是泄了气的皮球。

    “我不想成为莫里亚蒂...”

    他垂头丧气道：

    “我喜欢福尔摩斯。”

    “那你可能需要这个。”

    一个粉色的药盒递到柯南面前。

    “什么东西？”

    柯南茫然接过药盒，打开一看，发现里面装着一颗从未见过的胶囊。

    “最新研发出的APTX4869解药。”

    榊诚只给了他一颗，剩下的都藏在了兜里：

    “昨天晚上才研制出来的，没有经过临床试验，因为你就是唯一的试验品。”

    “解...解药？！”

    柯南眼睛猛地瞪圆，欣喜若狂的叫道：

    “能让我变回原来的身体吗？！”

    “应该可以，小哀研发的，至少吃不死人。”

    耸耸肩，榊诚也没太大的信心，毕竟连它的制作者都含糊其词：

    “哦，对了。”

    “不到必要时刻，你最好不要吃下去。”

    “为啥？”

    柯南正要把胶囊往嘴里塞呢，听到这话顿了顿：

    “解药不就是拿来吃的吗？”

    “因为这是临时性解药。”

    榊诚摇了摇头：

    “据小哀说，解药是根据人感冒时增加的体温和老白干提取素混合制成的。”

    “一旦服下...”

    “你就会产生重感冒时喝了半瓶老白干的诸多症状。”

    这是变大的代价。

    哪怕柯南恢复了成人的身体，也不能回到巅峰时期。

    想要逆转时间的洪流，就要承受相应的痛苦。

    柯南顿时犹豫了。

    对于服下APTX4869后，那撕心裂肺的痛楚...

    他可是记忆犹新。

    不过...

    “还有解药吗？”

    柯南小心的将盒子收了起来：

    “一颗不够吃。”

    只要能变回工藤新一，什么痛苦他也愿意承受。

    “暂时只有一颗。”

    榊诚笑眯眯的说：

    “因为我怕你搞事。”

    “记住，工藤新一已经死了，你现在是江户川柯南！”

    “除非必要时刻，千万不要以工藤新一的身份示人，否则毛利小姐、毛利小五郎、我、你父母...一切与你亲近的人都会遇到危险！”

    将解药交给柯南，是榊诚经过一番深思熟虑后做出的决定。

    这是一颗诱饵，目标不是柯南，而是其他的某些人。

