    重点的东西，巫山也不可能有。

    巫山叹了一口气，躺在床上有些睡不着。

    白日里在书院发生的一切在脑子中回放，从卫兵挡路，到三位大学士出题考校……到巫山写出诗歌，凝聚出两升多文气。

    其中居左那位大学士的文房四宝，让巫山眼馋不已。

    巫山以前就觉得自己很穷，那是吃不饱、穿不暖的穷，来自身体上的。

    但在看到那套文房四宝后，巫山对穷的认识，再次深刻了一些。

    书院有规矩，想要成为正式学生，标准就是凝聚出一斗文气。

    凝聚出一斗文气才能转成正式学生，才能穿书院定制的衣服。

    而巫山想要升级为正式学生，目前看来困难无比。

    并不是巫山没有才华，写不出才气盎然的诗词文章，而是巫山没有上好的文房四宝。

    想要转化才气，必须得用灵笔、灵墨、灵纸、灵砚这些东西加持，普通的文房四宝只能用来练习，不能用来增长实力。

    而灵笔、灵墨、灵纸、灵砚这些东西，对于现在巫山来说，每一样都是天价。

    目前的巫山，钱财就是他的硬伤。

    巫山之所以睡不着，也是在考虑接下来该如何赚钱购买灵笔、灵墨……这些东西，这些玩意关系到巫山的实力，关系到往后巫山生命的保障，这很重要。

    当然，巫山今天还有一个收获，那就是其中一位大学士递给巫山的信封。

    信封里有一张五十两的银票，是书院资助巫山的。

    巫山并不是特例，每一个进入书院的学生，无论贫富，都会得到一份资助。

    拿到银票的巫山，对书院充满了好感。

    有了这些银子，巫山可以在清河郡购买一处容身之所。

    直到半夜，巫山才沉沉睡去。

    如果巫山是睡不着，那书生段一鸣就是彻底失眠了。

    段一鸣是和巫山一起从青阳县走出来的，如今巫山成为青麓书院旁听生，段一鸣心中肯定是很羡慕的，这一点不用说出来，住在一起的巫山都能感受到。

    半夜时分，在听到巫山均匀的呼吸声后，段一鸣爬起来挑灯夜读。

    只有读书，才能慰藉段一鸣烦躁、空虚的内心。

    第二日，巫山早早就起来了，因为书院早上有课，巫山得去旁听。

    路上，巫山在路边摊购买了两个大馒头，一大碗酸豆花，填了一下肚子。

    在书院门口，巫山拿出腰牌，才得以进入书院。

    在卫兵的指引下，巫山朝着书院专门用来讲课的太学楼走去。

    太学楼，实则是一片古建筑群，楼台沿溪自西向东串联而建，其中有六座高楼如古塔一般耸立在建筑群中，巍峨挺拔。

    待巫山走近看时，顿觉不得了。

    檀木作梁，水晶为灯，墙屋脊雕龙刻凤，鳞爪张舞，羽翼飞动，像要腾空而去似的，活灵活现。

    巫山正要靠近大门，门外两个卫兵拦路，对着巫山说道。

    “今日礼字楼有礼科大学士授课，请学子正衣冠，端容貌！”

    巫山闻言，停下脚步，整理衣襟，觉得全身没有不妥之处后，才走进太学楼。

    而这一次，守门的卫兵不再阻拦巫山，任由巫山进入。

    第一次来书院，巫山是板着脸的，事事小心，处处谦让，生怕自己在语言、行为举止上冒犯他人，连守门的卫兵巫山也是客客气气的。

    当然，书院反馈给巫山的信息，也让巫山十分欢喜。

    小胡子将军卫己道说得很对，书院是一个讲规矩的地方。

    礼字楼是太学楼的一部分，也是礼科讲师专门授课的地方。

    巫山登上礼字楼六楼的时候，六楼已经聚集了很多人。

    礼字楼六楼空无一物，只是沿墙修建了一排排长凳，供旁听生休息所用。

    至于椅子、书桌什么的，一样都没，那是只有正式学生才有的待遇。

    巫山来到一个边上有窗户的角落，透过窗户往外望去，诧异骇然，神色动容。

    太美了！

    楼台水榭，三面环水，清光碧亮，荷花满湖，意境高雅。

    “是不是很美？”

    巫山心神陶醉间，忽然听到有人在身旁说话，回转心神，扭头望去。

    旁边，不知道什么站着一个和巫山一样，穿着青衣布袍的年轻人。

    青年人矮了巫山半个头，但已经算是巫山见过的读书人中比较高的那一拨人。

    “在下戏众生，不知道兄台怎么称呼？”

    眼前名叫戏众生的青年，一边介绍自己，一边行了一个拱手礼。

    巫山拱手回礼，淡然说道。

    “在下巫山，见过戏兄！”

    戏众生，巫山初闻这个名字，感觉好有逼格的样子。

    戏众生给巫山的第一印象就是高瘦，飘逸，隐隐约约还有一点高远。

    说直白点，巫山感觉戏众生有点孤傲。

    青衣打扮的戏众生，毫无疑问，已经是凝聚出了文气大斗。

    “巫兄，是头一次进书院吧，看着眼生？”

    “刚进书院，今日是第一次来听课。”

    戏众生眼光狠毒，巫山也没有什么好遮掩的，大大方方承认，让戏众生多了一些好感。

    “巫兄，可知今日讲师是谁？会讲授什么吗？”

    巫山摇摇头，用好奇的目光看向戏众生，静听下文。

    “好叫巫兄知道，此次授课的乃是礼科大学士周朗坤，周大学士最是擅长祭祀大礼，今日讲授的应该是学生个人礼仪。”

    巫山有些奇怪，戏众生为什么会知道大学士要讲授的内容。

    好似看出巫山在想什么，戏众生继续说道。

    “最近半月，进入书院的生面孔多了，礼仪这门课也多了。学院重规矩，重礼仪，务必让每一个学生都学会并遵行这些。”

    “所以，几乎每隔三日，就会有礼科大学士出来讲课，教授学生规矩礼仪。”

    原来如此，巫山算是听明白了。

    就在巫山还想跟戏众生打听一些东西的时候，戏众生伸手招了招，喊了一声：“沈兄，这边！”

    巫山朝戏众生打招呼的方向望去，一个同样身着青袍的青年慢条斯理、步履有序的走了过来。

    看气质，看神态，巫山就觉得走来的人，是一个饱读诗书，出自文人世家的门人弟子。

    果然，在听到戏众生的介绍后，巫山猜得很对。

    “巫兄，这是沈兄，清河郡有名的书香门第，沈家的小公子。”

    有人给自己介绍朋友，这是好事。

    巫山不傻，知道这是扩展自己人脉，结交朋友的好机会，也是探听更多消息的机会。

