    高俅愣住了，蔡京愣住了，柴家兄妹也愣住了，这特么的是君前失仪啊，轻点的杖责出去，要是官家不高兴了，砍脑袋是常事。

    　　然而杨浩还就是这么做了，也别说杨浩是不懂皇宫规矩，反正就是闹到一热，想要和高俅掰扯掰扯，想都没想就起身了。

    　　按照前一世的习惯，下一秒要是高俅说的话不好听，就准备抡拳头的，然而，高俅愣住了。

    　　赵佶也愣住了，不过楞了片刻就变换了神色，而是饶有兴致的看着杨浩笑了。

    　　杨浩也发觉了不对，可是已经这样了，只能继续装傻充愣。

    　　“高太尉难道就不问问我为何当街杀人？”

    　　高俅一怔：“呃……是啊，为什么当街杀人？不要妄图给自己找借口……”

    　　“高太尉不要着急，我且问你，身为皇城司勾当，是否有探查汴京城内一切事宜的权利？”

    　　高俅点头，这一点他不会否认，皇城司就是干这个的。

    　　杨浩看他点头，冲着赵佶躬身：“官家，微臣刚刚入职皇城司，接到线报，牛市街牙行来了一批人，这些人身上有问题，本来打算要带回去调查一番，却没想到受到高衙内的阻拦，还让家奴阻止微臣行事，敢问官家，身为皇城司勾当，可否便宜行事，将阻拦皇城司办事的人格杀？”

    　　“卧槽……”众人又愣住了，这理由……无可挑剔啊。

    　　而且顺着这话都看向了高槛，你阻拦皇城司办事？这是什么意思？莫非和那些有问题的人有勾结？

    　　高俅并不知道在牙行门前到底发生了什么，但是这一刻他的三角眼也眯了起来，很想从高槛的嘴里了解到当时的情形。

    　　高槛虽然脑子不灵光，可这一刻也明白了点什么，将众人都看向他，登时慌张的摆手：“没有，官家，没有啊，那些人都是下人，原本是打算买回去的。”

    　　不等官家问话，更不给高俅机会，杨浩没等高槛说完就直接走过去质问：“你当时是这么说的吗？在当时，牙行的牙纪王大牙已经说了，那是太傅府订下的下人，你怎么说的？”

    　　“我……”

    　　“你说甭管他什么太傅府还是太师府的，只要是你高槛看上的，就都要抢走是不是？”

    　　“我没有……”

    　　“你还说，在这汴京城，只有你高家才是最厉害的，只要是你高家看上的，其他人都得让给你是不是？”

    　　“我没……”

    　　“你更说，别看是这些乡野贱民，就算是宫里的……”

    　　说到这里，杨浩突然停顿，转身冲着赵佶就跪下了：“官家，有些话实在是大逆不道，微臣惶恐，微臣不敢说，微臣想起那些说辞，便感到痛心疾首，官家圣明天子，泽被四海，却不想有了如此不忠不实的臣子，微臣更是为高太尉感到不值，辛苦育儿，去是如此，正所谓，养不教，父之过……”

    　　后面的话他不说了，但是话点到就行了。

    　　“嘶……”赵佶抽了口凉气，蔡京如是，杨戬梁师成如是……

    　　高俅的脸都绿了，极力的想要辩解，却不知道该说什么好。

    　　“好一个养不教，父之过，杨家贤侄说的好啊。”梁师成抚掌大笑。

    　　这是补刀，红果果的补刀，杨浩却是懵住了，难道……三字经还没出现啊……

    　　不过普普通通的六个字而已，却可被当做是金句，这就想是后世里看到的那些网友神评论一样。

    　　回头看了一眼柴思若，发现柴思若看自己的眼神也是柔和了很多。

    　　到是蔡京突然开口：“杨家贤侄，恐怕这六个字并非全文吧？”

    　　在文学造诣上，蔡京确实是很强的，这一点是毋庸置疑的，而且如蔡京赵佶这些搞文学的，一旦场子里的蛔虫勾了起来，你就得满足他。

    　　杨浩也正色了起来：“启禀官家，这是微臣在闲暇时读史所想，以三字为一句编纂的词令，不算很长，微臣这就背诵出来，还请官家，太师，梁叔叔指正。”

    　　梁师成瞬间感觉面子上好有光，一向都想成为文化人，以大苏先生的私生子自居，他很需要这样的认可的。

    　　赵佶很有兴趣，大手一挥：“诵来听听。”

    　　杨浩微微整理了一下，昂首挺胸朗诵了起来：“人之初，性本善……”

    　　洋洋洒洒上千字被他硬生生的背了出来，当然，他也很清楚，在唐皇之后的那一段被掐掉了，他可不想被大宋科学院抓起来给研究了，有些话不能说啊，就算是袁天罡在世也不行。

    　　相比于那些词句华丽的诗词歌赋，三字经是朴素的不能在朴素的东西了，然而就是这朴素的东西，却将很多事情都融合了进去了，尤其是劝学方面。

    　　“……勤有功，戏无益。戒之哉，宜勉力。”

    　　随着杨浩最后的声音落定，皇仪殿内一片寂静。

    　　就是这么朴实无华的东西，硬生生的包含了文学、历史、哲学、天文地理、人伦义理、忠孝节义等等，而核心思想又包括了仁，义，诚，敬，孝。

    　　这些东西这大殿里的人，除了高槛以外，没有人不懂的，能和赵佶玩到一起的，都是在文史上有一定功底的，就算是高俅，也不是个白给，人家也是写了一手的好字。

    　　“嘶……”

    　　赵佶有些兴奋，兴奋的站了起来，背着手在龙椅前踱步，蔡京终于有了动作，捋着胡须，看向杨浩的眼神也温和了许多。

    　　杨戬是彻底傻眼了，自己的儿子自己知道是个什么德性的，驾鹰遛鸟，调戏良家妇女很是在行的，什么时候开始搞艺术了？自己也没见这儿子看过什么书啊。

    　　柴进和柴思若对望一眼，都能看出对方的震惊，这和收到的情报绝对不符的，都说这杨浩是不学无术，京城有名的混蛋，可这……怎么解释？

    　　高俅脸色变幻莫测，故作小声，却又让大家都听到的嘀咕着：“怕不是剽窃了谁的大作吧，杨家贤侄，可莫要做下了这龌龊的事情啊。”

