    许慧看着巨大的海报，一阵感叹。

    “光是看着这幅海报我就好像来玩，看起来比起豪华酒店可是好太多了。”

    “那可不一定，豪华酒店可是千万、上亿投资，农家乐这种小项目哪里能比？”

    钟信然越是听到许慧夸赞，心中越是不爽。

    只是，他心中也不得不佩服这个海报的设计效果图，真的很吸引人。

    巨大的西风村，前面一片空旷被改造成了绿植带，两边就是田野，而且还是那种造型的，海报上展示成熟的田野图，上空拍摄下面是一副巨大的画卷。

    在西风村的后方是连绵的山峰，将来会依托这些山峰进行开发成旅游景区，然后依托矮山建立农家乐、民宿等设施，还有一个人造温泉坐落在右边的山地中。

    当然了，这个项目可不仅仅是西风村，与之相邻的村庄也会受益，那就看对方是不是识相了！

    项目预计建成时间需要超过五年，还有包括了长蒲村的工业区。

    这一项目惠及的人数，至少有几千村民，还能保持大量人员流动所带来的经济效益，附带的文化传播等好处，所以市里面也是大力扶持。

    这些东西，一个只要稍微懂点商业的都能看出来，钟信然就是其中之一。

    但，就因为这个优秀的规划设计是陈浩做的，他就很不爽！

    每一句话，甚至说话的语气，都在挑拨许慧和陈浩的关系，还刻意的贬低陈浩。

    并且，还不断地提醒其他人，这是个农村而已。

    这一切，陈浩当然清楚，但却没有过多理会，难道狗咬了你，你还要咬回去？

    很快，四人转累了，来到了旁边一家农家小院。

    这里是西风村有名的“大食堂”！

    为什么要叫这个名字，就是因为这里一度成为了整个西风村的工人饭店。

    便宜，量大，味道好。

    所以，陈浩在之前就尝过这家做的菜，却是附和农村特色而且还可以继续提高。

    他直接让开发公司将这里规划为特色菜馆，预计三个月后就能开业，包括环境设计、装修、建造等全都由开发公司承担，但是占股百分之三十。

    互利共赢。

    “王婶，在忙着呢？”

    陈浩一进去就喊道，很快一个看起来四十多的妇人走了出来，皮肤偏黑，显然是长期劳作。

    “陈总，您怎么来了，也不提前通知一声我好有个准备啊，你看这乱七八糟的。”

    王婶赶紧去准备茶水点心等，摆了满满一大桌。

    “王婶你也不用这样，我就是带三个朋友来尝尝你的手艺。”

    “正好，昨天那帮老货在山里砍树抓了一只野猪，我这就去做给你们尝尝鲜。”

    “好的，麻烦王婶了。”陈浩笑着回应。

    王婶立刻摆了摆手，“陈总可别这么说，你是我们村的大恩人啊，要是没有你，西风村以后指不定会怎么样呢，现在大家都跟着你赚钱，可别在说什么麻烦不麻烦的了。”

    说完，她转身去了厨房。

    许慧三人对视了一眼，完全没想到陈浩在这村里名声这么大，而且深受村民爱戴。

    一路走来，只要遇到村民，就没有不认识陈浩的，都是感恩戴德的打招呼。

    让他们很是惊讶。

    “这个王婶是谁啊？”许慧问道。

    陈浩将茶水分给了三人，说道：“王婶是为来农家乐的主厨，也是农家乐旁边饭馆的老板，并且一星期后，她还要培训大量的帮厨等人，为将来做准备。”

    “哇，你打算将这一大片全都建成旅游区啊！”

    听到陈浩的话，许慧都感到震惊，没想到这不仅仅是个村庄搞个小项目赚钱，而是真的要做成镇上最大的景区啊！

    “对，而且还要将之前西风村和长蒲村的恶名全都洗刷干净，连带着让外面的人知道这个地方，带来更多的发展机会。”

    “菜来了，让几位贵客久等了。”

    一个瘸腿的男子，端着两碟菜，面带笑容一瘸一拐的走了过来。

    “张叔，你好好休息，这些事我们来做就好了。”陈浩赶紧起来接过菜，放在了桌上，香气扑面而来。

    “你们可是客人，哪有让客人动手的道理，尝尝吧，这可是昨天刚打到的野猪肉，还有些菜很快就上来。”

    说完，张叔又一瘸一拐的返回了厨房。

    “这是。”许慧又好奇的问道。

    陈浩叹了叹气，“这是王婶的丈夫，几年前因为在城里建筑工地干活，被钢筋刺穿了腿骨，没钱，也没及时治疗好，导致残废，他们还有个女儿在上学，这样的家庭很清贫，所以能帮一点是一点。”

    “陈总，你真是个善人，难怪这村里人都对你感恩戴德。”

    听到这话的林玉洁都有些佩服陈浩的为人了，一个商人能做到这地步，很少见了，尤其是现在的社会。

    “这不算什么，一个家庭失去了最重要的劳动力人员，指望一个四十多的女人能怎么办？只是，那开发商也是让人气愤，居然只赔了他们三万块钱，也就够他女儿上学的钱。”

    说到这，陈浩无比恼怒。

    许慧冷哼一声，“这些无良开发商，真是可恨！”

    “但又是有什么办法，商人逐利，对于基层人员当机器用，根本不在乎他们死活。”说完，林玉洁补充了一句，“所以说，还是农村淳朴啊。”

    边上的钟信然只感觉脸上火辣辣的，这特么不是在说自己先前说的那些话，是放屁吗？

    桌上的菜不断的上来，很快一桌八个菜一个汤就上齐了。

    全都是农家小菜，只是摆盘却刻意学了大酒店的，看起来无比精致。

    王婶和张叔被陈浩叫了几次都不愿意上桌子，只是热情的招待他们，随即转身进去了屋里。

    许慧哪里管这些，只顾着品尝一桌子美味。

    “哇，这个猪肉真的太好吃了，比饭店做的还好。”

    “那肯定了，这可是正宗的野山猪，别说城里饭店了，就是农村都都难见到一次，你们今天可是碰巧了，好好尝尝。”

    陈浩笑着说道，拿起筷子夹了一块，味道确实很好，肥而不腻，瘦肉劲道。

    只是。

