    血阳铁增加修罗道一脉修炼的法宝与血焰的契合星；是金丹期以上的火属性灵修，采集十八种法宝级五金灵材，用火系丹火和精血熔炉十年以上，才能练成的宝物。世间火系灵修不少，但修为到金丹，并愿意伤元气花费十年去炼化血阳铁的聊聊无几。

    至于庚金，却是锐金之宝，是金系锋芒精华。但陈风历练过程，从未见过庚金。眼下，只能退而次之，选用千层金替代。

    好在后面还有机会提升。心印法宝和灵修的丹田法宝一个大的区别，就是刻意以印选材；这紫血战刀练成了，以后还有机会自行吸取灵材自动进化。

    当所有材料融合炼化完毕后，已经过了三个月时间；期间，陈风三次补充灵液恢复法力。

    当炼化的灵材按法诀，拉开四块尺寸长条形物，再牵引定型成玄月状刀状时，战刀的粗胚算是炼制完毕了。将刀胚放入预先准备好的玉质槽内，陈风收敛心神，吞下三滴灵液，手持两块中阶灵石恢复法力。

    三天后，陈风取出《修罗心印》功法玉简，静阅二个时辰后，收起玉简。以指为笔，以血焰为引，对着刀胚篆刻上一道道特定的符文...一周后，随着一阵清鸣声，四柄紫血战刀自发腾空而去，带着森森战意在陈风身体四周欢快游动。

    陈风捏诀一指，四柄战刀化作游鱼飞入口中，纷纷来到心脏外。无需陈风控制，心印空间闪过一道弧光，四柄战刀飞入血月的心印位置。四刀随着心印的呼应，层层现叠，并与血月心印融合。通过内视，心印空间的紫色血焰从心印空间向战刀汇集，开始温养战刀法宝。

    至此，陈风正式拥有了法宝！

    按《修罗心印》第三层的功法进阶步骤，需要修炼出修罗法相，依次是双臂修罗、四臂修罗、六臂修罗。修炼到三阶顶峰时，六臂法相与修罗道修炼本人相合，可爆发出八臂修罗之力！所以，这完整一套战刀的数量应该是八柄，现在材料不足，只能先炼制出四柄。

    ......

    不过，陈风并不打算就此出关。修罗道炼体一脉的法宝炼制初成了，但自己灵修一脉的法宝还没开始炼制。

    继续静修月余，陈风操控着天心莲浮出体外。以木系为主，以水系为辅的《水木青莲诀》，还有没有比万年天心莲适合做陈风的本命法宝！虽然还有传说中天音圣莲，但陈风不可能去好高骛远。有些事情，是可遇而不可求的。

    更何况，这天心莲本身就是自己的本命术器，转成本命法宝更是水到渠成之事。

    一株株灵药，在陈风丹火控制下融化成药液，然后浇灌在天心莲的莲蓬上。天心莲无需任何金、火、土三系灵材，只要吸收木系灵药的精华，即可祭炼。

    这些不知名目的灵药，陈风都预留一半待外界查寻用途；眼下为了升华自己的法宝，管不了那么多了。在海量的药液滋润下，天心莲紫色莲蓬和天青色莲叶都焕发出青色的灵光...最后，随着陈风滴下三滴精血，吟唱起《水木青莲诀》功法法诀，一道道青色法诀打在莲蓬上，青蒙蒙的法力浮现出一层层青色符文。当天心莲的符文与金丹上面青光营相互呼应之时，这本命法宝算是大功告成。

    青光一闪，天心莲归为到丹田的金丹下方，丹火温养天心莲，天心莲反哺金丹。《水木青莲诀》比不上十五层破障顶级传承，也比不上《修罗心印》这种炼体真经，但此功法与天心莲相结合，颇有独到之处。

    至于紫魔鞭，由于本体幽魔血藤已经跟不上陈风境界，只能当做纪念收藏品存起来了。

    ......

    刀已成，莲已生，当是初露锋芒时！

    三年后，一片连绵数万里的山脉边缘，陈风静静浮空而立，平静地俯视着二十丈之下的一群四爪荆棘怪和一群蜂嘴肉翼蝙蝠。这群荆棘怪是具有石肤外皮的怪物，锋利的四爪善于蹲立扑击和攀爬山崖，是蛮兽中猎食者。这群三十多只普通四爪荆棘怪，有二阶巅峰实力；不过，领头的两只雄雌荆棘怪，则是三阶实力，有六丈之高，四肢利爪显出银色光泽。

    但荆棘怪是近距离复眼生物，远程视觉是弱点，猎食需要向导。而这向导就是共生的群居蜂蝠！这种体长两尺，具有蜂嘴的蝙蝠，实力不强，只有二阶初期实力，在蛮荒世界中战斗力是垫底的；但胜在数量不少，足有二百多只。它们用奇特的声波与荆棘怪交流，作为荆棘怪的耳目。作为耳目，它们通过声波和血瞳识别猎物和敌人；作为回报，它们分享荆棘怪猎食后留下来零散血肉。

    这两波共生兽群，现在成为陈风进入山脉的挡路石。

    咯咯...荆棘怪可没有交流的意思，对进入视野的陈风就蜂拥而来。四丈的身高却有强悍的弹跳力，最前面的六只荆棘怪，扬起利爪飞跃过来。

    陈风右手一扬，两柄红光闪耀飞出，六道红芒过后，这六只荆棘怪身首分离。掂量着手掌中的两柄紫血战刀，陈风目光眺望远处，而没有丝毫将这两群蛮兽放在眼里。

    轰...，两只巨型的荆棘怪首领，利爪墩地，狰狞张口发出咯咯声音来发泄愤怒。伴随着嘶吼声，剩下的荆棘怪左右包夹过来；荆棘怪的思维里，没有恐惧概念。这一点，陈风在过去的三年蛮荒穿越中，已经了解很清楚。

    与此同时，合伙的蜂嘴蝙蝠群，也气势汹汹的凌空群扑过来。

    见此，陈风左手捏诀于胸，右手继续将紫血战刀分化刀芒激射而出。红芒在荆棘怪群里闪烁飞驰，跳跃的蛮兽在腾空之时纷纷被斩首落地，没有任何一只荆棘怪能靠近陈风十丈之内。

    如云雾覆盖而来的蜂嘴蝙蝠群，则被一道青色灵罩所抵御。青色灵光护罩看似薄薄一层，被蜂嘴蝙蝠攻击后，却没有丝毫波澜。护罩上面的青色莲花虚却是这个防御秘术的由来——青莲盾！是《水木青莲诀》进入金丹境后的防御秘术。任由蜂群如雨打芭蕉的密集，依旧是白费力气。