    如果初见，当时他没有受伤毒发，只凭一根针，根本封不住他……

    好气，打不过！

    “霍景深，你就会欺负我！”云清又气又难过，眼泪委屈地往下掉，“你凭什么一句不说，就去当恶人？我们俩的孩子，我们俩的未来，你凭什么自己决定？！”

    霍景深极轻地叹息了一声，将人搂进怀里。

    他闭了闭眼睛，终于直视了自己的内心，在她耳边哑声道：“因为我害怕……”

    霍景深对自己的命，其实并不在意。

    可怀里这人，扎根在他心脏深处，在冰封中开出一朵花，嵌入骨血中，成了要命的软肋……以至于，她一掉眼泪，他会跟着疼。

    他开始有了恐惧和欲念——他想给他的小姑娘最好，最完美的一生。

    正因为如此，他忽略了她的想法……

    云清没想到，有一天竟会从霍景深口中听见‘我害怕’这三个字……

    她那颗心没原则地软了下来，软得一塌糊涂。

    “没关系的。”她吸了吸鼻子，抬头，灿若星辰的眸子，清晰地倒映出男人俊美的面孔。

    云清捧住他的脸，温柔认真地道：“我会变得越来越厉害，我会治好你。等你准备好了，我们就要个孩子。我也会保护好它！”

    她像个骑士，在捍卫她的国王……

    霍景深眸光幽沉，低声说：“好。”

    云清埋在他怀里，在霍景深看不见的地方，她清眸深处泛起无声波澜……

    她不会信他了。

    肯定，还有什么事是她不知道的！

    看来只有那个人，能解答她的疑虑了……

    ……

    韩默在外面站了大半个小时，才战战兢兢地重新回到车上。

    而车内，氛围显然已经多云转晴了。

    霍景深早就整理好衣服，高大的身影陷在黑色真皮沙发上，气质冷淡又疏离，看上去禁欲得要命……韩默只看了一眼，立马就收回了视线。

    他瞄到了自家主子脖子上那暧昧的吻痕，不用想，肯定是太太留下的。

    云清此时正懒洋洋地枕在霍景深的大腿上，一副睡不醒的样子。

    “霍先生，你找个地铁口放我下去吧。我妈的药快吃完了，我得去找师父取药。”

    逍遥子向来行踪不定，也不喜欢被人打扰，除了云清，他通常是避不见人的。

    霍景深也不疑有它。

    “好。”

    二十分钟后。

    云清下了车，目送黑色迈巴赫远去，她脸上那股懒洋洋的劲儿被一种骨子里透出的肃然取代。

    她提前给谢浪发过消息。

    不到五分钟……

    “老大！”谢浪的车，停在她面前。

    云清开门上车。

    “带我去碧水居。”

    碧水居隶属医仙阁，遍布四方，位置极其隐秘。在北城内也有组织，除了医药，还收集其它消息。

    所以这些年，云清才能身在乡下，却能对外面发生的一切都了如指掌。

    一向话痨的谢浪看云清脸色不太对劲，也乖巧闭嘴，一路安静开车。

    云清靠在椅背上，轻阖双眼，脑子却一刻不停。

    她心里的疑虑在霍景深中毒晕厥时，就已经埋下了……

    秦以柔讨厌她，这点云清心里有数，毕竟她看秦以柔也觉得辣眼睛。

    可再怎么恨她，秦以柔也不可能用霍景深的命去陷害她。

    更诡异的是，就连对霍景深忠心耿耿的林云鹤，当时居然也倒戈帮助秦以柔……

    那时候，云清就觉得这里面有猫腻。

    后来她被关进水牢，在莫北舟的指引下，闯入密室，知道了霍景深的真实身份……也就是那时候，林云鹤又跳了出来。

    ——‘真正害四爷的人是你！’

    ——‘你开的药，对他早就没效果了！你要真的想救四爷，只有一个法子……’

    林云鹤的话一直留在她脑海里久久不散。

    那个法子，到底是什么……问问林云鹤本人就清楚了。

