    叶苍梧含笑目送乙木派的人远去，这才对焦飞说道：“玄儿，今日起你便是苍龙派掌教，正式执掌天星典，诸位弟子都来拜见掌教真人！”

    焦飞大败乙木派弟子，让诸位苍龙派弟子都生有好感，本来他们都以为这次难逃被乙木派吞并的结果，要换了一个乙木派的人来做掌教了。忽然见峰回路转，都有些欣喜，群情激荡之下，也无人来质疑焦飞的来历。何况苍龙派在苍龙之角算是小派，在七凰界却比认输最多的罗浮还要大的多了，人数太多，偶然出现几个无人关注的生面孔，便不显得那么引人注意。

    最多是有人会想，我不认得，也许旁人认得。

    焦飞把元蜃诀一绞，头上现了天星典，这件法宝被他重炼之后，去芜取精，一出现就化为银色星河，一道白线一直贯穿了天宇，冲到了域外虚空。比起原来十多位炼气第九层温养境界弟子一起驾驭，还要显得威势非凡。

    焦飞想要从速把苍龙派降服，成为他在苍龙之角的根基，便不能留手，务要展示出来最厉害的法力，震慑所有可能的麻烦。

    被千幻神咒污染了元灵，成了阴阳青蜃瓶的第二元神之后，天星典的法力便能尽数发挥出来，又加上这件法宝内的诸多元气，被焦飞清洗一空，运使起来越发灵动，自然更胜过了往昔在诸多不同门派弟子手中合力发出来的威力。

    本来就已经被焦飞大败乙木派的法力震慑，现在苍龙派的诸位弟子，对焦飞的崇拜自是更上一层楼。苍龙之角有无穷域外天魔，经常都要受到威胁，法力高强之辈，远比在七凰界要受尊重。

    叶苍梧早就于此事有准备，轻轻吩咐下去，自然有他的亲传弟子，把给掌教真人准备的法袍，法座，仪轨都取了出来，叶苍梧生怕夜长梦多，乙木派再起什么心思，竟然在当日就替焦飞办了掌教即位的大典。一番热闹之后，苍龙派的门人弟子渐渐散去，叶苍梧取出了一本名册，对焦飞说道：“这本名册，便是本门的真传，内门，外门，亲眷的所有名单，你可以择英才而教化，本门的事情，我也不想再管太多了，数日后便要闭关，非有域外天魔攻打左弼二座，我都不会出想。只希望能在三五百年之内，再给本门祭炼出一件法宝来。”

    焦飞取了名册，略略一番，沉思许久，忽然一声低喝，把太上之舟召唤了出来，取出了里面的阴阳簿，伸手一抹，便把这名册上的二三十万人的名字，一起摄入了上去。他把手一翻，掌中就多了三十余团光霞滟滟，色彩各异的咒灵分身，各自化为不同法器。

    焦飞再把铜无心，鹤童子温如玉，温灵犀，白云仙都叫了出来，对他们说道：“你们持了这本名册，去拜访所有的真传弟子，把我炼制的这些法器都分发下去，着他们好生祭炼，日后跟域外天魔争斗，也有护身之妙。”

    叶苍梧见到这数十团霞光灿烂的法器，倒是生出了几许疑惑，只是他刚钦点了焦飞为掌教真人，焦飞又是在做“好事儿”他也不好去阻止。只是在心底嘀咕：“这些法器怎么看起来华而不实，好生古怪？”

    过不得多久，焦飞就感应到了许多咒灵分身都已经一一种上，尤其是苍龙派那七位炼气第九层温养的境界的长老都不曾推拒，更是让焦飞放下心事来。虽然还有四五人有些犹豫，但都是新近炼气丹成的年轻弟子，焦飞便不去管他们。

    做下了这件事，焦飞这才算是把苍龙派都收入了掌中。

    心魔大咒种入人身，虽然能激发潜力，但是效果也有极限，更会让正经的修行之路变得堵塞，加之此咒影响人的神智，种上了便是行尸走肉，故而焦飞并不会把苍龙派所有的弟子都种上心魔大咒。那般样子，这些门下的弟子就只有上六阳封神幡的资质，没有修炼的价值了。

    但是那些炼气丹成以上的弟子，已经绝难跟焦飞一心，何况就连叶苍梧都不看好这些弟子的潜力，不然也不会找他来当这个掌教这人，焦飞自然也懒得去查验这些真传弟子的修为了。真传弟子，还是得自己培养，才信得过。

    焦飞虽然没有做过掌教，但是毕竟从天河剑派出身，又曾跟祖神荼厮混过，做事情有板有眼，几道命令颁布下去，登时稳定住了因为掌教换了人，带来的种种混乱，让叶苍梧看了也啧啧称赞。

    他陪了焦飞几日，指点了他一些事情，便自去闭关祭炼新的法宝去了。苍龙派虽然没有灵霄派，乙木派那么家底雄厚，历代传承下来，也有五件禁制大圆满法器。叶苍梧选了一件自去祭炼，焦飞失去了这个管束，这才真个有了做掌教的滋味。他也不忙去在门中立威，倒是先见过了门中许多长老，真传弟子，言说此后一应事情，都还要照旧来做，安抚人心。忙过了这些，已经是月余过去，焦飞这才宣布要闭关数日，重新祭炼天星典，把门中事情暂且交给七位炼气第九层温养境界的长老来打理。

    焦飞当然不是要重新祭炼天星典，而是想要看看自己的第八个徒儿，现在变化成了什么样子。

    六翅金蝉和焦飞打赌，说要七日之内脱困，不然就答应拜师。这头大妖魔开始还担心，焦飞不守信诺，不给足自己破阵的时间。但是一口等了一百多个七日过去了，这才晓得这个师父做事比想象中更要“守诺”的多。它也曾苦苦哀求太虚帮忙他通秉，但是太虚哪里去理会它？只是把此事告诉了天魔童子，便再也不理会六翅金蝉的呱噪。

    太虚法袍专克这类飞剑，飞刀之类的法宝，六翅金蝉几次发怒，四下里忽然斩去，都给太虚法袍颠倒了阵法，把它的怒火化解于无形。后来还是天魔童子看不过眼去，怂恿太虚用星辰真火去祭炼，把六翅金蝉烧的老实许多，叫苦不迭，天天叫嚷着要去见老师告状，再也没有半分倔强的意思。

    焦飞得了天魔童子报信，这才来瞧瞧六翅金蝉果真降服了没有。

    没有想到，他才一出现，便自见到六翅金蝉大呼小叫道：“师父！师父，你怎么才来？我都已经等急了也！”

    焦飞终是担心它野性难驯，便喝道：“你若是真心投在我门下，可由我来设下禁制，等你日后厮混熟了，此法自然解去。”

    六翅金蝉喝道：“弟子是愿意真心降服，不怕师父禁制。”

    焦飞笑了笑，便把蓝犁道人传授的北斗大法施展，在六翅金蝉体内留下了烙印，然后也不忘呼喝一声道：“我在你体内的禁制，亦有助长修为之功，只是暂时不能给你动用。待得你在我门下立下些功劳来，才会给你这般奖励。”六翅金蝉亦是修炼到了神魔不死之躯的大妖魔，北斗大法入体，便知焦飞所言不虚。

    它连忙叫道：“师父！你先放我出去罢！”

    焦飞摇了摇头喝道：“你要出去不难，且变化个人身来，不能再做这妖魔的样子。”

    六翅金蝉在空中大了一个滚，化为一个唇红齿白，眉清目秀的小沙弥。焦飞不禁笑道：“你师父是道门弟子，你却变成了佛门秃头，也罢！谁让我只能传授你七宝如意大咒呢！”

    焦飞把太虚法袍开了，六翅金蝉猛的飞了出来，在空中绕了一匝，心情畅快之极。焦飞问了一声道：“你是域外天魔，也没有个名目，我给你起个名字可好？”

    六翅金蝉在焦飞面前落下，连声道好，焦飞沉吟一阵，便说道：“便呼你小六如何？”

    六翅金蝉忙摇头说道：“不好，不好，这个名字也忒难听，何况天下那么多六翅金蝉，怎就单我一个叫小六？”

    “那叫小八如何？”

    “那叫小三如何？”

    六翅金蝉满地打滚，十分着恼，喝道：“师父这是在调侃徒儿么？这些名字怎么都不正经？”

    天魔童子从阴阳葫芦里飞出，一笑道：“小三不好，叫三藏如何？”

    无形童子冷哼一声，喝道：“还不如就叫金刀童子，金蝉童子，简单好认，朗朗上口。”

    太虚也跑出来，插了一句道：“不如也叫天魔童子罢，反正他也是域外天魔来的。”

    六翅金蝉脸色更恼了，只是他曾受了无形剑降服，又在太虚手下吃过大亏， 不敢招惹他们，只是背后三对金翅，若隐若现，憋闷的坐在哪里，也不理这些法宝元灵。

    焦飞含笑不语，见六翅金蝉仍自生气，便笑道：“你还有几个师兄，都是以天上星辰为号，既然你入我门下，便给你一个道号，是为天杀！”

    六翅金蝉这才转怒为喜，高兴叫道：“天杀好，这个又威风，又好听，比什么小六，小三，小八的强胜多了。我也不要叫什么天魔童子，三藏童子，金刀童子，金蝉童子……还是天杀好。”

    ps：这个月月票竞争很激烈，仙葫的读者大大们，要雄起啊！把月票和推荐票都砸上来吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

