    六号基地里并没有十二代核心引擎，这也是骥星河没能换成的原因之一，但十一代核心引擎是有的。自第二十七代联邦制式机甲开始，所有的机甲都已经标配了这款引擎，而联邦在异星上现役的五万架机甲之中，有超过两万架是包括第二十七代制式机甲的新式机甲。

    之前二十六代的制式机甲已经不再生产了，但还在使用之中，就像是很多停产的车还能在路上跑来跑去一样。性能落后是个问题，但更大的问题是换不起，有得用就行，且不得不用。

    部分擅长使用前代机甲的一级机甲战士、特级机甲战士的机甲，也会做一些类似的升级，比如更换更先进的引擎以及配套零部件等等。只有骥星河这种没有专属机甲的非职业机甲战士，或者是没有专属机甲的机甲战士，才在每次需要使用机甲的时候有什么用什么。

    “我真的是个天才。”

    沈木毫不吝啬对自己的夸赞，看着已经更换了十一代核心引擎的星月高声呼喊：“我当时设计这一块的时候就想到了这一天，别说是十一代核心引擎了，就算是十二代核心引擎，或者是正在研制的十三代核心引擎，只要拿来就能够替换到星月上。”

    骥星河在旁边点头赞同：“是的，你是个天才。”

    这话说的真心实意，因为星月的主要设计工作虽然是骥星河自己完成的，但沈木在其中的贡献并不弱于骥星河，特别是核心引擎和机甲能源供应系统、传动系统的结合部分，基本上都是沈木独力完成的，骥星河在其中只能算是打下手的。他提出了自己的诉求，沈木就搜肠刮肚的完成设计，两个人的配合颇有一种亲密无间的感觉。

    旁边带着骥荣欣月和摄像机的苏河，忍不住也赞叹出声：“你们两个都是天才，不一样的天才。”

    “嘿嘿嘿……”沈木高兴的怪笑出声，让骥荣欣月用奇怪的眼神看向了他，不过他没有注意到，继续得意的说道：“等以后老骥成了王牌机甲战士，我就申请当老骥的专职机修师，我们师徒二人双剑合璧，直取帝国皇帝的猩猩狗头。”

    苏河笑着打击了起来：“老骥成了王牌机甲战士的时候，他还需要你当他的机修师吗？他自己也能够修理机甲啊，说起来所有的王牌机甲战士，包括很多像是韩力少校、杰克森少校一样的特级机甲战士，他们都不会修理机甲吧？”

    “当然需要了啊，老骥的体能不行啊，他打完了之后就没力气了，怎么能修理机甲呢？我又不用打架，正好帮老骥修理机甲。”沈木瞥了苏河一眼点头说道：“不错，他们都不会修理机甲，或者说他们能修的都是小毛病。所以，老骥是机修师里最强的机甲战士，机甲战士里面最强的机修师。”

    苏河双眼一亮：“这句话不错，我剪辑进去。”

    “剪辑进去可以，但我说老骥体能不行的话你得给我减掉，我说我不用打架的话也要减掉。”

    “为什么？”

    “因为我在跟老骥学武功啊，以后全联邦都知道我是老骥的徒弟，我说我师父体能不行，说我不会打架，是不是在给我师父丢面子？”

    “是给你自己丢面子吧？”

    “你管呢，再说了，欣欣长大了肯定也很能打，我要是还没有欣欣这个小师妹能打，多丢人啊。苏哥，你拍摄剪辑的时候，要把我塑造成一个不会轻易出手的绝世高手，懂我意思吗？”

    “这会叫苏哥了啊，不叫我老苏了啊？”

    “苏哥苏哥，以后都叫你苏哥。”

    笑闹声中，更换了新引擎的星月再一次开始了实机测试，因为是非量产机型的原因，这种实机测试注定要进行很多次。包括了之前使用六号基地仓库里的废弃零部件，修理之后组装成星月的过程也是必须的。

    图纸上的设计方案永远都是图纸上的，机甲不是建平房或者三层小楼，而是相当于摩天大厦、跨海大桥，设计方案的论证工作甚至可能会比建造时间还要长。

    使用废弃零部件组装成的星月，可以称之为第一代星月，也可以称之为实验机型，主要目的就是测试设计方案是否合理，完成打造之后能否发挥出想要的效果。

    事实证明，以骥星河、沈木为首，六号基地机修区超过50%的机修师参与打造而成的第一代星月，在完成组装的时候就拥有了一定程度的实战能力，只是因为零部件全都是残次品所以实战能力并不强。

    引擎更换完成的实机测试进行的也非常顺利，之后的其它零部件更换升级就要简单很多了，并不需要每一次都进行实机测试了。

    “资金有限，所以我们要讨论一下从哪里开始升级。”沈木说道：“我的建议是从能源传输板，老骥，你对能源传输板的修理能力我很相信，但这些板子经过修理之后实在是太薄了，根本扛不住十一代引擎的全功率爆发，打着打着能源传输板裂开了，那星月估计也会当场裂开。”

    “可以。”

    “然后是核燃料电池，和引擎一样，不同代的核燃料电池能够提供的能源量级也不同，星月主打续航功能，所以我们不能用之前的帝国机甲核燃料电池，那玩意在帝国也是落后的。”沈木叹了一口气：“要是有钱能换一个机甲用核聚变反应炉就好了，全功率模式不间断的打上一整天的时间都没问题。”

    “以后会有的，都会有的。”

    “核心引擎、能源传输板、核燃料电池这三大项更换完成之后，老骥你的钱就没了啊。”

    “还有一点吧，战功统计说是快做完了。”

    “那就更换星月的关节，先换下半身的关节，因为奔跑移动对于关节的损伤非常大，换了之后星月的移动能力就会大大增强。”

    “行，我去问问我到底能拿多少贡献点，实在不行的话我就不晋升军衔了，只要贡献点。”

    “对，军衔有什么用啊，老骥你想当少尉的话，在机修区申请一个独立的操作区间，然后修理三十架机甲就能够晋升为少尉了，我现在都快要晋升为中尉了。”

    说话间，陈迅中校就过来了，但和以往有什么话都会当面说出来有些不同。

    “骥星河上士，我们聊聊？”

    “好。”

    “苏河记者，这一段请不要拍摄。”

    “啊？可是……”苏河有些不愿意，他怕骥星河被欺负，没有三亿观众的情况下，骥星河拿什么跟上级讨价还价呢？

    “没事的。”骥星河拍了拍苏河的肩膀，就跟着陈迅中校来到了机修区的一个空旷区域，这里是停放牵引车的区域，四下无人。

    不知道是不是错觉，骥星河感觉只有他和陈迅面对面的时候，陈迅脸上常年冷漠的表情突然温和了一些，不过大体一看还是面无表情的状态，区别或许是眼神吧。

    “恩……”陈迅中校沉吟了一下之后才说道：“你知道，我们的上级不止是军人，还有政客。”

    骥星河叹了一口气，他听到这句话就已经明白了一些，那是他最不希望发生的变化。

