    “啊？”女孩眨了眨眼睛，一副没听明白的样子，拿筷子的手也停了下来。

    话说出口，方明远自己也愣住了。这是他从未想过的，有一天他会因为一个女孩的失望与低落而‘口不择言’。

    “方老师？”

    女孩略带疑惑的声音响起，将方明远从走神之中拉回来，他视线落在女孩身上，看了几秒后，唇角弯起不太明显的弧度，声音稍稍放柔和了一些，笑道，“你们这次的行程是七天，这才刚开始，你努力一下，梦里什么都有。”

    假如这时候有录像有后期，那岁岁脑袋上肯定会被加上一排的问号，她瞪大眼，不敢置信的看着方明远，“方老师你……？？？”

    “快吃饭吧。”方明远笑道。

    女孩瞪圆了眼的样子，看起来真的很可爱，脸上表情似乎在说——没想到你居然是这样的方老师！

    “哦。”闷闷的声音，听起来似乎有些小情绪。

    方明远垂下眼眸，眼中有明显的笑意，很快这份笑意又变成了别的。

    梦里什么都有，的确是这样。

    但有的时候，梦是可以被造出来的。

    他很少承诺什么，但承诺过的事情，就必然会做到。而他刚才跟女孩说的话，虽然算不上是承诺，他也会尝试着去实现它。

    ……

    接到自家儿子的电话，方文涛很是意外，“怎么想起给我打电话，是有什么事吗？”

    之所以第一反应是‘可能出什么事了’，是因为方明远一般只会在休息日的时候，才跟家里打电话联系，给他或者给谢媛，还有一些长辈问好，聊几句家常。而现在这个时间，并不是部队的休息日。

    电话那头，方明远开门见山直接说，“嗯，是有点事想问一下你。”

    对于自家儿子，方文涛还是很了解的，所以并不怎么担心，“说吧。”

    “海军官方微博抽了7个人到航母上来体验一周这个事，爸你知道的吧？”

    “知道，林荣跟我说过，还说这次抽奖很戏剧性，抽到了阅微跟帝都大学的两个人，一个是那个年家的小姑娘，另一个是温家的小子。这次给他们安排的是‘东方舰’，你正好也在上面，怎么，有没有遇到？”方文涛一边回忆，一边说道，最后接了一个问题。

    电话那头，方明远罕见的沉默了几秒，才接话道，“嗯，接引员今天带他们来2号餐厅吃饭，刚好遇见了。”

    这下轮到方文涛意外了，他原本只是随便一问，没想到还真的遇到了，“你跟那个小姑娘，倒是很有缘啊！”他感叹一句，也没多想，接着转了话题，“继续说你的事吧。”

    “我只是有点……好奇，怎么突然让普通人到航母上来体验，而且还是一周这么长的时间？”方明远问完之后，又迅速补了一句，“毕竟以前从来没有过这样的例子。”

    的确，国内从来没有过这样的例子，对于国民来说，航空母舰一直是很神秘的存在，只能通过官方发布的图片以及视频看到它的身影，也因此这次官方微博揭晓神秘惊喜的时候，评论区里无数网友撒泼打滚哇哇大哭，难过为什么不是自己中奖。

    “军队每年都会拍摄公益宣传视频，我们海军也会单独拍，这一点你是知道的。今年拍摄团队的人，他们本来就在想尝试不一样的风格，而海军建军节抽奖微博的那个神秘惊喜，就是初步尝试。”

    “一开始的时候，林荣跟我说，那个神秘惊喜只是一天的航母观光体验，但是当抽奖名单出来，看到里面阅微的年岁跟帝都大学的温承业两个人，拍摄团队那边就起了心思，他们内心挣扎了很久，最终还是大着胆子提议，把这个神秘惊喜的时间延长，从一天变成一周，然后让他们跟着拍摄这些被选中的人在舰上的生活，最后剪辑出合适的片段与内容，投放出去，用来做征兵宣传。”

    “怎么说呢，我当时听了觉得很新奇。现在社会的发展太快了，几乎是一天一个样，网络已经渗透到生活中的每一处，网络上活跃的年轻人很多很多，从这个方面入手做宣传，理论上来说是可以的。而年岁本身就拥有很高的关注度，不比娱乐圈的偶像明星差，并且形象非常的正面。还有温承业，虽然没有年岁小姑娘的关注度高，但他是帝都大学的，跟阅微是冤家，这也是一个话题。”

    “以上这些是林荣转述给我的、宣传片拍摄团队提出来的点，不可否认是有道理的，也因此他们的提议得以采用。”

    方文涛说了很长一段话，末尾了叹一口气，笑道，“现在的年轻人啊，脑子就是好使！”

    又问，“你怎么想起问这个？”

    “只是好奇，所以问了一下。”电话那头，方明远的语气听起来没什么起伏，声音淡淡的，“林叔有跟你说过，这些被抽中的人，在航母上的七天行程是怎么安排的吗？”

    这番话听起来，就好像真的只是单纯好奇，不经意间问出来的。但是自家儿子的性格，方文涛怎么会不清楚，方明远从小到大可都不是什么好奇心旺盛的孩子……除了当初一时头脑发热跑去学厨师以外。

    也就是说，方明远会问起这件事，必然是有原因的。

    方文涛略微想了一下，但是他怎么想，也想不明白这事有什么特殊的，能让方明远上心，特意打电话来问。他本来都要放弃，懒得去想了，但是脑海里突然掠过一个名字——年岁！

    这个小姑娘应该是七个人里面，唯一跟方明远有交集的了，而且她跟方明远之间，也算是比较特殊的缘分了。几年前的川溪大地震，是方明远跟战友将她从废墟底下救出来。时隔几年，又因为一个意外，方明远给她当了一段时间的理论课老师。好像前段时间，还听妻子谢媛提过，方明远似乎打听了小姑娘相关的消息？

    思及此，方文涛忽然想起之前在御香园里的事，当时他偶然遇见明安的年元玮，闲谈了几句，跟对方道别之后，正好方明远跟谢乔典走过来。按照方明远一贯的性格，他是不会关心这些的，但是那天偏偏好奇问了几句，再回想方明远当时的神态，似乎也跟平时有些不同？……

    方文涛想得多了，不免走神，直到听筒里传来方明远略带疑惑的声音，“爸，你有在听吗？”

    “我听着的。”方文涛回过神来，应了一声，“我在想呢，毕竟过去了一段时间，当时林荣也只是提了一下，再加上我都一把年纪，记性也没以前好了，你等我想想啊。”

    “爸……”电话那头，方明远语气微微有些无奈。

    方文涛笑了起来，“好了，我想起来了，他们七天的行程也没什么特殊的，会由接引员带着参观航母上的一些不涉密的舱室，看看士兵们平时是怎么训练的，体验士兵们真实的生活状态，再跟着一起训练之类的。”

    听筒另一头的方明远又沉默了，过了好几秒，才开口说，“他们参与的应该只是普通的训练吧，像是体能之类的，不会参与到飞行训练中来。”

    方文涛是那种直性子，跟方明远弯弯绕绕扯这么多，这会儿也不耐烦继续了，直接说道，“方明远，我是你老子，还能不明白你的性格？你有什么话直接说吧，别扯那些有的没的。”

    的确是这个道理，电话那头的方明远听到这番话，心里松了一口气，不像是一开始那种别扭，大大方方直接道明来意，“我在这件事上面，有一点想法，拍摄团队既然想拿这个来做宣传，我觉得目前的行程安排还不够吸引人，更准确的说法是，这个行程相比起航空母舰本身来，反而有些逊色了。”

    “所以呢？”方文涛问。

    “可以让他们体验一下驾驶战斗机的感觉，这种经历，相比起登上航空母舰要更难得，毕竟航母上几千人，能驾驶战斗机也只有极少数的人。”方明远回道。

    “你怎么会有这个想法？”方文涛又问。

    方明远也没找什么理由，直接说了实话，“我下午在2号餐厅遇到年岁，吃饭的时候聊了几句。她考到了飞机驾照，这个你是知道的，当时她问起我开战斗机是一种什么样的感觉，我跟她说了之后，她突然就很期待，想要体验一下开战斗机的感觉，但是这明显是不现实的。不过她的话给了我灵感，这件事本身并非不可行。”

    方文涛是真的非常惊讶了，他从没想过自家儿子会有……这样一面。

    ……

    晚上睡觉前，方文涛想起之前儿子打来的电话，犹豫了一下，跟妻子谢媛说道，“我觉得，明远可能是恋爱了。”他背靠着枕头坐在床上，屋子里开了床头灯，柔和的光线下，他一贯严肃的面容，此刻看起来柔和了很多。

    他这番话，把谢媛给惊住了，愣了两秒才反应过来，而后从被窝里坐起身来，抬手摸了摸他的额头，“也没发热啊，说什么胡话呢！”

    妻子的反应，让方文涛一时有些哭笑不得，“没说胡话。”他把那通长电话的内容，简单跟谢媛说了一些，“明远从小到大是什么性格，你也知道的，他以前几乎不会对这些事情产生好奇心，这次却因为小姑娘的一句话，特意跟我打这通电话询问，还给我提了建议，这真的很不对劲。”

    他说完之后，略微停顿了几秒，又问妻子，“你之前好像跟我说过，明远找雯雯了解过人家年岁小姑娘的事情吧？单独一次两次可以说是意外，但这么多次，就不是巧合能解释的了。”

    “你说是吧。”他看着妻子。

    谢媛原本还觉得方文涛在说胡话，但是听完这一通分析，也觉得是有些不寻常。她在脑子里把事情经过简单理了一下，串联在一起，越想越觉得是那个道理。

    “还真是！他对人家小姑娘的态度，是跟其他人不一样！”谢媛眼睛一下子亮了起来，“之前雯雯跟我提起，我专门去看了一下，年岁那个小姑娘样貌是真的标致，品行性格家世学识能力，样样都好得没什么可以挑剔的！这样的小姑娘，随便拉十个男生出来，少说也有一半的人会喜欢她。我们家明远虽然是块木头，但到底也是男生啊！”

    “唯有一点……”谢媛说到这里，略微停顿了几秒，“年纪太小了，跟明远差了好几岁。”倒不是说谢媛嫌弃人家小姑娘，相反，她这话的意思是担心人家小姑娘嫌弃她的木头儿子，或者说百分之九十的可能会嫌弃，毕竟人家小姑娘各方面都那么优秀，想要什么样的男朋友找不到？怎么想也不可能看上她家木头儿子啊！

    这么一想，谢媛就觉得有点心疼自家木头儿子，“明远要是喜欢上人家小姑娘，这路可就有点太难了！我想想啊，这个难度，转换一下，其实跟他开舰载机是一样的，甚至要更难，毕竟前者有天赋有恒心就能做到，而且他也已经做到了，而后者变数就太多了，说不准的。”

    但是在心疼的同时，谢媛又莫名有些……期待？假如是真的，她挺想看看自己木头桩子要怎么追女孩子，不管最后结局如何，但是这个过程一定会很有趣。

    ……不用怀疑，她是亲妈，亲得不能再亲那种！

    ……

    岁岁什么都不知道。

    航空母舰在大海中前行，可能有人会联想起蓝天白云、明媚的阳光照在一望无际的深蓝海面上、海风徐徐吹拂、粼粼波光如夜空里璀璨的星辰，头顶还有海鸥盘旋，这样一幅绝美的风景画，说不定还可以钓钓鱼什么的……但事实上，这些全都没有！

    航母上有大大小小几千个舱室，它们几乎都位于甲板下层，很多官兵从登舰开始，一直到结束任务离舰短暂休息，整个过程中都一直都在工作岗位上，在一个相对封闭的舱室里，根本不知道外面的天空是阴是晴，海风是徐是急。

    航母的甲板上，只有极少人的人才能在上面，他们大多是航空联队的人。

    ……扯远了，话说回来。

    这会儿时间已经很晚了，但是岁岁根本睡不着，正闭着眼睛数羊。

    宿舍里灯全灭了，内部环境是非常安静的，但是外部……说起来就是伤心事了QAQ

    岁岁自认为适应能力良好，因为有上辈子的经历，所以哪怕是从小到大一直住在家里，一直被照顾着，进了大学校园，住进了相对条件比较差的四人间宿舍，她也能很快就适应环境。

    也因此，她潜意识里就觉得，自己也能适应航母上的环境，虽然这个宿舍小了点床窄了点硬了点……但同样是女孩子，女兵们都能适应，她也一定能！

    事实上，她也的确没那么娇气，之所以睡不着，是因为太吵了。

    宿舍的位置，是在飞行甲板下面，航母上一直都有飞机起飞降落，那个声音真的是太吵了。

    岁岁刚躺下的时候，处于一个相对安静的时间段，她盖好了被子，准备渡过在航母上的第一个夜晚。困意慢慢袭来，意识已经有些模糊，然而就在她将要睡着的时候，一阵声响将她吵醒，不是别的，正是飞机起飞降落时发出的声响。

    这个声音响起得太突然，岁岁毫无准备之下，有些被吓到，困意被强行驱散，花了好一会儿才重新酝酿出来。然而跟之前一样，她将要睡着的时候，突然又有很响的声音传来，依旧是飞机起飞降落的声响。

    这样的情况一直持续着，岁岁都懵了。

    她怎么都睡不着，只能开了床头的灯，盯着上方的床板发呆。但也不能一直开着，会影响到宿舍里的其他人，最后她又把等关了，在黑暗之中睁着眼发呆，后来又改成闭眼数羊。

    她不敢说话，但是不用问也知道，另外两个人情况估计也没好到哪里去，或是跟她一样睡不着，又或者睡得不好，因为在安静的时间里，她能听到翻身的动静。

    一个字——惨！

    岁岁不知道时间过去了多久，眼皮终究撑不住，睡了过去。但是她睡得不好，迷迷糊糊间，飞机起飞降落的声音一直能听到。

    忽然一道光亮起。

    习惯了黑暗之后，一瞬间会觉得很刺眼。

    岁岁困倦极了，眼皮像是坠了千斤重物，连一条缝也不想睁开。她几乎本能的缩了一下身体，整个人钻进了被子里。

    终于不再有刺眼的感觉，但是有点闷，紧接着感觉到有人在隔着被子拍她，一边说话，“年岁，该起床了。”

    ……啊，起床？

    好困不想起，今天又没课……等等！

    岁岁终于记起自己是在那里，猛一下从床上坐起来。她抓着被子，艰难撑开眼皮，正好跟旁边的左小梅视线对上，对方状态跟她差不多，一看就是没睡好+没睡醒。

    “早上好~”岁岁有气无力。

    左小梅也是一样的状态跟她打招呼。

    这时插进来一个声音，“不早了，快起床洗漱收拾！”说话的是负责这次行程的接引员，相比她们，人家已经收拾好了，穿着整齐，看起来就非常有精神。

    千言万语，只化作一个念头——士兵们真的好辛苦！

    一夜过去，三个女孩子都跟烈日底下被晒焉了的植物一样，状态显然跟昨天有区别。另外四个男生的情况也没好到哪里去，甚至说要更差一些，因为男生宿舍的环境要比女生宿舍稍差一些。

    接引员带着岁岁一行人去吃了早餐，这次换了一个餐厅，不是之前的2号餐厅，而是3号餐厅，空间相对要大上很多，同样的人也会很多。

    岁岁他们跟着舰上的官兵一起排队取餐。

    舰上的早餐很丰盛，提供鸡蛋牛奶点心和几个小菜等。排队的过程中，旁边的官兵偶尔会跟他们交谈几句，大多问问他们在舰上的感觉如何。

    吃过早餐之后，接引员给他们介绍今天的行程——参观舰上的各种生活区。

    人一旦做到自己感兴趣的事，就可以短暂忽略疲惫。岁岁他们就是如此，在开始新一天的行程之后，一扫之前那种不好的状态，个个都精神起来。

    岁岁之前跟方明远聊天的时候说这艘航空母舰就像是一座海上移动城市，这真的一点不夸张，‘东方舰’上的生活区，有各种各样的设施。餐厅就不说了，有好几个，此外还有专门的洗衣房、健身房之类的，不仅如此，还有邮局跟超市等。

    超市里面能买到很多东西，衣食住行，还有纪念品！！岁岁没能控制住自己的手，刷卡买了一堆，把购物车都塞满了。

    同行的左小梅等人看着她冒出来的购物车，沉默了好一会儿，然后有人问，“这么多东西，先不考虑存放的问题，等行程结束，你怎么拿回去？提着大包小包离舰？”

    岁岁想象了一下那个画面……不忍直视。

    好在超市的官兵告诉她，可以到邮局去把东西邮寄回去。

    必须要吹一下邮局！

    而在之后参观邮局的过程中，岁岁还得知一个事——邮局不仅可以寄快递出去，还可以收外面寄来快递！比如说她可以给在航母上工作的人寄东西，地址只需要填航母的名字就行了！甚至舰上的官兵偶尔有些时候，还可以在网上下单购物，只是收到货物的时间不确定罢了。

    这是岁岁完全没想到的！

    舰上还有专门的图书馆，全天开放的，里面的书有部队采购的，也有官兵自己捐的。

    航空母舰的甲板比较特殊，只有很少一部分人能上去，但是它的机库空间同样非常宽阔，空闲的时候就充当体育场，舰上的官兵可以在这里打篮球乒乓球羽毛球，据说每年还会举办一场篮球比赛。

    岁岁他们到机库参观的时候，就有休息的官兵在打篮球。

    丁安易等几个男生，跟接引员申请留下来看比赛。左小梅跟徐梦梦她们虽然对篮球不怎么感兴趣，但是她们对打篮球的人感兴趣。

    ……好吧，岁岁其实也是一样的，她看了一眼场上的人，不得不说，身材是真的好，看起来赏心悦目。

    看着看着，咦，其中一个身影有点眼熟？

    她脑子里刚冒出这个念头，下一刻，就听有人喊，“明远，接球！”

    行叭，还是真是熟人，是方明远。

    岁岁注意力下意识就落在方明远身上，长相英俊帅气，身材更是没得说。

    ……

    结束一场球赛，方明远停在场上，微微喘息着。

    旁边战友给他挤眼睛，“老方，是年岁他们，不去打招呼吗？”

    正说着话，只见谈论的对象已经走了过来。女孩依旧穿着昨天那一套海魂衫跟迷彩裤，头发换成了可爱的丸子头。她背着一个双肩包，走过来跟他打招呼，“方老师~”一边说话，一边从双肩包里拿了两瓶水出来，递给他以及身边的战友。

    战友没想到有这个待遇，愣了一下，接过水，原本挺利索的嘴巴，这会儿突然就变笨了，艰难憋出‘谢谢’两个字来。

    “谢谢。”方明远其实也没那么平静，只是他表情维持得很好，没有表现出来，“你们今天去超市了吗？”

    “唉？”女孩有些意外。

    “这水是超市里卖的。”旁边的战友接话，而后又说，“你们聊，我先过去了。”临走前，还不忘给方明远挤眼睛。

    方明远垂眸看了一眼身前的女孩，很快便移开视线，随意问道，“昨晚应该没睡好吧？”

    女生宿舍那片区域，他是知道的，也知道飞机起飞降落时的声响很大，普通人刚来到这种环境里，几乎都很难休息好。

    不等女孩回答，他又继续说道，“超市里可以买到隔音耳塞，不知道接引员跟你……们说了没有。”不止是普通人，很多新兵刚上舰，也适应不了这种环境，所以超市里才有这类商品。

    “接引员说过了，我也买了，谢谢方老师~”女孩弯起眉眼，声音婉转动听。

    “年岁！”

    “这边！”

    同行的另外两个女生在不远处喊道。

    “我先过去了，方老师~”她跟他挥挥手，接着转身小跑回去了。

    方明远看着她回到同伴们旁边，众人小声交谈着什么，有说有笑的。

    没多大会儿，刚才借口跑路的战友回来了，用肩膀撞了方明远一下，“那边的几个男生想试试跟咱们舰上的人打一场球赛，他们缺个人，由男生那边的接引员补上，他们表示为了公平起见，咱们不能一个队上，得拆开重新凑一对出来，用抽签的方式来选人。”

    “你说要是你上了，年岁会给自己的队伍加油，还是给你加油？”战友揶揄道。

    方明远：“……”

    没想到还真让乌鸦嘴给说中，方明远被抽中上场。球赛开始前，他往旁边看了一眼，正好跟年岁视线对上，后者朝他笑了笑，看口型是说了‘加油’。然而等到比赛开始，就听她跟另外两个女生，给自己的‘观光队’喊起了加油。

    ……

    为期一周的航母参观体验，听起来这个时间很长，但是对岁岁一行人来说，感觉就是一眨眼一晃神的功夫，什么都还做呢，就已经是第六天了。明天东方号航空母舰即将抵达海港，也意味着他们这趟行程即将结束。

    这段时间里，接引员带大家参观了航母上的很多地方，专门有一天给她们安排了跟舰上的官兵一起训练，滋味那叫一个酸爽。平时岁岁都需要戴上隔音耳塞才能睡着，那天晚上坚持着洗了个澡，躺床上就连一根手指头都不想动，完全不知道什么睡着的，第二天也不想起床，身上酸痛的感觉缓了些时间才消散。

    今天早上起来之后，大家的情绪就很复杂，想到马上要离开了舍不得，但是想到昨晚接引员预告过的今天的行程，又十分的期待——

    今天接引员会带大家离开这个迷宫一样的区域，到甲板上去，参观舰上最特殊的一个部门——航空联队的工作日常。

    也就是说，他们一开始幻想的美好风景，终于能够见到了。

    一行人跟着接引员上了飞行甲板，看到上面停着的战斗机与直升机，那一瞬间的那种震撼，真的无法形容。认真算起来的话，其实跟第一天亲眼看到航母的时候是差不多的。

    航空联队的服装都跟甲板下面部门不一样，套着各种颜色的马甲，红黄白绿紫……像是一支彩虹小队。

    在接引员介绍之后，岁岁知道了这些颜色马甲的区别。跟外卖一样的黄马甲是负责弹射阻拦的，白色印红十字的很好猜，是做医疗安全方面工作的，然后环保绿马甲是负责维修的，紫色马甲加油的……

    相比起航母内部，飞行甲板上非常的吵，风声水声飞机降落起飞的声音等等，全凑在一起，就是那种能让人发狂的噪音。也因此，虽然语言更好交流，但是在飞行甲板上，各部门工作人员跟飞行员之间，都是用颜色区分，用动作交流。

    岁岁他们先是看到了战斗机起飞。

    东方号航空母舰的飞行甲板长度是三百多米，听起来已经很长的，但事实上，这个距离是很短的。一个简单的例子，大众平时乘坐的民航飞机，大概需要滑跑一千米左右的距离，才能正常起降，而航母上这个距离被缩短了三分之二还多，再一个是环境不同，航母在大海上航行，四周全是水，跟陆地完全不是一个概念。

    这样一对比，就知道在航母上起飞是一件多么困难的事，相应的着舰难度也高到可怕。

    岁岁考了飞机驾照，并且驾驶过飞机，所以更清楚这里面的困难。

    看着舰面各组做完了准备工作，伴随着黄背心一个‘走你’的动作，身长二十多米的重型战斗机动了起来，几乎是一个眨眼的时间，它就跑完了飞行跑道，机头向上抬起，飞上了蓝天！

    这样的情形，亲眼看到跟看视频是完全不一样的。岁岁的一颗心，从它动的时候开始悬起，一直到顺利飞上天才松了一口气。

    再然后，心里忽然涌起一种无法用语言去形容的情绪，脑海之中飞快掠过一个又一个的词语——震撼，荣耀，使命，梦想……一瞬间，热血沸腾！

    “刚才起飞的是东方舰搭载的四代战机，目前使用的是滑跃起飞方式，等以后会有弹射型……”接引员在旁边跟他们科普相关知识。

    岁岁看着舰载战斗机飞走的方向，回想了一下余首富送给她的粉色小飞机，一个是在天空翱翔的雄鹰，一个是扑腾翅膀的小麻雀，她忽然就有点小嫌弃。

    她想了一会儿，又开始检讨自己——虽然余首富的审美有问题，但是重要的是心意是父爱，她怎么能嫌弃呢！

    这时候，视线范围里出现一架战斗机的身影。

    因为长得都一样，岁岁第一反应是之前起飞的那架又回来了？

    舰面彩虹小队有条不紊的进行着各自的工作，天空中的战斗机越来越近，降低了高度开始着舰。

    相比起飞，降落的更为惊心动魄一些，或者说……粗暴。舰载机落在飞行甲板上，那一瞬间感觉就像是砸下来一般，让人下意识担心它会不会把甲板给砸出问题来。

    旁边引导员大概知道这几个没见过世面的天选之子内心的想法，跟大家互动起来，“来猜猜我们脚下飞行甲板的厚度，它到底有多厚，才能经得起这些舰载机一天无数次的粗暴对待？……”

    岁岁此刻却没心思去听接引员的话，这些声音，包括环境的喧嚣声，都一点点离她远去。她的视线里，只有那个从战斗机上下来的高大身影，穿着飞行服，揭了头盔抱在腰侧。

    似乎是察觉到了什么，那人侧头看了过来。

    四目相对。

    岁岁心里升起一种感觉——

    酸！！！

    特别特别酸的那种！！！

    就像是很多人平时生活中看到某某某中了大奖，那些百万千万上亿的数字，大家可能会很羡慕，但因为这个中奖的人跟自己毫无交集，离得太遥远，所以并不会有太多的感觉。但如果中奖的人是自己身边认识的，那感觉就完全不一样了！

    岁岁现在就是这样，之前看到舰载机起飞，她只觉得热血沸腾，但是现在看到舰载机降落，从里面钻出来一个她认识的人，她就非常非常的酸！

    妈妈，我想开战斗机呜呜呜呜！

