    第155章 他这一辈子毁了

    看着对方发的消息，秦凡感觉好笑了。

    到现在，对方还真不明白这到底怎么回事！

    他直接让王豪买涨，而他自己却是挂单买跌，还顺利将这一笔大对赌单子，抛给了王豪。

    现在王豪亏损的钱，有不少，是被他赚了过去。

    王豪亏损利润是35%。

    而他盈利也是35%，他账户美金，现在已经22亿美金，还在往上冲。

    一个5%就是1亿美金的收益。

    在王豪发消息给他，盈利已经达到了45%！

    也就是说，对方亏损45%！

    而且这一个家伙，摆明将基金会的钱都拿来亏损了。

    这一笔钱，如果亏损掉，可是需要他来补充的。

    对方有钱能偿还吗？

    几亿美金还好说，可现在是上百亿美金，对方亏损几十亿美金。

    这造成的后果，会是多严重。

    秦凡很是想看一看了！

    一笑的他，发了消息给王豪。

    秦凡：王先生，你应该很明白，有现在的结果，是你作死造成的！

    王豪：秦，秦先生，我不明白你的意思？

    秦凡：东方兰是我的人，她父亲因为购入你的老鼠仓，被直接坑惨，而你，还想对她动手，你有什么资格？

    王豪：你，你为什么知道这些，谁，谁告诉你的？

    秦凡：本人混股市这么多年，你算什么屁，你能和我比，你玩老鼠仓，也玩不过我，这一次，你认为我为什么帮你赚钱？

    王豪：你什么意思？

    秦凡：接下来，美元/日元会出现大幅度上涨，我本人操作拉涨，外汇市场，你是个渣渣，你的账户收益会亏损70%以上！

    王豪：你，你为什么要这样，我，我没有得罪你，你，你为什么要这么对我。

    秦凡：我只想告诉你，打我女徒弟的下场，只会更惨，这是给你的教训！

    王豪：等等，秦先生，我道歉，我道歉，求求你帮我一把，我动用了基金会上千亿rmb，现在还不起，我要跳楼的，我真的完蛋了！

    秦凡怎么可能管，没有理会，他一脸冷漠。

    这一种结果，原本就是对方自己造成的。

    眼下，美元/日元108.35已经突破了。

    70%收益获得，也就是对方亏损70%利润。

    怕是上千亿基金，都亏掉700亿，只剩下300亿！

    也就是说，对方要偿还700亿的债务，谁能偿还起？

    一辈子都还不起！

    这家伙，已经完蛋了。

    秦凡没有再联系一下，看着自己账户收益，拿下最后一波收益后，完成他的最终利润。

    …………

    魔都豪宅之内。

    王豪看着自己购入的美元/日元，还在下跌利润，现在已经70%负债了。

    他脸色难看，不敢抛售，也不敢平仓。

    他是怎么也想不到，对方居然是给他下套。

    将其直接套住，亏损了700亿rmb，他是真的要完蛋啊！

    怎么可能还得起那么多钱，根本不可能。

    眼下，秦凡已经不理会他，这唯一的救命人，摆明就是为了东方兰来玩弄他。

    对方的手段太厉害，他根本不是对手。

    他恐惧到了极点，现在的他，只想快点还清债务，被发现。

    他这一辈子就毁了！

    忍不住拿起电话，他直接打电话给了东方兰，电话一通。

    还没有等东方兰开口，王豪哭着求饶起来。

    “东方大小姐，是我的错，我承认，你父亲事情是我害的，我做老鼠仓，让你父亲被坑。”

    “都是我不好，求求你让那一个大佬给我改过自新的机会，看在我和你父亲的多年交情，给我一次机会！”

    东方兰接到电话，听到对方哭诉，脸色冰冷。

    这一瞬间，一脸寒冰的她，早就忍不住了。

    “王先生，我父亲果然是因为你害的，你，你简直不是人！”

    “我父亲原本相信你，没有想到，你居然坑他的钱，你真是混蛋！”

    对方也是哭着道歉。

    “是是，我混蛋，我不想完蛋，我答应你，我可以做任何事情补偿，让他给我一次机会，这，这700亿我真还不起！”

    “我还不起，我家，我全家上下都会完蛋的，你行行好！”

    东方兰冰冷至极，怎么可能原谅。

    知道秦凡让对方栽了跟头，她是十分痛快。

    冷笑不止的道：“我不会让师傅帮你的，这是你自己的报应，王先生，这是你咎由自取！”

    “不要打我电话了，你让我很恶心，这一切，都是你自己找的！”

    说完，东方兰挂断了电话，脸色变化不定的她。

    还是发消息给了秦凡。

    此刻。

    秦凡还在查看自己的收益，将自己的账户外汇对赌单子全部抛售出去。

    到最后一波下来，

    29.7亿美金。

    兑换rmb，就是193亿rmb。

    顺利资金突破百亿资产，而且还差点达到200亿rmb了！

    他也是百亿富翁了。

    就说全国，多少人能比得上他这庞大的现金，银行卡存款过193亿的男人！

    秦凡心情不错，看着东方兰发来消息。

    这一个妮子，很明显已经收到王豪的信息，对他发来了感谢。

    东方兰：师傅，谢谢你，这一个王豪果然是混蛋，我不会原谅他的。

    东方兰：师傅，你真好，我是对我最好的人，我愿意为你做任何事情。

    这妮子到现在，被他感动。

    毕竟，他做一切，只是为了帮东方兰一把。

    哈哈一笑的秦凡，也是发了消息，聊了一下。

    秦凡：是吗，漂亮女徒弟，我正好有一些事情，想你帮我完成，我的秦氏集团发展，需要你。

    东方兰：好啊，师傅，你要开公司集团吗，你是不是赚了很多钱？

    秦凡：马马虎虎，一波下来，我从那一个家伙手里，赚了上百亿美金，差不多是100多亿赚了。

    东方兰：哇，师傅真是厉害，我的公司价值百亿，都卖不到百亿，师傅一下赚了100亿，师傅最厉害。

    秦凡：你那魔都是商业中心，我也想在其发展，找人帮忙，你很合适。

    东方兰：嘻嘻，我当然愿意帮师傅，有什么吩咐尽管和我说。

    秦凡确实需要人支持，要建立商业帝国，让他和秦瑶都成为有钱人。

    他一个人，太难做起来，而且秦瑶也不懂。

    需要找一个懂的人，签订合同，一起合作，而且不会背叛自己。

    这一个人选，东方兰就很适合！

    (本章完)

