    一道身影快速出现在了远处的山林之中。

    看着有些狼狈不堪。

    但是身上穿着的衣服却是天书学院的。

    是天书学院的学员。

    见到此人，苏晓和梁飞都有些欣喜，在这种情况下，能够见到自己亲密的同伴，真的很暖心。

    “啊，梁飞？”

    “这是……苏晓首席？”

    此人先是见到梁飞露出了惊喜的表情，随后看见苏晓又是一愣，显然没有料到苏晓在这里。

    “阿方，你还活着。”

    梁飞见到阿方，脸上却是露出一丝古怪。

    这个家伙，他记得之前似乎重伤逃离，几乎是不可能存活下来的。

    阿方来到了梁飞面前，撇了撇嘴：“梁飞，你这什么话，什么叫做我还活着，你巴不得我死吗？”

    “不是，我以为……”

    “好啦好啦，我知道你想什么。”

    “我运气好，刚好遇到一个悬崖，下面是一条河，所以留下一命。”

    阿方说着，看向一旁的苏晓，拱手行礼。

    “阿方见过苏首席，能够在这里见到苏首席真是太好了。”

    “苏首席这是突破小神境界了？”

    阿方有些惊讶。

    苏晓点了点头，微微一笑，“一星小神境界而已。”

    此人他不是太熟悉，但是貌似在天书学院的时候，有过不太好的名声。

    “对了，梁飞，你东西给苏首席了吗？”

    阿方此时迫不及待的问道。

    说到这，梁飞才猛然想起此事。

    “对了，苏师兄，学院给你筹备的物资，我们放在一个地方，这个地方是……”

    这么重要的物资，以他们的实力，自然是不敢随身携带的，只能找地方存放起来。

    这个地方，目前就只有梁飞一人知晓。

    梁飞想要小声告诉苏晓，却被苏晓打断。

    “好了，这事先不要说，待会你带我去就行。”

    梁飞愣了一下，旋即反应过来，在这里说的确有些不太妥。

    “对了，玄火学院的各位师姐师兄相助，苏晓代替天书学院表示感谢，若是后续有需要我帮忙的，请尽管开口。”

    苏晓看向玄火学院的人微微拱手。

    “无妨，我们也是接到了学院号召，前往天书学院驱魔镇邪，历练己身。”

    张灵盯着苏晓目光闪闪，不知道在想些什么。

    “那不如我们一起搭个伴？”

    苏晓提议。

    “苏师兄，不可……”

    梁飞急忙阻止。

    苏晓眼神坚定：“梁飞，你知道我脾气，我若决定了，谁也改变不了。”

    “另外，我此去不是送死，而是破局！”

    梁飞反复劝阻苏晓，但是都被苏晓给拒绝掉，最终他只能无奈答应。

    “我知道这片区域什么地方可能存在那些黑衣人，不如我带你们离开吧。”

    这时，一直没说话的阿方突然开口。

    “也好，那就你带路吧。”苏晓第一个答应。

    张灵等人也没什么意见，一行人浩浩荡荡的在阿方的带领下离开。

    谁也没有发现，走在最前方的阿方，在大家看不见的视角下拿出了一件物品。

    ……

    十分钟后。

    阿方带着众人来到了一处山谷。

    “等等，这地方前面不是一条死路吗？”

    望着两边万丈高的悬崖，张灵眼中露出疑惑之色，停下了脚步质问阿方。

    此时。

    前方的阿方忽然之间拉开了距离转身盯着众人露出冷笑。

    “我知道是死路啊。”

    “所以我才带你们来这里。”

    众人这时陡然反应过来。

    “你什么意思？”

    唰唰……

    与此同时，他们的身后出现了数十道身影，这些身影都身穿黑色衣服，目光冰冷的盯着这数十号人。

    被包围了。

    “阿方，你……你疯了！”

    梁飞扯着嗓子大吼，满脸的不可置信。

    阿方脸上露出了狰狞的冷笑。

    “不会吧？梁飞，世上还有你这么天真的人。”

    “天书学院要完蛋了，谁不得给自己找一条后路？”

    “为了苏晓，付出自己的性命值得吗？把学院给的那些资源分了，不香吗？”

    “倒是你这种废物，活生生活成了苏晓的舔狗，劳资和你在一起，就是一种耻辱。”

    阿方此刻完成了任务，露出了本来面目，说了一些让梁飞感觉非常不可思议的话。

    人不为己天诛地灭！

    这才是他阿方的处世哲学。

    苏晓在他眼中又算个什么东西，不过是天赋好点而已，不值得他去付出自己的性命。

    苏晓拍了拍梁飞的肩膀。

    “不要和这种人废话，没什么意思。”

    和阿方废话有什么意思。

    说着，苏晓开始打量围困他们之人。

    三十四人，都穿着黑色衣服，每个人的气息都是小神境界之上，从一星到七星不止，算是一股非常强悍的战斗力。

    不过，还有五六十个信徒跟在后面，兽人、蜥蜴、水蛇等，战斗力也不俗，当中甚至有三阶水准的信徒。

    明显是有备而来。

    对比起来，自己这边就显得有些寒酸。

    玄火学院还好，超过一半都是小神境界，张灵等阶最高，是四星小神。

    至于天书学院这边，苏晓一早就施展了天机遮掩术，所以只是一星小神境界而已。

    “没错，现在我们得想办法离开才行。”张灵面色难看的补充了一句。

    “离开，怎么离开？”

    “师姐，早说了，不要救他们，现在倒好，把我们给搭进去了。”

    玄火学院的学员，不少都抱怨着，显得有些躁动。

    “呵呵呵，离开？”

    “你们觉得到了这里还能离开吗？”

    “苏晓，你可真行，我们这么多人找你，找了这么多天才找到你，真能藏啊。”

    领头的黑衣人盯着苏晓，冷冷开口道。

    苏晓并没有回应。

    沉默了一会儿后，忽然开口道：“你们人到齐了吗？”

    嗯？

    黑衣人愣了一下。

    “你什么意思？”他有些不解。

    苏晓扬起嘴角笑了笑，“没有太多意思，就是等你们黑曜学院的人到齐了，好把你们一网打尽。”

    “一家人，就是要整整齐齐。”

    阿方那点演技，表面故意关心苏晓，实则贼眉鼠眼，连雕哥演技都比不上，如何能够瞒得过苏晓。

    苏晓故意示弱，也是为了将这群人吸引出来，给死去的师兄弟报仇。

    另外，让玄火学院的人做一个见证，到时候好当庭对质，揭穿黑曜学院的阴谋。

    否则就凭苏晓一人之言，其余几大学院的人如何会相信。

    到时候搞不好，还会把其余几大学院弄到天书学院对立面，这样天书学院无疑雪上加霜。

    “什么，他们是黑曜学院的人？”

    玄火学院的人都倒吸了一口冷气。

    苏晓是如何看出来的？

    “你竟然知道……”

    “你是怎么发现的？”

    黑曜学院的人此刻被苏晓揭穿，以为苏晓发现了他们的把柄。

    殊不知苏晓也只是试探而已。

    这么一说，相当于直接承认。

