    三日后，津门，一家五星级大酒店的VIP套房中。

    叶千秋、张之维、徐翔围坐在一起，徐翔正在给叶千秋说着关于那从药仙会救出来的八个孩子的近况。

    “经过这几个月来我们对这几个孩子的深入了解，我们已经能够确定，在他们的潜意识当中，能够被他们当做同类的只有他们这些蛊童。”

    “先生交代给我们的信息很重要，我们为了让这些孩子恢复到正常人的生活轨迹上来，特意给他们做了一系列的扶持。”

    “不过，公司董事会一直对这八个孩子的去留存在着不小的争议，毕竟这八个孩子的身体状况很糟糕。”

    “这八个孩子如果想要生存下去，目前来说只有两种方法，一种是将肝脏割除，一种便是将他们的经脉给废掉，而且需要人在公司董事会做担保。”

    叶千秋呵呵一笑，道：“担保？担保什么？”

    “怕这几个孩子出了问题，没人想担责任才是吧。”

    徐翔尴尬的说道：“公司也有公司的顾虑，还请先生见谅。”

    叶千秋摆手道：“阿翔，行了，这也不是你的问题，这种事交给上面处理，肯定会出现这样那样的问题，我早有预料了。”

    “这些孩子还是交给我吧。”

    徐翔一愣，道：“先生要收养这些孩子？”

    叶千秋道：“养一个是养，养九个也一样是养。”

    “你去和公司董事汇报一下这个情况。”

    “如果他们信不过我，我可以去见一见你们上面的董事。”

    “我相信我有把握能够说服他们。”

    徐翔闻言，微微颔首，道：“行，我这就给各位董事打电话，去问一问这件事。”

    “对了，先生，今天的十佬会谈，会有一位董事全程旁听记录会议内容。”

    叶千秋点了点头，看了看一旁墙上的表，道：“现在是下午两点，六点钟会议正式开始。”

    “你先去忙你的事情吧，我们这里你不用招呼。”

    徐翔站起身来，道：“行，那我就先走了。”

    说着徐翔和张之维打个招呼，然后便离开房间。

    徐翔一走，张之维便朝着叶千秋问道：“前辈当真要把收养那八个蛊童也收养了？”

    “这事儿，可能有些麻烦。”

    叶千秋笑道：“也没什么麻烦的，能在规章制度内办的就办，不能办的，我大不了去找一趟大领导。”

    “再不济，我回青城山，找个地方开山立派，把这些孩子都拢入我门下，也没什么大不了的。”

    “这世上的事，办法总比困难多。”

    “更何况，我也没想在规则之外办事，和平来之不易，咱们拥有的力量越强大，越是要在这个时候注重这方面。”

    张之维闻言，不禁笑道：“还是前辈想的通透，这一点我是远远不及前辈。”

    叶千秋道：“行了，这事儿暂且搁一边儿，咱们今天到津门来，最主要的还是跟这十佬碰面。”

    “你跟他们熟，你先给我说一说这些人的情况。”

    张之维点头，在一旁给叶千秋介绍起了十佬的情况，十佬除了张之维之外，还有九人。

    这九人分别是那如虎、吕慈、陆瑾、王蔼、风正豪、关石花、牧由、陈金魁、解空大师。

    异人界有一绝顶，两豪杰，那如虎就是其中之一，其人实力强劲，仅在张之维之下。

    吕慈是四家中吕家的家主，实力也不容小觑。

    陆瑾是陆家家主，异人界中能胜过他的人不多。

    剩下的几人，也都是各有势力。

    值得一提的是牧由，此人的江湖小栈就是一个情报组织，手中握着各大门派的把柄！

    张之维和叶千秋谈了几个小时，这时突然房门外有人敲门。

    一道无形炁从叶千秋的身上流出，将屋门给拉开。

    只见冯宝宝和张灵玉拿着大包小包的走了进来，叶朵儿跟在后边，也走了进来。

    最后进来的是个身着道袍，脸大眼睛小，笑眯眯的胖道士。

    胖道士是张之维的亲传弟子，排行第四，叫做赵焕金，这一次十佬会谈，赵焕金特意被张之维叫来做事。

    冯宝宝一进门就把挂在身上的大包小包的扔在了一旁的床上，把叶朵儿给拉了过来，和叶千秋说道：“师父，你看一哈撒，朵儿让我打扮的巴适不巴适？”

    只见叶朵儿和冯宝宝的衣服一模一样，上身是白色短袖，下身是牛仔裤，头上和她自己一样还戴个鸭舌帽。

    一旁的张灵玉撇了撇嘴。

    他今天可是给冯宝宝当了一天的苦力，这女人不分大小，好像都喜欢逛街。

    此时，冯宝宝和叶朵儿的手里还都拿着一根彩虹棒棒糖，时不时的舔上两口。

    叶千秋笑道：“行了，你们先在屋里呆着，我和天通道友要去开会了。”

    一旁的张之维朝着赵焕金和张灵玉嘱咐道：“焕金、灵玉照顾好这两丫头。”

    二人说完，便起身出了门。

    ……

    酒店的餐厅部，一间名为芳雅阁的房间里，此时房间中的圆桌周围已经坐了九个人。

    除了这九个人之外，还有一个头发花白，身着棕色上衣的老太坐在一旁的沙发上。

    房间里，灯光明亮。

    这十个人却都是一言不发。

    坐在圆桌前的九个人，便是十佬之中的九个。

    这时，平静终于被一个光头大汉打破了，这光头大汉身着紫色衬衫，正是术字门陈金魁。

    只听得陈金魁朝着一旁的神婆关石花说道：“哎呀，姑奶奶，您可是好久都没在我们外面露面了，能见到您老人家，可是不容易。”

    “不知道您对这次的十佬会谈是个什么想法？”

    关石花膀大腰圆，头发虽然花白，但还是烫的卷发，两边耳朵都戴着大金耳环，那叫一个阔气。

    关石花听到陈金魁的话，当即开口道：“小秃驴，你少来忽悠我老婆子。”

    “这一趟天通道人召集大家伙开会，到底是想要给大家伙引荐谁，我想最清楚的应该是小牧。”

    “要说怎么看，也应该先问小牧才是。”

    “对不对啊，小牧？”

    关石花朝着在她对面坐着的牧由说道。

    牧由也是个光头，不过，他和陈金魁的区别就在脸上，陈金魁的脸上满脸都是胡子，而牧由则是光溜溜的一张脸。

    牧由闻言，淡淡一笑，道：“姑奶奶，您这话可就说的没头没脑了。”

    “我和大家伙都一样，压根儿不知道老天师这趟召集大家伙聚在一起，到底是为了见谁。”

    “我也是只知道老天师要给大家伙儿引荐一个高人，但这个高人到底有多高，我也是一概不知。”

    关石花闻言，不禁朝着在牧由身边坐着的一个老和尚说道：“大和尚，那来说说看？”

    老和尚便是少林寺的解空和尚，解空和尚持手笑着，一脸笑眯眯的模样，和关石花说道：“呵呵呵，老衲只带了耳朵来……”

    关石花笑道：“你和小牧还真是秃的很整齐，这一推二五六。”

    “金魁儿，你小子是又秃又驴，整个儿就是一秃驴，你看，姑奶奶我给你问了，人家们可都不知道。”

    “你小子是不是知道些什么，就偏偏憋肚子里不说，故意套我们的话呢？”

    “你小子可是蔫儿坏的很。”

    陈金魁在一旁急忙求饶讨笑道：“哎呀，姑奶奶，您看我有那个胆儿吗？”

    “我这道行，哪儿能跟姑奶奶您比呐，要套话，也是姑奶奶您套我的话呐。”

    关石花道：“天通道人这家伙可一向傲气的很，能被他这老小子叫做高人的，那肯定是有本事的。”

    “就是不知道他叫这个所谓的高人来掺和我们十佬会，不知道是个什么意思。”

    “难道，他是觉得十佬会里，有些人的位置该动一动了？”

    “嗨，要我说，这事儿，还得看南边儿各位的。”

    “我老太太就一个小马仙儿，我平素里一个人连南边儿都不敢来，可比不起你们这些个爷们儿。”

    “瞧瞧你们南边儿的人多生性啊，又是天下会，又是王老爷子的。”

    “我就做个旁听得了。”

    说着，关石花环抱着双臂，坐在了一旁，笑眯眯的看着桌前的众人。

    这时，只见那陈金魁笑道：“嗨，姑奶奶，瞧您这话说的……”

    “那……那二爷，那你对这事儿怎么看？”

    “咱们总不能这么不明不白的在这干等着不是。”

    “总得提前合计出个章法来。”

    “要不然，真如姑奶奶说的那样，到时候，这老天师真带人进来，想动一动咱们十佬的位置。”

    “咱们不得提前有个心理准备不是。”

    浓眉大眼的那如虎可不吃陈金魁这一套，在一旁笑道：“得了，金魁大哥，您呐就别逗我了，在座的数我岁数最小，资历最浅，这种事哪里能轮得上我先说话啊，还是您来吧。”

    这时，坐在一旁满脸沟壑纵横的王蔼老爷子发话了。

    “小那，别谦虚，没错，你的辈分年纪的确是在座的当中最小的，你手下的那些个混混也不算什么，但你不还是进了十佬的行列了吗。”

    “小那，你可比我们这些老头子能打多了！”

    “万一张之维真的是带人来，打算进入十佬行列，还得你这年轻人来打头阵呐，总得试一试那“高人”的斤两如何。”

    那如虎一听，淡淡一笑，道：“老爷贼，我觉得老天师这次召集咱们来，也就是聚聚会，给大家介绍新朋友认识认识。”

    “我觉得大家伙没必要想的太多嘛。”

    王蔼却是说道：“小那，这你就不懂了。”

    “你岁数小，可能不太清楚张之维那个老怪物的性情。”

    “这老怪物一向是眼高于顶，年轻的时候就是公认的绝顶。”

    “我们这一批老东西年轻的时候哪个不是被他压的死死的。”

    “能让他张之维称一声高人，还郑重其事的邀请十佬开会引荐的，绝对不是什么简单人物。”

    “张之维这老怪物，从来不做无用的事情，咱们得有个心里准备。”

    那如虎依旧笑眯眯的说道：“老爷贼，我这人心思简单，今天，我就来吃个饭，见一见各位前辈，至于其他的事，我就不插嘴了。”

    “反正我一个小辈儿，你们大辈儿说什么，我就听什么。”

    王蔼闻言，朝着一旁的解空大师看去，道：“解空，你也发表发表意见嘛！”

    “你可不能只带着耳朵来，你也是老辈儿人，身份在那儿摆着呢，少林寺不还是你当家嘛。”

    解空“咳咳”两声，然后说道：“容我想想，容我想想。”

    这时，只听得一旁陆瑾说道：“行了，要我说，你们这帮人，也就是瞎操心。”

    “老天师这马上就到了，咱们等他到了，打开窗户说亮话不就得了。”

    “反正大家都来了，有事咱就说事，没事咱吃了这顿饭，就各自打道回府。”

    “哪里有那么麻烦。”

    牧由道：“老陆这话说的也有点道理哈。”

    许久没说话的吕慈出言道：“行了，就这点事儿，没什么好说的。”

    “想要进入十佬的行列，那也得其他人心悦口服才行。”

    “有实力的进来，没实力的自然得出去。”

    “这事儿，大家伙心里都门清儿。”

    吕慈说完这话，顿时没人吭声了。

    就在这时，芳雅阁的门被推开了。

    张之维和叶千秋走了进来。

    张之维一进门就笑道：“聊什么呢，在外面就听到你们聊的热火朝天的，这怎么都不吭声了？”

    “难道是我一来，把你们都给吓着了？”

    本来坐在椅子上九人，连带着坐在沙发上那一言不发的老太太，也急忙站起身来。

    “呦，老天师，您可算来了。”

    “这给我们一通好等啊。”

    陈金魁看到张之维来了，急忙起身，满脸堆笑的朝着张之维说道。

    张之维朝着陈金魁笑了笑，道：“金魁，几年不见，甚至有壮实不少，看来本事也涨了不少。”

    “恭喜恭喜啊。”

    陈金魁急忙回道：“不敢，不敢，我这点微末道行，在您面前，真就是不值一提。”

    张之维哈哈一笑，拍了拍陈金魁的肩膀，然后和众人说道：“坐，大家伙都坐。”

    陆瑾从旁说道：“老天师，你可来迟了啊，我们可都等了你好一会儿了。”

    “这位便是你老天师口中的“高人”了吧，还不赶紧给我们大家伙介绍一下。”

    陆瑾的目光落在叶千秋的身上，看着叶千秋那一副风轻云淡的模样，心里早有了不少疑惑。

    不止陆瑾疑惑，其余众人也都十分疑惑。

    他们的目光都朝着叶千秋扫去。

    叶千秋一出现，便给了众人一种不一样的观感。

    十佬这帮人也算是异人界的大人物了，见过的世面还真不少。

    但像叶千秋这样的人物，还真是第一次见。

    气质这种东西，本就是很虚的一个词，特别是在异人当中，能让他们这帮人一眼就觉得不是等闲的，那绝对是有真本事的。

    这下，这帮人登时心里有了计较。

    这人，恐怕实力不在张之维之下。

    这个念头不止出现在一个人的脑海之中。

    众人皆被自己脑海之中的想法吓了一跳，张之维的实力，大家伙是心知肚明。

    张之维的实力，自然可称得上异人界第一人。

    这个生面孔的实力若是不在张之维之下，那恐怕今天这宴席，还真是值得商榷。

    这样的人物，到底是从哪儿冒出来的？

    张之维笑着说道：“我身边这位，可能在座的当中，有几位曾经听过他的名头。”

    “老陆，你肯定是听过的。”

    陆瑾一听，愣了一愣，道：“请恕我眼拙，我还真有点想不起在哪儿见过这位朋友。”

    张之维笑着，缓缓说道：“一甲子前，异人界曾经出现过一位传奇人物。”

    “这个人也被异人界称为“萍踪仙影，铁面阎罗”。”

    张之维这话一落下。

    顿时让刚刚坐下的众人有些不淡定了。

    “萍踪仙影，铁面阎罗”这个八个字代表的是什么含义，在座的众人，可都明白，尤其是几个年长的，经历过当年那些事的人，更是明白这八个字意味着什么。

    异人界的传奇不多，尤其像叶千秋这种以一人之力几乎影响到了国际大势，左右了战场局面变化的传奇人物，更是凤毛麟角。

    虽然离东洋国战败，已经过去了一甲子的时间。

    但是，东洋国给中华大地造成的伤害，绝非是一甲子能够消弭的。

    当年，有多少仁人志士，有多少爱国英豪，有多少中华百姓，都倒在了东洋人的枪炮之下。

    陆瑾心头一动，他看向叶千秋，一脸不敢相信的缓缓说道：“老天师，难道这位朋友是铁面阎罗的传人？”

    张之维笑着不言语。

    这时，那关石花也忍不住站起来问道：“天通，你倒是说话呀！”

    “当年铁面阎罗可是救了我们东北好多仙家，这恩情可大了去了。”

    张之维笑道：“行了，还是让叶前辈自己和大家伙说吧。”

    张之维这一个“叶前辈”登时让众人傻眼了。

    连张之维都要称呼这人“前辈”，难道……难道……

    众人看向叶千秋的目光都变了。

    叶千秋越过张之维，朝着众人微微一笑，道：“贫道叶千秋，应该就是你们所说的那位“铁面阎罗”。”

    “这……这怎么可能……”

    众人倒吸一口凉气，一脸的不敢相信。

    实在是叶千秋的长相太年轻了，虽然仙气十足，但这也让人着实是难以相信，在异人界鼎鼎大名，令东洋、西洋诸国异人界胆寒无比的一代传奇铁面阎罗居然出现在了他们的面前。

    关石花站起来，一脸激动的朝着叶千秋走来，朝着叶千秋看去，有些不敢相信的说道：“您……您真是铁面阎罗？”

    叶千秋笑道：“我记得当年我在黑龙江救过一个老狐狸和一帮年轻人，那个老狐狸好像叫什么胡三太奶，是你们东北仙家的吧。”

    关石花闻言，登时激动不行，当即眼眶泛红，捂着胸口，朝着叶千秋大声说道：“真的是您呐！”

    “真是太好了！”

    “真是太好了！”

    “先生，您是不知道，我们找您找的好苦啊。”

    “太奶临终前，还惦记着您的大恩大德呢。”

    “要不是您当年在奉天把鬼子的十几个阴阳师和那一大帮忍众给灭了，我们东北仙家的损失还会更加惨重。”

    “这恩情，我们东北仙家可一直不敢忘了。”

    叶千秋道：“国难当头，凡是有良知的国人，都该出一把力。”

    “能力越大，责任越大，恩不恩的，就不要再提了。”

    这时，桌子前的其他人也都站起来，那边沙发上坐着的公司董事也走了过来。

    叶千秋笑道：“大家伙不必客气，今天我来见大家伙，也是来和大家伙谈事情的。”

    “咱们坐下说。”

    张之维也道：“是啊，都坐下吧。”

    片刻后，众人纷纷落座。

    一时间，也没人开口。

    这时，关石花忍不住朝着叶千秋问道：“叶先生，当年您在东洋国首都和东洋国的妖物大战，后来怎么就突然消失了。”

    “这些年，您都去哪儿了？”

    “您这容颜不老，相貌和二十岁出头的年轻人一眼，莫非已经是参悟了长生不老之秘？”

    叶千秋笑道：“长生不老，哪有那么容易参悟，只是我修行的功法比较特殊，能永葆青春罢了。”

    众人闻言，微微颔首。

    关石花更是一脸羡慕，哪个女人不想自己的容貌定格在自己年轻漂亮的时候，岁月催人老啊，想她关石花当年也是东三省的一枝花，现在都成了胖老太太了。

    叶千秋和众人寒暄了几句，讲了讲当年他是怎么杀鬼子的。

    又把当年在东洋首都的详情讲了讲。

    十佬还有公司的那位董事都是听着，不敢轻易插嘴。

    叶千秋的能耐太大了，当年，叶千秋在全国各地端了鬼子数十个宪兵司令部，军火库弹药库不知道被他搞炸了多少，鬼子的高级军官在短短几个月之间死了上百个，最后鬼子本部大头目也被叶千秋给宰了，从而导致鬼子的指挥系统近乎崩溃。

    在很多异人的眼中，叶千秋对东洋国造成的危害，不亚于米国的那两颗原子弹。

    待叶千秋把当年的事情说的差不多了，方才将他今日的来意，给缓缓道出。

    “各位，今天我请大家伙前来，其实是有件事要和大家伙商量一下。”

    关石花道：“叶前辈，有什么吩咐，您尽管开口便是，我东北仙家肯定照办。”

    叶千秋笑道：“不是什么吩咐，实不相瞒，我想在不久之后，在天师府召开一次天下武道大会，想请诸位前往共襄盛举。”

    “我召开这个天下武道大会有两个目的，一来是想通过这次武道大会，让各家各派能够互相了解学习。”

    “二来便是想通过这次武道大会的途径，和各家各派交换一些功法。”

    “实不相瞒，我要融合百家之长，走出一条长生大道来。”

    “当然，为了这次武道大会能够顺利举办，我会拿出数十部顶尖功法来奖励在武道大会之中，获得优胜的一些后辈。”

    “不知诸位有没有兴趣参加这次天下武道会？”

