    随着宁远派出的使者再次来到了泰安，楚天霸一脸不情愿的打开了大汶口城的南城门，将自己这么多年好不容易才积攒起来的家底运过了大清河。

    看着等在河对岸的熊小光，楚天霸强挤出一丝笑容说道：“小光贤侄，发生在鲁桥镇的事情我已经听说了，我没想到北伐联盟竟然有如此本事，直接策反了我手下的一支僧兵。

    事到如今，我知道我说什么你们都不会相信了，所以我准备用实际行动来向你们证明，我楚天霸绝对没有与北伐联盟苟合，鲁桥镇守军的叛变完全是一个意外。

    这些马车上装载的都是我大乘佛国的工匠们精心打造的各种型号的投石机零件。

    等一会儿将零件全部运到河对岸之后，我会派遣一队工匠亲自教你们怎么组装投石机。

    等你们学会了投石机的组装之后，就可以将这些零部件全都运送到太平镇，然后在那里组装投石机，用投石机来防御北伐联军的进攻。”

    隔着清水河，楚天霸极力装出一副痛心疾首的模样。

    要是那些不了解他的人看到他这副表情之后，很可能就会被他给蒙混过关，认为发生在鲁桥镇的事情与他无关，他也是一名受害者。

    可惜，在经历了鲁桥镇以及彭庄村的大战之后，熊小光早已经知道这一切都是楚天霸的精心设计的一盘棋局，其目的就是让大石王国与北伐联盟在鲁桥镇那里拼一个两败俱伤。

    对于楚天霸这种阴险小人，熊小光根本就不想再见到他。

    不过当楚天霸派出的使者表示楚天霸准备无偿提供给大石王国一大批的投石机之后，他便只能硬着头皮再次过来与楚天霸打交道。

    听完楚天霸那没有丝毫营养的废话之后，熊小光也假模假样的说道：“原来是这么一回事啊，看来是我们错怪了楚佛主了。

    楚佛主，我之前一直以为您手下的僧兵会对您死心塌地，任何人都无法策反他们。

    现在看来，您对他们的忠君教育还不是十分到位啊，趁着这次闭关，你可得好好的加强一下他们的忠君教育了。”

    虽然现在还不能与楚天霸直接翻脸，但熊小光还是忍不住嘲讽了一下楚天霸。

    “贤侄你说得很对，是我没教好他们啊，看来在接下来的这段时间里，我得好好的调教一下他们了，免得下次又有人禁不住诱惑被敌人策反。”

    楚天霸假装没有听出熊小光话里面的讽刺，反而还一副言之有理的表情。

    看见楚天霸的脸皮功夫早已经登峰造极之后，熊小光也不想再和他墨迹了，直接开门见山道：“楚佛主，我这次过来时，我叔叔特意交代我代为转达一下他老人家对楚佛主您的感谢与敬意。

    这次楚佛主的援手之恩，我叔叔会一直铭记在心中。

    等到日后打败了敌人，我叔叔会准备厚礼亲自登门感谢楚佛主您这次的援手之恩的。

    我叔叔还说了，战场上什么情况都有可能发生，所以他希望楚佛主您能够帮人帮到底，直接派出大乘佛国的工匠团前往太平镇帮助我们组装、维护、顺便打造更多的投石机。

    为了表达我们的诚意，我叔叔已经命人去潍坊地区调集魔晶资源了，半个月之后，将会有千万以上的魔晶运抵大汶口这里。

    希望楚佛主看在我们诚意满满的份上，直接将贵国的工匠团借我们使用几个月，等到战事结束之后，我们一定完璧归赵。”

    北伐联军在大顶子山那里搞出了那么大的动静，大石王国的斥候不可能看不到。

    当熊大石得知北伐联军正在大顶子山和桃花山那里大规模砍伐树木、开采石头之后，他立刻意识到敌人这是准备在前线赶制投石机。

    大石王国手里面倒是也有一些神鹰帝国以前支援给他们的投石机，但由于他们军中没有合格的工匠，无法将已经组装好的投石机给完好无损的拆卸成一个个的零件。

    投石机无法被拆卸成零件就无法运输，所以他们现在就只能眼睁睁的看着北伐联军在那里忙活。

    当楚天霸派出使者出使太平镇，表示他愿意将大乘佛国的投石机全部无偿支援给大石王国之后，熊大石顿时喜出望外。

    楚天霸现在的举动对于熊大石来说无疑就是雪中送炭，这场及时雨甚至都让他主动遗忘了之前楚天霸算计他们的事情。

    在痛快的答应了楚天霸的支援请求之后，熊大石单独给熊小光下达了一个重要的任务，那就是无论如何都要将大乘佛国的工匠团给拐骗过来。

    他们已经吃够了没有合格工匠的苦，现在楚天霸主动送上门来，他们要是不从楚天霸身上扒下一层皮来，那就对不起楚天霸。

    听了熊小光的要求之后，楚天霸立刻装出一副十分为难的样子，他在那里假装愁眉苦脸的进行了一番思想斗争之后，最终严肃的点了点头道：

    “一支成熟的工匠团对于每一个势力都是无价之宝，本来我是无论如何都不会让他们离开我的视线范围的。

    不过谁让这是大石兄他第一次有求于我呢。

    我跟大石兄相爱相杀了这么多年，互相之间都十分的钦佩对方。

    我可以谁的面子都不给，但大石兄的面子我却必须要给全了。

    小光贤侄，我手下的这支工匠团刚刚经历了更新换代，老的那一批人都已经干不动活了，于是我便直接安排他们在家里面颐养天年。

    现在这批人都是那批老人带出来的徒弟，你别看他们都很年轻，但他们都是从小便给那些老工匠们当儿徒的。

    他们一直跟在那些老工匠的身边耳濡目染，尽得那些老工匠的真传。

    现在他们什么都不缺，就是缺少足够的实践经验。

    本来我是准备将国内的投石机都送给你们之后，让他们在泰山脚下再给我重新打造一批的。

    既然现在大石兄开了金口，那我就索性让他们去太平镇那里去继续进行实践，毕竟在哪儿里练习不是练习啊！”

    面对着熊小光，楚天霸脸不红心不跳的撒着谎，尽可能的表现出一副大公无私的形象，仿佛他永远都是在替别人着想，他永远都是那吃亏的一方。

    “楚佛主仁义，小光先在这里替我家叔叔感谢楚佛主的仗义相助，请楚佛主放心，我们会尽全力保障工匠团的人身安全的，并在战争结束之后将他们完璧归赵。

    另外，那千万魔晶也会在半个月内准时给楚佛主运到大汶口城外的，到时候楚佛主派人安心接收即可。”

    见楚天霸在犹豫了很久之后最终还是点头同意了，熊小光顿时喜出望外。

    听着熊小光的感谢之言，楚天霸强忍着笑意转身对着一个大光头命令道：“隋广亮，我现在交给你们工匠团一个非常艰巨的任务，一会儿你们跟着熊小光将军前往太平镇。

    你们的任务便是在太平镇那里帮助大石王国的军队打造、组装、维护投石机，直到大石王国取得这场大战的胜利。

    都给我记住了，你们这次是代表我大乘佛国去支援友军的，所以你们必须要倾尽全力来帮助我们的友军，绝对不能丢我们大乘佛国的脸。”

    “是，佛主大人，属下一定会谨记佛主大人的交代，竭尽全力去帮助太平镇的友军的。”

    隋广亮来到楚天霸的面前，朗声立下了军令状。

    “楚天霸，别忘了今天晚上的饭局，小天鹅洗浴餐饮一条龙，你要是敢放老子鸽子，老子就让你知道知道花儿为什么那样红。”

    趁着背对河对岸兽人的时机，隋广亮小声向楚天霸嘀咕着。

    “好了，你赶紧带人过河吧！”

    给了隋广亮一个放心的眼色之后，楚天霸便直接命令他们开始渡河。

    原来今天发生在大汶口城外的这一幕全都是宁远精心安排的。

    那天在看到突然从树上一闪而过的秃顶猴子之后，宁远的头脑之中便闪过一道灵光，他直接想起了待在泰山内环的楚天霸。

    在神鹰军无法直接进入大石王国境内的情况下，想要帮助大石王国度过这个难关，楚天霸的大乘佛国便是那不二的选择。

    首先，大石王国对于楚天霸的大乘佛国并没有什么太大的忌惮，因为大乘佛国的综合国力就摆在那里呢。

    他们要是有能让大石王国忌惮的实力，那他们就不会一直被困在泰山内环地区了，恐怕早就打出来了。

    其次，大乘佛国的臣民以人类为主，楚天霸的手底下正好有一支擅长打造各种攻城器械的人族工匠团，在清水河防线那里，现在就有大量现成的投石机配件，可以很快的运送到太平镇那里。

    让楚天霸出面去支援熊大石，熊大石并不会有太多的顾忌，因为楚天霸在他眼中就是一个只会守在高大城墙后面的废物。

    像楚天霸这种没有丝毫进取心、只知道贪图享乐的家伙，熊大石从来都不会将他们放在眼里，因为没有野心就没有动力，这种人是最容易对付的。

    所以让楚天霸主动出面去支援熊大石，熊大石只会以为楚天霸又想大发战争财，趁机捞上一笔，并不会有其它的怀疑。

    考虑到兽人们那毛手毛脚的样子，光是支援给他们投石机根本就行不通，最怕的就是投石机大战还没打起来呢，兽人们自己就先弄坏了一大半，所以必须要派工匠团到现场去亲自指导。

    而以熊大石那贪婪的性格，真要是派工匠团跟着过去了，恐怕就再也要不回来了。

    考虑到这一点之后，宁远便让人从腾龙军团之中调来了一批喜欢鼓捣攻城器械的玩家，让他们去冒充大乘佛国的工匠团，去往太平镇协助大石王国进行投石机大战。

    玩家们在游戏之中都是不死不灭的存在，死亡能够带走的只是他们的人物属性，并不能带走他们的各种记忆。

    所以宁远根本就不担心这批腾龙军的玩家会被大石王国给扣押起来，因为只要玩家们愿意，他们随时都可以自杀离开，他们脑海之中那些关于攻城器械的各种记忆并不会随着死亡而发生任何的改变。

    想到这个一举两得的好办法之后，宁远便立刻派出了一支银飞马骑士团，秘密将隋广亮等腾龙军的玩家给送到了大乘佛国境内。

    在宁远看来，目前太平镇地区的局势是北伐联军明显占优，大石王国再也输不起了，一旦他们再次被北伐联军击败，整个大石王国就再也无法阻挡北伐联军的长驱直入了。

    所以宁远必须要想方设法帮助大石王国守住太平镇，不说击退北伐联军吧，至少也得维持一个长期对峙的均势状态。

    为了不让大石王国在这场投石机大战之中落于下风，宁远派过去的每一名腾龙军玩家都是精挑细选出来的。

    包括隋广亮在内，这支玩家工匠团的每一个人都对投石机的构造了如指掌。

    他们不仅会使用投石机对目标进行精确打击，还会现场打造各种型号的投石机。

    有他们在太平镇，再加上从楚天霸那里运送过来的大量投石机零部件，熊大石所在的太平镇很快便能够拥有一大批的投石机。

    除了会打造普通的投石机之外，隋广亮等人还会制作一种专门用来对付飞行种族的捕鸟投石机。

    捕鸟投石机是对普通投石机进行改造之后诞生的一种新型投石机。

    在将特制的捕鸟网放在捕鸟投石机上之后，只要拉下发射开关，捕鸟网就会立刻被抛向高空，并在空中随风展开。

    一旦那些倒霉的飞行种族被展开的捕鸟网给击中并缠绕住之后，他们就会因为无法拍打翅膀而迅速坠落。

    这个捕鸟网的原理就跟粘网在水里面捕鱼一样，都是越挣扎越紧的，所以只要那些飞行种族在空中被捕鸟网给缠住了，那他们的那条命基本上就要交代在那里了。

    捕鸟投石机的优点便是一旦命中目标，目标就很难幸免，杀伤力十分巨大。

    当然了，有优点就必然优缺点，它最大的缺点便是精度极差，只要注意力集中，很容易就会被闪躲开，能否命中目标完全要看谁的脸更黑一点，属于瞎猫撞死耗子那一种，经常会做无用功。

    宁远派隋广亮他们过去还有一个十分重要的目的，那就是利用捕鸟投石机帮助大石王国重新夺回太平镇上空的制空权。

    熊大石现在是属于破罐子破摔了，他可以不在乎情报战的输赢，但宁远却不行。

    宁远知道如果制空权一直把控在北伐联军手里面，说不定什么时候就会出乱子，所以他派隋广亮他们过去不仅要帮助大石王国打赢投石机大战，还要帮助他们重新夺回头顶上的制空权。

