    潘恩走上前去捡起了小纸团，打开一看，正是之前被筱冢薫团成一团扔掉的那张。

    “就是刚才那张纸，我们又回到之前的地方了。”

    鬼打墙？潘恩也是第一次碰到这种事情，他扭头看向筱冢薫，想看看她有什么办法。

    “可能是事故物件的干扰，我哥哥日记本里提到过这种情况，他说在凶宅里有时候会出现鬼打墙的现象，但那往往不是鬼怪恶灵所为，而是事故物件上缠绕的怨气影响，这种怨气会导致人分不清方向，自我感知模糊，不知道要往何处走，所以老在原地转圈。”

    “但是你之前也没察觉到怨气。”潘恩说道。“而且这走廊就这么窄，我们怎么可能转圈？”

    “我又不是僧人饲养的灵缇犬，如果是太过轻微或者隐藏得好的怨气我当然感知不到了。”筱冢薫没好气地说道，“而且你怎么知道你看到的就一定是真的。”

    她从潘恩手中拿过纸团，又从自己的小包里掏出一个打火机点燃。

    纸团碰到火焰立刻燃烧起来，发出霹雳吧啦的声音，一股恶臭伴随着烟雾扑面而来。

    “咳咳咳，快扔掉！”

    潘恩捂着鼻子说道，但筱冢薫显然是个狼灭，她竟然将燃烧的纸团放在掌心，看着纸团一点点燃尽。

    “你不觉得烫么？”

    “因为根本不烫。”筱冢薫将手中的黑灰吹飞。“这东西不对劲，确实是个事故物件，我们再走走看看。”

    “好吧，那么继续前进吧。”

    两人又一路往前走，但是这回没走几步就觉得不对劲了。

    “你看前面。”

    潘恩指着地上的黑灰说道，“这是你刚才烧掉的吧，我们又走回来了。”

    而筱冢薫则指了指身后，“不对哦，我烧掉的应该还在我们身后。”

    潘恩扭头一看，后面的垃圾桶地上也飘散着不少黑灰。

    “这是怎么回事？”

    潘恩到不觉得害怕，眼前的场景虽然诡异，但还谈不上什么风险。

    “我也不知道。”

    筱冢薫咬着嘴唇说道。

    “那现在该怎么办呢？我们总不可能在走廊上一直待到天亮吧。”

    “当然不行，这样的话就没法完成合同了，合同可是要求我们每晚需要在楼层里巡视三遍再找地方休息的，总不能说在教学楼的第一层就被难倒了吧！”

    筱冢薫郁闷地说道。

    “我知道啊，所以说这是一个非常棘手的问题。”

    潘恩倒是没什么压力，毕竟对他来说玩不玩成合同委托并不要紧，他的主线任务只是存活过60个自然日，如果可以的话他当然倾向于更保守的方案，在走廊里躺到天亮也不是不能接受。

    只是筱冢薫还是有些宅师的骄傲的，她当然不肯就这样低头认输。

    两人相互交流着，最终也没有什么好的解决方案。

    “我说，我们要不要进教室看看？教室最里面的墙壁上贴着很多白色的纸张，那些东西我一直很在意。那个男生是吊死在教室门口的，也许走廊里的怪事得到教室里才能找到答案？”

    见讨论不出什么结果，潘恩索性提了个作死的建议。

