
　　拍摄地点就在本市一所贵族高中，剧本中的背景也是关于一群富二代的故事，没错，这并非王子和灰姑娘，这里早就不吃王子灰姑娘了，而是公主和王子的故事，这个世界比较流行门当户对。

　　石丛并没有官宣这次出演男女主角以及配角的人名，外面的人根本不知道唐果会出演《高校热恋》这部校园剧的女二角色。

　　石丛想到唐果目前的情况，等到拍完要播的时候再宣布这件事。到时候许多人肯定会好奇，哪怕不喜欢唐果，都会上来看两眼。

　　他相信自己的眼光，只要唐果保持之前试镜的水准，绝对会火。

　　梁朝一早就在等唐果，看到她来了，立马站起来，“小果，快来。”

　　石丛：“……”什么时候这么熟悉了？

　　“你就在我的化妆室吧，我让人用帘子隔开了，你在里面我在外面。”梁朝非常热情，看唐果只带了朱意一个人，就知道现在公司根本不过问她。天籁小说网

　　一个月多前，因为丑闻曝光，唐果没有及时澄清，公司差不多放弃她了，自然不会帮她。

　　无数片约，广告约被解，甚至曾经一些代言产品的公司还要求唐果赔偿形象损失费。这一行就是这样，因为她的形象受损，许多拍到一半的广告，电视剧，甚至是电影都将她换了。

　　原主自暴自弃，一点都不为自己辩解，把身家都陪了大半进去。

　　现在剧组的人看到唐果出现，虽然石丛早就打过招呼，还是没有人愿意和她牵扯。

　　和一个臭名昭著的女星牵扯，没什么好下场，而且对方那样没品德的人，他们更加不愿意接触。

　　见梁朝对唐果那么热情，他们眼神都微妙了起来，都说唐果是花瓶女星，她不会是把他也搞定了吧？

　　想到这里，他们认为很有可能。

　　唐果感觉到这些微妙的目光，嘴角勾了勾，来到化妆室才说，“和我牵扯在一起，对你没好处。”

　　“说什么呢，你可是我的救命恩人，名声？在这个圈子真真假假，外面那群人以为自己干净？”梁朝冷笑一声，“我梁朝从来都是演技派。”

　　“就算演不了戏，大不了回去继承家业。”

　　虽然他这一次演的是校园剧，但这是他那个小舅舅请他来的，加上他对这个故事还有点兴趣。他从来是想演什么就演什么，谁也管不了，形象也是特别随意的那种。

　　突然尝试偶像剧，他还是有那么一点激动。

　　和以往的剧本不同，这部剧本最出色的角色，其实是女二，试镜的演员只拿了几个片段，并没有拿到所有的，根本不知道女二的重要。

　　只有试镜通过，才能够拿到整个剧情的概括，那个时候才明白女二的重要性。

　　这也是梁朝为什么那么看中女二，一旦女二成了败笔，这部戏差不多就扑了。虽然他什么都演，但并不愿意自己演的电视口碑扑街。

　　“哇，苏影帝来了。”

　　“白雯雯真的好幸运啊，苏影帝居然亲自送她过来。”

　　“那位还在里面呢。”有人低声的说道，“有戏看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第295章 臭名昭著的女星（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 