    根据著名的有烟无伤定理，洛绎肯定是没事的，不仅没事，同样的一道雷光闪过，洛绎就在达达利亚的胸口上刺了一剑。

    原先的手斧已经在不知道什么时候变成了利刃，效果……不佳。

    达达利亚只是被划伤了而已，完全可以继续战斗，反倒是洛绎，看上去狼狈多了。

    “……”

    洛绎一时沉默，分心的时候，又被达达利亚打飞了。

    一边战斗，一边预测敌人的动向，这对于洛绎来说，倒不是什么问题，但是三心二意之下，被人抓住破绽也是理所当然的事情。

    这家伙，还有底牌啊。

    撩动手上的剑荡开达达利亚的武器，洛绎再次一横砍，砍伤了达达利亚的腰部。

    两个人速度都快得很，能造成有效伤害的机会也不多。

    到现在而言，总体还是洛绎占上风。

    不过，自从发现达达利亚还藏有底牌之后，洛绎也收敛了些，倒没有像先前一样划来划去，就站在原地，以不变应万变。

    “这样子可就没意思了啊！”

    发现洛绎有所保留之后，达达利亚也停了下来，随后动用水的元素力，射出箭矢攻击洛绎。

    洛绎依旧是能躲就躲。

    他看得清楚这些箭矢的动向，甚至在达达利亚射出箭矢之前就知道了，躲起来容易得很。

    但是很快，达达利亚又一转攻势，转而投出了雷之矛，洛绎躲开了一次，手中的武器一转眼又变成了戟，戟尖的月牙一挑，又止住了达达利亚的攻势。

    “想打就好好打，老是觊觎我们的神明，我会很难办的。”

    达达利亚没有应话，又是故技重施，从高空之上直刺洛绎的天灵盖。

    洛绎这次却反应了过来，画戟卡住了雷之矛，反手把达达利亚挑飞了出去。

    但是达达利亚也是个武器大师，甚至比洛绎玩得还花。

    洛绎只是能用的武器多，随心所欲地变换，可达达利亚却是诸武精通，眼看要被洛绎挑飞，他又灵机一动把雷之矛转换成了双刀，借着被洛绎挑飞的力道，攀上了放置仙祖法蜕的地方。

    洛绎无奈，等他反应过来的时候，达达利亚的手已经贯穿了仙祖法蜕的心口。

    “终究，还是我略胜一筹。”

    达达利亚站在仙祖法蜕之旁，也不忘了宣告自己的胜利。

    但洛绎只是无奈一笑回敬他，然后也不知道是什么语气，嬉皮笑脸地说道:“略胜一筹的不是你。”

    （而且也不是我）

    “什么！”

    戴着面具看不到，但洛绎能想象得到，达达利亚面色一变。

    一种被人甩了的愤恨充斥了达达利亚的大脑，他不由得把目光转向了另一个人——旅行者荧。

    从时间上来看，确实只有荧有机会做到这种事情，哪怕她也没来多久。

    除此之外……

    “虽然不知道你是用的什么手段，但是我可以很肯定地告诉你，你是彻底把我惹毛了！”

    这声音多少有些咬牙切齿了，达达利亚现在看洛绎的笑容，都觉得是在嘲讽。

    事实上，洛绎确实是在嘲讽他，先知先觉的他早就知道了这仙祖法蜕里没有神之心。

    以双方的立场而言，洛绎也确实不会对达达利亚这个想在自己家里捣乱的家伙有什么好感。

    不管是先前坑他钱，还是现在看小丑，都是很正常的行为。

    “所以，你打算怎么办呢？”

    洛绎脸上依旧是一副轻笑的表情，再耍耍手中的画戟，雷元素力的作用之下，画戟又变成了一杆长枪，足足有洛绎人这么长。

    一寸长一寸强，单论对武器的精通，洛绎知道自己没有达达利亚那么强。

    但是，洛绎强在先知先觉，他能知道，达达利亚还有一个魔王武装的形态，全身遍布装甲，战斗力也会大幅提升。

    然而，这个魔王武装的开启需要时间，洛绎的目的，便是牵制住达达利亚，让他不能召唤魔王武装。

    “唰！”

    如同先前达达利亚对付洛绎一般，洛绎也持枪，俯下身子冲到了达达利亚的面前，跟他近战。

    “叮……”

    洛绎的速度很快，转瞬之间就冲到了达达利亚的眼前。

    达达利亚刚抬手，还来不及召唤，为了避免自己受伤，也只能招架。

    两个人就此缠斗在了一起。

    单论战斗力，洛绎自然还比不上愚人众当中著名的武斗派。

    但是洛绎可以知道达达利亚的所有动向，基本上他出五招，最后一招才能对洛绎产生些许威胁。

    而达达利亚，应对洛绎的招式，就只能靠自己的基本反应了。

    “额……”

    两个人正打得火热，旁观的派蒙就看不下去了:“我们不去帮忙吗？”

    “帮谁？”

    荧反问了一句，派蒙又摸了摸脑袋，开始苦恼了。

    从立场上来讲，她们现在跟愚人众是敌人，应该帮着洛绎对付达达利亚。

    但是正经来讲，她们跟达达利亚也还算是有交情，如果愿意看着他夺取神之心，那就没什么敌对关系了。

    反倒是洛绎，她们一开始可是敌对关系来着，哪怕洛绎有帮过她们，但是在璃月，这一路上，她们吃的用的都是达达利亚花钱，一伙人还联起手来坑了他不少钱，现在再帮洛绎对付他，是不是有点不太厚道？

    与其想这些，荧还是觉得去救助那些千岩军更靠谱……也不知道喂他们煎蛋有没有用？

    话说，以他们现在的状态，怎么吃煎蛋啊？

    她们还坐立难安，而达达利亚已经按捺不住了。

    “嗬……”

    他一声呐喊，身上涡流回旋，洛绎也突然被这声势给惊到了。

    因为他已经预测到了，接下来达达利亚会强行开启魔王武装！

    这速度很快，洛绎已经没有办法纠缠他了。

    但是，洛绎也得知了更新的消息，强行开启魔王武装对身体的负荷也大，只要自己能撑下去，倒下的就是达达利亚了！

    “唰！”

    然而，铠甲合体之后，达达利亚的速度也变得更快了，洛绎也只看到一道雷光，便只来得及提枪抵挡，连再幻化出一个新武器的空隙都没有，就被轰飞了。

    “嘭！”

    同样的烟雾四起，但这次却没有办法有烟无伤了，被打飞到保卫结界上的洛绎，身上已经布满了伤痕，就连他刚刚撞到了保卫结界，都已经有了裂缝……

