    第二天。

    萧梦雪醒来时，看到自己被叶晨搂在怀中，再次头大了好几圈，这可怎么办？这可是爷爷的别墅。

    偷偷的想要爬起来，却突然发现被叶晨反而抱紧了。

    呃……

    叶晨睁开眼睛，柔和问道：“睡得香吗？”

    “一点儿都不香，还有，昨天晚上你怎么睡到我房间了？”萧梦雪装作气鼓鼓的说道。

    “这是我的房间吧？”叶晨笑着回应。

    “就是我房间！”萧梦雪傲娇，故意不讲理的说道：“这个别墅是我们家的，除了爷爷的房间，都是我的房间。”

    看着像个小女孩的萧梦雪，叶晨心中都是怜爱，“那我就当你的人好了！”

    叶晨已经松开手，借势萧梦雪的手，跳到地上。

    这一夜，他已经放下父亲的事情。

    而且他始终不相信父亲是那样人。

    萧梦雪长出一口气，“你先出去，没人我再出去。”

    叶晨嘴角邪魅一笑，点点头。

    萧梦雪算是彻底松口气。

    叶晨拉开门，走到门口，突然仿佛想起来什么似的，扭头看向屋内的萧梦雪，“老婆，你今天还能起来床吗？要是不能，我帮你去处理公司暂停营业的事？”

    坐起一半的萧梦雪，瞬间石化，这个狗东西，这样大喊询问，那不是在告诉所有人，他们睡在一起，而且还发生了关系吗？

    可问题只是睡了，没有关系啊！

    完了！

    自己的人设彻底的崩了！

    萧梦雪拿起枕头，朝着门口的叶晨丢了过去，“你去死吧！”

    叶晨轻易的将枕头接住，笑着说道：“千万别抻到啊！”

    萧梦雪：“……”

    咚的一声砸在床上，想死的心都有了。

    叶晨已经笑着下楼。

    楼下的萧老等人正在吃饭，他们起来的更早。

    寒雨轩听到叶晨和萧梦雪对话，脸通红，心中很不是滋味。

    张馨然倒是满脸笑盈盈的看向叶晨。

    叶晨其实就是故意这样调侃萧梦雪，目的是让所有人知道，这是自己老婆，也算是巧妙的慢慢让寒雨轩和张馨然死心。

    前者，欠的情义太深，他当成了妹妹。

    后者，那是女疯子，必须让她早死心。

    萧老信以为真，自然最高兴，“叶晨，洗漱吃饭吧！”

    叶晨点头，“好的爷爷！”

    转头看向神色有些不自然的王妈，“妈！早上好！”

    王妈连忙挤出笑容，“好！”

    “雨轩妹妹好！”

    寒雨轩红着脸点头。

    “怎么不给我问好呢？”张馨然笑问。

    “你不是很好吗？”

    叶晨反问道。

    “你……”

    张馨然对着叶晨作势挥挥手，表示不满。

    叶晨坐下，看向萧老，“爷爷，当年叶家在滨海，大概有多少财富？”

    听到叶晨问正事，众人都看向叶晨。

    萧老沉思片刻说道：“具体不清楚，但我知道大概能够占到滨海市经济总量的八成以上吧！”

    “八成以上！”叶晨重复，接着问道：“那现在滨海市的经济总量多少？”

    “滨海作为省会城市，已经一万多亿了。”萧老告知。

    叶晨颔首，心中暗道：自己现在这点钱，与那个财富相比，差距好大。

    “晨儿，没有必要赚那么多钱，人活着就是一日三餐，照顾好家庭就行，钱多了更危险。”王妈满是担忧提醒道。

    叶晨笑着回看王妈说道：“妈！你放心好了！我赚钱的目的不是为了我自己。”

    王妈点头，没再说话。

    叶晨看向寒雨轩，“雨轩，一会儿给公司的员工建个群，然后我有事情在群里和大家说。”

    寒雨轩立马点头。

    “我干什么？”张馨然连忙问道。

    叶晨很想说你适合坐台去。

    可是当着萧老和王妈的面不能说，只能是说道：“你等我安排就行。”

    “好！上床我都不怕。”张馨然倒是不在意萧老和王妈在这里。

    叶晨反倒弄得无语，只能是狠狠的瞪了一眼，表达不满。

    咯咯……

    张馨然笑着站起身，跑回楼上，去找萧梦雪。

    王妈和寒雨轩简单吃了两口之后，快速离开。

    剩下叶晨和萧老。

    萧老看向叶晨，“你想要赚钱，重现叶家当日财富？”

    叶晨点头。

    萧老沉思片刻提醒道：“财富这个东西，是好事，但也是坏事，你要慎重，还有就是，叶家的灭亡，不仅仅是财富的原因。”

    “因为龙山？”叶晨趁机问道。

    “龙山也是一部分吧，更多的隐情，我也不知道，但叶家灭门，不是偶然，而是必然。”

    萧老的语气充满了无奈。

    “既然是必然，那我就让这个必然重新上演一次好了。”叶晨极为平静的说道。

    萧老沉默，盯着叶晨足有几秒钟，收回目光，“叶晨，想法是不错，但要量力而行，现在的你强大，但叶家真的弱小，远不及当年的叶家。”

    “爷爷放心。”

    萧老颔首，“我吃饱了，出去锻炼一下。”

    叶晨起身，送萧老出去，他坐下来开始吃饭。

    与其说是吃饭，不如说是在沉思，他能够看出来，萧老是有很多顾虑，不肯告诉他更多真相。

    这些顾虑是什么，他不知道，但可以肯定的是，这个萧老也知道一些隐情。

    叶晨没追问，秦浩然给的三个原因，足够震撼。

    现在要马上处理的就是三日后与狼门在龙山的决斗。

    叶晨很快吃完，寒雨轩的群已经建好，他也被拉进去。

    叶晨看到里面有几百个人，直接给每个人发了一个666的红包。

    “哇塞！晨哥豪爽啊！”

    “晨哥，是不是有什么好事啊？”

    ……

    群里员工瞬间沸腾。

    叶晨虽然没有看到这些人，但脸上已经充满笑容，这些员工，多数很是忠诚。

    “晨哥与萧董昨天有事了。”

    张馨然突然在群里发了一句。

    接着群里都是清一色的好色表情，直接刷屏。

    叶晨：“……”

    抬头看向楼上方向，真想去掐死这个张馨然。

    群里最郁闷的是萧梦雪，都想要退群了，可不知道叶晨想要说什么，只能是忍住，等叶晨说话。

    叶晨收回心思，在群里发了一段话：“为了庆祝我和萧董的新婚蜜月，给所有人放假，具体上班时间待定，工资不变，奖金不变。”

    叶晨的话发出去，群里先是安静，接着——“感谢晨哥！”

    “感谢萧董！”

    “百年好合！”

    “早生猴子！”

    ……

    萧梦雪再也无法忍受，直接从楼上房间冲出来，手机朝着叶晨砸过来，“你给我去死吧！”

    叶晨探手抓住手机，在群里继续说道：“萧董让我去死了！我死了！”

    他直接退群了！

    但是群里，依旧沸腾。

    带薪休假，奖金照有，简直完美。

    萧梦雪都想要扑过来咬死叶晨。

    叶晨却表现的非常平静，对着萧梦雪眨眨眼说道：“好了！公司的事情就这样了，剩下的事不要管了。”

    叶晨又看向楼上，“张馨然，你就在家中陪着梦雪和雨轩，保护萧老他们。”

    “晨哥，你要干什么去？”张馨然忙问。

    “玩去！”叶晨笑着说道。

