    于哲福出去了，不过在临走前他压低了声音在林阳耳边说道：

    “林阳，我就在外面！如果熊甲敢乱来，我会马上进来制止的！”

    “多谢于局！你放心，他还没能力在我面前乱来！”林阳冷笑道。

    “......”

    等于哲福离开，熊甲铁青着脸盯着林阳，直言道：

    “找你其实就两件事，第一，针灸铜人是太极国的国宝，你不能占为己有；第二，王少看上你的畅饮公司了，他想跟你谈谈收购的事情！”

    “你说什么？针灸铜人是棒子的国宝？”

    林阳不怒反笑，什么叫睁着眼睛说瞎话，他今天算是见识到了。

    “我说是就是，你少跟我废话！”熊甲冷哼一声，说道：

    “你必须找郭伟军把铜人要回来，这件事如果办不到，下半辈子你就在牢房里待着吧！”

    “是吗？那你现在就送我去牢里吧！”林阳耸了耸肩，冷笑着说道。

    很明显这货是白相中找来的，居然想要回铜人，真特么不要脸！

    “别敬酒不吃吃罚酒，我可不是跟你开玩笑的！”熊甲见林阳一副不以为然的样子，忍不住怒喝道。

    “那好吧，我打个电话！”

    “赶快打！”

    熊甲一听得意的笑了，心说到底还是年轻人，自己稍微吓唬一下就能搞定，真是太没挑战性了！

    林阳直接拨通了郭伟军的电话，很快手机那头传来了郭伟军的笑声：

    “小林，你怎么想起给我打电话了？”

    “有个叫熊甲的警察说让我把铜人要回来，还说铜人是太极国的国宝，郭部长，你可得当心了，山南省有内奸啊！”

    “你找死！”

    熊甲万万没想到林阳会这么说，还指名道姓的说了出来，这可把他急坏了，冲过去过想抢夺林阳的手机。

    结果林阳脚下一绊，熊甲直接摔了个狗吃屎！

    他的两名下属也纷纷出手，却被林阳抓住衣领子直接扔在了熊甲身上，差点没把他压死。

    “小林，你那边发生什么事了，是不是有警察打你？！”郭伟军听到响动急忙问道。

    “放心吧郭部长，区区几个黑警我还不没放在眼里！”

    林阳不屑的撇了撇嘴，淡淡的数道：“郭部长，这件事我有手机录音，随时可以发给你当证据！”

    “好！小林你受累了！针灸铜人是我华夏的国宝，居然有人敢颠倒黑白，国家不会放过他的！”

    郭伟军勃然大怒，没想到有人为了利益会出卖国家，简直猪狗不如！

    林阳挂断电话，一脸戏谑的看着从地上爬起来狼狈不堪的熊甲。

    这次熊甲直接掏出了手枪对准林阳，咬牙切齿道：

    “小子，你还敢袭警！把手机交给我，不然我一枪崩了你！”

    在外面听到响动的于哲福赶紧带人冲了进来，他看到熊甲用枪对着林阳，急忙喊道：

    “熊队，你千万别冲动，有事慢慢说！”

    “于局，你来得正好，你给我做证这小子袭警，我是不得已开枪自卫的！”熊甲面目狰狞，眼神中充满了杀气。

    郭伟军已经知道了这件事，林阳手机里又有录音，自己想要安然无恙就只能让林阳永远闭嘴了！

    “你觉得自己有能力射杀我吗？”林阳不屑的看着熊甲。

    “哼，那就试试呗！”

    熊甲也是个狠人，说完就要抠动扳机。

    可下一秒熊甲突然感觉右手酸软无力，别说扣动扳机，就连手枪也拿不稳了，直接掉在了地上。

    于哲福见状抢先一步把手枪捡起来，二话不说收了起来。

    熊甲一脸懵逼，低头一看，才发现自己的手腕上不知道什么时候多了根细如发丝的银针！

    “王八蛋，你竟然敢袭警！于局长，你都看到了林阳用银针射我，你还不把他抓起来！”熊甲怒吼道。

    “这......”

    于哲福犹豫了，他可不敢抓林阳，但熊甲手腕上确实多了根银针，说林阳袭警确实没毛病！

    “于局，你要是相信我，现在就把这家伙抓起来，等着立功吧！”

    林阳坏坏一笑，他相信郭伟军已经将此事上报，熊甲这王八蛋嚣张不了几分钟了。

    就在这时蕾蕾冲了进来，她回到办公室根本静不下心工作，这都怪林阳这家伙，最后实在忍不住就想来看看他，没想到却看到了他与熊甲对峙的一幕。

    “蕾蕾你来了正好，赶紧把林阳给我抓起来！”熊甲认识蕾蕾，见于哲福使唤不动索性就指挥起了蕾蕾。

    “林阳，发生了什么事？”

    “没什么，我替你们清除害群之马呢！”林阳指着熊甲，不急不忙的将整件事说了一遍。

    蕾蕾本就是个嫉恶如仇的警察，听到林阳说完，她气呼呼的瞪着熊甲问道：

    “熊队，林阳说的是不是真的？”

    “你管他真的假的，还不执行我的命令！”熊甲有些心虚道。

    “哼！”

    蕾蕾扭过头对于哲福说道：“于局，我觉得应该把熊甲抓起来，涉及到国家利益，我们决不能徇私！”

    “言之有理！”

    于哲福本就偏向林阳，现在蕾蕾又跳了出来，更加坚定了他帮林阳的决心，于是大手一挥对身后的警察说道：

    “听好了，把熊甲和他的人给我控制起来！”

    “是，局长！”

    下属听到于哲福下令了，二话不说冲过去就将熊甲和他的两名手下抓了起来。

    林阳双手抱于胸前，心安理得的当起了吃瓜群众......

    “于哲福，你丫疯了吗敢抓我？我是省厅的人，你就不怕上级问责吗！”熊甲恼怒的朝于哲福吼道。

    “熊甲，事情到底怎么样，你心里应该有数！我想上级也会赞同我的做法，你少吓唬我！”于哲福义正辞严道。

    “你......”

    熊甲气急之下心里也有些发慌了，不过想到自己的靠山，他心里又踏实了许多。

    “于哲福，我劝你识相一点，赶紧放了我！”熊甲威胁道。

    “想脱身还不简单？”

    林阳冷冷一笑，说道：“告诉我是谁派你来的吧，这样也算立功表现呢！”

    “呸！”

    熊甲最不爽的就是林阳，听到他这么说忍不住啐道：“小子，别以为有于哲福给你撑腰就牛逼了，你们很快就要倒霉了！”

