    哒呀啦，哒哒哒哒，哒呀啦。

    哒呀啦，哒呀哒喳，喳呀啦……

    在我国的影史上，哪部电影是影响力最大的电影？

    这个问题，在不同的年代问，会得到不同的答案，可在七十年代末，八十年代初这个答案无疑是《追捕》。

    若要问女人们最想嫁的男人，答案肯定是杜丘；问男人们最想娶的女人，答案肯定是真由美。

    “杜丘你看，你看多么蓝的天啊。一直走下去，你就会融化在蓝天里，走吧，一直向前走，别往两边看……”

    “朝仓不是跳下去了吗？唐塔也跳下去了，现在你也跳下去，跳呀，快跳啊……”

    在街上，有人嘴里开始说这两句经典台词的时候，文昌围大队的男社员们都在那里忙碌着分拣货物，妇女们在则在那里忙着缝唛头。

    冼耀国在那里指挥着人装车，“快，动作要快，车子马上就要出发。”

    冼耀东忙着招待宝安运输队的司机。

    “师傅们，这烟给你们带着路上抽，一人一条，你们要开车，酒就不给你们准备了，亚洲汽水管够，你们想喝多少就喝多少，再带一箱路上喝。”

    “爸，我的东西呢？”

    “在南易家的院子里，你自己去搬。”

    “有多少啊？”

    “二十四箱，每箱五百副，一共一万二。南易说了，最便宜二十块一副，除非卖不动，不许降价。”

    “批发价呢？”

    “十七，南易留话了，能批发尽量搞批发，说是趟趟水，让你试试你找的那些人的成色。”

    “我知，南易跟我说过，让我能不露面就别露面。”

    “那你快点去搬吧，我一会就得跟车走。”

    “你也去？”

    “没办法，队里实在调不开人了，南易说了，有多快就多快，尽快把货给铺到位。耀东沿东北方向往上，耀威往西北，我沿着中路往上，一人押两辆车，销完为止。”

    “那我估计你们用不了几天就可以回来，爸，你是不知道啊，现在外面杜丘式风衣、蛤蟆镜、真由美围巾有多火。两车货，我看都卖不到长江就卖光了。”

    “南易也这么说，说是实在拿不出进货的钱了，只能进这么多。可惜了，要是大队服装厂可以生产，这一趟大队得赚多少钱。”

    “知足吧，不跟你说了，我得快点走，一会接我的车也快来了。”

    “你去吧，当心点。”

    “我明。”

    ……

    真是可惜了，南易并不知道《追捕》这电影，是今年在国内上映。

    不然，可以早半年就开始准备货源，从容的应对。

    唉，错百万啊！

    南易在寝室的公厕里一边抽烟，一边在纠结，他又一次迫切的想要建立商业情报网。

    可以说九十年代以前，在国内做生意，玩的就是信息差、时间差、资金差、渠道差、胆量差，没什么技术含量可言。

    掌握信息的多寡，掌握信息的速度，有没有钱囤货，有没有渠道拿货，有没有胆子干，无非就是这五样，根本没几个买卖是某些人能做，别人不能做的，没什么技术垄断可言。

    只有一种生意，不是谁都能做，那就是倒批文。

    这种生意，你生下来的时候有资格做就有，要是没有，这辈子也基本不可能有。

    “南易，最近看你挺忙的，在忙什么呢？”隔壁蹲坑里，赖彪问道。

    “文昌围弄了个厂子，我得帮着出谋划策。”

    “不是你的？”

    “怎么可能，就是大队的，自己现在还不到时候。”

    “我说呢，你不是说要安淡两年么。”

    “慢慢等吧，等喜欢出风头的傻子冲在前面，咱们看看风向再说。”

    “也对，让敢死队先上去试探一下火力。我完事了，给我几张卫生纸。”

    “你丫的上厕所不带草纸？”

    “带了，太糙，上次都擦出血来了。”

    “痔疮犯了？”

    “你丫才痔疮呢，赶紧的。”

    “给你，我跟你说，别直接扔，烧掉。”

    “瞧你的小心劲。”

    “不小心不行啊，前面不就被人给点了么……有人来了。”

    南易把递出去的手收了回来，把卫生纸往口袋里一塞，从另一个口袋掏出草纸，在刺痛中擦干净屁股，提上裤子。

    刚站起来，就见到周茂德走进来。

    “唷，茂德，没出去谈恋爱啊？”

    “快考试了，得好好复习。”周茂德不咸不淡的说道。

    “哦，辛苦。”

    走出公厕的门等了一会，赖彪也走出来了。

    “都知道是他点的你，干嘛还不收拾他？找俩人，套上麻袋揍一顿，他也不知道是谁揍的。”

    “赖同志，打人是不对滴。人家只是指出了我的错误，我要虚心接受并改正，还得向他表示感谢，以后还要请他多监督我。”

    “嘁，我就不信你丫不找他晦气。”

    “爱信不信，今儿轮到你去打开水了，赶紧去，一会被人打光了。”

    “明天去澡堂子？”

    “咋，又想搓背了？”

    “是啊，搓着搓着上瘾了，我特想那个两百二十斤的胖子。”

    “不会估体重就含糊点，那搓澡的明显不到两百斤。他那是水肿，在澡堂子待久了都这样。”

    “你倒是说说，你怎么算的？”

    “身高、身材、步距加上职业和生活环境因素综合评估。”

    “听着倒是像那么回事，你不会是讲大话吧？”

    “切，给你说点真格的，你还不信了，这是有科学依据的。”

    “算了，反正我也不懂，这个逼让你装了。”

    “赖同志，我的优点你不学，我的俏皮话，你倒是学得快。”

    “这就是跟好学好，跟坏学坏，跟你这个龟孙只能扮乌龟。”

    “嘶，看来以后得离你远点，太尼玛狠了，为了骂别人，都不介意把自己给捎上。”

    “你长的太像那马龙白兰度了，我豁出去高攀一回。”

    “打住，这句话下次对女孩子说去。外面不是已经流行跳舞了么，你见一个女孩子就上去跟人家说：‘你长得太像真由美了，我豁出去也高攀一回’。

    说完了，人家要是没打你，你就上去跟人家起腻，就聊苏格拉底和柏拉图，这两人一般女孩子都听过名字，可搞不清楚他们到底是干啥的。

    再来几句黑格尔的名句，包准你抱得美人归。”

    “你自己怎么不去？”

    “我不喜欢聊什么哲学，我要是去，一张嘴就是说插秧、割稻，这种话题哪个女孩子爱听，我丫没戏！”

    “你什么时候能把你裤子换了，屁股两瓣，一瓣一个补丁，还故意弄两块白布，太显眼了。”

    “哈哈，助学金马上要重新评定了，我想调高等级。”

    “就你，做梦！”

    两人在走廊里一路笑闹着，在浓郁的学习氛围里，显得格格不入。

    可格子们又拿他们没辙，政经班五十四人，成绩最好的刘贞，第二名赖彪，第三名南易。

    倒不是南易藏拙，而是他的精力太分散，要学的东西太多，又要顾着生意，不如刘贞两人专注于专业课知识。

