
　　时浅心里一紧，动了动唇，还没来得及再次开口。

　　商司湛已经收回视线看向她，语调微凉：“走吗？”

　　“走！”时浅点头，立刻回道。

　　就这脸色，这语气，她敢不走么！

　　时浅努力保持着淡然，转头看向沙发上的三人，开口道：“那个......我先走了啊。江辞，霍飞，鬼莫刚到帝都，你们帮忙照顾他一下。”

　　鬼莫看着时浅和商司湛，眸底情绪有些复杂。

　　顿了几秒。

　　江辞“嗯”了一声回应。

　　霍飞看了眼商司湛，小心翼翼道：“浅姐，你慢走啊。”

　　“嗯。”时浅淡然道：“走了。”

　　说完，转身看向商司湛，硬着头皮扯出一抹笑：“湛爷，我们走吧。”

　　商司湛转身，时浅立刻跟上。

　　包厢里。

　　江辞依旧看着门口的方向。

　　鬼莫想着刚刚的一幕，感觉时浅不像是商司湛的下属，跟在他身边更像个小媳妇儿。

　　他又看了江辞一眼，似乎明白了什么。

　　顿时笑了笑。

　　原来江二少单相思。

　　而且，还不让时浅知道，忽然有点同情他了。

　　出了月色俱乐部。

　　时浅跟商司湛上了车。

　　车上的气温明显有些低。

　　片刻后，时浅转头看向商司湛，缓缓开口：“湛爷，那个......慕容静她有事提前走了，江辞和霍飞是我们到月色之后遇到的......”

　　“嗯。”商司湛淡淡的回应。

　　“呃......你不会觉得我骗你吧？”

　　商司湛侧目看向她，顿了两秒，开口道：“不会。”

　　“那你......是不是生气了？”时浅又问。

　　商司湛语气有些冷硬：“没有。”

　　时浅：“......”

　　就这语气还叫没生气！

　　她干笑两声，抿了抿唇没再说话。

　　商司湛一瞬不瞬的盯着她，看着女孩精致的侧脸，再次生出想要把这小女人藏起来的想法。

　　时浅感觉到妖孽大boss的视线，微微侧目看向他。

　　动了动唇，还没来得及开口......

　　商司湛便猛然将她搂进怀里，唇随即压了下去，撬开她的贝齿，霸道的掠夺她的呼吸。

　　时浅：“......”

　　终究是在劫难逃......

　　前面，厉风再次开启了前后挡板。

　　方便boss大人，也阻挡了狂袭的狗粮。

　　时浅感觉周围的氧气越来越稀薄，同时，某人的手忽然滑入了她的衣襟.......

　　时浅身体顿时僵住，双手抵着他的胸膛，想要推开他，却又犹豫了下，最后就那么静静的待着没动。M.23sk.com

　　直到这场如狂风骤雨般的吻逐渐平息，商司湛离开的她的唇，放肆的手收回。

　　他额头贴着她的额头，磁性低哑的声音响起：“浅浅，把你藏起来好不好？”

　　时浅脸颊绯红，粉唇微张，呼吸仍有些急促。

　　她抬了下纤长的睫毛，看了眼近在咫尺的俊脸，却未说话。

　　商司湛看着她绯红的小脸，心情似乎好了不少。

　　薄唇微勾，似笑非笑，暗哑的声音中带着蛊惑，故意道：“怎么不说话？”

　　时浅：“......”

　　她垂眸看了眼有些凌乱的衣领处，抬手理了理。

　　商司湛看着她的动作，眸底的笑意更浓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第313章 把你藏起来好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 