    叶冰身上的法力波动，渐渐归于平静。

    直到……她那一身浩瀚似海的法力，尽数收敛消失！

    她整个人失去凭依，忽然坠落下去。

    庞越忙闪身靠近，双手将她柔软的身子横抱接住。

    美妇仿佛陷入了沉眠之中。

    唯有眉心雪花印记上，有一抹妖异紫色，明灭不定。

    庞越眉头紧皱，祭出大道荒塔，抱着美妇进入塔内。

    紫晶白玉床上，叶冰一动不动。

    庞越伫立床头，眼神变幻。

    “易前辈？”

    他似自言自语般地问道。

    “何事？”

    识海之中，一道清冷慵懒的声音响起。

    庞越问道：“可有办法救她？”

    “有。”

    易灵淡淡道。

    庞越神色一动，喜道：“请前辈不吝赐教。”

    易灵冷笑道：“凭什么？”

    庞越嘿然道：“易前辈莫不是诳我？你倒先说说，如何救她？”

    识海之中一阵沉默。

    过了一会儿，易灵的声音才再度响起：“她遭异魔入侵识海，夺舍神魂，此刻虽然落在下风，但明显还在僵持之中。想要救她，只能借助外力，最好是你进入她的识海之中，助其一臂之力。”

    “你能将宙光天魔炼化为魔符分身，想来神魂造诣非同凡响，救她当不是难事。”

    庞越微微点头：“易前辈所说的救人之法，便是神魂入体之法罢？”

    “不错。”

    易灵傲然道：“此法乃我南海乾罗宫独有，天下除佛门的大梦心经和天魔魔念、异魔神通与之相似之外，再无相类之术。”

    庞越干脆道：“既如此，前辈还是说条件罢。”

    叶冰情况危急，越往后拖，越是不利。

    易灵趁火打劫道：“撤去我神魂中的禁制，我传你神通。”

    庞越哑然失笑：“那没得谈了，前辈好生休息，我还是另想办法罢。”

    “那就换一个条件。”

    易灵淡淡笑道：“替我炼制一种丹药如何？”

    庞越讶然，问道：“疗伤用？”

    易灵道：“不错。”

    说罢，数十种灵药名目出现在庞越识海之中。

    尽皆珍贵无比。

    但最关键的丹方，却没有显现。

    庞越沉吟片刻道：“成交。”

    “倒是个多情种子……”

    易灵笑了笑，随即将一门神通传入庞越识海之中。

    庞越不理易灵揶揄，径自催动先天无极碑，很快就将这门神通领悟。

    神魂出窍，神魂入体。

    易灵所言确实不假，这门神通还真是精妙绝伦。

    同时，庞越也印证了，易灵并未在神通之中留下暗手或者作假害他。

    随即。

    他盘坐地上，双手结印，额前一道暗金光芒一闪而逝，没入叶冰额头。

    ……

    一片紫色雷霆汇聚而成的汪洋大海。

    其上有四片冰蓝晶莹的巨大雪花。

    这四片雪花在雷霆大海之中载沉载浮，被无尽雷霆狠狠轰击，隐隐有碎裂之势。

    一道身形高俊，身穿暗金华服的男子出现在雷霆海洋上空。

    赫然是庞越的神魂。

    他背负双手，看着眼前的景象，叹道：“金丹三劫，果然是诡异莫测，凶险万分。”

    谁能想到，一位金丹巅峰的大修，尽然毫无反抗之力地落入如此境地。

    轰隆隆！

    雷霆汪洋之中，忽然伸出一只紫色雷霆大手，猛地朝庞越抓来。

    庞越也不见如何动作，虚空之中忽有一道裂天剑意浮现。

    那紫雷大手，忽然一分为二，化作雷光消散空中。

    雷霆汪洋简单试探一番之后，便消沉下来，不再理会庞越，而是越发狂暴地朝四片雪花淹没过去。

    那晶莹而又精致的雪花，如同一叶小舟，在狂风骇浪里起伏不定，碰撞出璀璨光芒。

    庞越身形一晃，径自来到其中一片雪花上方，悄然落入其中，消失不见。

    ……

    庞越只觉眼前一花，就出现在一方陌生的天地里。

    春光明媚。

    一片景色优美的平原出现在视野之中。

    平原之上，芳草如绣，连绵不绝。

    处处稀疏树林点缀在草地上，不是绿荫如幄，便是繁花满树，姹紫嫣红，俪白妃黄。

    天气更是清淑温和，天光宜人。

    远处有云峰撑空，平地突起，石笋丛生，苔痕浓淡，苍润欲流。

    再往前去，便是一片水塘，碧水溶溶，清可见底。

    水塘一旁，则是一圈高大笔直的松杉古木，下面绿草成茵，景绝清旷。

    水塘上空，十几道灵光碰撞，激烈交手。

    定睛看去，竟然是十几个紫袍青年，在围攻一名七八岁的小女童！

    那小女童的长相，隐约与叶冰有几分相似。

    不拘是小女童还是紫袍青年，尽皆展露出金丹初期的战力。

    那些紫袍青年，出手狠辣无比，施展雷霆神通，古老而诡异，威能极大。

    小女童左支右绌，只凭借一团冰焰，牢牢护住自身，疲于应对。

    女童面带泪痕，一边打，一边哽咽哭泣，不时就被雷光轰破冰焰，狼狈不堪。

    庞越踏空蹈虚，发现自己的实力，也处在金丹三转境界。

    他隐约猜出是这方天地的原因，神魂进入此间，修为境界均保持了一致。

    他出现在百丈之外。

    两名紫袍青年一声不吭，径自脱离战圈，朝他攻来。

    庞越抬手打了个响指。

    噹！

    却是一道钟声响起。

    暗金光纹弥漫。

    两名紫袍青年顿时被凝固在虚空之中。

    接着，庞越伸手一指。

    一抹璀璨剑光裂空而过，两道身影顿时化作四截！

    神魂斗法，对庞越来说，有个好处，就是能够肆意施展天剑宗的镇派绝学，人皇九剑！

    他本尊虽然修炼这门绝世剑术。

    但神魂却早已掌握了其剑意！

    加上宙光天魔，他还真不知道，当世修士在同阶之内，有几人是他的对手？

    紫袍青年见状，顿时舍下小女童，齐齐出手，漫天紫雷交织如潮，轰然朝庞越落下。

    庞越长笑一声，身形骤然化作一道犀利无比的剑光，赶在雷潮落下之前，陡然消失不见。

    下一刻。

    天地间剑光连连闪烁。

    每一次闪烁，都有一名紫袍青年陨落。

    俄顷。

    天地恢复清宁。

    漫天紫雷消失。

    庞越显化身形，看着小女童。

    小女童抬手擦了擦眼泪，好奇地看着庞越，用脆生生的童音问道：“叔叔，你是天上的神仙派来救我的么？”

    庞越呆然。

    他好奇道：“你不认得我了？”

    女童认真地摇摇头，小脸露出回忆之色，说道：“我们以前好像没有见过面。”

    庞越不明所以，心中暗忖莫不是叶冰神魂受损，失忆了？

    小女童则飞落到池塘边，坐在池边青石之上，深处白嫩的小脚丫，泡在池水里，踢踏着水花，向庞越委屈道：“那些坏人也不知道是从哪儿来的，莫名其妙闯进这里，便要将我打杀……”

    “叔叔，你留在这里陪我好不好？”

    她目光纯真，明亮，可怜巴巴地看着庞越，恳求道。

    庞越来到她身边，轻轻摸了摸她的脑袋，柔声道：“别怕，叔叔还要去别的地方救人，等叔叔把所有坏人都打跑了，再来陪你好不好？”

    女童小嘴一嘟，眼泪像断线的珍珠掉了下来。

    “爹爹走了，娘也走了……叔叔你也要丢下冰儿么？”

    庞越叹了口气，俯身擦去她的眼泪，哄劝道：“冰儿乖，叔叔很快就回来。”

    女童下意识地拉住他的衣角，轻声道：“叔叔，你一定要记得回来保护冰儿啊，冰儿害怕……”

    庞越点点头，轻轻拥抱了她一下，转身冲霄而起，消失不见。

    雪花之外。

    雷霆大海依旧涌荡不休，但其威势，却下降了不少。

    尤其是刚才庞越进去的那片雪花周围，雷霆更是变得平静乏力了许多。

    庞越马不停蹄地进入另一片雪花之中。

    ……

    大雨滂沱。

    阴沉的天空之下，一道冰蓝灵光，与二十多道紫色雷光纠缠在一起，不时炸开一道刺目光华。

    庞越出现在雨幕之中。

    实力，赫然已是金丹六转。

    与他一样，正在激斗的二十多道气息，也是金丹中期境界！

    那道冰蓝灵光之中，竟是一个妙龄少女。

    她约摸十六七岁的模样，生得五官俏丽，是个十足的美人胚子，一身水绿罗裙，身形纤细苗条。

    她以寒冰凝聚出斧钺钩叉、刀枪剑戟等诸多兵器，御使迎敌，神情略显慌乱，但出手却颇有章法，边战边逃。

    但庞越一眼看出，她早已是强弓之弩。

    轰隆！

    一身惊天巨响。

    少女被紫雷淹没，身陨当场。

    但下一刻，空中寒气汇聚，少女身形再度出现。

    只不过这一次，她身上的气息虚弱了许多。

    庞越若有所思，屈指一弹，钟声响起。

    暗金光纹扩散开来……

    百里之内，雨滴凝滞。

    紫衣青年与少女，尽皆不动。

    一道剑光闪过，须臾间斩杀所有紫衣青年。

    暗金光纹消散。

    少女一脸好奇之色，转头看向庞越。

    “阁下是何人，为何会在我的识海之中？”

    少女声音清脆婉转，悦耳动听。

    她美眸如星，雪白俏丽的脸颊与叶冰有几分相似，此刻一脸警惕之色，冷冷地看着庞越。

    “我是来救你的。”

    庞越只好如实说道。

    少女淡漠道：“谢谢，但你可以离开了。”

    滂沱大雨之中，她纤细的身影隔着重重雨幕，显得孤寂而渺小。

    庞越没说什么，径自离开。

    ……

    第三片雪花内。

    正值夕阳西下。

    天高云净，中天一碧。

    日边红霞，散为纨绮。

    远处海阔天空，波澜浩瀚，涛声盈耳，一望无涯。

    暮霭苍然，暝色四合。

    秋风不寒，到处却是霜华。

    “前两方世界是春和夏，这里便是秋了！”

    庞越出现在这方世界，心中升起一道明悟。

    他身上的法力境界，已然是金丹九转！

    天际。

    就见一位冷艳绝伦的高挑女子，正与一群紫衣青年斗法。

    那女子气质冷艳高贵，身段曼妙有致，一张绝美俏脸堪称国色天香。

    她从容地游走在十多名紫衣青年之中，手持一根冰霜柳条，其上柳叶晶莹闪烁。

    她轻松挡住敌人的同时，还间或反击一下，用锋锐的柳叶，斩去敌人头颅。

    庞越出现在这方天地的瞬间，她那锋锐如刀的眸光，就瞥了过来。

    “去其他地方罢，这里不用你管。”

    女子傲然轻喝。

    庞越好奇道：“你认识我？”

    说话间，伸手点出一道剑光。

    剑光撕天裂地，带着令人心悸的恐怖威能，快逾电闪，犹如眼前幻觉，刹那不见。

    下一刻。

    所有紫衣青年，悉数僵立原地，分为两截!

    女子面露惊讶，蹙眉道：“阁下是何人？”

    语气中，多出几分敬意。

    她苦战不下的对手，被来人一剑斩杀，着实有些匪夷所思。

    庞越看着她优美傲人的身材曲线，以及那张绝美的脸庞，轻轻笑道：“自然是救你之人。”

    说罢，也不等女子再说些什么，径自冲霄而起，消失不见。

    女子仰首望天，美目闪烁。

    ……

    第四片雪花之内。

    群山环绕，白雪皑皑。

    一株接天连地的巨大冰霜柳树，矗立天际。

    万千冰霜柳条抽动飞舞，柳叶飞卷如潮，与一位紫衣青年都在一起。

    冰霜巨柳之下，站在一位美丽雍容的绝美少妇。

    她约摸三十出头的模样，身穿华美长裙，发髻高挽，明艳动人。

    此际。

    她展露出来的实力，赫然已是金丹巅峰。

    那紫衣青年同样不俗。

    与前几片雪花内相比，简直有天壤云泥之别！

    他在身外虚空凝聚了一颗妖异兽眸，眸光之中，绽放无尽雷霆，与少妇的冰霜巨柳，斗了个旗鼓相当。

    庞越悄然出现在天际。

    紫衣青年忽然轻叹一声，朗声道：“道友，你过分了！”

    庞越也不废话。

    宏大的钟声响彻这一方天地。

    暗金光纹粼粼而生，遍及天空！

    紫衣青年面色肃然，双手急速掐诀，身前兽眸骤然爆发出浓烈刺目的雷光！

    一股奇异的波动，死死抵住了暗金光纹。

    仅为紫衣青年争取到一弹指的功夫！

    但他毫不犹豫，朝着庞越遥遥一指！

    下一刻。

    暗金光纹覆盖。

    紫衣青年凝滞当空，继而被一道裂天剑光划过……

    庞越忽觉一阵心悸，低头一看，就见自己心脏忽然爆裂，紫色雷霆犹如一颗小太阳，骤然在自己胸膛内绽放！

