
　　一家人吃过了饭，还不到五点，不过天已经大亮了。

　　王小二犯困，伸着懒腰往西屋走。天籁小说网

　　刚跨过门槛，就看到他扎的那个纸人正在墙边站着。

　　王小二吓了一跳，下意识的就要往外跑。

　　可当他再仔细去看的时候，发现，这纸人的眼睛，不像夜里时候那样能动，脸上也没有任何表情。

　　他小心翼翼的靠近，这才慢慢的把悬着的心放下。

　　因为此时站在墙边的纸人，并不像夜里见到时那样，是一个活物。此时，他只是一个普通的纸人！

　　但是，王小二明白，一旦再给他机会，让他在夜里苏醒，他还是会出去害人。

　　想着，王小二转身出去，把他爹给叫了进来。

　　“爹，这东西又回来了，该怎么处理？”王小二问。

　　王老七嘴里叼着烟，皱着眉头说：“这东西已经吸收了人和动物的血，还吸收了日月精华，用普通的火去烧，是烧不掉的！”

　　王小二后怕的说：“幸好我刚才手慢，没着急动手，不然他现在已经是一把灰了！”

　　王大勇哼了一声，说：“就你能作！差点连咱们哥俩的小命都搭上！”

　　王小二说：“我也是没经验，不是故意的！”

　　王老七喊他老伴，让她给准备毛笔、黄纸和朱砂。

　　王大勇问：“爹，让我娘找这些东西干嘛？”

　　王老七哼了一声，说：“我得写道符把这个纸人的七窍给封了，这样再把他烧掉，他就不能再作怪了！”

　　王老七的老伴把东西找出来，王老七趴在桌子上用朱砂写了一道符。写好以后，他让王小二把这张符贴在纸人的身上。

　　王小二贴好了符，又被王老七指挥着，把纸人搬到院子里。

　　王老七划了根火柴，点着一根烟，把没烧完的火柴，扔在了纸人上。

　　纸人沾火就着，贴在外面的纸烧的很快，几乎在瞬间，就烧光了，露出了里面高粱秆做的支架。高粱秆也烧的很快，前后不到十分钟的时间，那纸人就变成了一把灰。

　　王小二以为这纸人烧完了就没事了，这时候王老七又把地上的灰收起来，放进了一个小瓷罐里。盖上盖子以后，又在上面贴了一张符，这才算结束。

　　王大勇就问：“爹，你把这灰收起来有啥用？”

　　王老七把瓷罐放进厢房的一个小屋子里，说：“所谓邪祟，就是因为够邪才能成精成道！他虽然已经化成灰了，却也不能大意。如果让他这股邪气散出去，指不定被什么东西收了去，只有害处，没有好处，还是小心点的好！”

　　三个人进了屋，王大勇就埋怨王小二，“你这一天天的不作事，消停点不行啊！”

　　王小二听了他的话，有些不高兴了，说：“我说了，我不是故意的！你倒是还有护法呢！她不是也没在紧要关头出现吗！”

　　王老七听了他的话，就给了他一巴掌，非常严厉的说：“不懂别瞎说！你以为护法是保镖呢！你遇到啥事人家都管！你们俩有吵嘴架的工夫，不如多干点活去！”

　　王小二和王大勇俩人谁都不敢再多说话，都跑到院里找活干去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，010付之一炬免费阅读。https://xs.23sk.com 