    （后台出问题了，看不到70的重新刷新一下）

     姜束衣一脸泰然的坐在吕树身边的蒲团上，所有人都转头看向声音来处的姜束衣，刚刚那句话，犹如静室有雷声作响，振聋发聩。

    A级三个小时可修完一个小周天，B级一天可修完，这一天指的是一晚，大家现在都心知肚明了。

    按照理论来讲，全天24个小时修行两个小周天是可行的，但问题是经过白天一天的修炼以后，大家也都明白了一个事情：在学校修炼的效率，远不如在家。

    有些人朦朦胧胧大概知道是怎么回事了，有些人还压根不知情。

    但他们怎么也想不通，姜束衣是怎么一天便修行两个小周天的，这可是足足超越刘里一倍的修行速度，再往上数的话，恐怕也只有那位A级的曹青辞了！

    吕树乐了，自己这位同桌不声不响的竟然一鸣惊人，难怪对福地之类的理论如此熟悉，恐怕……找到好地方去修行了吧！

    西吠环顾同学们脸上的表情，平静道：“我所说的修炼速度，实在标准情况下完成的，但还有其他的情况，比如自身住的地方灵气更加充沛。”

    “灵气充沛的地方，不止是人类的修行会事半功倍，更有可能影响动物和植物，这是一个肯定的答案，我们所发现的灵气充沛之地，百分之百会导致植物与动物发生异常。姜束衣同学应该是找到了合适的地方吧，他家的位置可能比较得天独厚一些，这都很正常，所以我跟各位说过，修行看得不仅仅是资质，哪怕F级遇到机缘，依旧可以一飞冲天平步青云，”西吠解释完，其他人都沉默了，原来……就连修行的场所，都不公平啊！

    西吠在所有人的沉默中继续发声：“不仅仅是修行的场所，还有修行的资源，传功的时候大家都看到我手里的灵石了吧，就是那三块发光的菱形石块，它就叫做灵石。每一块灵石都蕴含了非常多的灵气，并且极易吸收，手握灵石修行起来，哪怕是B级资质，也可以追上A级资质的速度，当然，它不是无限使用的。”

    “除此之外还有丹药、在灵气之地生长的食物，都可以起到类似的作用，其中以丹药为最。各位修行路上只要按照道元班的进度来，优秀的同学必然会得到国家发放的定期定量配额来帮助各位修行，当然，丹药与灵石都有些许副作用，所以不会发放太多，以免各位的修行不进反退。”

    说了大半天，意思就是你们乖乖听话，以后有好东西吃！

    不过有一点吕树还不太明白，丹药有副作用吕树可以理解，毕竟是药三分毒，可灵石怎么也有副作用啊？

    也不知道这发放的标准是什么样的，自己F级资质恐怕够呛啊，毕竟现在全国十多万道元班的学生，怎么看都不像是人人有份的东西啊。

    这时候吕树忽然想起论坛里有人说，好多地方的山矿都被封锁起来了，怕不是在采集灵石？

    这菱形明显不是原本的形状，估计是为了方便计量，所以切割成了这个样子？

    原本班里刘里最活跃，而且资质最高，所以大家都有点渐渐以刘里马首是瞻的意思，倒不是说听从他的吩咐，而是喜欢围着他转。

    听从吩咐那是不可能的，大家都是个性独立的自由人，又不吃你家大米，凭啥听你吩咐？没这个道理啊。

    现阶段大家最多也就是嘴上说你牛逼你声音大，苟富贵勿相忘神马的，根本不可能有什么实质性的抱团心态。

    但刘里身边围着的人真是多，据说刘里的群人数都超过李齐了，搞得吕树心里痒痒，特别想去跟大家亲切问候一下。

    然而现在姜束衣在修行上碾压全场，搞得大家目眩神迷的，心想这要是个真的妹子该多好……

    刘里面目平静，他在思考这个问题：他家又不缺钱，既然有能够提升自己修行的条件，为什么不去做？

    今天晚上回去就得赶紧跟自己那位有钱的老子商量这个事情，至于怎么找福地，那就从“动植物异常”下手。

    也就在这个时候，许多普通人都发现了一个事情：好多有钱人，都在找动植物发生变化的地方！

    等到自习时姜束衣还有点不好意思：“不是有意瞒你，实在是不方便请你去一起修行，我家购的那栋宅子灵气也只勉强够我一个人。”

    吕树倒不关心这个：“咳咳，你家那栋灵气算是什么程度，我是说……跟其他的地方对比。”

    问这个纯粹是想有个大概的概念，灵气充沛到底能充沛到什么程度。

    姜束衣想了想说道：“城市内的顶级福地。”

    嗷，这吕树就明白了，一是明白姜束衣家里必然有高人，二是明白他家估计还挺有钱的。

    吕树忽然想通一件事情，高人未必就是指什么老传承，或者隐世的家族，也很有可能是……黑风衣内部的人。

    他试探道：“西吠老师他们所属的部门叫什么啊，不会叫有关部门吧？”

    姜束衣乐了：“什么有关部门，他们叫做地网。”

    吕树一脸懵逼：“这么难听？”

    “来自姜束衣的负面情绪值，+29！”

    姜束衣想了想，最后还是解释了一下：“地网之上，还有天罗，天罗少之又少，现在还不到两位数，都是一方大佬了。”

    天罗地网，原来是这个名字！

    有深意啊，当下里对方在全国的所作所为，可不就是针对觉醒者的一张天罗地网吗？

    话说天罗是个什么级别啊，竟然还不到十个！

    可怕可怕！

    所以之前西吠说，他没见过灵器法器，但肯定存在，那这些灵器法器，都掌握在这些天罗手中吗？

    吕树越发确定姜束衣他家在地网里有人了，不然怎么知道的这么清楚。咦，如果说地网一开始都是从军队里筛选人才的话，那老洛城人都知道，在洛城驻扎部队是相当多的，尤其是某京都直辖的炮兵部队。

    别是姜束衣家有人参军了，然后通过这个渠道平步青云了吧？人情社会里，一人得道鸡犬升天的事情，再正常不过。

    ……

    咳咳，忘设置自动更新了……

