    季知行原本要和霍如想说的话只能暂时收了回去,转头安慰林月，“好了，月娘你别怕,我没打算离开,乖,别怕。”

    他瞧见了如想惨白的脸和微晃的身形，有心想要分神和她说话,可怀中人今夜受了巨大的刺激,这会又在颤抖了，他只能先好生安抚她。

    他想着，如想一向温柔,知道月娘出了这样的事，必定不会怪他的。

    而且月娘也的确需要他的安抚。

    他刚刚来的时候，月娘就差扒着窗子跳下去了,被他一顿劝才肯回来,他现在是万万不敢再刺激她了。

    阮妤看着季知行这个德性，气得脸都黑了。而她身边的霍家兄妹也没什么好脸色,只是一个凤眸漆黑沉默不语，一个是苍白着小脸，红唇发白。

    “你先下去吧。”

    阮妤暂时把怒火压在心底，转头又给了小厮一角碎银子，吩咐道：“我们要说会话。”

    小厮本就聪慧，拿了钱就更不用说了,忙哈腰道：“您放心,小的就在外头守着，不会让不明不白的人靠近的。”

    阮妤点头，又看向那抱作一团的一男一女,冷声，“还不进去？”

    丢人现眼的东西，果然就不应该对他抱有期待。

    就是……

    可怜了如想。

    阮妤察觉到自己左边握着的那只手在刚刚已冰冷非常，指尖都在发颤，她抿着唇，紧紧握住。

    季知行总归还有些理智，忙应了一声，“月娘，你先松开。”可林月就跟听不见似的，仍紧紧抱着，不肯松开，季知行只好牵着人的手走到一旁，让阮妤三人先进来，门刚被合上，季知行就和脸色苍白的霍如想解释道：“如想，月娘受了刺激，你……”

    阮妤见他一副“如想温柔乖巧，肯定不会怪我的嘴脸”就恶心得不行，不等他说完就冷声打断了他的话，“季知行，我今天傍晚是怎么和你说的？”她冷着声，“我是不是警告过你，不要仗着如想心地善良就作践她的？”

    季知行脸色一白，“我……”

    他张口欲解释，可林月忽然又瑟瑟发抖起来，紧紧抱着他，又喊了起来，“季大哥，这里有坏人，我害怕。”

    原本要解释的话只能再次停下，转头去安慰林月。

    霍如想看着这样的季知行，眼眶忽然慢慢红了，她抿着发白的唇，目光注视着两人，什么都没说。阮妤见她这般更是气得不行，还要再骂，却被一只柔软的小手握住，侧过头，霍如想看着她摇了摇头，是让她别再说了。

    阮妤又是生气又是心疼，只能用力握住她的手。

    “请大夫看过没？”

    霍青行开了口，他的声音是在场人之中最冷静的那个。

    季知行抽空回道：“我来了之后只顾着安慰月娘，忘记了，劳烦表弟帮我喊小厮去找个大夫过来看看。”

    霍青行颌首，刚要出去，林月又喊了起来，“不要，我不要见人，季大哥，你把他们都赶出去，我不要看到别人！”她已不复傍晚阮妤见到时的软弱，抱着季知行大呼小叫，跟疯了似的。

    季知行竟也由着她，安慰道：“好了，月娘别怕，我不找人，我陪着你。”

    说着转过头看向霍青行三人，目光和语气都很是疲惫，“表弟，要不你们先回去吧，我在这陪着月娘，等明天天一亮，我就带她回去。”

    这次都不用阮妤开口，霍青行便已沉声问道：“你要在这陪着她？”

    季知行却还没有发觉其中的不对劲，无奈道：“月娘现在这个情况根本离不了人，你们先回去吧，等明天我带她回去，离开这边或许情况就会变好了。”

    霍青行一贯是个喜怒不形于色的人，但此时看着季知行的目光也变得漆黑起来，声音也带了一些凉意，“孤男寡女，共处一室，表哥可曾想过后果？”

    季知行听到这话，神色微变，他似乎反应过来，但林月在他怀中瑟瑟发抖，俨然一副离了他就不能安生的模样。

    他这厢正不知如何是好，阮妤却开了口，“我刚刚来的时候叫了捕快。”

    她说话的时候，目光一直放在林月的身上，见她在听到“捕快”两字时眼睫猛地一颤，原本只是怀疑的心此时已变得肯定。

    还真是她搞出来的事！

    为了一个男人，她也真是豁得出去！

    阮妤心中冷笑不止，原来还有所顾忌，这会也就全然不顾了，她仍握着霍如想的手，看着林月冷声说，“捕快刚刚已经去查了，想必很快就能还林小姐一个……清白了。”

    “清白”二字，她说得格外重。

    林月的脸更加白了，她微垂的眼中满是仓惶，心中一时觉得他们肯定找不到，一时又在想若是他们找到了，那该怎么办！

    偏偏阮妤还故意道：“林小姐不知道吧，咱们这位林大人很快就要调去长安了，偏偏这种时候在他管辖的地方闹出这样的事，林大人岂会放任那些违法之徒？估计用不了多久，就有消息传过来了！”

    林月脑中紧绷的最后一根弦在阮妤这句话之后彻底绷断了，她忽然抓住季知行的胳膊说道：“季大哥，我要回家……”

    “现在太晚了，月娘，我们明日再回去，可好？”季知行原本在听阮妤说话，突然被人抓住胳膊，回头劝道。

    可林月就跟疯了似的，哭着说，“不，我现在就要回去，我不要待在这个地方！我都被人欺负了，你还任由这些人这样说我，我要回去！我不要见到那些人，他们只会让我更加害怕！”

    霍如想原本一直沉默着没有说话。

    她虽然年纪小，却不是傻子，隐约也能察觉出阮姐姐说的那番话是什么意思。如今见林月话里话外都在指责阮姐姐，顿时就有些无法再保持沉默了，她看着季知行安慰林月的情景，听着林月吵着嚷着要离开，语气竟然很平静，“你到底是不想面对我们，还是不想让捕快查到结果？”

    屋子里一下子什么声音都没了。

    林月的吵嚷声和季知行的安慰仿佛都被消了音。只是很快，季知行就转过头，他皱着眉，看着霍如想，“如想，你这是什么意思？”

    “表哥应该问她是什么意思？”霍如想抿着唇，第一次这样冷静地看着季知行，没有害羞没有软弱，有的只是无声的倔强，可只有阮妤和她自己才知道，她的手抖得有多厉害。

    “林月，你可记得，你抱着的，是我的未婚夫？”她又开了口，这次是看着林月说的。

    林月把脸埋在季知行的怀里，闻言，身形微微颤了一下，却没有松开。

    “还有表哥——”

    霍如想又把脸转向季知行，继续说，“你可还记得你和我定了亲，可还记得就在不久之前，你还跟我保证会好好对我，绝对不会让我受委屈？”

    “如想……”季知行哑着声，脸色一阵青一阵白，他想让林月先松开，但林月却死死抱着他，怎么都不肯松开。他只能无奈地看着霍如想，“如想，月娘现在出事了，于情于理，我都不能在这个时候丢下她不管。”

    他知道孤男寡女共处一室不好。

    但他把月娘当妹妹，妹妹出了这样的事，做兄长的怎能不管？他想过找打杂的婆子，可月娘根本不肯让其他人靠近。

    “而且——”

    他觉得如想今日有些过分了，只是这样的话，他又不愿说与如想听，他的如想是世上最好最善良的姑娘。

    今日或许只是气急了。

    又或许是……

    他把目光转向阮妤，第一次对这个女人皱了眉，猜测是不是这个女人又说了什么？

    霍如想看着这样的季知行，心底忽然涌上一阵无尽的疲惫和失望，林月出事了，所以他就可以枉顾她的脸面和心情，抱着林月，让她听话，别无理取闹吗？如果是以前，她会选择一个人忍耐，她不愿给任何人添麻烦，即使自己不高兴。

    可不知道是什么改变了她，她如今竟也会去反驳了。

    等瞧见他看着阮姐姐的神情，霍如想的心中便只剩下恼了，她刚要说话，霍青行却已彻底冷下一张脸。

    他以保护者的姿势站在阮妤的身旁，目光沉沉看着季知行，语气淡淡，“表哥，你今日过分了。”

    轻飘飘的一句却仿佛点醒了季知行的神智，让他一下子就从混沌中抽出神来，他脸色一变，刚想说话，阮妤却已失去耐心，开了口，“好了，林月，你也别再做戏了，是你自己说，还是等捕快来了，让你当众丢脸。”

    “你自己选。”

    她原本可以不管这两人的事，反正季知行今日这番作态，也足够她身边的兄妹俩看清他是一个什么样的人了，可她突然不想就这么轻易的放过林月。

    原本上辈子的事，上辈子清算了，她也就不跟这两人算了。

    没想到这辈子——

    这两人竟然又让如想如此伤心！

    她岂能就这样放过他们？她就是要让季知行这个蠢货看看他一心以为温柔纯善的青梅到底是怎样的嘴脸！

    “阮小姐，你太过分了！”季知行对霍家兄妹还能容忍，可对阮妤，实在容忍不下去，原本要致歉的话又变得尖锐起来，他从来都是温和的性子，还是第一次当众斥责一个女人，“你也是女人，月娘受了这样的屈辱，你不关心也就罢了，你居然……”

    “我怎么？”

    阮妤却不怕他，拉住要说话的如想，看着季知行嗤道：“倘若她今日真的受了屈辱，我阮妤二话不说给她磕头赔礼道歉，可若今日之事是她自导自演呢？”

    季知行蹙眉，毫不犹豫地打断，“这不可能。”

    他仍不相信林月会做出这样的事，这可是事关名节的大事，月娘怎么可能会这样做？她又为什么要做？所以他看着阮妤说，“你不能因为不喜欢月娘就这样侮辱她。”

    “表哥……”

    霍如想双目失神望着他，她红唇微张，想说话，却发现自己竟是一个字都说不出来。

    她只是在想一个问题。

    这，真的是她的表哥吗？那个说无论何时都会相信她，保护她的表哥？

    为什么她会觉得如此陌生？

    阮妤看着身边如想失神的眼睛，反握住她的手，看着季知行的目光就跟刀子似的，又看了一眼他怀中仍背对着他们的林月，觉得这对狗男女真是般配极了，一个蠢，一个毒……还真是天造地设！

    既然天造地设就该捆在一起，别出来祸害别人！

    正逢外头小厮禀道：“阮老板，应捕快说有话和你们说。”

    她挑了挑眉，看着林月，嗤道：“林小姐要是不选的话，我就替你选了。”她说着就要转身去开门，那动静传入林月的耳中让她再也待不住，高声喊道：“不要！”

