    “跑快点？老姐，你想要我命啊？！”

    治愈师说什么也跑不动了，嘴里忍不住抱怨到，“我也想啊，可是身体不允许，要是再跑快点，估计血压就上来了……”

    “小妹，你看你，平时让你少吃点你不听，让你出去锻炼也不听，现在知道后悔了吧？”

    火法无奈的叹息一声，停了下来，没好气的数落起了小妹。

    如果苏然在这，一定能够知道这对姐妹花的身份，她二人正是林雨婷和林雨静。

    “老姐，你又不是不知道，我这身体不能剧烈运动，减肥的事，还是等高考完再说吧……”

    林雨静并没有因为自己的胖而感到自卑，疑惑的看向四周的草丛，“老姐，你倒是告诉我呀，这里到底有什么好玩的？”

    “真是拗不过你，在魔塔中刷新了一处新地形，姐姐这是想带你去长长见识。”

    细雨纷纷指着远处的魔塔，眸子里闪过了好奇的光芒，“论坛上都已经传疯了，你竟然都不知道。”

    “新地形？应该挺好玩的，走，去看看。”

    歇了一会，林雨静又恢复了不少力气，与老姐朝着那座网红塔行去。

    “呦，这不是细雨会长吗，什么风把你给吹来了？”

    一道不阴不阳的声音从远处响起，吸引了姐妹俩的注意力。

    “怎么，戴会长，这儿只许你来，别人来还需要经过你的同意？”

    细雨纷纷嗤笑一声，冷冷的注视着赶来的大队人马。

    为首之人身穿墨色盔甲，骑着金黄色的老虎，行走在队伍最前端，相当威风。不难猜测，此人正是群魔乱舞公会会长，戴玄。

    “细雨会长别误会，我说的可不是这个意思，你一个堂堂公会会长，怎么不带手下前来，倒是有点失了派场。”

    戴玄策虎走上前，居高临下的俯视着细雨纷纷，笑眯眯的说道。

    “你以为我和你似的，一点自信都没有，怕死怕成这样，也是没谁了。”

    细雨纷纷可不惯着戴玄的臭毛病，反唇相讥。

    “姐，和他说这些干什么，也太掉价了。”

    林雨静催促着姐姐赶紧走，不愿与这种人继续交谈。

    “嘿，你这妹妹好不懂事，回家好好教育教育，大人说话，少插嘴！”

    戴玄轻抚着赤金云虎的鬃毛，并没有与林雨静一般见识，反而向细雨纷纷发出了邀请，“细雨会长，正巧咱们同路，组个队，一起好做个伴。”

    “我呸！你这人怎么这么不要脸？简直跟癞皮狗一样，让人恶心死了！”

    林雨静管他是不是会长，抢在姐姐面前，毫不客气的说完，拉着姐姐就往前走。

    “细雨会长，我需要你的解释。”

    戴玄被这个黄毛丫头说的有些下不来台，声音变得有些冷冽，毕竟身后是自己的一众弟兄，此事决不能善了！

    “和你解释？你算哪根葱？怎么滴，我若是不给你解释，今儿个还想动手不成？”

    细雨纷纷的强大气场瞬间爆发，冷笑着看向戴玄，“想和我作对，就看你有没有这个胆量了！”

    “你！”

    戴玄被气得差点抽过去，本以为以他群魔乱舞会长的身份，这女人能给他几分面子，没想到，为了她妹妹，竟然选择与自己作对！

    再一想细雨纷纷那可怕的后台，戴玄瞬间没了脾气，眼睁睁的看着这两个女人离开自己视线，却又无可奈何。

    “该死的女人，早晚有一天，我会让你体会到什么叫胯下之辱！”

    戴玄的眼神中充满了戾气，由于太过愤怒，狠狠的拽了一把鬃毛，赤金云虎吃痛，惨呼一声，连身子都躬了起来，地面被抓出了数道划痕。

    一众玩家急忙后退几步，生怕这只吊睛猛虎突然发难，遭罪的可是他们自己。

    “走！”

    戴玄闷声低吼一声，策虎走在最前面，率领着大队人马，朝向远处的魔塔行去。

    ……

    “哈哈，老姐，你的气场真是够猛的，那自以为是的男人竟然连个屁都不敢放，真是太逗了！”

    林雨静想起戴玄脸色铁青的样子就感到好笑，仗着自己有个好宠物，当个破会长就整天知道装，也不怕遭雷劈！

    “那是，你也不看看姐姐是谁！”

    细雨纷纷对于妹妹的崇拜非常受用，笑道，“妹妹，在这神魔之争中，敢欺负你姐姐的，还没出生呢！”

    “切，有啥好骄傲的，还不是因为老爸给了你这么大的平台，这要是还被人欺负，你直接笨死得了……”

    林雨静一点面子也没给老姐，当场揭她老底，眼中却是充满了笑意。

    “和你说话真是扫兴，走了走了！”

    细雨纷纷白了小妹一眼，率先踏入了魔塔中。

    “唰！”

    “哎呦！”

    林雨静刚进入魔塔，就与老姐撞了个满怀，差点摔倒在地。

    “老姐，你傻站着干嘛，也不知道给我让让道！”

    林雨静揉着有一点点痛意的额头，抱怨道，“要是破相了，我可不放过……咦？苏、覆水你怎么在这？”

    “听说这魔塔底层出现了一座传送阵，打算下去碰碰运气。”

    苏然咧嘴一笑，指了指旁边的地洞，解释道。他没想到一回到魔塔一层，便碰到了林雨静，这缘分，真是妙不可言！

    至于林雨静前面的细雨纷纷，早已经被苏然给自动忽略了。

    “覆水，真是好巧，要不要一起组队？”

    细雨纷纷见到苏然后就变得有些激动，心里多了一丝小窃喜，她自己也不知道这到底是怎么回事，难道眼前这个神秘男子，给她灌了迷魂汤？

    “好。”

    苏然不着痕迹的扫了林雨静一眼，便直接应允了下来。

    林雨静看看姐姐，再看看苏然，眼睛都弯出了一个弧度，在那里偷偷的乐。

    “走，出发！”

    细雨纷纷在苏然加入队伍后，心中止不住的高兴，快步走上前，第一个跳下了深坑，然后扭头朝着苏然招手，“你们快下来，这里没有危险！”

    闻言，苏然一阵无语。

    这还用得着她说，只这一会功夫，玩家们就通过了少说有万人，就算下面有危险，也早就踩结实了……

