    德杯结束的第二天，全明星赛投票开启，观众投票自主选择，外赛区也占投票的20%比重，五个位置各一人参与，每队参与全明星的人选不超过两个。

    虽然林焱一再对外表示，不想去全明星, 但是作为S6最靓的仔，作为许多玩家心目中的神，林焱还是以非常高的得票率被选了进去，玩家们纷纷表示，你还想休假，还想休息，给我被迫加班，被迫营业，咋就喜欢看这个！

    事实上如果林焱票数不够, 官方都会在最后时刻进行人为干预，确保林焱可以顺利参加全明星赛事，不然S6fmvp都没有的话，所谓全明星就是个笑话了！

    好在虽然有一部分粉丝听从了林焱的话，没有给他投票，但是林焱的得票率还是遥遥领先所有人！

    而AD方面，老贼自然是当仁不让，不管是知名度还是荣誉，老贼现在都已经是国产AD里首屈一指的存在，特别是荣誉，作为目前唯一的冠军AD，老贼的得票率还是赶超了uzi，其实老贼也是吃了林焱和队伍的红利！

    作为全胜夺冠的队伍，OMG身上的流量实在太大了, 林焱虽然占据了队伍百分之七十以上的流量，但是就算剩余的百分之三十, 依然是一股非常大的流量, OMG首发五人组的粉丝数绝对是LPL最拔剑的存在！

    事实上冷少的得票也是领先一众中单，但是每支队伍只能去两人，所以林焱和马哥占据两个名额的情况下，冷少只能是自动出局！

    打野位置上自然是厂长，虽然厂长在网上已经快被黑出翔，但是在得票上却是遥遥领先，所谓黑的越狠，爱的越深，莫过于此了，当然，这些人是抱着什么样的目的投票就不知道了！

    最后中单上是小虎，辅助上是妹扣！

    事实上还有pwan和mata这样更好的选择！

    但是在刚刚结束的S赛上，OMG五个中国人拿下了世界冠军，在这样的背景下，韩援代表LPL入选全明星有点不是让观众们特别满意！

    当然，造就这一切的还是OMG的粉丝，他们在背后主导了这件事，就在EDG粉丝和RNG粉丝僵持不下的情况下, OMG粉丝出手改变了这一切，也就有了这一套全华班阵容的出炉！

    不过在全明星开始的这段时间里, 联盟的转会终于开始大规模爆发！

    韩国方面, 离开LPL的三杰回到韩国，与离开老虎队的smeb搭伙，一起加入KT战队。

    Smeb、Score、Pawn、Deft、Mata，从阵容到硬实力都是豪华至极，LCK的第一支银河战舰已然构成。

    这要是之前没有相互交流过，打死林焱都不信，他心心念念的兄弟LOL，直接让KT实现了！

    这支队伍一亮相，就获得了所有人的惊呼，各个位置都堪称顶尖，LCK粉丝奔走相告，宣布他们有了一只可以抗衡OMG的队伍！

    所有人都相信这支KT绝对有王者之姿，当然，银河战舰一直都没有什么好下场就是了！

    SKT也有人员更替，老将笨鸡离队前往VG，小花生peanut加入，duke离队换成了S5总决赛风生水起的huni。

    而duke也是加入了IG，新赛季有duke加入，加上rookie，感觉IG大有可为！

    ROX也是宣告重组，kuro前往非洲队，玄冥二老则去了龙珠，而值得一提的是，之前征询了林焱意见，没有跟NBY续约的可汗，也是加入了这支队伍！

    NBY这支队伍，之前可汗提过，有资本在介入这支队伍，现在已经渐渐浮出水面，因为OMG夺冠的次级，这支本来应该改回QG之名的队伍，直接被京东收购了！

    事实上因为NB降级的原因，管理层是打算让NBY跟NB互换队名的，但是京东给的实在太多了，NB没有把持住，选择出手了！

    不过NB也对队伍很自信，觉得自己这波下去就是炸鱼的，只需要一个春天就能杀回来，所以这支NBY直接改组成了JDG！

    而不止是JDG的成立，IM这支队伍在那个男人撤资之后，也被收购了，收购的是B站，改组之后更名为BLG！

    11月下旬，looper突然发文，决定前往北美继续他的职业生涯。

    RNG在当天下午就官宣辅助史森明、以及上单letme的加盟，显然是早有预谋。

    ning王没想到爱妻小明没有让林焱勾引走，结果是被一个小胖子玷污了！

    而他在痛心之下，也选择离开YM这个伤心地，前往IG开始自己新的生涯！

    而RNG的野望也是展现在所有人面前，全华班，RNG冬转期下的一盘大棋终于展现面容。

    RNG不想让OMG在LPL一家独大，在硬实力可能赶不上的情况下，直接选择另辟蹊径，利用全华班的噱头来对OMG进行分流，不直接争抢OMG的流量，只是利用全华班作为伪装，来吸引OMG部分粉丝的关注！

    哪怕是一部分也足以让RNG赚到盆满钵满了，毕竟他们之前就是LPL的顶流，足以跟EDG相抗衡，但是因为OMG吸引了太多新观众的关注才一跃而起，凌驾于EDG和RNG之上！

    而RNG的目标就是吸引这些新观众的一部分！

    而EDG则是有小学弟填补中单的空缺，让ZET加入，从中单转AD！

    事实上林焱并不看好EDG的选择，不过EDG也是无奈之举，他们看好的AD还在队伍青训里，没有达到登场年龄，事实上IG也是，他们队伍早早定下了未来的AD选择，但是也是因为年龄的限制，没有办法登陆LPL的赛场！

    随着转会期的告一段落，全明星赛事也是正式拉开帷幕！

    作为新王的LPL，自然是备受期待，而被打下王座的LCK，自然是摩拳擦掌，等待复仇！

    不过一心只想休息的林焱，却是没想到遭到了粉丝的背刺，只能在比赛里尽量摸鱼，能混就混！

    但是在赛区对抗上面，林焱还是认真了的，和厂长的上野配合实在有点惊艳所有人，大家也第一次正式在比赛里看到了这对Rank组合的合体，没想到会这么强势！

    打完下来厂长都在嘀咕着兄弟LOL的可行性了！

    最终还是LPL笑到了最后，巩固了自己第一赛区的地位，韩国论坛上又是一片哀嚎！

    林焱又一次的将他们击败了，就算他们再嘴硬，也不得不承认，现在的韩国队伍里，很难找到跟林焱抗衡的上单！

