    船夫一看韩若青出来了，立刻委屈的蹙眉道，“姑娘啊，这事不怪我，是他们逼迫我的。”

    韩若青并没有说什么。

    早上那个老头看韩若青面上戴着个面纱，皱着眉头说道，“大白天的戴什么面纱，难不成有什么见不得人的长相吗，摘了！”

    韩若青没有所动作反而那个老太太立刻伸手，一把就扯掉了韩若青脸上的面纱。

    瞬间。

    韩若青露出了一副一脸红疹的面容，实则这些红疹只是完全没有消退罢了，可落在这几个人眼中，却是另一番思虑。

    “你……你这脸上是什么东西啊！”那个老太太都吓得连连后退，说话都有些磕巴了。

    就连老头子和船长都有些紧张，不知道脸上的这些红疹会不会传染。

    韩若青不以为意的指着脸，“就是一些红疹啊，你们躲那么远做什么，要不要走近来看看，不然也看不清呢。”

    说着她还特地往前走了两步，仿佛一定要给他们看得清楚似的。

    这一个举动顿时吓得那个老头又后退了几步。

    甚至连声呵斥，“别动，站那儿别动不要过来，再过了一步我就杀了你！”

    韩若青无奈，只能站住脚步不往前走了。

    不过心想这两个人胆子也真够小的，不过就是一脸子的红疹，不至于吧。

    那个老太太缓过神来赶紧只问韩若青，“你这脸上起的是什么东西，得了什么病，如实招来！”

    韩若青看这些人这么紧张，瞬间计从心来。

    立刻装模作样的捂住了嘴巴咳嗽了起来，“咳咳咳。”

    “你在干什么，不要咳！”

    韩若青还特地拿了银针偷偷给自己扎了两针，瞬间她当场就吐了血，“呕！”

    吓得老头和老太太原地跳了脚。

    韩若青吐了血之后，装作虚弱的模样抬头解释，“我其实是得了肺痨，现在已经病的很严重了。”

    “肺痨？”

    这二字一出，装作老头和老太太的年轻人赶紧后退越远越好。

    韩若青唉声叹气的道：“是啊，我也不知道怎么了就得了这种传染病，我家里人怕被我传染，就把我赶出来了，咳咳……”

    说着，韩若青又连连的咳嗽，还朝那两人咳嗽。

    女人急的跳脚：“反正你都得了肺痨了，不如死了得了，你自己跳水里去，那也算是一了百了了！不要再在船上害人！”

    男人挥舞着手里的大刀：“对啊，你要不自己跳下去，我就一刀解决了你！免得你在这里碍事！”

    那船夫在旁边吓得脸都白了，也不敢吭声，只求自己平安。

    韩若青倒是不在意，趴到船舷边做出探头跳下去的姿态，可半晌她又站起来道：“可我也不想死啊，要不你动手帮我解决了吧。”

    说着，韩若青将眼睛闭上，一副你来杀我得了的表情。

    男人和女人互看了一眼，都有些犹豫。

    “你去杀了她！”

    男人把刀递给了女人！

    女人咽了咽口水，胆怯摇头：“我才不要过去，她在那里咳咳咳的，还时不时的就吐血，谁知道我靠近她会不会被她传染啊！你去啊！你不是号称飞刀神手吗，根本不用过去，一刀就能取她的命了！”

    “你……”男人捏着手里的刀，掌心都有几分汗湿。

    “快点啊！再磨蹭下去可是要耽误事的！”

    女人气的跺了跺脚。

    男人咬咬牙，手腕一转，拿在手里的刀蓄力猛的朝韩若青飞射过去。

    眼看着刀就要刺中韩若青，韩若青唇角微微的勾起一个戏谑的弧度，她身形一闪侧身轻巧的躲过.

    下一刻，男人和女人都没反应过来都没看清楚，韩若青已经如鬼魅一般跃到他们跟前。

    啪嗒两下。

    男人和女人的穴道都被点了，两人都瞬间就不能动也不能说话。

    在旁边的船夫都看的傻了眼了。

    好家伙，这姑娘果然不是一般人啊！

    韩若青看向船夫：“去拿绳子把他们绑起来，绑的结实点儿，不然等会两人松绑了，可又得费劲。”

    “是是是。”

    船夫赶紧跑去把绳子扒拉出来把两人捆的结结实实。

    韩若青提来一桶水直接往两人头顶浇下去，两人装扮的老人妆一下子就被冲刷掉了一般，船夫都惊讶了：“这两人是……”

    “一看就是装的，脚步没有老人家迟缓，动作更是灵敏的很，这妆发么，也不怎么样。”

    韩若青摇摇头，要是刚才他们上船的时候她看一眼就能看出来，只不过她没多想没出来看而已。

    船夫现在看韩若青的眼神充满了敬佩，可也不敢靠近，毕竟韩若青刚才说了自己得了肺痨，他也怕死啊。

    韩若青一眼就看出来船夫的意思，笑着道：“我这脸上的是吃了东西过敏的，没有肺痨，刚才不过是扎了自己几针吐了点血而已，你不用这么害怕。”

    话虽然是这么说，可船夫还是战战兢兢的。

    韩若青挥了挥手：“行了，你去开船，还是去江州，要快点。这两人，我来处理。”

    “是是是。”

    船夫赶紧跑了。

    韩若青解开了男人和女人的哑穴，搬了张椅子过来在他们跟前坐下：“你们是什么人？”

    “被你抓住，要杀要剐悉听尊便！”

    女人昂着脖子还挺硬气。

    “是吗？”

    韩若青勾唇笑着起身，一把抓住女人身上的绳索，直接将她冲船舷边一把推了下去！

    “啊啊——”

    女人被丢下船，另一头绳子拴在船舷边，女人淹不死但是大半夜的泡在水里，冷都要冷死。

    男人吓得脸都绿了：“你你你……”

    韩若青不屑的挑眉：“要是我没猜错，你们杀过人，虽然清洗的很干净，但是我靠近了还是能闻到血腥味，而且血腥味很重，想必杀的不仅仅是一个人，至少五个人以上，对吧？”

    男人浑身一僵：“你，你怎么能闻到的！”

    明明他们清洗的很干净了！

    韩若青眯了眯眼：“你们杀的什么人，要去哪里？”

    她可不想还有什么同党等会来劫船救这两混蛋！

    男人不想说，但耳边一直回想着被拖着在水里的那女人的惨叫声，他咽了咽口水，咬牙道：“杀的是南山居士府上的人，他们该死！”

    韩若青一怔：“你说什么，南山居士死了？”

