    第9章 龙虎印章

    “吼！”

    看着王腾一步步走来，其中一只僵尸怒吼一声，猛的用力一跳，身子跃到半空，挥动如钢铁般的双臂，砸向王腾脑袋。

    见僵尸袭来，王腾双目凝神，身子摆出一个格斗姿势，待僵尸临近身前一尺，右手猛然从腰间旋转而出，手中的剑意正好刺穿僵尸咽喉。

    那僵尸身子在半空一顿，身体顷刻间化成飞灰，随着清风散去，只留下一件官服掉落在地。

    “叮，宿主击杀白僵一头，获得一百功德点！”

    收到系统提示，王腾收剑一甩，眼神贪婪的扫视周身一圈僵尸，嘴角扬起一抹笑意，随即转身连踏数步，冲到一只僵尸前，直接一剑削首。

    那僵尸的脑袋，从脖子上咕噜噜的滚落在地，随即化成一把飞灰，死的不明不白。

    周围的僵尸见此，皆是被吓了一跳，身子不由自主的向后跳了一步。

    见僵尸们害怕，王腾得意看了一下手中剑意，只觉这剑意越用越顺手，用来砍僵尸最好不过，但这玩意氪命啊！

    于是王腾想了个节约用法，就是用一下，收一下，就跟开手电筒一样。

    手电筒刚开启时用电量是大点，但你只开一秒，然后关上，消耗的电量微乎其微。

    根据这个原理，王腾将手中剑意散去，打算结合前世队长教的军体拳，配合剑意突进僵尸群，杀它个片甲不留！

    僵尸们见王腾手中剑意消失，个个身躯一震，兴奋的露出獠牙，像是一只只饿极的狼，疯狂的扑向王腾。

    王腾平心静气，扫视扑来的僵尸，脚下一个箭步冲上前来，挥拳一击，剑意瞬间闪出，贯穿一只僵尸胸口，随即动作不停顿，一步跨出，再次挥拳一击，剑意再次闪出，又一只僵尸化成飞灰。

    此时，王腾如一只凶猛老虎，拳头所到之处，皆是一片飞灰！

    当真是一步杀一人，下手不留情！

    而系统的提示，不断在脑海里回响着，宛如一支热血战歌，让王腾热血沸腾，沉浸在厮杀之中。

    不多时，周围僵尸再无一只，地上全是一件件官服。

    而王腾体力消耗不小，正蹲在地上喘着粗气，查看自己获得多少功德点。

    宿主：王腾

    修为：灵境初期

    功法：上清道经

    能力：王权剑意，军体拳

    功德点：三千六百点

    “三千六百点，看样子我杀了有三十多只僵尸，要不要先抽一波奖？”

    王腾盯着系统面板，犹豫一下，最终没摆脱诱惑，点击在抽奖之上。

    熟悉的轮盘浮现，开始缓缓转动着。

    “先来个五连抽！”王腾直接点击五抽上，轮盘依旧是震动一下，直接亮出奖品。

    “叮，恭喜宿主获得：仙豆三颗，大洋两枚，通天箓碎片三块，射日弓碎片九块，卫龙辣条一包。”

    仙豆：来自龙珠世界，乃猫仙人种植的神奇豆子，吃下一颗可快速回复体力和伤势，也有充饥之能。

    通天箓碎片：来自一人之下世界，需宿主收集五块，可合成完整版通天箓。

    射日弓碎片：来自王者荣耀世界，乃射手后羿的武器，具有百步穿杨，例无虚发之能。需宿主收集十块，可合成完整版射日弓。

    卫龙辣条：一种美味零食，没什么特殊能力。

    ...

    “马马虎虎，比第一次强点。”

    看着眼前的奖品，王腾笑了笑，留下一颗仙豆，将其它奖品收入空间内，从地上站起，前去支援阿星。

    阿星这边，不断使用玲珑宝镜，让僵尸无法靠近，但他体内的法力已经不多了，再这么下去，也撑不了多久。

    就在阿星感到为难时，王腾精神饱满的跑来，对着一只僵尸的后背狠狠一踹，直接将僵尸踹飞。

    趁着有缺口，冲入僵尸群内，看到阿星安然无恙，心松一口气，笑着招手：“师兄。”

    阿星见王腾冲来，先是一喜，随后脸色一沉，质问道：“你跑来干嘛！”

    “师兄莫急，这些僵尸交给我，你在一旁好好休息。”

    见阿星要着急，王腾连忙摆摆手，转身冲到一只僵尸身前，挥拳一击，随即一道金光闪过，僵尸脑袋直接搬家，咕噜噜的掉在地上，化成一把飞灰。

    “哇！师弟这...这也太厉害了！”

    看到这一幕，阿星被惊的是目瞪口呆，他从没见过其他人杀僵尸有如此简单，就连师父林九，在对付僵尸时，也没这么干净利索。

    只见，王腾拳法一招一式皆是杀招，所过之处金光闪烁，僵尸不是脑袋搬家，就是直接腰斩，凶残至极！

    仅是片刻功夫，周围的僵尸便已斩杀殆尽。

    看得阿星陷入自我怀疑，心道：“我这么多年努力修道，还比不上师弟的两个时辰。

    唉，这鸡腿真该给师弟吃，我没资格...”

    “呼~”

    王腾收拳而立，呼出一口长气，扫了一眼地上，看到那一件件官服，满意的拍了拍手，转身看向阿星，就见阿星一直低着头，不知在想什么。

    “师兄，我们该去救师父了。”

    王腾走到阿星身前，伸手拍了一下他的肩膀道。

    阿星回神点点头，起身跟着王腾跑向最后一波僵尸群。

    二人刚到僵尸群边，就见僵尸群中爆发一道璀璨金光，直接将僵尸全部掀飞。

    林九周身闪烁金光，缓缓从地上升到半空，目光凌厉盯着大石之上的铁甲尸，冷哼道：“歪门邪术！”

    说罢，伸手朝虚空一抓，一把寒光闪闪的宝剑入手。

    此剑长三尺二寸，通体雪亮，一面刻有北斗七星图，另一面刻有一道符箓，其护手之上刻有睚眦。

    林九握剑挽出一个剑花，脚踏虚空数步，冲到大石之上，一剑直刺铁甲尸咽喉。

    看着袭来的剑，铁甲尸不躲不闪，直接抬手两指夹住剑头，随即手臂一震，一股强横的力量，差点将宝剑掰弯。

    见此，林九一惊，立马抽剑而回，岂料这铁甲尸力大无穷，夹着剑的两指宛如虎钳，任凭林九如何用力，都无法拔出。

    “气煞吾也！”

    林九怒喝一声，丢下手中宝剑，双手快速结出天地印。

    瞬间，天地风云变色，从天上落下一道金光，汇集在林九身前，缓缓凝成一枚龙虎印章！

    这印章一出，迎风变长，仅是几个呼吸间，印章变的庞大无比！

    其上的龙虎之像，变的栩栩如生。

    “去！”

    林九双掌一推，庞大如山的印章，狠狠砸向铁甲尸。

    “喝！”

    看着砸下的印章，铁甲尸不甘示弱的爆喝一声，撑起双臂举过头顶，用力顶住袭来的印章。

    “好好好！吾倒要瞧瞧，汝能撑到何时。”

    见铁甲尸扛起印章，林九连道三声好，双手再次汇集法力，灌入印章之内。

    瞬间，印章再次膨胀一圈，压的铁甲尸浑身颤抖，双腿发软。

    下一秒，铁甲尸被印章压的直接跪地，双臂勉强能撑住。

    “谁...谁都不能阻挡我长生！就算是神也不行！”

    这时，那铁甲尸开口了，声音却是老道的。

    “哼！汝身为道教门徒，妄想以阳神与铁尸相融，达到长生之境。

    殊不知，天道早有命数，注定汝不可成也！”

    听到老道的妄言，林九不屑冷哼一声，继续将法力灌入印章内，想要快速解决战斗，因为临凡的时间不多了。

    祖师附身是有时间限制的，最多也就一炷香的时间。

    先前浪费了不少，现在只剩下两分钟左右。

    “命数？哈哈哈，我这辈子就不信命！”

    老道仰天狂笑，张口喷出一团黑雾。

    这黑雾迎风化成一只只幽蓝色的火瓢虫，扇动着翅膀，速度迅疾的扑向林九。

    “雕虫小技也敢显眼！”

    林九神情不屑，身子在半空一晃，顿时身上金光收敛，凝成一个淡金色护罩，护在周身。

    火瓢虫袭来，撞击在护罩之上，皆被一道道金芒，穿体而亡，纷纷落地化成焦炭。

    趁着这个空隙，老道控制铁甲尸身躯，使出强大的力量，一下子将头顶的龙虎印章掀飞。

    “轰隆隆！”一声巨响，龙虎印章砸落在大石左边的空地，那如山岳的重量，直接将地面砸出一个百米宽，深五尺的大坑。

    “哈哈哈，你中计了！”

    没了印章的压迫，老道是一身轻松，伸手指着林九，嘲笑出声。

    “汝休要得意，吃吾一击万剑归宗。”

    见老道脱困，林九也不犹豫，双手朝虚空一招，那掉落在地上的七星宝剑，“嗖”的一声，飞到身前。

    只见林九双掌一合，宝剑瞬间分化出无数剑影悬浮于空。

    眨眼间，数以万计的剑影，遮蔽了整个天空。

    “列阵！”

    林九剑指一挥，万道剑影排列成八卦图，将老道全方位封锁，不留一丝活路。

    “这...这不该是凡人能拥有的手段，你到底是谁！”

    看着这满天剑影，老道心内惊恐，眼神死死盯着林九，喝声质问。

    “哼！吾乃...”

    林九冷哼一声，刚要把话说完。

    突然，身子在半空一晃，整个人竟昏厥过去，从半空中直直坠落在地上生死不知。

    而那满天的剑影，也随着林九昏厥消失不见，独留一把七星宝剑，插落在地上闪烁着寒芒。

    看到这一幕，老道愣了一下，随即仰天大笑：“哈哈哈，如今无人可阻我，我即将证道永生不死！”

    “师父！”

    看着林九坠落，阿星和王腾一急，快速跑到林九身边，查看他的情况。

    阿星学过一些医术，伸手把住林九的脉搏，发现没什么大碍，就是体力消耗过度，法力有些受损，多休息几天就会好。

    “怎么样？”王腾问道。

    阿星摇摇头：“师父没事。”

    闻言，王腾松了一口气，抬眼看向大石之上，那狂笑不止的铁甲尸，缓缓扬起手中王权剑意，一步步走上前来。

    他每踏出一步，周身的气势便会凌厉一分，手中的剑意越发璀璨夺目。

    (本章完)

