
　　来人一身带网兜的破裂劲装，背上一柄造型畸形而略显巨大的长刀。步履趔趄，整个人宛如从血水里捞出来的一般。

　　关节和身体薄弱处都覆盖着黑色的外骨骼，背后有两条紫黑色的长飘带，从脖颈蔓延到身后，脸上戴着一副黑色的科技头盔，但造型颇为复古。

　　一股忍者的味道。

　　此人进入实验室后便猛地一拍旁边的大门关闭按钮，在大门轰然关上后，他跌跌撞撞地走进内部，与此同时，手臂似乎是连着通讯，里面不断传出一道呼叫的声音：

　　“柴山？你还好吧？逃掉了吗？”

　　忍者一把扶住一边的墙壁，小口喘着粗气。

　　“那家伙……还没走远……你们先走，我一会儿就跟上来。”

　　忍者说着，抬起头来，发现图灵站在冷藏柜旁边一脸微妙地看着他，头部出现了明显的向后倾斜。

　　随后飞速按下自己的右臂中断通话，拔腿而起伸手朝大门口的开门按钮上拍去，刚刚触及表面又停了下来。

　　嘭。

　　嘭。

　　嘭。

　　嘭。

　　沉重的步伐声从门外传来，似乎有某种吨位异常巨量的生物在门口走动。

　　那忍者模样的人放开了贴在开门按钮上的手，缓步后退，又侧过半边身体来忌惮地看着图灵。

　　图灵也被外面的声音所震慑，安静地注视着眼前这一幕，手上却一刻不停地在穿戴被自己褪下的外骨骼，脑中飞速思考。

　　外面这种吨位的声音……莫非是妖神？

　　门外的声音逐渐远去，那忍者一直紧绷耸起的双肩也缓缓沉了下去。

　　似乎是忌惮发出声音会引来门外的威胁，他没有阻止图灵行为的意思。

　　而此刻，图灵正将外骨骼最后一块连接完毕，凝视着忍者，将手放在了自己的刀柄上。

　　那忍者也缓缓将手伸向了自己的肩膀背后。

　　就在这时，一股异响传来。

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　双方的身上同时发出通讯提示的震动音，两人皆是一顿，飞速将终端机的通话请求挂掉。

　　剑拔弩张的氛围也顿时散去。

　　“阁下……是这研究阁的员工吧？”

　　忍者呼吸粗重率先发问，冰冷的头盔看不出他的神色。

　　“你是谁？”

　　图灵缓步靠近对方，双眼注目判断着双方的距离。

　　忍者猛地后退一步，握住了背后的刀柄，身体一沉表示戒备，图灵也适当停下步伐。

　　对方沉默了片刻，面罩下传来沉闷的嗓音：

　　“在下……是有要事在身的无足轻重之人。”

　　在下？

　　这种略显违和的自称让图灵一阵古怪和不适应。

　　“研究阁妖神失控，阁下是衣着狗皮者，想必……也不会不想在这乱局中拿到一些好处吧？”

　　狗皮？

　　图灵用余光瞄了眼自己身上的西装。

　　这家伙看来不是研究阁内的人。

　　但这种文绉绉和白话夹在一起的说话方式就让图灵感觉到非常违和。

　　“在下有一项提议，不如阁下是否愿意一听？”身负重伤的忍者警惕地动了动头盔，似乎是在观察图灵的武器。

　　“提议？”图灵反问一句，将手缓缓握在刀鞘的扳机上，顺势又靠近了对方半步。

　　“这是一项交易。阁下可知……贵公司旁系少主，风间骷髅宫，目前正位于何处？”

　　风间骷髅宫？

　　图灵微微一怔。

　　而正是图灵这个微小的动作被对方捕捉，忍者背后猛然弹出一个小小的装置，在极短的瞬间内喷发出茫茫白烟，将整个实验室浸在了浓雾中！

　　气雾中，一道身影鬼魅般出现在图灵的身后，伴随着血肉扭动和钢铁拼装的声音，瞬间朝着他的背心斩了下去。

　　啪！！！

　　一声强烈的撞针爆发下，魑魅丸炸裂出鞘，在白茫茫的浓雾中划出一道斜劈的弧月，瞬间错开对方的刀刃将其斩成两段！

　　呼——

　　茫茫白雾和热血在这一斩后才迟迟被爆发的劲风吹飞，两段身躯喷洒着大量的鲜血倒在了地上。

　　雾气渐渐消散，那一刀扬上半空的血珠哗啦啦洒落在地，图灵收回魑魅丸，凝视向半身趴在地面的忍者。

　　一秒。

　　两秒。23sK.com

　　图灵保持戒备，缓步走上前去时，发现对方已经了无生息。

　　“就算是一瞬间的腰斩，也应该会短暂存活，这家伙连神经抽搐都没有就死沉了……”

　　用魑魅丸试探一番，发现对方的确是死透了后，图灵收刀入鞘，蹲下身摸了摸，发现其头盔并不是和轻便外骨骼集成在一起的，便用力掀开，露出一张错愕的亚洲人面孔。

　　随后，图灵用笼手抓住了对方手中的畸形忍刀。

　　那是一柄和魑魅丸类似的武器，所以图灵选择用笼手抓住这把武器。

　　放在眼前粗略打量了一番，和魑魅丸相比，长度略短，整体的结构偏方。在刀柄尾部，还吊着一枚尾缀的金属小牌，上面写着两个字：

　　脏（zàng）切。

　　“这也是把和魑魅丸类似的武器。”图灵将忍刀“脏切”插回了对方的刀鞘中，又在其身上摸索了一番。

　　除了一些飞镖类的投掷武器外，图灵拆下对方手臂的轻便装甲，上面有一块较大的结构，正是之前发出通话的终端机。

　　从外观上来看，这副终端机和研究阁内偏流线型的白色终端机相比有很大的不同。

　　整体黑色，集成在臂铠上，还有翻转的结构，但相比研究阁的制式终端机，这东西看上去要粗糙一些。

　　图灵将终端机打开，提示需要输入密码。

　　对于这种情况愈发纯熟的图灵很快便在对方的手套指头上找到了解锁的识别装置，直接访问进入，在其中搜索一番后，发现了一份特别的消息：

　　【密令：和影舞者汇合，于大雷暴之日潜入风间集团的天守研究阁，刺杀风间骷髅宫。务必听从影舞者的一切命令，详情在汇合处了解。】

　　“密令？还挺复古的。所以这一次死亡回忆的故事背景，就是怪物实验室发生失控事件，同时还有一小队人潜入其中刺杀关键人物。如果将这两点联系起来，说不定暴动还是这一个忍者队伍引发的。”

　　图灵将这块终端机暂时收起，对当前所处的环境多了一分了解。

　　将对方的尸体收拢并进行检查后，图灵发现对方的身上遍布大大小小的伤口。其中最大的几处，分别是胸口和背部的超大爪痕，深刻见骨，还有血肉模糊的右肩。

　　“在这种重伤下，还意图朝我发起攻击。这个忍者的素质和意志都很强大，如果不是他重伤的情况，缺乏刀剑作战经验的我很可能没法干掉这家伙。从这家伙临死的表情上看，他也没想到魑魅丸拔刀的速度会如此之快……嗯，如果之后遭遇这样的角色，一定要先下手为强。”

　　而且这个人还尝试用刺杀目标的名字来诈图灵，意图发起偷袭，但图灵并不是真正的风间公司员工，他的惊讶仅限于“风间骷髅宫”这个名字之前在别的研究人员终端机上见到过，并不知道这个名字背后代表的具体意义，忍者的套路自然失败。

　　再检查了一番对方身上的装备，图灵将那副制造烟幕的装置拆了下来，没有触发知识提示，但之后或许有用到的地方。

　　做完这一切后，图灵打开了自己的终端机，联络上了小关拓自。

　　刚才的通讯正是他发来的。

　　“柳田君？你还好吧？你刚刚挂断我还以为你那边出了什么事情……”

　　“我这边确实有些古怪的事情。博士，你有在监控中发现什么异常的人吗？”图灵看了眼地上的忍者尸体。

　　“异常？不……不，没有。”

　　“你确定吗？”图灵皱眉。

　　在图灵的质疑下，小关拓自支吾了几声：

　　“其实……我不太清楚。因为我只有前几个小时在不停盯着监控尝试寻找幸存者……但是最近的几个小时我一直在忙着实验，可能没有注意到。”

　　听过小关拓自的叙述，图灵将自己刚刚的遭遇告诉了小关拓自，并详细描述了忍者身上的装束。

　　“你这么一说……我似乎有些印象。我刚刚也是想提醒你，在你门外有一只神性半妖，是中央试验室那边跑过来的，但是我没有看到你说的忍者。而且我这里的监控……只能看到吞天实验室范围内的情况，并不能连接到中央实验室那边。”

　　“‘神性半妖’是什么东西？”图灵捕捉到了这组字眼。

　　“那是已经进化出妖神器官的半妖，是一种正在朝着妖神接近，非常恐怖的生物！柳田君你千万要小心避开那些生物！”

　　进化出妖神器官？

　　对方的话语让图灵突然想到了家里的镭射眼和天火，那是五只实验体花枝鼠中进化出了特殊能力的妖械，“神性半妖”会不会就是这样的生物？

　　不过从门外那只怪物走路的声音来看，吨位恐怕不是自家的耗子能比的。

　　神性半妖尚且如此，那么妖神呢？

　　图灵向小关拓自说出了自己的疑问，对方用非常凝重的语气告诫图灵：

　　“柳田君，如果你遭遇妖神……不，如果你看到实验室的环境发生了非常巨大的变化，就像是……大面积的地板破裂，或者像是炸弹炸开的洞口一样的地方，不要犹豫，立刻转身逃跑！”

　　“妖神……那不是人类能够对抗的生物！！！”

　　说到这里，图灵听到小关拓自的声音隐隐颤抖。

　　“那如果我拥有吞妖匣呢？”

　　“不可能的……目前实验室唯一的吞妖匣存放在中央实验室那边，那里全是妖神！而且……不是谁都能成为逐神者的。”

　　中央实验室存在大量的妖神……

　　那里是图灵必须要走一遭的地方，无论是研究阁内的科技，还是完成柳田濑忠的遗愿，都可能存放在最核心的地方。

　　“我知道了小关博士，我会注意的。”

　　“……先不说这些了，柳田君，你应该拿到抑制剂了吧？”

　　“嗯，我拿到了。”

　　“太好了！你现在可以帮我运送一些半妖的尸体吗？我的实验非常需要！非常需要很多的尸体！”小关拓自的声音突然又兴奋了起来。

　　这家伙的位置，似乎是妖神因子萃取室吧。

　　这家伙需要尸体，是在从妖械的身体中提取妖神因子？或者说，制造脱碳原液？

　　从一开始，这个古怪异常的博士就一直在做着什么实验，并且对很多研究阁内发生事件的细节毫不在意，对于自己这个风间员工提出的问题也是几乎有问必答，毫不怀疑。

　　干脆试探一下好了。

　　“冒昧地问一句。博士，请问你在做什么实验？”

　　在图灵的询问下，小关拓自的声音暂时沉默了几秒。

　　“不……柳田君，我不能泄露项目机密。总之……我需要大量的半妖尸体。”

　　非常明显的借口。

　　“没问题。博士，正好我现在有些累，需要休息和食物，我马上动身来你那里一趟……”

　　这话刚说了一半，终端机内的声音陡然变大：

　　“什么？！不，你不能在我这里休息！”

　　似乎是意识到自己的失态，小关拓自的声线猛地降了下来：

　　“不……我的意思是……不好意思柳田君，你现在正处于浸润反应中，我不敢让你进来……食物的话，在居住区那边还有不少，你可以尝试去那边看看。”

　　又找了一个理由拒绝，他不想让我知道他在做什么吗？

　　图灵眯了眯双眼。

　　察觉到图灵的沉默，小关拓自又连连地补充着：

　　“不过……不过柳田君你现在一定非常疲惫吧？我可以通过门口的食物运送口给你传递一点食物和水，你可以过来拿。”

　　对方又略微妥协了一些，似乎是不想恶化和自己之间的关系。

　　不，他更像是需要我为他搬运尸体，所以不能惹火我，但又不愿意让我去他的实验室看到他在做什么，所以才出此下策吧。图灵迅速思索。

　　“我知道了，博士，我理解你的顾虑。在我过来的路上，我需要你提供一些机炮支援。”

　　“好的……好的。我会留意你的情况，你可要千万小心啊！”图灵终于出声，对方松了口气，又十分关切地叮嘱了一番后，挂断了通讯。

　　对话结束，图灵看着终端机，若有所思。

　　外来的暗杀者小队，各种终端机和文件报告内存在的细节上的异常，还有在做着奇怪实验的博士。

　　“这个天守研究阁内发生的事情或许比我想象的更加复杂，不过……我的目的只有科技和知识，还有柳田濑忠的遗愿而已，无论这些人想做什么，只要别挡我的路就行。为了应对后面可能遭遇的忍者，神性半妖，还有听上去非常恐怖妖神，我现在的科技和武器还差得多。”

　　将终端机揣进兜里，图灵走到了那些存放妖神器官的蜂巢玻璃柜前，目光掠过上面贴着的白字黑底的小牌子。

　　既然是【妖神器官存放处】，也理当存在妖神的科技，或者说“器官”。

　　【蜘蛛鬼的鸣角】

　　【飞头蛮之颅】

　　【八岐之牙】

　　【嚎叫灯笼】

　　……

　　……

　　……

　　走过一个个蜂巢玻璃柜，但几乎都是空无一物，且玻璃破碎，里面的东西早就被拿走了。

　　“蜘蛛鬼，飞头蛮，八岐……是八岐大蛇么？这些是妖神的名字？”

　　这些既视感很强的名称让图灵不得不产生一些联想。

　　一步步走完大半个蜂巢玻璃柜，图灵在一排摆放整齐的柜子前停住。

　　【你发现了新的知识】

　　这一排玻璃柜里呈放着型号一样的金属手套。

　　和手套相比，这些东西更像是集合了各种大小工具的指套，联通较为零散的结构。硬要用一个既视感很强的比喻就是：

　　精密工具的剪刀手爱德华。

　　而在其上贴着的黑牌写着：

　　【器官剥离套组】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百一十三章 忍者免费阅读。https://xs.23sk.com 