    不到半个小时，黎俏去疗养院见过明岱兰并且撤走了老宅护工的事，就传回了商纵海的耳中。

    彼时，他正在药堂为云厉配药，商陆眼巴巴地坐在旁边，欲言又止。

    卫昂左顾右盼，等了几秒追问道：“先生，您看这事……”

    商纵海神情专注地捻起一片草药送到鼻端轻嗅，稳重低沉的嗓音格外平静，“就按丫头说的办。”

    “是，先生。”卫昂悄悄松了一口气。

    商陆抿了抿嘴，犹犹豫豫地咕哝，“爸……我也不能去吗？”

    “她是你妈，你想去就去。”商纵海擦了下手指上的碎末，抬眸略他一眼，“但要懂分寸。”

    商陆乖巧地点了点头，“知道知道，您放心。”

    商纵海随手将配药的药草推到桌角，并叮嘱他按时按量给云厉用药。

    商陆捧着药包屁颠屁颠地走了。

    卫昂回手关上门，踌躇着说道：“先生，皇家医院那边传来消息，有一位MECT领域的专家前天抵达了帕玛，据说大少爷准备接受MECT治疗。”

    商纵海拿毛巾的动作顿了顿，尔后走到窗前目光悠远地看着远方，“少衍的病，单单是MECT治疗未必能达到效果。”

    “这……”卫昂神色一紧，“难道就没有别的法子了？”

    商纵海攥着手里的毛巾，默了片刻，才道：“你让老萧去书房，把书柜里的名片簿拿过来。”

    与此同时，身在医院的贺琛，意外接到了商纵海的电话。

    他挑眉看着来电显示，接听时便戏谑道：“您老有何吩咐？”

    商纵海不知说了什么，贺琛高深一笑，“我亲自去接？少衍在您这都没这待遇吧？”

    挂了电话，贺琛若有所思地看着手机，视线不偏不倚地落在商郁的身上，“你家老爷子让我去机场接个人。”

    男人面窗而立，不冷不热地开腔：“这种事，不用向我汇报。”

    贺琛踹了脚茶几，起身就走。

    神他妈不需要汇报。

    ……

    过了两天，大年初三。

    黎俏依旧留在老宅养病，虽然平日里无所事事，但她的状态却有了明显的好转。

    这会儿，她所在私宅门前的摇椅上，无聊地扯了扯嘴角，“落雨。”

    “夫人，您说。”

    这段时间，落雨几乎成了黎俏的影子，和她形影不离。

    黎俏摩挲着扶手，目视前方道：“你派人把莫觉接过来吧。”

    落雨怔了怔，随即颔首，“没问题，流云他们三个都在南洋，我这去安排。”

    黎俏懒懒地点头，“嗯，尽快吧。”

    她懈怠的时间有些久，很多事也一拖再拖。

    或许该趁着商郁治病期间，打起精神做点事了。

    下午，贺琛亲自开车抵达了老宅。

    与往日不同的是，后座有一道倩影，远远看去像是女人。

    云厉和商陆恰好途经停车场，亲眼目睹贺琛绕过车头并非常绅士地拉开了车门。

    商陆眨眨眼，望着下车的成熟女人，挺意外地挑眉，“琛哥换口味了？”

    云厉握拳抵在唇边咳了咳，愈显消瘦的眉眼透着寡淡，“自己的女人不会做在后面。”

    “哦。”商陆是感情小白，完全不懂这些弯弯绕绕，“那可能是贵客吧，我还没见过琛哥给别的女人开过门。”

    云厉说了句你没见过的事情多了，遂转身沿着湖边继续散步。

    茶室，贺琛把人送到门口，瞧见老萧就昂了昂下巴，“老爷子呢？”

    老萧微微欠身，“先生在药堂，这位是……”

    女人举止优雅地颔首，“您好，我是骆晞。”

    贺琛拍了拍风衣外套的褶皱，瞥了眼骆晞，就叮嘱老萧，“人交给你了，我去看看黎俏。”

    老萧连忙应声，并朝着前方做了个邀请的手势，“骆女士，您随我来。”

    两人走后，贺琛又侧身看了看，神色颇玩味。

    老爷子让他去机场接回来的竟然是个女人。

    对方看起来年过三十，气质非常出众，满身贵气想必出身不差，及肩的短发和周到的举止也给人一种如沐春风的感觉。

    很温柔的一款。

    贺琛的视线又在骆晞身上滑了一圈，太瘦太高，曲线不如尹沫。

    ……

    后院私宅。

    贺琛正陪着黎俏在门前花园闲聊。

    半盏茶的功夫，黎俏耐着性子问道：“二姐在南洋？”

    贺琛呷茶的动作一顿，抬起眼皮似笑非笑，“你们俩互删了？”

    前两天尹沫为了黎俏找她，今天黎俏又问他尹沫的近况，都什么毛病？

    黎俏幽幽看着贺琛，也不说话，就那么淡淡地望着他。

    贺琛抬了抬胳膊，板着脸道：“嗯，在南洋，你……”

    话未落，卫昂便从拱桥疾步走来，“琛哥，先生叫您去药堂。”

    贺琛舒展眉心，看了眼黎俏，直言不讳，“给尹沫回个电话，她前两天打你的电话打不通。”

    黎俏漫不经心地扬了扬眉，“哪天？”

    “忘了。”贺琛起身走了两步，尔后又回头，“除夕那天。”

    黎俏‘哦’了一声，默默打开手机通讯录，然后就清楚看到除夕那天她和尹沫明明有一分钟的通话记录。

    怎么会电话打不通？！

    另一边，药堂。

    贺琛单手插兜闲庭信步地迈过门槛，抬眸就瞧见骆晞坐在商纵海的身边，翻看资料的同时，非常专业地说道：“催眠治疗确实能对患者的心理障碍起到很好的整合效果，而且根据过往的临床表现，精神和心理层面都能达到超期的治愈效果。

    如果您决定对患者进行催眠治疗，那我需要先和他做个简单的沟通，您看怎么样？”

    贺琛顿在原地，眯眸看着骆晞的背影。

    她会催眠？

    这时，商纵海听到脚步声，头也不抬地对着贺琛招手，“你们见过了，她是心理医生，骆晞。”

    贺琛踱步上前入座，敛神试探，“您打算对少衍进行催眠？”

    商纵海捻着佛珠，没有回答。

    “不是催眠，是心理治疗。”骆晞合上病历，从容不迫地解释道：“MECT只能缓解精神层面的影响，但患者真正的病因如果在于心理障碍，单凭MECT治疗不能解决根本，也会有复发的可能。”

