    第330章偶尔吃一个妖精补补身体

    原爵此时心事重重的样子，落在她眼中，竟然有几分缱绻的爱恋。

    他也在思念她吗？

    敛去身上的那些怨气，连她有些狰狞的脸都变回先前的样子。一如最开始之前和他见面、相恋时的青涩模样。

    她害羞的像个小姑娘，悄悄的从身后靠近他，双手环上男人健硕的腰身，侧脸轻轻贴着他的后背。

    远远看去。

    男人身后若隐若现出现一道大透明的身影，仔细一看会发现比较像一个人。

    一般人看见都会被吓着的吧！

    她像个虔诚的信徒贴靠着属于自己的神。

    可是，原爵真的是她的神吗？

    怕被发现，小锦离开的很快。来去无踪，好像从来没有出现过一般来去匆匆的。

    身影逐渐消失在原家别墅大门前。

    让她万万没想到的是，才离开没多久。

    身体突然传来钻心的一阵痛，随即很快便消失不见。原以为痛苦就此消失，却不曾更大的意外还在后面等着她去承受。

    脚下升起的火焰，灼烧着她的灵魂。

    刺耳的痛苦身响彻站在黑夜之中。

    可惜了啊！还没等到她看清楚不远处踱步而来缓慢前行的熟悉身影时，她就已经被烧的神形俱灭。

    “差点就错过这么一具纯阴之体，兜兜转转还是回到我手里。”

    你不该回来的。

    小锦在烈焰之中魂飞魄散。

    到死都不愿意相信自己看见的真相。

    干燥的空气之中隐约传来声音，小的不能再小，差点就听不清楚。

    原子润洗完澡出来，重新拿了一张干净的毛巾擦拭着湿漉漉的头发。走到阳台上，听见了倒酒的声音，抬头往上看去。

    原来是原爵在喝酒。

    “哥哥，怎么这么晚都还不睡觉？”

    原爵探出头看了一眼楼下阳台的原子润。“你不是也没有睡觉。”

    “睡不着啊！”

    “我也睡不着。”

    原子润笑了笑，他哥能有什么睡不着的。自从失忆过后，他哥又成了以前那个工作狂。

    每天除了工作就是工作。

    “最近公司有什么事情吗？”说起来他和原爵，那就是两个极端。一个对于权利的追求、掌管公司。

    反观原子润，就没有这么大的志向，对公司的事情更是半点提不起兴趣。

    小时候还经常跟原爵反着干。

    现在这样的挺好的，忘掉那个女人，不值得留恋。

    原子润对于现在已经很满意的。

    原爵将酒杯内的酒一饮而尽，朝楼下的人说道：“早点休息，别一天天不务正业，要是闲着没事可做，到公司帮我忙。”

    原家在原爵的管理下蒸蒸日上，已经扩张不少板块。

    “诶，还是别吧！我对你那些真的不感兴趣。哥你也别赶鸭子上架，公司有你就行了。实在不行，你赶紧给我找个嫂嫂回家，生个侄子出来早点继承家业。”

    “那不也得二十几年过后，要不你先帮你侄子分担一点家业。”

    原子润溜的很快，原爵等了一会儿没等到回应、讪笑着拿起酒杯回屋。

    此时的帝都H部内，沈远景坐在办公室内看着桌上另外一个空掉的罐子，眸色内尽显满足之色。偶尔吃一个妖精补补身体也是不错的。

    (本章完)

