    “你的身体恢复的怎么样了？”凤挽歌有些不自然的问。

    主要是这家伙现在这身模样实在是让人忍不住犯罪，这家伙本来就长得妖孽，斜视再加上一头白发飘散在水中，被温泉的水蒸气打湿贴在他白皙的胸膛上，这要是定力稍微差一点都扑上去了。

    偏偏某人还一点自觉都没有，极尽可能的勾引凤挽歌。

    姬无绝是真的没有想到凤挽歌会来这里找他，而且还找到了地方，邪龙教的地方可以说是已经好几千年，没有人找到过了，他这里就算是很多邪龙教的教徒都不知道，平时更加没有什么人，凤挽歌到底是怎么找到的？

    难道是已经想起了前世的记忆？

    他懒懒的靠在池壁上，沾水的眸子，带着五分魅惑，四分邪肆，一分冷漠的看着凤挽歌，“你大佬远的且辛辛苦苦的找到这里来，只是关心我的伤势？”

    这个家伙！

    “你这个人怎么可以这样，作为一个男人袒胸露乳的就算了，还在一个女人面前如此的放荡，简直不要脸啊。”

    凤挽歌还没有回答，朱雀就忍不下去了，从洪荒里面跑出来指着姬无绝就是一顿骂。

    姬无绝的脸上轻松的表情，瞬间阴沉了下来，不善的盯着出去，“刚好我肚子饿了，我已经很久没有吃过神兽，都快忘了是什么味道了。”

    凤挽歌赶紧把朱雀回来，“你不说话没有人当你是哑巴，小心成了别人的盘中餐。”

    对上姬无绝阴沉的眼神，朱雀才想起来对方是个什么人物，赶紧捂住自己的嘴巴，一溜烟的跑回洪荒，离开之前还不忘跟凤挽歌说，“不要跟这种不要脸的放荡男人多说话，他现在又没有死，我们赶紧走。”

    姬无绝也只是吓一吓，朱雀并没有真的要吃凤挽歌的灵兽的意思，“我人好好的，你不用担心，你只要完成你对我的承诺就够了。”

    凤挽歌看着姬无绝许久都没有说话，神色有些莫测。

    许久都没有听到凤挽歌的声音，姬无绝有些疑惑的回头看凤挽歌，“你这么着迷的看着我，难道是迷上我了？侄媳妇儿。”

    果然这个家伙这张嘴永远都是这么欠抽，欠打。

    既然知道她是他的侄媳妇，还敢调戏！

    “我想知道那个时候你为什么把你的灵力给我？帮我冲破灵神尊的境界，还有……”还有你这满头白发是怎么回事儿。

    后面的话她没有说出来，凭借姬无绝的聪明，她相信姬无绝肯定知道她这话什么意思。

    “我只是在完成和你的交易而已。”

    “不要给我说那些有的没的你我都很清楚，当时你出手一样可以阻止青帝和帝后，要杀那个云西南，你恐怕也只是抬抬手就可以让他死的痛苦难当吧，为什么是我？”

    这次轮到姬无绝沉默了。

    当时不跟凤挽歌说一声，就自己一个人离开为的就是不想凤挽歌追问这件事情，没有想到该来的终究还是来了，就算逃到这么隐蔽的地方，还是被这个女人找到了。

    “……听那些人的话，你应该也知道我的身份！我要是直接对青帝帝后动手的话，他们就更加有理由伤害北宸了，我答应过我姐姐一定会照顾好云北宸的，可是我并没有把他照顾好，我现在能做的就是帮他铺平回去的路。”

    姬无绝说这话的时候看着头顶的星空，像是想起了过去的记忆，那张从来没有真实表情的脸上浮现出了几丝怀念。

    “我有想过亲自陪着他再回到上灵大陆，可是当我再次见到他的时候，我发现他身边有了你，连我这个舅舅都成了多余的人。”

    呸，这个家伙又开始在那左右而言他了。

    “我不想跟你扯这些有的没的！你我将来谁更强上去还留不下一个准确的定论，但是目前的你更强，你要是和他一起回去，你能帮到他更多为什么你会把你应该做的事情压在我的身上，只是因为我是那个公主的转世？”

    想要从这个家伙的嘴里听到一句真话还真是不容易。

    “到那个大陆之后，你就会知道我为什么会选择你，因为有一些事情只有你能够做到，而我不能。”

    姬无绝抬起手上的螭吻凤戒，沾上了水滴的缝隙在月光下透露出几丝神秘的痕迹，“既然你已经准备启程了，有些事情我先告诉你也无妨。你应该也猜到自己在那个大路上可以说是臭名昭著，所以到那里去后就把你这身上明显的特征藏起来吧，只有处在了低处，你才能看到你平时所不能看到的那些东西。”

    听着姬无绝跟她说起上灵大陆的事情，她没有打算他，而是认真的听着他说的每一件事情每一句交代，她都记在心里。

    等到他说完，凤挽歌才开口，“你要跟我说的当真就只有这些，你可要想清楚，今日我离开这里，或许此生我们都不会再见面了。”

    看到姬无绝平安无事她也放心了，去往另外一个大陆后，也不知道还有没有机会活着回来，或许此次一别就成他们两人之间的永别。

    姬无绝靠在池壁上的身子一顿，随即苦笑了一声，似苦似甜的笑声回荡在整个空间里，“你那么聪明又为什么非要逼我说出来呢？说出来了又有什么好处，这不过就是徒增你我之间的烦恼而已。”

    看来自己猜的果然没有错。

    凤挽歌上前两步走到温泉旁边，也不在乎会不会打湿自己的衣裳，就那么走了进去靠着他坐了下来。

    “姬无绝你这个朋友我十分的不看好，因为从我睁开眼睛开始到目前为止，只有你能够把我气得牙痒痒，却又不能把你怎么样，你应该高兴你的实力强于我，否则我早就想尽各种办法弄死你了。”

    “那我是不是应该感到庆幸，至少我没有被你变成那些连渣渣都找不到的尸体。”

    “但是……在我危难之际，屡次挡在我身前的人是你，每一次你看似想要我的命，其实我知道你只是想要让我身陷绝境逼出身体里的潜力。这或许是你的修炼方式，或许也不是，但我能成长到今天这其中有很大一部分都是你的功劳，这份恩情我凤挽歌永远都不会忘记。”

