    “自立门派？”

    在场所有七绝宗的人，不敢相信的看着陆尘，感觉自己是不是听错了。

    陆尘这话说完，一脸平静的看着这些师门长辈，既然已经决定了，他就不会改变主意。

    看到陆尘这副表情，所有人都知道，此事恐怕已经无法挽回了。

    只不过，七绝宗的这些神通境的峰主和长老，心中依然不是滋味。

    好不容易，七绝宗出了这么一个万中无一的绝世天才，原本，七绝宗可以强势崛起，将来等到陆尘继承宗主之位，说不定，可以将七绝宗发扬光大，成为天元大陆最强大的门派。

    可现在，陆尘居然要自立门户。

    众人心中都极不是滋味。

    “你可知道，你在说什么？”

    有长老直接盯着陆尘，一字一句的质问。

    自立门户，说的好听，可是在有些人看来，这与背叛师门并没有什么区别。

    气氛顿时紧张起来。

    陆尘却是仍然平静，看着这位长老，解释了一句。

    “我并不是背叛师门，而是想为我陆家找一个安身立命之所，只是现在，陆家需要有人主持大局！”

    陆家最强的，除了陆尘之外，如今仍然是太上长老陆元真，但是陆元真也只不过只有天元境第九层的境界而已。

    若是陆元真能够突破，达到神通境，那么陆家，就能站稳脚跟。

    陆尘觉得，到那个时候，自己也能够放心地离开天元大陆了。

    在他的心中，回到天界，依然是自己最主要的目标，以自己修炼的速度，早晚要离开的，在此之前，尽量做好安排。

    陆尘不想等自己走后，陆家陷入绝境。

    毕竟，在这天元大陆，自己得罪了太多的仇人。

    断龙城和碧幽城的五大家族，大夏王朝的左相夏侯玄，剩下的玉剑门中人，还有一些看不见的敌人。

    自己尚在，或许能够镇得住。

    一旦自己离开天元大陆，陆家或许会遭受灭顶之灾。

    “那也没有必要自立门户，脱离七绝宗，你如今身为青州城城主，谁敢动陆家？”

    又有一个长老质疑。

    倒是宗主姬天涯以及六位峰主并没有开口。

    陆尘甚至都不知道这位长老叫什么名字，似乎也是第一次见，当然，他也不在乎。

    “青州城城主，恐怕我也当不了多久了！”

    陆尘估摸着，以自己的修炼速度，想要突破神通境，应该不是什么难事。

    别人修炼有瓶颈，想要突破神通境，千难万难，甚至穷其一生都无法达到。

    但对陆尘来说，根本没有任何的瓶颈。

    一旦自己突破到神通境，陆尘便打算，离开天元大陆。

    至于如何离开，暂时还不知道。

    但陆尘觉得，到时候，总会有办法的。

    陆尘这话一说，所有人皆是一愣。

    不过他们也理解，青州城城主这个位置，的确不是陆尘想要当多久就当多久的。

    以陆尘如今的天赋，又如此的年轻，假以时日，必定受到大夏王朝皇帝陛下的重用，说不定，过不了几年陆尘就会被皇帝陛下召回皇城，成为朝堂重臣。

    到那个时候，陆家就更没有人敢惹了。

    众人突然想到，万一到了那个时候，只怕陆尘更是不可能留在七绝宗了。

    早晚都要走。

    七绝宗这个庙，还是太小了，容不下陆尘这条真龙。

    众人相视一眼，虽然很不情愿，但也只能同意了。

    与其这个时候得罪陆尘，不如趁早放他离开，或许，陆尘还会感念曾经七绝宗的恩情，将来，对七绝宗也是有好处的。

    毕竟，这是陆尘曾经的师门。

    “既然你已经决定了，那此事，你别看着办吧，只不过，陆尘你记住自己刚才说的那句话，你永远都是我七绝宗的弟子！”

    姬天涯神情郑重，叮嘱了一句。

    宗主都开口了，此事就这么定下了。

    其他人即便心中有些不满，可也不好再说什么。

    “我不同意！”

    就在这时，一直没有说话的司徒明月，突然开口了。

    众人吓了一跳。

    正准备离开的宗主姬天涯，立即转过身来，看着司徒明月，皱眉道：“明月，有什么想说的？”

    其余人也是眼神一亮。

    毕竟，司徒明月可是陆尘的师尊，司徒明月若是不同意，只怕陆尘还真的没有办法。

    而且，以司徒明月的实力，完全可以镇住陆尘。

    如此一来，事情有了转机。

    说不定，司徒明月出面，可以完全打消陆尘的心思。

    这也更符合七绝宗的利益。

    司徒明月却是一脸懒洋洋的道：“我不服，凭什么他能够自立门户，我就不能？我也要自立门户！”

    这话说完，七绝宗的这些神通境强者，一个个脸色都绿了。

    在场所有人，除了陆尘之外，全部都是神通境，可是面对司徒明月，一个个却是敢怒不敢言。

    本来还以为司徒明月会帮着劝解一下陆尘，没想到，她这是火上浇油，跟着瞎起哄。

    陆尘自立门户也就罢了，好歹也是七绝宗走出去的弟子。

    司徒明月都已经成为七绝宗的峰主，这个时候跟着出去自立门户，这不是胡闹吗？

    到时候天下人都会以为，七绝宗内部产生了分裂，窝里斗，岂不是笑掉大牙？

    关键是，所有人都知道，在场包括姬天涯在内，没有人是司徒明月的对手。

    司徒明月认真起来，绝对是七绝宗极为可怕的存在，即便放眼整个天元大陆，也没有多少人敢说，能够胜得过她。

    有这么一尊绝顶强者，七绝宗就立于不败之地。

    可这会儿，她要是脱离七绝宗自立门户，这算个什么事？

    “明月！你别胡闹！”

    姬天涯实在忍不住，板着脸训斥了一句。

    这也就是仗着宗主的威严和身份。

    私下里，姬天涯可不敢和司徒明月这么说话。

    就算说了，司徒明月也根本不会搭理他。

    司徒明月一脸不满的道：“这太不公平了，凭什么我就不能自立门户？他就可以？我不管，我就要当掌门！”

    这话一说完，众人哭笑不得。

    搞了半天，就是为了当掌门啊。

    在七绝宗，已经有掌门姬天涯。

    虽然曾经姬天涯有意让出掌门之位，但是，司徒明月却并没有接受。

    这会儿，居然又闹腾起来了。

    姬天涯此刻却巴不得如此，连忙道：“既然如此，那以后七绝宗，就由你来当掌门，你的实力，大家心服口服，绝无异议，从今往后，门派所有人都听你号令，如何？”

    陆尘在旁边听得目瞪口呆。

    自己这个师尊，还真是够折腾的。

    以他了解的司徒明月为人，绝不是一个愿意去当掌门，处理门派大小事务的人，她根本就没有这个耐心。

    这根本就是无理取闹。

    果不其然，司徒明月眼珠子一转，瞟了一眼姬天涯，道：“我司徒明月要当掌门，需要你让？你这是要推卸责任啊！怎么，当掌门耽误你修炼了？”

    姬天涯顿时叫苦不迭。

    这也不是，那也不是，简直是折腾人啊。

    司徒明月说完之后，却是并不理会其他人，反而跳到了陆尘的面前，笑呵呵的道：“乖徒弟，你要自立门户，必须得到我的同意，不过，你也不会担心，以你现在的实力，的确可以成为一派之主，不过……”

    说到这里，司徒明月却是停了下来。

    陆尘只好顺着她的话，问道：“不过什么？”

    “你要当自立门户当掌门可以，不过既然连你都当掌门了，那我是不是应该当一个太上掌门？”

    司徒明月终于露出了本来的目的。

    陆尘听到这话的话顿时目瞪口呆。

    而其他的人，也是一脸怪异之色。

    陆尘本想拒绝，可是突然想到，以司徒明月的实力，若是能够成为七星剑派的太上掌门，隐藏在幕后，似乎也不错。

    而且，陆尘感觉到，司徒明月突然这么决定，似乎别有深意。

    或许，自己暂时没有想到罢了。

    “只要师尊愿意，自然没问题！”

    陆尘老实的点了点头，却是看向了七绝宗的其他人，特别是姬天涯。

    这意思是，只要宗主同意，那他也没有任何意见。

    姬天涯那叫一个为难啊。

    一个是门派最为耀眼的天才，将来宗主之位的最佳人选。

    一个是门派绝顶高手，超越所有人的最强实力。

    可是，这两人不知道发什么神经，居然都要自立门户，离开七绝宗。

    两人都走了，七绝宗损失可是太大了。

    但如果不答应，只怕也不行。

    以司徒明月的性格，说不定反而会适得其反。

    “随你怎么胡闹吧！”

    姬天涯也不想管了，直接甩手而去。

    其他人就更不好说什么了。

    陆尘苦笑了一下。

    司徒明月却是不以为然，一把拉住陆尘的手，十分有兴致地询问道：“乖徒弟，你打算在哪里创建门派？叫什么名字？都想好了吗？我倒是有几个不错的主意！”

    陆尘赶紧打断她的话，道：“早就已经想好了，就叫七星剑派，门派的山门，就是原来的玉剑门，我打算将那里的七星剑阵改良一番，然后将我陆家所有族人，都迁往门派中，暂时，不打算收其他的弟子！”

    “七星剑派？这个名字不咋地，是我明月峰的刀法，比不上玉剑门吗？你这是什么意思？”

    司徒明月瞪着眼睛，就差直接把刀架在陆尘的脖子上了。

    “陆家和玉剑门本来就有一些渊源，而且，我们陆家修炼的就是剑法！”

    陆尘不得不耐心地解释了一句。

    二人闲聊了一阵，司徒明月就不耐烦了，将陆尘打发走了。

    只说，到时候会去他的七星剑派，接任太上掌门之位。

    陆尘一口答应下来。

    顺便，又和司徒明月提起了洛晴和洛雨两姐妹。

    这两姐妹要加入七绝宗，陆尘曾经答应过为她们求情，但是，这事还是要司徒明月同意才行。

    结果司徒明月只说了一句话。

    “放心，一个都不会少，年轻人要把心思都放在修炼上啊！不要沉迷女色！”

    陆尘汗颜无比。

    接着，他就离开了七绝宗，立即通知陆家太上长老陆元真，让他迅速安排陆家搬迁，举族迁往玉剑门曾经的山门所在。

    当然，陆家或许有人不会愿意离开繁华的青州城，前往玉剑门这等偏僻荒芜之所。

    不过，那也无所谓了。

    这些人，贪慕荣华富贵，贪图享受，即便不来也不要紧，反而是好事。

    陆尘自然也不会再管了。

    此事交由太上长老陆元真安排即可。

    而陆尘接下来要做的，就是尽快将玉剑门被摧毁的护山大阵，重新建立起来，进一步的完善。

    这是七星剑派的根基所在。

    对此，陆尘倒是信心十足。

    花费了一天时间，陆尘再次回到玉剑门。

    经过数次的战斗，整个玉剑门现在看起来无比的荒凉，护山大阵一破，这里成了无主之地。

    当陆尘赶到此地的时候，发现有不少妖兽，居然已经跑到了曾经的山门之内。

    这些妖兽，都是感觉到了山门之中，那片种植灵草仙药的地方，有着不少天材地宝。

    陆尘暂时也没有理会。

    “从今以后，就没有了玉剑门，只有七星剑派！”

    陆尘在遥远的空中，朝下方俯视，不得不说，玉剑门选择这里作为门派的老巢，的确很有眼光。

    这里灵气极为浓郁，高耸入云的山峰，形成了一个天然的阵势。

    当初的玉剑门创派祖师，便是寻到此地，从这天然阵法之中，领悟出了七星剑阵。

    而之后，又自创了七星剑诀。

    所以，才有了玉剑门当初的辉煌。

    但此刻，陆尘从空中朝下看，却发现，被自己破坏掉的七星剑阵，虽然残缺，可是，和其他的山峰联合起来，却有一种独特的阵势。

    “七星剑阵？是不是有些太弱了？”

    陆尘眼神一亮，觉得自己真的运气太好了。

    他的脑海中，立即回想起一门更为厉害的阵法。

    九天星辰大阵。

    七星剑阵，是按照北斗七星的布局，组成的阵法。

    但陆尘无意中毁掉的两个阵基，却让陆尘在其他的地方发现了更多适合做阵基的山峰。

    如此一来，居然形成了一个绝佳的九天星辰大阵。

    当然，现在还不完美。

    陆尘脑海中，浮现出九天星辰大阵的布局。

    陆尘曾经在天界身为天帝，虽不精通阵法，但也多少了解一些。

    区区一个凡人界的天元大陆。

    随便布下一道阵法，那也是天界的阵法。

    “如此一来，陆家就无后顾之忧了！”

    陆尘朝着下方落去。

