    寂静，现场一片寂静。

    这震撼的一幕，仿佛让所有人失去了说话的能力。

    秦凌云，竟然真的抗住了护阵灵神的一击，破了神帝所创的三十六星辰大阵！

    看着倒飞出来的身影，所有人无不动容。

    虽然对方也身受重伤，不过要知道的是，他可是破了一千名同境强者的共同一击！

    这种战绩，绝对是前无古人后无来者！

    不过，也有几道不善的目光正盯着秦凌云，开始蠢蠢欲动。

    这家伙，可是领悟了力量法则！

    打破无形的威压，还有那化形的模糊巨人。

    今天，让所有人都见识到了这个排名末尾法则的恐怖之处。

    如果带回去拷问，从秦凌云嘴里撬出来力量法则的领悟之法，那岂不要天下无敌了？

    想到这里，几个身影已经准备去抢秦凌云了。

    刷！

    可就在这时，一道光芒率先而出，用更快的速度，接住了秦凌云。

    “如果让我知道谁敢打他的主意，我九霄云阁，定会去好好拜访一番！”

    云外神皇看了一眼昏迷中的秦凌云，又环视一圈周围，冷声警告。

    听到他的话，所有人只感觉脖子一凉。

    看样子，这云外神皇，是打算保下秦凌云了。

    这让本来还存着小心思的一些人，立马打消了自己的念想。

    毕竟，面对一尊神皇，还是先保住自己的小命要紧！

    既然三十六星辰大阵已破，那么陈家，究竟能否挺过这场危难？

    毕竟，秦凌云替陈玉朗进入大阵，前提是陈玉朗可以抗衡大帝法旨。

    如果陈玉朗没有这个实力，那么秦凌云也就白抗了，一切的成果也会化为泡影。

    想到这里，众人的注意力又重新投放到陈家那边。

    “即便三十六星辰大阵被破又如何？”

    “我就不信，你这个虚伪的败类，有抗衡大帝法旨的实力！”

    冷蝶终于在震惊中恢复过来，苍白无一丝血色的脸庞，犹如魔鬼一般。

    因为大阵被破，让她遭受到了巨大的反噬，本来就因为过度消耗精血的身子，变得更加千疮百孔，摇摇欲坠。

    “收手吧，再催动大帝法旨，你会死的。”陈玉郎脸上浮现出一丝心疼之色，不过被很好的掩盖过去。

    “我死，不正是你所期盼的吗！？”

    “我死了，你才不用背负和魔女相爱这段可耻的历史，才可以维护你高大的形象！”

    冷蝶更加歇斯底里，她再一次一口精血喷到黄纸上：“请大帝，杀！”

    轰隆隆！

    随着精血的没入，黄纸绽放出璀璨的光芒，站在虚空中的棂姬大帝，突然轻轻抬起一指。

    刹那间，一股极为恐怖的力量弥散在整片空间当中，无数的宫殿阙宇开始倒塌，大地龟裂，山脉塌方，江河倒卷，宛如末日降临！

    即便陈家的那一片区域已经被大帝的气息所封锁，可禁制外围观的众人，依然被吓得肝胆炸裂，血液倒流！

    紧接着，随着云外神皇外，所有的强者，纷纷跪倒在地上！

    这是来自极高生命层次的压慑！

    可哪怕是云外神皇，也只能努力保持站立的姿势。

    他惊骇的看向棂姬大帝。

    这就是大帝的力量吗！？

    哪怕是一道法旨，所展现出的实力，也让人无法生出一丝反抗之心！

    要知道，神皇和神帝，紧紧只是差了一个境界而已啊！

    连禁制外的众人尚且如此，可想而知禁制内的陈家众人，正在承受着如何的大恐怖！

    此时，除了天空中那风姿玉郎的身影，整片区域内，没有一个人能保持着站立姿势，哪怕是跪着，仿佛都成了一种奢求！

    大帝之威，恐怖如天灾！

    “我只是不想让你再沾染过多的杀戮。”陈玉朗轻叹一声，一步一步踏空向棂姬大帝走去，竟然无视那恐怖的气息。

    这一幕，让冷蝶脸上瞬间变了色，让众人脸上瞬间变了色！

    风姿玉朗，衣衫飘飘，在空中踏着道道涟漪，如梦如幻。

    这等绝代神姿，让人不由心驰神往，仿佛仙人一般，不似真实存在于世间。

    “家主！”

    陈家人激动的嘶吼着，在这道绝代风采的身影下，仿佛什么困难都会迎刃而解！

    哪怕是，大帝法旨！

    嗡！

    面对这风华郎朗的身影，棂姬大帝不为所动，他面无表情的一指向陈玉郎点去。

    刹那间，万丈光芒涌现而出，千条万缕的神光喷涌而出，相互交织在一起，汇成一道神桥，撞碎虚空，向陈玉郎镇压而去！

