    后羿弓！

    我被两头龙的话吓了一跳，扭头看去，顿时一脸惊骇。

    原本如同屠宰场般的湖滩陷入了一片诡异的宁静，修蛇放弃继续吞食修炼者，回头一脸惊惧的看向张弓的少年。

    而除了许多修炼者因为心神崩溃继续逃蹿之外，更多的人也将目光落到了那把暗红色的木弓身上。

    “那是什么？”

    “这小子什么来历，我怎么感觉他比眼前的凶兽还要可怕！”

    “我的天，那把弓怎么会有这么大的能量波动！”

    高天之上，武当山清虚道人凌空而立，双目凛然的看向下方，喃喃道：“好恐怖的气息，就是本门的镇山太极剑恐怕也没有如此大的凶威。”

    一旁同样飞上天空的白衣老者莫一笑也是神情严肃，自语道：“看来这一次的事情越来越复杂了。不仅出现这种级别的凶兽，还有这种奇人出没，说不定真有什么绝世神物要出世了。”

    轰！

    天地灵气疯狂倒卷，向着持弓少年和他手中的神弓涌去，恐怖的能量波动浩荡八方，哪怕是没有修炼的普通人，这一刻也同样感受到天地间所产生的变化。

    “后羿……”

    修蛇口吐人言，艰涩的人语中充满了无尽的恐惧之色。

    这一刻，它仿佛想到了无尽岁月之前那个可怕的男人，那崩天灭日，粉碎所有的一箭。

    从上古存活下来，凶威赫赫的修蛇这一瞬就像是惊弓之鸟，竟然没有一点战心，放弃嘴边那些诱人的血食，疯狂的向着湖边逃去。

    但没有人笑话修蛇，因为所有人的目光全都被场上那个少年所吸引。

    他的身躯略显瘦弱，面庞也显得有些稚嫩，但一双眼中充满了坚毅之色，他紧紧的盯着修蛇，双手用力，拉开弓弦。

    磅礴的能量涌动，璀璨的金光将少年和他手中的后羿弓环绕。

    刹那间，风云大作，雷声轰隆。

    “开！”

    少年一声大喝，弓弦松开，金色神箭冲天而起，撕裂虚空，一道道金色闪电凭空出现，雷声轰隆作响，不绝于耳。

    这突然出现的可怕异象吓得众人心惊胆颤，甚至有一些胆小的直接一屁股坐在地上，满脸惊惧。

    金色的光芒眨眼间就追上逃走的修蛇，这头巨大的凶兽发出凄厉的惨叫声。

    修蛇庞大的身躯瞬间就被金芒贯穿，漫天血雨飘洒，蛇鳞乱飞，烂肉四溅。

    之前那些修炼者费尽力气，施展所有法术也无法打破的修蛇躯体这一刻竟像是脆弱的朽木，被金光轻易的撕裂与贯穿。

    一片短暂的寂静后，便是无数人倒吸凉气的声音，紧接着，那些死里逃生的修炼者发出震天的欢呼。

    “那头巨蛇死了！”

    “天啊，这个少年是什么来历，居然能一箭射杀这么强的凶兽！”

    ……

    惊叹的声音不绝于耳，这一刻，那个持弓的少年成为所有人都注目的对象。

    “好吓人，这……这威力也太恐怖了吧！”

    因为震惊，我双眼瞳孔极度收缩，忍不住咽了口唾沫。在那道金光飞出的刹那，虽然不是指向我，但我同样感受到了一种致命的危机。我相信，如果那一箭是向我射来的，那我绝对躲不过去，无论施展任何的招式，都只有死亡的下场。

    一旁的两头上古龙族同样满脸凝重，刚刚的场面让他们想起上古之时那个威震九州的男子。

    “后羿弓，果然名不虚传。区区一个凡人都能发挥这种威力，怪不得当初连那些金乌都无法抵挡，被一箭射落。”霸下喃喃自语。

    覆海龙也是双眼紧眯，说道：“不过可惜了，这人类的实力太弱，跟后羿比起来更是天差地别，还无法杀掉修蛇。”

    “什么，修蛇还没死？”

    我愣了下，刚才那种威力的而恐怖的一箭居然还杀不死修蛇？

    就在这时，远处变成一坨烂肉的修蛇果然出现了异变。

    就听到无数声音嘶鸣声响彻，一条条黑色的小蛇从这些肉里爬出来，蠕动着向着洞庭湖里逃去。

    我嘴角一抽，看到眼前从修蛇体内爬出的那些小蛇，不由自主的想到之前在那个松潘黄龙寺遇到的黄龙大仙，它当初被红萱使用法术毁灭肉身，就是使用这种诡异的秘法逃了出去。

    “解体逃生之术？哼！”

    一声冷哼传来，之前被神箭之威震慑的修炼者们也反映了过来。

    武当清虚道长大喝一声，飞跃而下，手中法剑按照某种玄奥法诀舞动，一个青光太极图便在他剑尖出现。太极图旋转，发出巨大的吸力，将数十条黑色小蛇吸过来，绞成粉碎。

    另一边衡山派莫一笑也是怒喝一声，“该死的凶蛇，杀我两位弟子，还想逃命？”

    就看到莫一笑飞跃而下，手里捏出一个法诀，一股白色冲击波以他的身体为圆心向着四方席卷而去，将沿途所遇到的所有黑色小蛇全部震碎。

    然而这一次从修蛇体内爬出的小蛇实在太多了，向着四面八方逃散，虽然被修炼者们截杀，但还是有不少小蛇逃掉，蹿进湖水中消失不见。

    它们便是修蛇生命的延续。

    我旁边的两头龙族抱着膀子看戏，并没有出手灭杀小蛇的意思，毕竟对龙族来说，修蛇也好，人族也罢，对于他们来说，都是一样的玩意儿，完全不会偏倚任何一方。

    “那把弓的威力太大，落在人类的手上总是个危险。”

    突然，覆海龙双眼中闪过一抹诡异的色彩，竟向着那个持弓的少年走去。

    我先是愣了一下，但马上就反应了过来。

    卧槽，这头母龙居然是想去抢夺后羿弓。

    我连忙拉着梦璃跟了上去，想要阻止她。虽然我和那个少年不认识，但毕竟都是人族，而且他刚才射杀修蛇的一幕也让我产生了一丝好感。

    霸下在后面苦笑着摇摇头，同样跟了上来。

    而此刻，在射出那惊天一箭之后，持弓少年脸色有些苍白，拿弓的手臂都在微微颤抖，看上去刚才的那一箭，对他消耗也很大。

    周围有修炼者大着胆子上前，和那个少年说话，想要套出他的来历。

    然而面对所有的问询，他全都沉默以对，不发一言。转身想要离开。

    突然，少年像是感应到了什么，身子猛地一动，原地跨步，张弓搭箭，对准了一个方向。他的速度极快，动作如同行云流水，一气呵成。

    然而，眼见他的动作，周围众人一下炸开了锅，纷纷惊叫着往外跑开。

    刚刚灭杀完小蛇，想要上前结交少年的清虚道人和莫一笑也是停下了脚步，脸上笑容一滞，脚下默默的往后退了一步。

    在少年弓箭的正前方，一个身材火爆的蓝衣女子顿在了原地，妖艳的面容上也同样闪过一丝惊恐。

    虽然这少年看上去已经有些虚弱，但谁也不敢保证他还有没有力气射出下一箭，哪怕是强大如覆海龙也不敢赌，毕竟被后羿弓射中那就算不死也得重伤。

    她尴尬的笑了笑，缓缓退去。

    眼见蓝衣女人退开，少年才放下弓箭，向着前方走去。

    这一次没有人敢阻拦他的脚步，一人、一弓，一箭，震慑全场。

    我嘴角一抽，眼看覆海龙一脸憋屈的表情，我差点笑出声来，这头凶残的母龙原来也有被人逼退的时候。不过这也从侧面证明那把后羿弓的强大，一个凡人用它就能逼退一头恶龙，这种震慑力简直可怕。

    就在我暗自感叹的时候，突然，心中一动，感应到洞庭湖中似乎出现了什么变化。

    我连忙转头看去，惊讶的发现，原本七彩霞光泛滥的湖水竟被一层血色覆盖。

    那是修蛇被射爆身体之后，从躯体中流入大湖的血，将整个湖面染红，看上去就像是一种血祭。

    霞光璀璨，在一阵光芒扭曲中，在洞庭湖的上方出现了一片大泽的虚影……

