
　　郁晓曼手里抓着电话，“行了，解释一下吧！”

　　	“要不然，我这就把电话打给小菲问清楚！”

　　	赵东笑了笑，“有什么可解释的？”

　　	“我看的出来，你心里放不下猛子，刚才也是真心想帮他！”

　　	“可猛子什么性格你也知道，这些年，他一直就觉着在你面前抬不起头。”

　　	“如果这笔钱真的让你拿了，以后他哪还有脸见你？”

　　	“怎么着，真不打算破镜重圆了？”

　　	郁晓曼愣住，随后感叹道：“东子，我郁晓曼很少服人，今天你算一个！”

　　	“真的，做兄弟能做成你这样，不容易！”

　　	“说心里话，我郁晓曼在社会上闯荡了这么多年，见过太多形形色色的男人。”

　　	“有多少男人，嘴里口口声声的喊着‘兄弟’，甚至恨不得在胸口纹上‘道义’两个字。”

　　	“可结果呢？转头就他妈不干人事！”

　　	“为了利益，分道扬镳的，手足相残的，反目成仇的，还有更狠的能把兄弟推进监狱！”

　　	“王猛运气不好，这次算是跌倒谷底了，好在关键时刻，还能有你这么一个兄弟拉他一把，算他王八蛋命好！”

　　	说着，她语气复杂，“我那妹子也真是好眼光，你说说，我郁晓曼怎么又遇不着你这样的？”

　　	“说真的，他王猛要是有你赵东的一半，我把这条命给他都值了！”

　　	赵东苦笑，“行了，晓曼姐，你就别夸我了，我哪有你说的那么好？”

　　	“我要是真有那么好，也不至于把小菲气走。”

　　	“你没看这么长时间了，她还一直在外面租房子呢。”

　　	闲聊几句，话题又回到王猛身上，“晓曼，其实猛子心里也有你，要不然的话，他也不会得罪蔡峰。”

　　	“男人嘛，谁这辈子还没犯过点错？”

　　	“也就是你这些年太强势了，给他个机会，也给他个台阶，就当是浪子回头！”

　　	郁晓曼没说话，从包里掏出一张卡递了过去，“不说他，卡你收着，明天，我把这笔钱转给你。”

　　	赵东没接，“晓曼，我还是那句话，猛子是我赵东的兄弟，拉他一把是我应该的。”

　　	“这钱怎么轮，也轮不到你出！”

　　	“因为小倩的事，猛子这段时间做的多少有些过分，算我替他给你赔个不是。”

　　	“经过这事，你们也算恩怨两清了，以后给彼此一个台阶，没事别总吵架。”

　　	说着，他从兜里掏出车钥匙，“行了，这两天事多，没机会开口，事办完了，车也还你。”

　　	郁晓曼没接，“赵东，你是个大男人，我郁晓曼也不是小女人！”

　　	“我之前就说过，等这次的事结束，让你去我的店里挑个新车。”

　　	“不过以你的性子，我知道你肯定不会要，车就算了，我刚开没两个月，你拿去开着玩。”

　　	“开腻了跟我说，我再给你换！”

　　	“咱家别的不多，就车多！”

　　	不给赵东张嘴的机会，她转头就走。

　　	赵东也挺佩服这女人，近百万的车，眼睛都不眨一下就送人了，够豪爽。

　　	他也没矫情，转身回了病房。

　　	进屋就看见于志陪着王猛聊天，李丹在一边削了个苹果。

　　	见赵东进来，她急忙递过去，“东哥，给你。”

　　	赵东接过咬了一口，然后拉过凳子在旁边坐下。

　　	见赵东吃着，李丹心里也美滋滋的。

　　	尤其是察觉到三个男人有话要说，她找个理由退了出去。

　　	王猛那边开口，“东子，刚才……”

　　	赵东打断，“都是兄弟，用不着说这些。”

　　	“当然了，钱可不是白给你，算是我借你的。”

　　	“你呢，伤好了就赶紧出院，得想办法还我，千万别让我天天催债！”

　　	王猛感动的点了点头，他听的出来，赵东是怕他意志消沉，故意开的玩笑。

　　	一时没忍住，眼眶就有点红。

　　	说心里话，这小半个月，对他来说也算是大起大落了。

　　	尤其是刚才，被人堵着病房要债。

　　	又是当着郁晓曼的面，他想死的心都有！

　　	好在关键时刻，被赵东一把拉了回来。

　　	他了解赵东的家底，两百万，估计是他的全部家当。

　　	这年头，还能有人为了兄弟做到这样，想不感动都难！

　　	赵东挑眉，笑骂道：“怎么着，昨天那刀扎偏了，还给你变性了？”

　　	“怎么动不动就哭，娘们唧唧的。”

　　	王猛擦了擦眼角道：“东子，你放心，钱我肯定还你！”

　　	“还有，以后我王猛这条命就是你的，谁敢动你，我一个不放过他！”

　　	赵东严肃起来，“好了，别说那些没用的，其实这事对你来说也不算坏事。”

　　	“最起码，小倩是什么人，你看的清清楚楚！”

　　	“你俩的事我不搀和，但我就一句话，你要是还跟她藕断丝连，咱们兄弟没得做！”

　　	“还有，郁晓曼对你什么样，你这次也看的清清楚楚。”

　　	“你可以对不起我，但是别负了郁晓曼，人家一个女人，能为你做到这样，你还想怎么着？”

　　	见王猛沉默，赵东知道他听了进去，也就没有再说。

　　	把王猛交给护工，两人前后脚离开。

　　	病房外。

　　	见李丹还没回来，于志忍不住道：“东子，替猛子还的两百万，算我一份！”

　　	“卡里还剩下两百万，咱们兄弟俩一人一半！”

　　	赵东摆手，“用不着，我暂时没有用钱的地方。”

　　	“你不一样，为了工作室的事，把房子车子全都卖了，等于押上了身家性命。”

　　	“这钱是你应得的，你尽管拿着，咱们兄弟也用不着说这些，猛子也不会跟你计较。”

　　	于志嘿嘿一笑，抓头道：“东子，那我就不跟你客气了啊？”

　　	赵东笑骂，“行了，你怎么也跟猛子一样，磨磨唧唧的。”

　　	于志搓搓手，按耐不住道：“那个什么，东子，你回头跟晓曼打声招呼，我想去她店里提辆车。”

　　	赵东看了他一眼，“提车？提什么车？”

　　	于志急忙道：“提一辆轿车就行！”

　　	“妈的，你还记得上次不？咱们兄弟两个第一次去晓曼店里，那个销售狗眼看人低！”

　　	“我当时就想了，以后等老子发达了，非得把这个场面找回来！”

　　	“而且买了车，以后也能接一接小丹上下班！”

　　	赵东看了他一眼，“最后一条才是重点吧？”

　　	于志嘿嘿一笑，“你觉着怎么样？”

　　	按理说，这种事他没必要跟赵东打招呼。

　　	可眼下，他早就把赵东当成了主心骨。

　　	尤其是买车这种大事，几十万扔出去，要是赵东不点头，他总觉着心里发慌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第646章 算他命好免费阅读。https://xs.23sk.com 