    那个洞穴里面，有一个池塘。

    当时楚言在那池塘里见到了类似泥浆一样的浑浊粘液。

    而那粘液之中，还好似有一个人形。

    现在看来，赵无极所说的宝材，就是那一池粘液了。

    楚言很早之前就猜到，赵无极是想凝练出一具完美无缺的道躯，但是他没有想到的是，那一池粘液，竟然如此珍贵，就连赵无极都用“世间难寻”这四个字来形容。

    “这么说来的话，以后有时间，我倒是可以去了解一下，或许我也可以凝练出一具完美的道躯。”

    楚言心中如此想着，而唐怜星并不知道，她还在继续道：“不过这样也好，幸亏他没有得到十二国宝藏。

    要不然的话，当时他第一次降临的时候，凌妖太子怕是刚一露面，就被他给斩杀了。

    我们现在三个人，也不可能坐在这里谈话了。

    只是我挺好奇的是，当时是谁得到了那十二国宝藏。”

    “没想到吧，那些东西，包括三生瞳，现在都在我手里呢。”

    楚言心中说道。

    不过他嘴上却道：“当时的情况太过混乱，就连三圣山最后都崩塌了，这可能是一个永远也没有办法解开的迷了吧。”

    说到这里，楚言转头看向唐怜月。

    因为楚言注意到，唐怜月的眉目之中，似乎有一股难解的郁色。

    这让楚言有些奇怪。

    按照道理来讲，唐怜月如今的身份已经没有了问题，而且还和失散了的妹妹唐怜星相认了。

    这样的话，还有什么事情，会让她苦恼呢？

    感觉到楚言的目光，唐怜月放下支着下巴的手掌，好奇道：“你看我做什么？”

    “感觉你情绪有点问题。”

    楚言淡淡道。

    唐怜月眨眨眼，低下头来。

    她在犹豫。

    楚言也没有着急，看着海面，耐心等候。

    过得半晌，唐怜月深吸一口气，看一看唐怜星。

    唐怜星似乎感觉到了姐姐的情绪变化，她伸出一只手，轻轻放在了唐怜月的手背上，脸上满是温柔。

    “我……”唐怜月仿佛下定了决心。

    她苦笑一声，道：“其实现在说这句话，有点不太合适。

    不过既然你问了，怜星也在这里，那我就说了吧。

    我……    找回了一个妹妹，但是却丢失了和我情同姐妹的师妹。”

    “嗯？”

    楚言还没有开口，唐怜星倒是疑惑着先问道，“姐姐你还有个师妹？

    之前一直没有听你说起。”

    “是啊。”

    唐怜月点点头，“我一直把她当做妹妹，但是……”    楚言打断唐怜月的话道：“你说你丢失了，难道意思是你这个师妹是失踪了？”

    “是的，我并不知道她的下落，更不知道她的生死。”

    唐怜月看向楚言，“其实原本，你应该会见到她的。”

    “什么时候？”

    楚言好奇问道。

    “就是那次，在血海之中的宫殿里。”

    唐怜月提醒楚言道，“那一次真的很奇怪，我就是一个转身的功夫，她就从原地消失了。

    那种感觉，就像是从来没有出现过一样。

    我一开始以为，她是被宫殿中的某个阵法给困住了。

    但是后来我确定，她就是消失了。

    原地一下子消失不见了。”

    楚言自然知道，唐怜月说的是什么时候。

    那是他和唐怜月之间的第二次见面。

    “难怪那个时候，我觉得你好像一直欲言又止的。”

    楚言回忆了一番，开口说道。

    “是啊。”

    唐怜月接着道，“我当时是想着这件事情的，但是又觉得这件事和你没有什么关系，所以就没有和你提起。

    但是现在我找回了怜星，于是就总是忍不住想起我这位师妹。

    也不知道她到底去了哪里，现在是生是死。

    当时那宫殿里面，也没有阵法存在的痕迹，什么都没有，就像是做了一场梦……”    说着说着，唐怜月的眼中就蓄起了泪水。

    很显然，她和她口中的这位师妹，有着很深的感情。

    而且还说不定，她在没有找到唐怜星之前，都将对妹妹的思念，寄托在了这位师妹的身上。

    血海中的那处宫殿，当时被楚言劈成了两半，后来整个吞噬掉了。

    楚言也可以确认，那宫殿之中，没有什么阵法。

    “让一个修士凭空消失的方法，其实很多。”

    楚言思索片刻，“但是要在那么短的时间内，让一个修士连呼喊都没有办法做到，就原地消失，那一般来讲，就只有境界方面的压制了。”

    楚言看向唐怜月：“当时空间有波动吗？”

    唐怜月一下子就明白了楚言的意思。

    她抹抹眼角：“你是说，是有人撕开了虚空，然后带走了我师妹？”

    “这个可能性比较大。”

    楚言说道。

    “那么……”刚刚一直在听着的唐怜星，此刻开口道，“这个人的境界，岂不是要很高，甚至要比紫府都高出一些。

    因为在那么短的时间内，要让我姐姐都感觉不到，还要撕开虚空带走一人，怕是至少也是真仙境了。”

    “真仙境要带走我师妹，而且还不让我知道，甚至都没有关注我一眼……”唐怜月听到自己妹妹的分析，不禁喃喃道，“谁会这么做呢……我的老师，是绝对不可能的，那还会有谁……”    楚言手指敲击一下桌面，问道：“你的师妹，有什么特殊的地方吗？

    比如，体质，或是容貌，还是修炼的功法？”

    “我的师妹倒是天生体质。”

    唐怜月想了想，然后道，“不过她的体质，我并不知晓，因为我老师说过，师妹的体质比较特殊，并且不允许我们其他人过问。”

    说到这里，唐怜月突然一惊，道：“楚言，你的意思是，有真仙境看上了我师妹的体质，所以将她带走了？”

    “不是没有这个可能。”

    楚言点点头，“只不过这个人当时能够闯入到那里，并且只带走你师妹，其他的事情却什么都没有做，这一点倒是让我比较在意。”

    楚言此时的考虑，唐怜月和唐怜星都可以理解。

    毕竟对于一个女修，显然那宫殿和血海，看上去要更加吸引人。

    一时之间，三人都在思索，现场一下子安静了下来，只可以听到海浪的哗哗声。

    沉寂了一阵，唐怜星开口问道：“姐姐，你那位师妹，叫什么名字呀？”

    

