    贺以念原本确实是睡着了，但是奈何抱着她的那个怀抱越来越滚烫，放在她腰上的那只手几乎烫得她要出汗了。

    头顶上的目光看得她头皮发麻，最后一点儿睡意也被看得没了。

    她抬头看过去，沈寒谦根本没合眼，就一直幽幽的看着她，目光哀怨又委屈，也不知道到底是看了多久。

    贺以念没办法，揉揉眼睛让自己更清醒一点儿，语气有点儿无奈，“你不睡觉，看我做什么？”

    见她搭理自己，沈寒谦就得寸进尺的把头埋在贺以念的肩膀上，活像个要不到糖的孩子，“大臣们说了，朕要早添子嗣。”

    “皇叔也说了，朕要早添子嗣。”

    “卿卿......”

    “朕也觉得，该生个儿子出来替朕干活了，这样，咱们才可以去看这万里河山，观飞花飘雪......”

    最后的话估摸着是因为心虚，他声音很低，贺以念只听见他说要生个儿子。

    贺以念起先没答话，心里问系统，“男女主的剧情走到哪儿了？”

    系统也摸不着头脑，奇怪道，“现在还是在百分之三十，自从反派倒台之后就一直没涨过了。”

    因为原文里男女主角会互相生出好感度全都是因为在对付姜太傅的过程中相爱相杀，互相扶持，强强吸引，惺惺相惜，现在姜太傅在他们感情还未成型的时候就已经倒台了，所以男女主就少了很多接触，那些剧情根本没来得及触发。

    只要男女主角一直不在一起，她就不能离开这个世界，就可以一直和沈寒谦在一起。

    这样，也挺好的。

    贺以念打定了主意让男女主互相磋磨，先前那几个世界她离开之后并不知道沈寒谦过得怎么样，但是想来应该不会很好，看起来凉薄无情的人，一旦用情最是深情。如果这一次，她能给对方留下一点儿什么，将来即便她离开了，至少还有一份羁绊，让他可以好好的活下去。

    她考虑的时间有点儿久了，沈寒谦埋在她肩膀上的脑袋僵了一下，犹豫着老老实实缩回去，还没来得及动作，忽然就被温柔的抱住，耳边是轻轻柔柔的女声，她笑着回答，“好。”

    一声“好”，沈寒谦脑海里甚至已经迅速的想好了将来出生的孩子可以叫什么名字，长什么样子，什么时候可以代他批奏折，什么时候可以直接继位。

    系统还在琢磨着该怎么促进主线剧情的发展。

    等想到什么喊贺以念的时候，一眼就看见滚作一团的两个人......

    到嘴边的话收了回去，“滴——”的一声屏蔽了二人。

    沈寒谦先前的后宫形同虚设，在摄政王的教养下也从来没有嬷嬷会教导他这些事情，哪怕是后来贺以念进宫，他也从来没碰过她，贺以念更是效仿《一千零一夜》天天讲故事拖延侍寝的时间。

    后来等到他想要让贺以念侍寝的时候对方已经受了重伤，所以一直憋到现在，对于这些事情这个年轻的天子还十分生涩。

    贺以念嘴唇被他咬的生疼，咬牙切齿的想，难怪他只是一个男二，连接吻都不会，动不动就被霸道总裁、冷酷王爷强吻到腿软的女主怎么可能看上沈寒谦这种纯情的戏精？

    半晌之后，听到沈寒谦苦兮兮的声音，“卿卿，你放松一点儿，我进不去......”

    青年的额头上布满了细细密密的汗珠，眉头深蹙，表情看起来十分难受。

    贺以念深深叹了口气，表情忽的一肃，一个翻身反压在了沈寒谦的身上，也不管对方的表情是如何精彩，狠心沉了下去......

    明明先前还一副要长期作战憋不住了的架势，贺以念也做好了前路艰险的准备，可是谁也没想到，她一鼓作气之后对方立即缴械投降。

    二人俱是一愣，沈寒谦脑袋里一片空白，虽然说他不懂得这些事情，但是也知道不应当是这么快的，他不敢置信的低头看了看自己，又抬头看了看贺以念，表情渐渐有些破裂。

    反倒是贺以念首先反应过来了，她轻咳一声，安慰似的拍拍沈寒谦的脸颊，怕打击到他，声音放的很轻柔，“第一次是这样的，多试几次就好了。”

    沈寒谦听闻，稍微振作了一点儿，又怕对方是哄自己的，心里无比的挫败，已经打定了主意第二天一定要去找人讨教讨教，便不再作妖了，喊人进来收拾好，抱着贺以念去洗浴一番后老老实实睡了。

    贺以念不知道后来沈寒谦是去找谁讨教了，第二天晚上回来的时候雄赳赳气昂昂的，实在是很有自信，铁了心要一洗前耻。

    对方用一洗前耻的借口几乎每天晚上都在折腾她，系统更是养成了到点就屏蔽贺以念的良好习惯，想和她商量点儿男女主角的主线任务还要挑着白天的时间点。

    贺以念实在觉得自己越来越有成为祸国妖妃的潜质了。

    从来到这个世界，时间一晃都一年过去了，男二的好感度倒是满了，主线任务还在百分之三十，这绝对是系统职业生涯的一个污点！会被别的系统耻笑的！

    不想被同事耻笑的系统痛定思痛，不得已威胁贺以念必须制造点事情来促进主线剧情。

    贺以念也觉得这样下去实在不是个事，虽然春天来了，很能理解，但是她可不希望沈寒谦变成那种不早朝的昏君。

    于是，在一个春光明媚的早晨，趁着沈寒谦还在上早朝，她让秋儿去太医院把院正请过来。

    院正已经一把年纪了，胡须花白，看见贺以念还是战战兢兢的很害怕，谁不知道这个宫里得罪谁也不要得罪皇后娘娘？这可是连皇上都敢拿捏的女人！

    现在皇后娘娘把自己叫过来，这后宫里就她一个女人，没什么需要算计的，只能是她自己有事了，可万一真有点儿什么毛病，他可怎么办啊？他上无老下却有小啊！

    在人前威严又摆谱惯了的人到了贺以念面前忙不迭的赔笑，“见过皇后娘娘，娘娘金安！”

    贺以念老神在在的点了点头，伸手在自己腕上一搭，隔了好一会儿，笃定道，“院正大人，我有喜了。”

    “啊？”

