    “户部？”

    叶婉兮的话提醒了他，他冷笑一声，心道：户部全是他们赵家的蛀虫，里头不知烂成什么样子，能让李宴琦知道才怪。

    “父皇安排他去户部，想来自有深意。奈何这傻子，竟这么好糊弄，在户部转了这么久，竟什么都不知道。父皇这步棋走得极好，奈何棋子用错了。”

    叶婉兮撇撇嘴，“李宴琦好歹是你亲兄弟，你怎么这么说他呢？”

    “谁让你拿我跟李宴琦那笨蛋相比？”

    李夜璟气愤不已，更多的是恨铁不成钢，“他就是赵家的傀儡，李家的天下若是有一天落入赵家之手，他难辞其咎。”

    李夜璟的话说得难听一些，却又非常的实在。

    为什么赵家愿意捧着他？真当是因为他身体里，也有赵家血脉吗？

    不，因为他好摆布，他们母子二人都依靠着赵家而活，他们母子二人都又蠢又好摆布。

    不然，以赵家枝叶繁茂，多的是女儿，若是他们不好掌控，早被换人了。

    两人越说越面色凝重，怎让赵家坐大至此？然而，他的父皇还在考虑平衡的问题，这让他们百思不得其解。

    “唉！不说他们了，娘子快快闹一场让我回去吧。”

    “好哇。”

    于是，东军主将的营帐里，发出各种吵闹打砸的声音。

    据说楚王妃气得拿了大砍刀将厚实的牛皮帐子都砍出了几道口子。

    营帐四处透风，楚王根本没法住。

    后来，他还是黑着脸跟她回了王府。

    往后的几天，楚王每每城门开启时，便带着一众侍卫骑马出城，赶往东军军营。

    到了傍晚时分，他再带着一众侍卫骑马回城。

    每天来回奔波三十里路，那悍妇也不知心疼心疼。

    楚王夫妻到底是合还是不合？越传越玄乎。

    各种八卦传到叶婉兮耳中她也表示无语得很，这要搁在现代，他们俩怕是天天霸榜热搜的人物。

    当今圣上仁慈贤明，在百姓言语上几乎没有刻意打压过，导致茶馆的生意火爆，有点儿风吹草动的就会被他们添油加醋的传出来。

    偏偏人家就爱听他们俩的事，一听说他们的事生意都要好几分，如此形成了恶性循环。

    先前传了许多他们夫妻和睦的事，毕竟楚王妃花了大把银子购买赈灾粮草救夫的事，还历历在目呢。

    可是又有小道消息传出，就在楚王回京的那几日，楚王将家里的门都给砸了，还将楚王妃禁了足，连小皇孙都不给见。

    当然，虽说只禁足了一日，可终究是夫妻不和才会闹到砸门的地步。

    现在倒好了，楚王妃去军营闹腾一番，弄得楚王每日辛苦奔波。

    消息传到宫里，君上十分头疼。

    “王禄，你说朕是不是对婉兮这丫头太好了？她竟大胆到去军中闹事，害得璟儿每日辛苦来回奔波。朕今儿早朝上还见了他，感觉他都瘦了。”

    王禄笑了笑说：“楚王妃的性子是闹腾一些，不过您不是说，都是小女儿的娇憨嘛，只要大事上她不犯糊涂就行了。年前赈灾一事了，她可是花了不少银子，立了大功呢。”

    君上点点头，“你说得也有理，兴许是朕想太多了。但她总这么闹腾也不是个事，明日你送一本女戒到她府上。”

    “是，君上。”

    王公公应下，又给他轻按着脑袋，说：“君上您日理万机，实在太辛苦了。弱冠之后的皇子们都做了王爷，君上可以适当的多给他们一些历练的机会，这样您也轻松一些。”

    君上愣了愣，随即冷哼一声，“你不提便罢，一提朕就来气。早让琦儿去了户部，这都几个月了，他还不如户部一个打杂的。”

    王公公笑道：“户部尚书赵大人是梁王殿下的亲舅舅，没准儿是舍不得他辛苦呢。”

    舍不得他辛苦？

    君上眸子阴沉，浮现一股杀气。

    他抬手，阻止了王公公继续按下去。

    “你去将梁王叫进宫来。”

    王公公微微一愣，随即应了声是。

    他跟在君上身边多年，君上在想什么他其实也明白。

    可是梁王毕竟跟赵家有着千丝万缕的关系，况且梁王能力有限，有目共睹。

    他完不成这差事，又能怎么办呢？

    龙生九子，有好有孬，哪能个个都像楚王似的。

    君上深吸一口气，在放满了奏章的桌上，挑了几本出来。

    等李宴琦到了，他便将那几本奏章直接放到了李宴琦的面前。

    李宴琦云里雾里的，被父皇召见，上来就甩奏章，他还有些紧张。

    “父皇，怎么了？”

    君上努努嘴，“先看了再说。”

    李宴琦翻看了一下，这几个本子，除了一个是三哥李夜璟写的，别的都是匿名弹劾他的舅舅赵毅贪赃枉法。

    李宴琦看完，眉头深皱，一言不发。

    世上都觉得他傻，他是不如他们聪明，可哪有他们说的那么傻？

    赵家的野心他能不知道吗？可那又怎么样呢？难道他能将赵家灭族了不成？

    那也是他的亲人，他不能对他们动手，只能对他自己动手。

    他除了让自己平庸再平庸，傻了再傻外，他找不出更好的，可以对付赵家的方法了。

    君上看他闷不吭声的样子，长叹了口气。

    “儿呐，看来，你在户部的这几个月，并非什么都不知道。”

    李宴琦低着头，一副受夹板气的可怜样子。

    母后要他帮她害李家的兄弟姐妹，父皇要他帮他害赵家的亲人，对他来说，可不就是手心手背都是肉吗？

    “你要明白你姓什么，你要明白你是李家人还是赵家人。你的三哥可以不顾性命的保护李家江山，保护天下百姓，可你呢？你看看你，你吃的用的，享受的荣华富贵，哪样不是百姓们的血泪供奉？朕同你们兄弟说过无数次，生为天家之人，享百姓供奉，就得一生为百姓谋福祉，你又为他们做了什么？

    那么大一只蛀虫待在户部，他吃了多少赈灾粮草？他联合乡绅霸占百姓土地，有多少百姓因他们流离失所？国库年年空虚，又有多少本该充盈国库的钱财，进了蛀虫的口袋？你对得起你的身份吗？你对得起李家的列祖列宗吗？”

