    狗哥似乎早就预料到会发生了什么, 在他们下台之前就把联盟的跟拍摄像师请出了自家休息室，等到淅淅一进来，立刻大踏步走到他们最后，把休息室的门飞快合上。

    “淅淅, 你不要慌。”狗哥把手轻轻放到他肩上, 示意他坐下, “现在是什么感觉？”

    “就……就一直在动。”淅淅有些无力地举起了自己的右手, 一贯沉稳的表情中却是十足的惊惶，“我控制不了……”

    “这么严重了吗？”相比较其他人的错愕，狗哥却好像一早就知道可能会出现这样的情况, 帮着淅淅揉了揉他的手腕, 却依然于事无补, “怎么样，下一把比赛, 你坚持不坚持得下来？”

    他们确实有带替补选手过来, 但因为平时一起跟训得少，替补选手远没有淅淅和大家的默契。而且kpl比赛官方有明确规定, 如果在比赛中途想换人下场, 必须提前一场向联盟提交申请。

    所以，无论怎么样, 下一小场的比赛, 淅淅必须自己去打。

    狗哥的话听上去有几分不近人情，但却处处透露着关心。话音落下, 休息室内有短暂的沉寂。

    空气闷重而安静, 像是凝固不动的水, 缺氧的窒息感蔓延至房间的每一个角落。

    淅淅坐在沙发上, 微垂着头, 左手不住地摸索自己颤抖的右手手腕，喉结滚了又滚，却仿佛失去所有语言能力。

    狗哥没逼他。他在等淅淅自己开口。

    “……狗哥啊，我觉得其实没必要。”十七最沉不住气，忍不住道，“联盟虽然有这样的规定，但是淅淅现在情况这么特殊，我们应该也可以和他们紧急沟通一下，说一下下一场就让替补上来吧？”

    淅淅和他们打了快一年的比赛，兄弟之间熟悉得不行，尽管职业选手或多或少都会有一些身体上的职业病，但是淅淅的手腕还不至于疼痛到这种地步。

    更何况，上场之前都是好的，怎么现在就变成了这个样子？

    十七没多说什么，但在场的大家心里都心知肚明，知道淅淅到底是为什么会突然这样。

    心理上的因素，和身体上的因素没有什么区别——“病”这个字眼没人说得出口，所以十七也只是用一种最委婉的说法，不想把淅淅逼上绝境。

    狗哥又何尝不想这样。

    “你们以为这是联盟第一次遇到这种情况吗？”他苦笑了一下，神色无奈而涩然，“除非淅淅受伤严重爬都爬不起来走上那个舞台了，否则，我们永远都要遵守经济规则，下一把才能换替补，懂吗？”

    不提交申请临时换人，这不仅是对竞技精神的挑衅，更会带来无穷无尽的节奏和麻烦。

    到时候外面的人会怎么说WAF？一支输不起找借口换人的赖皮战队吗？

    带节奏的人永远不会少，他们可从来都不会关心台上的选手们到底在经历着什么。

    休息室内一下子又安静下来。林含秋抿了抿唇，忽然转脸看向一直没有说话的伏凛。

    “——你觉得可以吗？”

    “……什么？”伏凛似乎在思考什么，根本没能在第一时间反应过来，“你在和我说话？”

    “嗯。”林含秋点了点头，“我问你觉得可以吗？”

    “可以什么？”伏凛有些意外。

    “如果这局依然是淅淅上，我们还是可以赢得，对吗？”少女的声音里是毋庸置疑的自信，“输不是一个人的输，是我们所有人的输，是这个队伍的输。我不知道你们怎么想，但我觉得我上两把发挥得挺不好的……接下来要打的也是不容的阵容，我们还有很大的机会。”

    这话，是宽慰淅淅，也是暗示狗哥。

    前两局bp被对面搞得很被动，所以她都只能拿到工具人中单。接下来的比赛绝对不能再给淅淅射手大核，给自己工具人——这样把压力都放到淅淅一个人身上，会给他本来就不太好的心态雪上加霜。

    伏凛听明白林含秋的意思了。狗哥自然也听明白了。

    他们有些诧异地看向林含秋，似乎完全没有想到开口说这话的人会是她。

    而沙发上，淅淅用左手用力按着自己的右手，震惊地循声抬头，目光游离似乎还在状况外，但他通红的眼眶却出卖了他真正的内心世界。

    从来都习惯于把一切放在自己心里的淅淅，其实也是脆弱的啊。

    “你的意思是我们这局可以赢？”狗哥目光飞快扫了一眼淅淅的手腕，尽量隐去自己语气中不自觉暴露的担忧，“你很有把握吗，秋秋？”

    “淅淅现在有点无法控制自己，很大程度上并不是他身体上出了什么问题，而是他的内心，不是么？”

    林含秋倒也不惮让淅淅听到这些话——依他的性格，他听到别人这么坦白地说出来，也许反而会更好过一些。

    她侧眼看向狗哥，清泠的少女音莫名能给予人极强的慰藉与安定。

    “狗哥，我前几天在饮水机旁边和你说过的话，你难道忘了么？”

    狗哥当然没忘。

    她说她不再会被任何东西左右，她说她如果有一百分的实力，那就必定会发挥一百零一分。

    这话从别的任何人口中说出来，狗哥都会觉得ta在痴人说梦白日放屁——但是是从林含秋的嘴巴里出来的，那他就认定一定会是真的。

    这个小姑娘说到做到，从不食言。

    迎着林含秋的目光，狗哥缓缓点了点头。他大概已经知道林含秋的意思了。

    对面最多4个ban位，林含秋的英雄池里还有那么多英雄，要认真地细数，ban得过来么？！

    前面两局他也是被对面的bp牵着鼻子走，思路被限制住了，竟然都没有想到其他那么多可能性。

    没有射手的局，他们又不是不会打。

    狗哥的心情再次振奋起来，正想要清清嗓子说话，却听见一旁的伏凛快人一步，先行开口——

    “我们一定会赢的。”

    身为WAF的队长，伏凛说的话在十七甜橙他们几个小学鸡心中一向很有威信。曾经的野区大魔王手头有几个英雄只要拿出来，不打都能把对面吓死半条命，这也是为什么对面MG教练一直死揪着林含秋和伏凛的位置来针对的重要原因。

    自从几个崽子进入WAF以来，好像就从来没有从伏凛的口中听到过这样可以称得上是露骨的鼓励。

    比赛打得最烂的那会儿，伏凛最多不过说一句“加油”，寻常会做的也只是默默地carry带领大家努力翻盘而已，好像还从来没有这么正式、这么认真地说过这句话。

    我们一定会赢的。

    这种笃定中掺杂着某种信念，他们几个太年轻了，也没人能参得透——只是都莫名觉得，似乎因为Fall姐的到来，队长有哪里和从前不太一样了。

    不一样到，在这样看似无解的绝境里，都让人觉得没有那么慌了。

    格外振奋人心。

    能赢的。

    一定能赢的。

    虽然对面拿到赛点了，虽然接下来我们不能再犯任何一个失误，但是我们就是能赢。

    在淅淅渐渐泛红的目光之下，伏凛自靠着的墙上站直了身体，扫视房间一圈，微沉的声音清晰地落入所有人的耳中。

    “你们难道都忘了WAF是什么么？”

    “怎么可能忘！”甜橙立刻抢答，用极其蹩脚的英文将自家战队的全名响亮地报出，“——Warriors Always Fighting！”

    “没错。”伏凛点了下头，“永远战斗，永不放弃。这才是我们应该有的样子。”

    “队长……”淅淅动了动嘴唇，嗫嚅道。

    “所以我不希望你再说什么打不了比赛这种话了。”伏凛没有给淅淅任何特殊的待遇，反而毫不留情地打断他，“在这个舞台上，我们能走到今天，是我们所有人一起努力的结果。离终点还有最后一步，我不希望有人倒在这里！不想留遗憾的话，就振作起来——我希望你们在很久很久以后，回忆起这一天，想到的不是懦弱、退怯、崩溃，而是热血、拼搏、无畏。”

    “我希望WAF的第六个冠军奖杯，是由我们五个人一起捧回去的。”

    “听明白了吗？”

    很多年后，林含秋再回忆起这一天，只觉得每一分每一秒在记忆中都保存得那样新鲜完整，清晰如昨。

    那也是她第一次看到这样的伏凛。

    好像没有任何东西可以阻挡他，也没有任何挫折能够将他绊倒。他说的每一个字都是他认定的真理，他说能赢，就一定会赢。

    也是那一刻，林含秋突然明白了之前狗哥说的那句话。

    他说自己和伏凛挺像的。

    是的，林含秋终于相信，他们是同一种人。

    ……

    下半场比赛开始，就在评论席和解说席一边倒的猜测今天状态不佳的WAF是否要被MG4:1送回家的时候，他们在赛点局选择的阵容，却再一次出乎了所有人意料。

    WAF选出的阵容，是一个双边阵容。

    在现版本，除非固定的组合，否则双边阵容在后期并没有有射手的阵容好打，因为后期双边的输出伤害根本比不上射手。

    现在是赛点局，这意味着WAF输了就得拜拜了，一般的队伍在赛点局都会拿那种稳发育稳赢的后期阵容来追分，很少有队伍会冒险选择双边吧？

    更何况，因为好打的中单全被对面按在ban位，WAF的中单并没有什么可以选择的余地。

    所以，在WAF选出中单露娜的时候，现场再次哗然。

    “什么？中单露娜啊？可是WAF的爆发伤害太少，我觉得这局有点难打啊……”评论席的黑黑教练有些摸不清WAF到底在想什么，转头去问雪饼，“我觉得WAF可能要4:1回家了，你觉得呢？”

