    闻言，王博二话不说拿出地理书和手机挨个查了起来。

    很好，关于气候带这个问题，他算是见识到了。

    蓝星一共可以分为七个气候带，由北到南依次是，寒带、温带、亚热带、热带、亚热带、温带、寒带。

    分布均匀，一目了然。

    可问题是...

    亚热带和温带之间的温度变化并不明显啊？

    有时候亚热带也会算在温带里面, 自己这虽然快要抵达寒带了，但气温的变化做多不会超过20度。

    如果说自己之前在地中海有三十度左右的吧，这里最冷也就10度，在过分点，给你算个0度，顶天了。

    毕竟自己又不是真的来到了寒带。

    就这0度的气温，真的会冻死人？

    王博表示自己不信。

    查完资料之后, 他依旧是抿着嘴皱着眉，一脸便秘的看着任颜。

    他觉得, 任老师就是再玩自己，欺负自己学历低。

    “唉~”任颜叹了一声，挠了挠头发：“你们还真是缺乏生活经验啊。”

    “温度差一旦快速超过10度以上，人的身体就有很大的可能无法适应，直接冻死或者热死并不是很罕见。”

    “我记得前一阵子有个新闻，某热带地区的气温骤降15度，从原先的40多度，一下子变成了28、9的样子，当天就冻死了很多人，后来陆陆续续的依旧有人冻死。”

    “只有那种家里有长衣的，勉强算是扛了过来。”

    看着学生们一脸震惊的样子，任颜点了点头：“你们没听错，二十多度是会冻死人的...”

    “所以你现在还觉得，你这个穿着短袖从亚热带跑带接近寒带位置的船冻不死人？”

    “哪怕就算你航行时间在长上一倍，没有充足的适应时间和提前准备好的衣服，你的船员还是得濒临死亡，不要太小看自然了。”

    任颜说罢之后随手揉了揉王博的脑袋。

    王博只能很颓废的接受了自己挂掉的事实，长叹一声, 把温度这个问题死死的记在了心里。

    随后，大家都把目光看向了夏月。

    现在，五个人挂的给就只剩下夏月一人了。

    虽然他目前任颜在欧洲徘徊，距离龙国还很遥远，但好歹还有希望。

    夏月见这么多人看自己，突然间有些不自在。

    她点了点手指，怯生生道：“任老师，要不，我认输？”

    “别呀！”

    还没待任颜开口，其他围观的学生就集体回应。

    给夏月吓了一小跳：“现在都没人一起玩了，就我一个人，还有什么意思啊。”

    夏月说道。

    “怎么能没意思呢？！”学生们集体出声。

    “我们玩了这么久，都快一节课了，结果现在一个完成目标的都没有，多不甘心啊。”

    “而且之后到底会遇到什么问题还不知道呢！”

    “你怎么能半途而废呢？！”

    “可我...”夏月依旧有些纠结：“可我总觉得自己航行不到龙国。”

    “没事，还有我们呢！”

    学生们集体拍响了自己的胸膛（女生除外），信誓旦旦的拿起了地图和历史书做起了分析。

    “我们刚才已经构思了好多条航线了, 不过碍于时间问题，暂时并不能确定你航行途中会不会遇到李成那种情况。”

    “所以, 你如果想要能够安安稳稳的航行到龙国，有一条很直接的航线，一定能够到达！”

    说着，班长就在同学们的会意下，拿着铅笔在世界地图上，画出了一条大大的弧线:

    “从英吉利海峡出发，过北海到挪威海，然后沿着北极圈航行到白令海峡进入太平洋，之后再随太平洋一路航行到龙国就成了！”

    “这条路虽然长，但肯定能到，绝对不会有任何阻拦！”

    班长说的异常的自信。

    一旁任颜却大跌眼镜。

    ‘玛德，这群小崽子刚才研究了半天，就想出这么一个航行半个世界的馊主意？！’

    他现在都有些不清楚这些家伙的脑回路了。

    居然在所有方案中毅然决然的选择了最难的那一个。

    还特么挺自豪？！

    夏月按着班长的解释沿着世界地图好好看了一番。

    基本就是从欧洲开始沿着北方过欧亚大陆所形成了一个巨大的弧线。

    理解倒不是很困难，并且在地图上也能看到，全部都是海域。

    可，问题是...

    “这不会遇到刚才和王博一样的问题吗？温度变化太大，会死人的。”夏月出声。

    “那是王博那小子蠢，而且有了他这个教训，你大可以多买一些寒衣和热量高的食物。”

    “你现在的资金充沛，完全能够支持下来，中途也大概率不会需要什么补给，一次性带充足，应问题不大。”

    同学们纷纷劝说起来。

    夏月将信将疑的点了点头。

    将自己的物资全部换成食物和寒衣后，毅然决然的踏上了前往北极圈的航线。

    这次不在是她一个人，而是整个九班。

    见此，任颜也懒得打消他们的积极性，听之任之，继续安排他们玩开了游戏。

    这次只有夏月一个人进度倒是很快。

    在第二节历史课进程到一半的时候，夏月总算是历经千辛万险抵达了龙国，获得了最终的胜利。

    可就算如此，九班的学生们也没有太多的成就感。

    无他，这一路航行的实在是太过艰苦了。

    中途不仅遇到了海盗尾随、冰川险阻、人鱼唱歌，更是在航行不久之后就闹起了老鼠，食物一瞬间损失大半。

    之后又经历了食物腐坏，船员暴动等诸多不可抗力。

    最终抵达龙国时，整船一百多名船员，死的就剩下夏月一人了。

    而且在登陆龙国之时，夏月的角色也已经感染了风寒。

    按照任颜的说法，那个年代，夏月角色这个情况，上岸之后最多还能存活几个月的时间。

    所以，综合下来，他们这得算是全军覆没了。

    “唉...，好不容易抵达了，却是这么个结果。”

    九班学生纷纷有些不甘。

    而任颜只是平静的宣布了这局游戏结束，随后轻声开口：“从你们选择这条航线的一开始。”

    “就注定了会是这种结果。”

    “而且如果不是夏月的身份，你们可能早就死在北极圈了...”

