    “马克，听说你那边有新的货色了，什么时候带我也玩玩？”

    克罗夫茨脸上挂着一抹意味深长的笑容，打趣道。

    名叫马克的高大士兵闻言，有些得意地摆了摆手，“两个下层民而已，才十七岁，不过那姿色...”

    “如果是灾难纪元前，可轮不上我！”

    他越是这么说，克罗夫茨就越是心痒痒了。

    “看你脸上那得意劲儿，这样，我拿我的安吉莉娜和你换，怎么样？你已经垂涎她很久了吧？”

    听到这话，马克的眼中顿时闪过亮光。

    “这倒是一个好主意，不过我这儿可是两人，你才换一个......”

    在他们眼里，现在的下层民只是随手可得可弃的物品罢了。

    就在马克在脑海里想象着那位安吉莉娜妖娆的身姿时。

    突然，克罗夫茨拍了他一下。

    “嘿！兄弟，不要那么急，我们再商量一下。”

    马克以为他是迫不及待了，开口劝道。

    “法克！商量什么，你看那里，那儿好像有什么东西！”

    克罗夫茨的眼睛紧紧锁定哨岗前方，大概十几米的一处灌木。

    马克听到他的话，也立马回过神，连忙望了过去。

    他们的视线中。

    在那些已经枯萎的灌木丛后面，仿佛站在一个人。

    这个‘人’有着一双幽蓝色的眼睛，在黑夜中显得十分显眼。

    并且透过灌木丛的缝隙，克罗夫茨两人看到，这‘人’的身上，还布满了蓝色的荧光点。

    “探...探照灯！”

    克罗夫茨沉声道：“将探照灯打过去。”

    “好！”

    马克点了点头，他们虽然感到惊骇，但是并没有太过于害怕，只以为可能是那些被遗弃在地面上的遗民。

    ‘咵！’

    马克将哨岗的探照大灯直接对着灌木丛照了过去。

    同时，克罗夫茨也举起了手中的自动步枪，瞄准了那里。

    当探照灯的亮光打在那‘人’的身上后。

    克罗夫茨和马克直接呆滞住了，他们的全身瞬间被一股寒意席卷，仿佛头皮炸开般的发麻。

    “这...这是什么鬼玩意儿！”

    “法克，是海兽！这东西是海兽！”

    克罗夫茨失声惊呼。

    “立刻向指挥中心发出警报，我去敲警钟！”

    马克急声开口，然后他立马冲进哨岗里，按下了警报按钮。

    只要这个按钮被摁下，那么波尔城内部的指挥中心，就能立马收到警告！

    而克罗夫茨，则是冲向哨岗的后方，这里安装着一个警钟，如果遭遇海兽，就需要立刻敲响三声警钟，以提醒邻近的战友。

    因为海兽的出现，往往伴随着无线电信号的不稳定，甚至被屏蔽。

    所以才在前线设置了这种原始的警报方法。

    就在克罗夫茨拿起铁锤，准备敲响警钟时。

    那个人形海兽，那双泛着荧光的幽蓝色瞳孔中，突然闪烁了一道亮光。

    随即这道亮光就像一层能量波，向着整个波尔城席卷而去。

    克罗夫茨被这道亮光拂过身体后，他只觉得一股抑制不住的困意涌上头，然后全身一软，瘫倒下去。

    而他手里的铁锤，则是掉落在地上。

    岗哨里的马克，同样也是如此，在人形海兽从眼睛里发出那道能量亮光后，就直接昏睡了过去。

    如果君南天在这里，那么他一定会认出。

    这个人形海兽，正是他与臣风在一年前的新年那天晚上，在中海市斩杀的那头七级异种海兽......

    ‘魇灵’！

    魇灵作为异种海兽，虽然只有七级，并且体型与人类差不多大小。

    但是它的能力却恐怖无比。

    前世，魇灵凭借一己之力，直接一夜间抹杀了华夏整个中海市，几百万人口！

    所有人都在睡梦中死去。

    魇灵的能力之强，可想而知！

    ‘嗒嗒——’

    脚步声从灌木丛中传来。

    只见这头‘魇灵’，向着岗哨走来，它看了一眼倒在地上的士兵克罗夫茨，然后继续向着波尔城走去。

    一切都在无声无息中发生！

    仅仅一瞬间！

    这两名久经战场的士兵，就倒在了魇灵的能力下。

    他们会陷入梦魇，然后直接在睡梦中死去。

    ——

    此时。

    波尔城的军事指挥中心。

    警报声突然响起！

    这一次直接惊动了整个中心的人！

    所有人都瞬间警醒抬头。

    “是警报！海兽袭击的警报！”

    “这是从前线哨所发回来的，真的有海兽袭击！”

    “怎么会，难道是巨兽潮提前爆发了吗？”

    指挥中心里的士兵和工作人员都开始慌乱起来。

    听到警报声响起，霍姆斯这下十分确定，之前监测仪器根本没有出错！

    的确有海兽正在接近波尔城！

    霍姆斯跑向站在大厅中间的指挥官托兰少将，他开口道：

    “sir，你听，前沿哨所也发出了警报！有海兽要袭击我们了！”

    但托兰少将似乎并没有把警报当作一回事。

    他只是抬手在半空按了按，“大家，大家先不要慌乱，听我说！”

    作为波尔城的指挥官，托兰少将的话自然很有重量。

    原本嘈杂一片的指挥大厅，瞬间安静了下来。

    所有工作人员都看向了他。

    只见托兰少将开口道：“在我看来，这个警报只是一个巧合的误报而已，大概是前线那些执勤的家伙喝醉了罢了。”

    他继续道：“你们想想，如果真的有海兽袭击，为什么我们近在咫尺却看不到，为什么没有任何动静，海兽可不会担心破坏到我们的城市！”

    听完他的话。

    指挥中心的工作人员和士兵们都是若有所思的点了点头。

    “的确啊，如果波尔城真的遭遇海兽袭击，那肯定已经掀起一片大战了！”

    “海兽会摧毁掉我们的房子，杀死所有的人！”

    “哈哈，上帝保佑！看来只是一场巧合，又是虚惊一场。”

    这些人在听完托兰少将的话后，都已经放下了警惕。

    如果是海兽袭击，现在又怎么可能是一片风平浪静呢？

    一旁，霍姆斯还想说什么，他总觉得事情没这么简单，怎么可能这么巧合的发生两次误报。

