    黑烟凝聚的锁链散去。

    肖恩看着掉落在地的芬里尔尸体，随手释放出一团魔法火焰，把芬里尔的尸体焚烧成一堆灰烬。

    随即肖恩转头，朝着摄魂怪聚集的方向冲去。

    奔行的过程中，肖恩开启了面板，查看自己的收获。

    之前那些野狼和狼人给的能力并没有出乎肖恩的预料，还是之前的那些东西, 不过肖恩的狼之敏锐被提升到了LV3，而狼之迅捷更是提升到了LV4的程度，现在的他，敏捷和速度提升到了一个相当出众的程度，现在的他，再面对那些狼人，凭借肖恩自身的力量和敏捷速度，完全可以一拳一个打爆他们的脑袋不受伤。

    面板的提示拉到最下面。

    肖恩查看芬里尔给自己的能力。

    正所谓单抽出奇迹。

    不出所料, 非常丰厚！

    【决斗获胜, 根据对象强度，随机抽取三项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：月夜赐福，暗夜之子，犬兽操纵，】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：犬兽操纵LV3】

    【获得：暗夜之子LV2】

    【获得：天赋：月夜赐福LV3】

    两个技能，一个天赋，这就是芬里尔给肖恩的惊喜。

    犬兽操纵不用多说，字面意思，可以让肖恩对犬类动物进行操控，至于天赋能力月夜赐福, 可以让肖恩在夜晚的时候，获得黑夜和月亮的加持, 以月亮被遮掩的黑夜加持最弱, 以月亮没有被遮掩的满月加持最强。

    而加持的方向，根据面板的提示，则是从肖恩的身体素质和魔法力量双重进行，只是加持的程度肖恩目前并不确定能有多少，另外需要注意的是，月夜赐福对正向的，也就是白魔法的加持较弱，反而对负面向的黑魔法加持较高。

    这里有个传说。

    黑魔法本身是从埃及流传出来的魔法，黑魔法这个名字，也是因为埃及所在的黑大陆而得名，联想到这个传说，狼人据说也是从埃及最先出现的，而得自于狼人的月夜赐福，主要加持同样在传说中源自于埃及的黑魔法，倒也符合逻辑。

    最后，暗夜之子这个能力，虽然等级最低，却是肖恩最为惊喜的能力。

    不过与芬里尔的暗夜之子能力不同，这个能力可以让肖恩在满月之夜, 透支潜力, 获得数倍于平时的力量，无论是身体方面还是魔法方面，芬里尔的原本版本，这种透支是非常霸道的，对于芬里尔本身的伤害也很大，需要休息很长时间。

    但是，肖恩的暗夜之子能力，经过面板的更改，透支并不会损伤到本源，只不过会让肖恩在一两天的时间里处于虚弱期，相对于能力的加持，代价已经非常微弱了。

    当然了，这么好用的能力，每个月也只能够使用一次而已。

    关闭面板，沐浴在满月的月光下，肖恩只觉得身心舒畅，越发的畅快。

    砰！

    脚下的土石暴起，肖恩化为一道残影向前窜去。

    常规状态之下，肖恩如今的速度，也已经达到了超乎常人的程度，现在的他，凭借着魔法和身体的力量，已然可以和魔法部的傲罗相媲美了，如果再凭借肖恩的各种手段，综合起来，一个普通的傲罗绝对不是肖恩的对手。

    肖恩冲入森林之中，前方诞生出明亮的白光，一只形似牡鹿的白色虚影，裹挟着大量的白色烟雾冲上半空，抵御着那些下落的摄魂怪。

    不得不说，天赋这种东西，真的是无解的。

    一年级和二年级的时候，三人组里，单论魔法实力，赫敏是绝对的第一，可是到了三年级，哈利遇到了卢平，就像是开挂了一样，魔法水平直线上升，尤其是在黑魔法防御术方面，仅仅是大半个学期，哈利在守护神咒上的造诣，已经达到了和肖恩相同的程度。

    要知道，肖恩在守护神咒上的学习，可是早于哈利的。

    当肖恩到达一处山谷之上，肉眼可见，四处都是摄魂怪，而在下方，哈利庇护着已经陷入昏迷的小天狼星和瑟缩在一旁装死的小矮星彼得。

    只是，看起来，哈利的守护神咒快撑不住了。

    而历史在肖恩的干预下，哈利并未与赫敏一起，使用时间转换器回到过去帮助过去的自己，如果继续下去，小天狼星大概会直接被摄魂怪吸取灵魂，变成行尸走肉。

    “呼神护卫！”

    魔杖挥舞，山崖上的肖恩释放出自己的守护神。

    白色的烟雾隐现白蛇虚影，冲入摄魂怪之中横冲直撞，帮助哈利减轻了偌大的压力。

    在哈利的面前，肖恩没有使用烟绳咒，所以他只是使用小精灵的飞行（飘浮）能力，自山崖上落下，在守护神的庇护下，来到了哈利的身边，查看了一下已经陷入昏迷的小天狼星，又挥舞魔杖召唤出一根蔓藤，把小矮星彼得牢牢束缚起来，这才对哈利说道：“哈利，你怎么样？”

    “肖恩，这些摄魂怪太多了，我没有办法……”

    伸手抓住哈利的肩膀，肖恩微微用力，让哈利回过神来，然后认真的说道：“哈利，守护神需要的是正面的，幸福和快乐的回忆，这些回忆可以是你经历过的，也可以是你期待的和未来你肯定自己能够遇到的。

    你现在有了朋友，有了老师，有了教父，他们今后将会一直和你在一起，为了守护他们，回忆起来，回忆起属于你的幸福和快乐！”

    哈利看着肖恩，脸上缓缓的流露出了一丝幸福的笑容，他举起手中的魔杖，不再畏惧，不再迷茫，幸福又坚定的念诵出了咒语。

    “呼神护卫！”

    白光闪烁，银白的烟雾自白光中升腾，一只完全由银白色烟雾构成的牡鹿，自哈利的魔杖中一跃而出，激荡出道道的白色光晕，冲破了摄魂怪的封锁。

    肖恩看着几乎完全化为实体的牡鹿，转头看向倒在一旁的小矮星彼得，咧出了一丝刻入小矮星彼得灵魂深处的战栗笑容。

    “彼得，是时候贡献出一些幸福和快乐的记忆了。”

    “痛苦汲取！”

