    “砰砰…”

    “吼！”

    狗熊双手拍打着自己的胸膛，发出一声咆哮声，看向少年的眼神，就像看着食物一样，喜悦无比。

    “砰砰…”

    狗熊四肢着地，迅速的奔跑向少年，舔着厚重的嘴唇，眼中尽是兴奋之色。

    “算了，本宝宝竟然看见了，那就救你一命吧。”

    叶小凡本想视而不见的，心中也不想那个少年被狗熊给啃食吃掉。

    “唰~”

    叶小凡跳下树枝，身体脱离地形引力，在空中变换了几下身体，留下几道残影，如同炮弹一样，冲向狗熊。

    “狗熊，看脚！”

    叶小凡来到狗熊身前，抬起白/嫩小短腿，奶声奶气的喊了一声。

    “吼！”

    狗熊看到眼前伸出小短腿踩来的叶小凡，低吼了一声，眼中尽是不屑之色。

    “唰！”

    只见狗熊抬起硕大的巴掌，带动起风声，拍打向叶小凡。

    “风遁·疾风术”

    “砰！”

    “轰隆！”

    叶小凡身化几缕清风，躲开狗熊的巴掌，小短腿准确无误的踩在狗熊的脑袋上，直接就将四米高的狗熊给踩进了地面上，只留出一个熊脑袋。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀五阶初期妖兽，获得十点经验。”

    “十点经验，浪费本宝宝的体力。”

    叶小凡踩在狗熊的脑袋上，听到系统的提示音后，甩了甩小短腿，鄙夷的说道。

    “踏踏…”

    林白依和十几个青年此时也已经赶到了场地当中，看到叶小凡脚下踩着的狗熊脑袋，一个个尽皆感到不可思议。

    “我的天啊，那不是五阶初期，相当于三级金丹的厚土狂熊吗！”

    “看着模样，似乎是被小大人给一脚踩死了！”

    “小大人牛逼啊，刚刚才一脚踩死苍雷兽，现在又一脚踩死厚土狂熊了，我感觉咱新生当中，就是小大人最牛逼了！”

    十几个青年对着叶小凡一阵拍马屁，脸上挂着笑容，一个个激动的说道。

    “唰！”

    一位蓝袍青年，划过天际，来到众人头顶上方的树枝上，一只手放在背后，一只手拿着折扇，轻轻的摇摆着。

    “哦？五阶初期的厚土狂熊，最近正好缺一枚土系妖核布置阵法，看来我的运气相当不粗。”

    徐凯乐轻摇着手中的折扇，淡漠的扫视着叶小凡脚下的狗熊，不咸不淡的声音，传入众人的耳中。

    “嗯？徐凯乐，千羽城第一天骄，五品水系灵根的天才！”

    “他刚刚说什么吗？要抢这枚土系妖核，他是不是活腻了？”

    “竟然敢跟小大人抢妖核，他估计是想要被一脚踩死吧。”

    要是换做之前，叶小凡周围的青年，估计一个个都会被徐凯乐吓得逃离，不过众人见识了叶小凡之前的一幕，一个个对于徐凯乐的话，感到不屑。

    徐凯乐虽然是天骄，十级金丹的存在，可叶小凡更牛逼，一脚一头相当于十级金丹的妖兽。

    “怎么回事？这些蝼蚁不应该都逃走吗？”

    徐凯乐看到下方的青年，一个个面带不屑之色，摇着折扇的手微微停顿，眼中出现疑惑之色。

