    “啥情况？”顾正云错愕着看向卢万金，眼中满是困惑。

    “这个……”卢万金无奈挠头，“这件法器本身就是小师叔委托我炼制的，只是没想到我的第一次神品竟然出现在了这件法器上。”

    此言一出，全场哑口无言。

    看看卢万金，再看看旁边把玩骰子的高晋，竟不知该说什么的好。

    “如此强力的法器，给小师叔来用不太合适吧？”人群中也不知谁起的头，长老们很快议论纷纷起来。

    “以小师叔目前的等级，确实用不着这么好的法器。”

    高晋一听这话，顿时不乐意了，“我说众位师侄，你们懂不懂什么叫尊老爱幼？论辈分，我是你们的长辈，论年纪我还很年幼，懂不懂什么叫尊敬长辈？懂不懂什么叫爱护幼小？”

    以顾正云为首的众人不由窜起一头黑线。

    没办法，高晋的辈分和年纪还真就集齐了“老”和“幼”两种BUFF。

    “小师叔误会了，我们不是那个意思。”几名长老尴尬解释道：“只是单纯觉得这样一件法器放你手里不太安全，出门在外很容易引来贼人窥觑，到时候失了法器是小，小师叔若因此遭遇不测才是大事。”

    “温长老所言极是。”旁边几人附和道：“如此强力的神品法器，必然会引起贼人的窥觑。”

    面对如此冠冕堂皇的理由，高晋一脸懵逼。

    明知道这帮人是想让他主动让出仙法骰子，可他却无法反驳，因为这帮人说的也确实有道理。

    带着如此强力的法器出门，确实很容易引来杀身之祸。

    “咳咳……”顾正云清了清嗓子，敲到好处的开口道：“长老们也是为你好，再者说，以你目前的等级也确实用不着这种级别的法器。”

    “确实。”落月长老也深以为是的点点头：“我看不如这样，如果小师叔信得过本座，可以让本座帮你保管这件法器，等你日后修炼到一定程度后，再交还给你。”

    “师妹所言极是。”顾正云插嘴道：“不过这种小事儿就不劳烦师妹了，还是由我来帮忙保管比较好。”

    “不不不，掌门师兄日理万机，这种小事怎么能麻烦师兄，还是让我来吧。”

    “师妹的好意我心领了，还是我来保管吧。”

    ……

    眼看两人一唱一和，别说是高晋了，就连边上的长老们都有些看不下去了。

    高晋对此深表无语。

    不得不说，古苍派可真是个神仙门派，从上到下，就没一个有正形的，随时随地都能感受到和谐的人际关系。

    “行了徒儿，别听这帮小崽子鬼扯。”楚狂没好气的扫了众人一眼，朝高晋招手道：“回去为师教你如何将其祭炼成本命法器，这样一来，别人就抢不走了。”

    “本命法器？”高晋一愣，没等他开口询问，便被楚狂卷入了高空。

    只留下哑口无言，表情尴尬的众人相互对视。

    顾正云和落月长老也停止了争吵，一脸遗憾的看着师徒二人远去。

    “师兄也真是的，你都有玲珑塔了，干嘛还要跟我抢这件法器？”落月长老有些不是滋味的抱怨道。

    顾正云脸不红心不跳道：“为兄这不是想着拿到骰子之后，就把玲珑塔让给你嘛~！”

    “哼~没节操！”落月长老鄙视道。

    “彼此彼此。”顾正云不以为意。

    旁边几位掌座也都笑而不语，早已习以为常。

    “对了二师兄。”落月长老忽然眨巴着眼睛看向卢万金，“要不你再试试？看能不能炼制出第二件？”

    “师妹就别为难我了。”卢万金哭笑不得道：“神品器物可遇不可求，每一种神品特效都是独一无二，怎么可能出现两件特效相同的法器？”

    “试试呗~万一呢~！”落月长老还不死心。

    ……

    高晋这边，已经被楚狂拎回钟楼，此刻正扶着门框干呕。

    “瞧你那点德行。”楚狂一脸嫌弃道：“才飞了这么点距离就难受成这样，以后还怎么御空飞行？”

    “自己飞跟被别人拎着飞能一样吗？”高晋无语吐槽道。

    “行了，赶紧把那骰子祭炼成本命法器，也好让那帮没节奏的小崽子断了念想。”楚狂示意高晋来到跟前。

    高晋舒缓片刻，乖乖盘坐在楚狂跟前，“本命法器是什么意思？”

    “顾名思义，就是与自身生命本源建立密切关联的法器，祭炼成功后，法器将与你的生命紧紧捆绑在一起，外人是无论如何都抢不走的，就算杀了你，本命法器也会跟着一起崩碎。”

    “懂了。”高晋半知半解的点点头。

    楚狂继续道：“你这枚骰子底子不错，完全有资格用作本命法器，尤其是那条神品特效，连为师看了都眼红，所以那帮小崽子的担心也不是没有道理。”

    闻言，高晋暗自警惕道：“啥意思？不会连您也想抢弟子的法器吧？”

    “放心~为师还是要点脸面的。”楚狂哑然笑道：“不过具体要不要祭炼成本命法器，还要你自己决断，毕竟本命法器这玩意儿一生只能祭炼一件，而且无法更换。”

    高晋不禁陷入沉默，良久之后，认真问道：“那依您看，把它祭炼成本命法器值吗？”

    “很值。”

    “呃，那还有啥好犹豫的？”高晋当即笑道：“直接祭炼呗。”

    楚狂笑了笑，然后开始指点高晋祭炼本命法器。

    祭炼过程也很简单，类似于玄幻小说里的滴血认主，不过本命法器需要的不是普通的血，而是精血，而且不是一滴，而是很多。

    总之，当高晋把小法巨祭炼成功的时候，整个人已经面无血色，虚弱的不成样子，生命力直接降到了47点。

    付出这么大，收获也是巨大的。

    手里的骰子就像是变成了自己身体的一部分，操控起来那叫一个得心应手，关键本命法器还可以自由出入识海，平常就在识海中蕴养，战斗时只要意念微动，即可轻松召唤出来。

    “这么优秀的法器，就别用垃圾神兵魄融合了，跌份儿~！”楚狂笑道：“最差也得弄颗紫色极魄，融合蓝白神魄简直是对它的侮辱。”

    “为什么不能用蓝白神兵魄？是有什么说法吗？”高晋不解道：“以后有了更好的神兵魄，直接替换不就行了？”

    “话是这么说没错。”楚狂淡笑着解释道：“但神兵魄替换的次数肯定是越少越好，正如元灵神魄替换会残留一定杂质一样，法器同样会残留杂质，但法器毕竟是器物，不想元灵那样可以慢慢排出杂质，这些杂质虽然未必会造成影响，但还是尽量避免替换太多次比较好。”

