    建立门派的事情，柯镇恶也早就动过心思。

    当日南希仁和韩小莹分别收了郭靖和李莫愁做了亲传弟子，拜师宴上，就有江湖好汉说要成立一个七侠门，也有说侠门的。

    那时柯镇恶虽然嘴上客气，说着不敢担，但心中早埋下了种子。

    只是当时，他们七人，总共才两个弟子，还都是幼童，说什么开宗立派实在太草率了。

    至少得有几名拿得出手的弟子做门面，才有面子广发英雄帖，召开立派大典。

    如今将孟珙收做了亲传，以他现在的本事，在这个年纪的少年中，也是少有人及了。

    至少江南七怪在他这个年纪是绝对没他这个本事的。

    这一方面是因为孟珙所学的功夫比七怪当时高妙不少，另一方面也是因为他自己资质上佳，再加上自小生活在兵营中，身上自带一股杀伐之气，同样的功力招式，也比寻常人强上三分。

    此时，朱聪旧事重提，虽是玩笑口吻，但柯镇恶知道他心里必然也是如自己一般，想要开宗立派了。

    江湖之人，最大的追求不就是扬名立万，成为一代宗师。

    连门派也没有，那算什么宗师？

    朱聪早就闯下了妙手书生的名头，接下来更进一步，自然是要广收门徒，成立门派了。

    如今这里都是自己人，柯镇恶也不藏着掖着，直言道：“我心中也有立派的想法，不过这是大事，不可草率决定，今天这里除了老三老六，大伙儿都在，大家都说说看。”

    朱聪道：“有什么好说的，我才刚到这鸡公山，就看到大嫂到处招募工匠，我看等到明年开春，化冻之后，要不了半年，这山门就建好了，这不就是门派的根基么？”

    冯蘅笑着道：“这事还要多亏你们家大哥弄出来的火药，不然可攒不下这么多的石料。”

    柯镇恶笑了笑，道：“这山门到底能不能建成，还要看那月湖能不能蓄得上水，若仍是一个小水潭，那开山立派就是个笑话了！”

    冯蘅白了他一眼，道：“就你最没见识，你看那山顶上的积雪，那么厚，等到来年化冻，全都会汇入其中，到时候就把你丢进去，看淹不死你！”

    韩小莹道：“大嫂你就嘴硬，把大哥淹死了，谁带你比翼双飞啊？”

    “要死啊！”冯蘅闻言大羞，抬手就要追打，却被对方笑着躲了过去。

    朱聪笑道：“还是大哥你们玩得开……”正说着，便看到裘千尺杀气腾腾得瞪了过来，立马改口道：“这么短的时间，就建好了大坝，明年山门定能建成，嘿嘿！”

    韩小莹道：“二哥，这话你刚才已经说过了，下一句。”

    朱聪“哦哦”两声，接着道：“看我这记性，那，大哥你看，咱们门派就在这鸡公山上，这地方倒是适合得很了，那这名字该叫做什么呢？”

    张阿生顺着他的话头，道：“鸡公派！”

    韩小莹骂道：“什么鸡公派，我看你是公鸡吃多了，真是呆子，难听死了！”

    张阿生憨笑一声，道：“这不是二哥说的么？泰山有个泰山派，衡山有个衡山派，铁掌山上有个铁掌帮，咱们鸡公山不就叫鸡公派？”

    韩小莹上去揪住了他的耳朵，恶狠狠道：“叫你鸡公派，叫你鸡公派！”

    大伙看得都是哈哈大笑。

    朱聪道：“七妹，你还是别拧了。”

    张阿生还以为他要替自己求情，却听他话头一转，道：“他一身铜皮铁骨，你就是再拧，他也不会觉得疼的，还是用你沐姐姐给你的玉蜂针扎得痛快。”

    众人又是一场大笑。

    只有张阿生有点笑不出来。

    柯镇恶摆了摆手，道：“别闹了，说正事，老五这名字起得虽然不好听，但到底也是给出了一个名字，你们别光说他不好，你们自己倒是取一个啊！”

    韩小莹道：“就算要跟鸡公山搭上关系，也该是叫金鸡派，金乌派，或者叫做凤凰派，看，我一下子说了三个！”

    说完又狠狠瞪了一眼自己家丈夫，这才松开了手。

    朱聪摇着扇子，道：“确实不错，都比鸡公好一些。其实这江湖上的门派多得是，不一定非要在哪座山就要以那座山为名，比如那铁掌山，原本是叫做猴爪山，后来铁掌帮声名鹊起，现在才叫铁掌山，所以将来咱们的门派名头响亮了，这山名反倒会跟着咱们门派的名字叫了！”

    “切……”韩小莹撇了撇嘴，小声道：“就知道讨好二嫂，读书人就是会说话！”

    裘千尺本来听朱聪说铁掌帮好话，心中暗暗得意，听到韩小莹的话，不由又瞪了自己丈夫一眼，道：“小莹说得对，读书人就会花言巧语，你倒是也取一个！”

    朱聪道：“我娶了你一个就足够了！”

    “切……”众人纷纷投去鄙夷的目光，裘千尺自己也闹了了个大红脸。

    朱聪哈哈一笑，道：“咱们是江南七侠，这门派还是用这七侠的名字，等将来咱们名扬天下，这鸡公山也就变成了七侠山了！”

    南希仁闻言，也突然开口道：“七侠派好！”

    柯镇恶却看了一眼裘千尺，道：“我们七个被叫做七侠，是因为我们正好是七个人，但若是成了门派，门人弟子可不会正好七人，况且即便是我们这一辈，也并非只有七人，弟妹、哲别兄弟，还有我大哥，估计到时候也会加入进来，这个‘七’字便不妥了！”

    朱聪道：“‘七’既可以是指我们七兄弟，也可以是七种侠义精神，我觉得倒是不必执着于这个数字。”

    柯镇恶倒是来了兴致，问道：“侠有哪七种精神？”

    朱聪道：“这第一种嘛便是大哥刚才说的，侠之大者为国为民，这是名族大义，可以归结为一个‘义’字；除此之外，还可以有‘仁’、‘孝’、‘诚’、‘信’、‘勇’、‘隐’”

    韩小莹道：“我知道仁义礼智信，这个仁、义和信，我能理解，孝我能理解，侠客自然是要有武艺的，勇我也明白，诚大概是待人真诚的意思吧，不过这最后一个‘隐’字又是什么意思？”

    朱聪道：“首先说仁义孝，这三者乃是侠的前替，你若没有仁义之心，不孝顺父母，便连好人都算不上，又怎么当大侠；再说诚信，三杯吐然诺，五岳倒为轻，待人真诚，信守承诺才侠客行事的标准，最后便是勇和隐，勇是勇武，既是勇气也是武力，那是行侠仗义的保证，而这个隐字嘛，呵呵，咱们做大侠的，讲究事了拂衣去，深藏身与名，否则那不就是坐地起价的市井无赖了么？”

    韩小莹嘻嘻一笑，道：“幸好六哥不在，否则二哥你这话被他听到了，他定要跟你辩论一番的！”

    众人都是哈哈大笑。

    柯镇恶摇了摇头，道：“老二你到底是读书人，选的这七个字的确不错，不过即便没有勇武，依靠智慧也是可以行侠仗义的，你既然用了勇，怎么不用智？”

    朱聪笑道：“大哥你这是笑话我呢，我不过是胡乱拼凑的，倒是被你直接看穿了！要不咱把隐字去掉，换成智，三个前提、两道准则，两种手段，合为七侠！”

    韩小莹翻了个白眼，道：“原来果然是二哥你临时编的，读书人还真是心眼多，幸好大哥心眼比你还多！”

    朱聪笑道：“你这一句话得罪我们两个，小心我把三从四德搬来，当作门规，你看三加四也正好是七，看你以后还敢不敢动不动就去揪老五的耳朵！”

    韩小莹道：“我们家的三从四德，跟你说的不一样，叫未娶从母、既娶从妻，妻死从去，四德，算了四德我编不下去了！”

    朱聪顿时哈哈大笑，道：“四德本来是妇德、妇言、妇容、妇功，你怕不是从未读过，所以不会改吧！”

    韩小莹顿时脸红。

    他从小就跟着韩宝驹，与柯镇恶几个混在一起，哪有时间读这些东西。

    柯镇恶笑道：“三从四德都是胡说八道，咱们这里讲究男女平等！”

    裘千尺闻言眼前一亮，道：“大哥这话说得在理，天下男女本来就应该平等！”

    朱聪道：“你也好意思说男女平等？”

    裘千尺道：“打得过我，我就听你的，这可跟男女没有关系，谁让你武功不是我的对手！”

    众人闻言都是哈哈大笑。

    朱聪不肯落了面子，道：“怎么不是你的对手了，你不过手重了那么一点，想要赢我，那也要你能追得上我才行啊！”

    裘千尺冷笑道：“追不上你？有本事你晚上别回来睡！”

    这话说完，裘千尺自己的脸先红了。

    众人又是一阵哄笑，孟珙立在一旁，也不知道该不该继续往下听了！

    柯镇恶看到弟子脸上哭笑不得的神情，知道他尴尬，便朝他摆了摆手，道：“你先出去吧，晚一点我还有事跟你说。”

    孟珙答应一声，一溜烟跑了出去。

    柯镇恶这才道：“好了，好了，大伙说正事，既然老二老四都说七侠好，那么便叫七侠派吧，不过现在咱们自己知道就行，等山门建好了，咱们各自出去收几个徒弟，等到他们小有成就，再把着门派的名字传出去就好了！”

    至此，门派的大名总算确定下来，朱聪笑道：“那我便再翻翻书袋子，找七个更加契合侠的字句出来，也好作为咱们门派的招牌！”

    柯镇恶道：“招牌倒不急，如今咱们也已经有了三名正式的弟子了，既然要开宗立派，将来弟子越来越多，总要立个规矩。”

    朱聪道：“大哥刚才说的，侠之大者，为国为民，不是挺好么？”

    柯镇恶道：“这个世界不是人人都能做得了大侠的，不做大侠，也可做个中侠，小侠，追求是追求，规矩是规矩。”

    朱聪点了点头，道：“这话说的不错，朱熹的理学，追求存天理灭人欲，道理是好的，不过却想要靠人的德行来行事，却不知，有德行的人自然遵守，无德行的人却无人约束了。咱们的确得弄个门规，守住侠的底线。”

    大伙也都点头同意。

    柯镇恶道：“第一条，不能数典忘祖，不顾民族大义，勾结金人，损害汉人的利益！第二条，同门之间要团结友爱，第三条不可以恃强凌弱，乱杀无辜，我暂时只想到这些，你们也一起想想，每人准备几条，到时候咱们再商量商量。”

    大家见他说的严肃，便都点头答应下来。

    柯镇恶注意裘千尺的眉头微微皱起，想起铁掌帮日后的通敌情形，于是问道：“弟妹，不知铁掌帮有什么门规，或者可以拿来给大伙做个参考！”

    裘千尺摇了摇头，道：“咱们铁掌帮本来只是一个小门派，不过只有一些团结友爱不可自相残杀之类的规矩，后来到了上官帮主手中，号令群雄，便加了一条驱逐鞑虏恢复大宋江山的口号，算是帮众们最看重的一条规矩，只是，大宋的所作所为也太让人寒心，竟发大军将我们当作匪类绞杀，死伤者无数，余下的人也心灰意冷，纷纷离去，若不是我二哥苦心孤诣，将衡山派打服，铁掌帮早就被他们并了，所以这条规矩也自然就名存实亡了。”

    柯镇恶道：“怪不得弟妹你刚刚皱眉，是觉得我说的第一条不妥，是吗？”

    裘千尺摇头道：“大哥说的哪里话，你说民族大义，又说汉人利益，分明是将汉人与宋人区分开来，我岂能不知其中区别，不过以小妹之见，咱们武林门派还是少掺和一些朝堂纷争的好！”

    朱聪忙道：“尺妹的意思，就是替姓赵的卖命不值得，咱们做好自己就行，不过咱们既要做大侠，自然是要心怀天下的，若是哪一天，汉人中出现了一位英明的君主，咱们大可以出山辅佐他，驱逐异族，恢复汉人河山，再创盛世！”

    柯镇恶知道朱聪是怕自己与裘千尺产生冲突，却不知自己只是怕将来裘千仞投靠金国，想要乘此机会提醒她一句。

    “弟妹说的其实有道理，咱们江湖中人还是少掺和朝堂之事的好，日后行走江湖，见到需要帮助的便出手帮一帮，至于其他，咱们也管不了，咱们定这规矩也是要告诫后人，切不可为了将门派发展壮大，而在暗地里做出一些有为侠义的事情！帮派的存亡都是虚的，侠义的传承才是咱们的宗旨！”

    裘千尺是个聪明的女子，柯镇恶的话说的这么明白，她又怎么会不懂，于是点了点头道：“大哥这话说的有道理，的确是我自私了一些！”

    柯镇恶笑道：“什么自私不自私的，好事能做咱们就做，不能做就不做，人有追求是自己的事情，不可强迫别人也按照自己的标准来，道德绑架这种事情，咱们不做！”

    朱聪道：“这话说的好，咱们不搞伪君子那一套，回头把这条加进门规里，省得后人忘本！”

