    裴亦风满意的在藏獒头上轻拍了两下，然后两手一伸，直接拧住了裴亦霜的耳朵；“竟然敢让西米咬你四哥，你这小耳朵是不是不想要了？”

    “谁让你砸姐姐！”裴亦霜的小脸被拧的通红，哇哇乱叫，却还不忘瞪一眼西米；“叛徒！”

    “哎呦，这两个字是谁教的？”裴亦风依然拧的不亦乐乎；“你这个喂不熟的小白眼狼！把以前我给你买的东西都吐出来！”

    两人还在打打闹闹，莫挽看了一眼裴亦霜被拧的通红的耳朵很是心疼，正准备上前阻止时，一双黑色皮鞋却出现在了雪人旁，她一愣，抬高头，却看到裴亦景已经站在了眼前....

    “呃.......”莫挽勉强地笑了笑，才胡乱地打着招呼；“嗨....裴摄影师....”

    裴亦景淡淡地看着她，道；“老四会掌握手下的力道，他不会伤了霜儿的...”

    “可...可是霜儿的耳朵都红了....”她担忧的望着，而是红彤彤一片。

    “他是敏感型肌肤，稍碰一下都会红的....”

    “原来是这样.....”她恍然大悟，然后对上他一直落在身上的目光时，才夸张的笑着；“怎么没见柳小姐啊？”

    裴亦景蹲下身子，手里拿着两个李子轻轻按在了小雪球上当做眼睛，才淡淡地道；“去卫生间了...”

    随后，他又拿一个深红色的小圆盖也压在了小雪球上......

    看到她的举动，莫挽被震惊的忽略掉了他的言语，只是瞪大眼睛看着他，说不出话来....

    “你那里来的东西啊？”莫挽忍不住问道。

    方才她想了半天，都没有想到到底给雪人怎么样装饰，他找的东西都好适合！

    他只是淡淡地笑着，然后走到了杉树下，望着绿色的树枝......

    随着他的目光看了一眼杉树，她的眼睛眨动着；“你是想要用杉树的树枝来做雪人的手臂吗？”

    “恩....”裴亦景轻应了一声，手臂向着杉树枝伸了伸，温润的话语中有些遗憾；“有些高了。”

    深深地呼吸了一口气，莫挽高高地向上一跳，结果不仅没有够着，身子反而不稳的在雪地上晃了几晃，差点又摔在地上。

    她喘了口气，忙稳住身子，一手敲在了自己的头上，有些懊恼地低声道；“真是笨！他那么高的个子都够不着，你还瞎逞什么能！”

    望着她的举动，裴亦景淡淡而无奈的微笑着，大手捉住了她的手臂；“哪里有自己打自己的？”

    他的手指明明只是温热，可莫挽却觉得他的手热的有些过分，尤其是手臂被捉的那一处，更是灼热的厉害，手腕一动，她想要从他的大手中抽出自己的手臂；“裴...裴摄影师...我不打..不打自己了...你先....”

    裴亦景没有理会他的话语，只是淡淡地问道；“想不想要够到树枝？”

    “想！”她完全本能的回答道。

    修长的身躯微微蹲下，他的大手松开她的手腕然后滑落到了她的腰间，然后轻轻一抬，已然将她整个人抱了起来。

    脑海在瞬间当机，她整个人怔在了原地，鼻间的呼吸渐渐地急促起来，脸颊跟着发热。

    裴亦景双手抱着她的纤腰，脸庞贴在了她的背上，声音淡淡的；“够到了没有？”

    闻言，莫挽这才从怔愣中回过神，低头看了一眼杉树下正抱着自己的裴亦景，一阵风吹过，树上的雪花点点飘落在他与她的身上，唯美的让她觉得有些不真实......

    温润的脸庞上扬起了一抹轻浅的微笑，他呼吸而出的白气都喷洒在了她背上；“需要再高一点，还是再低一点？”

    拉回自己跑远而怔愣的思绪，莫挽尝试的伸了伸手臂，道；“再向上一点点...”

    她能清楚的感觉到落在腰间的大手又向上托举了一些，手渐渐碰到了杉树枝，她大叫道；“好了好了！够到了！”

    伸手重重的一折，只听“啪——”的一声，杉树枝被折断了，只是晃动间带来的力道让雪花直直砸落下来，有些砸落到了脸颊上，有些窜进了衣服中，让她冰的不禁打了个寒颤，可是脸颊上却是从未有过的愉悦。

    一低头，却见裴亦景的头上覆上了一层白白的雪花，可却丝毫没有影响他的俊美，反而更添迷人....

    但她还是忍不住哈哈大笑起来；“哈哈哈...裴摄影师你这样好像一个老头.....”

    “是吗？”裴亦景也跟着轻笑起来，抬头，难得的开着玩笑；“好不好看？”

    莫挽的眼睛诧异的眨动了几下，然后重重的点头；“好看！比雪人都好看！”

    不远处，正向着这边走过来的柳如苏看到眼前两人笑的异常灿烂而明媚的一幕，脚步微微顿了下来，美目深深地凝视着两人.....

    而另外一旁打闹够的裴亦霜和裴亦风都诧异的望着两人；“三哥，白雪公主的后妈干嘛坐在你的肩膀上？”

    心突然失跳了一下，莫挽依然满脸微笑的望着裴亦景；“裴摄影师，雪人的手臂已经够到了，麻烦你放我下来....”

    “好...”裴亦景微微一笑，轻轻地将她放在了地上.....

    这时，柳如苏走了过来，满脸如花微笑；“莫小姐你好，又见面了....”

    莫挽连忙弯腰；“柳小姐好......”

    “莫小姐的感冒都已经好了吗？”柳如苏的脸庞上还有抹担忧。

    莫挽忙回答道，心中对她的好感又多了一些；“谢谢柳小姐关心，已经好的差不多了...”

    “那就好....”轻轻一笑，转身，柳如苏一脸娇嗔的将裴亦景身上的雪花拍落掉；“还说亦风像个小孩子一样，瞧瞧你这一身的雪。”

    没有言语，裴亦景只是淡淡的笑着，目光落在柳如苏冻的有些稍红的手背上，他眉微微一皱，伸手将她的手直接包裹在其中；“手怎么这般冰凉？”

