    “你、你不是人！”

    研究负责人一脸惊恐，双腿发软，然而脑袋被韩萧提着，倒也倒不下去。

    韩萧此时穿着衣服，虚空形态一放即收，只有正面盯着他的研究负责人清楚看到了他的变化，突然变化的样貌让对方无比惊怖。

    虚空生物并不残暴，但是其神秘的来历与强大的能力让大部分智慧生物对其忌讳莫深。

    松开手，任由这家伙瘫软在地，韩萧环视周遭，其他研究员缩在角落，噤若寒蝉，这些苏尼尔人只是普通人，自己对他们有生命层次的压迫。

    而在旁边，几名军官没有上前阻止，视若无睹。

    “没必要伤害他，黑星，我们走吧。”梅洛斯颇为感动，本来他不想计较，却没想到韩萧会突然为他说话，还说到了他的心坎里。

    是啊，要不是为了族群，他大可以袖手旁观，以B级的实力，在星际里能活得潇洒自如，何必成为佣兵东奔西走，那群离开的苏尼尔超能者就是抱着这种想法。

    跟着韩萧经历了这么多冒险，他早已将韩萧视为亲密的战友、可靠的伙伴，是可以放心将后背交给彼此的同伴，如今为黑星佣兵团贡献力量，已经不仅仅是为了韩萧的承诺，一幕幕并肩作战的画面在脑海闪过，梅洛斯心里暖暖的。

    黄昏日暮，众人离开军事禁地，一路出了城，回到飞船附近。

    这时，梅洛斯拉住韩萧，爽朗一笑，“哈哈，其实我不是很在乎别人说什么，在我开酒吧的时候，这种话听得多了……不过还是谢了。”

    “只是吓唬人而已，小事一桩，你这样的人应该得到更多的尊重。”韩萧耸耸肩。

    想要干部为自己效力，就要重视精神建设，还要注意自己的形象，若是想形成可靠领袖的形象，维护同伴是最基本的前提。这些主角型人物都有自身的想法，如果自己的所作所为有悖于他们的信条，后院是会起火的。

    韩萧本身的态度一直很中立，遵守秩序也好，为非作歹也罢，只看好处与心情。显然，表现一下态度就能刷好感，如此划算的拉拢人心机会，无论于情于理，他都不会错过机会。

    梅洛斯举了举手里的装甲箱子，露出一丝笑容，“说起来，你还没有体验过我在完全形态下的战斗力吧，来一场？”

    “现在？你确定？”韩萧眉头一挑，“你想用一场惨败结束这美好的一天？”

    “你很嚣张嘛。”梅洛斯信心满满，“破碎裂光是我哥给我量身定制的将军级装甲，它能让我的力量提升近一半。”

    平时他与韩萧经常切磋，大部分时间都在被吊打，只能充当练手的角色，一直郁闷不已，早就想一雪前耻。

    此时，他觉得扬眉吐气的机会终于来了。

    ——以韩萧的实力，很难打赢拿回装甲后的自己。

    “那我尽量下手轻一点，打坏了你的装甲还不是我来修。”

    韩萧笑了，正好借着这个机会反推出将军级装甲的图纸。

    夕阳下，平原上。

    两人拉开两百米，这个距离对双方来说不过是一个冲刺的事情。

    梅洛斯穿上破碎裂光，面部被头盔覆盖，一身银蓝色精密装甲，宛如一套华丽古代骑士铠，双肩各伸出两片布料似的纯白色柔性金属，如同披风般耷拉在身后。

    嗡——

    一股雄浑磅礴的银白色气焰冲天而起，地面灰尘扬起一圈圈波纹，气势惊人，十米斩舰刀缠绕着凛冽的银色狂风，破碎裂光装甲增幅了他的武道气力。

    远处营地的部队察觉到这股惊人的能量波动，一个个卫兵来到营地边缘，诧异地观望。

    “果然强了许多。”韩萧眼神一亮，目测之下，梅洛斯在破碎裂光形态的能量波动，起码增强了三成以上。

    轰！

    梅洛斯一刀劈出，二三十米的银色斩波破开大地，泥土纷飞，宛若海啸般袭来，银光瞬间填满了韩萧的视线。

    压缩球展开，虚龙机甲瞬间附体，韩萧双手相叠，灰光涌动，虚空喷射将近在咫尺的斩波炸成漫天星屑。

    刷！

    下一瞬间，一道凛冽寒光掠过漫天银屑，疾斩而下，梅洛斯如同离弦之箭跟在斩击之后，攻势凌厉迅疾，直直突脸，不留给韩萧任何铺场的空隙。

    “不用想就能猜到的战术。”韩萧轻松侧身闪躲，这一刀劈进地里，劲力余波四散，让数十米范围内的大地化作龟裂的岩块。

    他一抖手，黑色的电磁镰刀伸展出来。

    “被我近身，你还有闲心讲话？”梅洛斯哼了一声，一转刀柄，斩舰刀收缩，变成一米多长，适合近身缠斗，这玩意伸缩自如，简直是如意斩舰刀。

    当当当！

    眨眼间，镰刀与战刀进行了十几次激烈碰撞，火星四溅。

    两人辗转腾挪，逸散的能量肆意喷洒，方圆一里内的大地变得一塌糊涂，B级超能者的战斗余波甚至可以摧毁一座城市，远处围观的苏尼尔士兵惊呼连连。

    如此恐怖的个体破坏力，这些年轻士兵看得目眩神迷，心向往之。

    梅洛斯浑厚的气力如同海潮，一浪接一浪，汹涌翻腾，武道家到了这种阶位，一举一动都能造成巨大的破坏力，身体就是他们最强的武器，特别是梅洛斯这种大开大合的流派，打起来就两个字，刚猛！

    近战是武道系的强项，但韩萧完全不虚，他的各种加成不是摆设，独自作战，光是【万夫莫开】就给他提供了11%的全属性加成，进入战斗后，【战场理智】也开始叠加了。

    “虽然我不怕近战，可这种情况我的强项也被遏制了，普通的牵制阻挡不了破坏力强大的武道家。”韩萧一横刀，挡住劈砍，同时开启【反震·荆棘】，反弹一部分伤害。

    梅洛斯浑身砰然一震，被推了出去，双腿在地面拉出一条沟壑。

    噌！

    又是一颗压缩球激活，两片机械翼在背后展开，喷出一阵热风，韩萧腾空而起，虽然他能制造反重力装置，但由于体积过大，无法变成机甲的独立构件——他还没组合出微缩反重力装置的图纸。

    此时的飞行能力依然来自于挂载飞行翼，动力已强化过了，超音速轻而易举。

    喀拉拉——

    悬浮半空，韩萧双臂一展，管道噗噗噗喷出上百颗压缩球，落地后迅速展开，化作一门门炮台与数量繁多的机械兽，宛如撒豆成兵！

    密集的弹雨集火中央的梅洛斯，子弹在他的装甲上碰撞出无数火星。

    即使韩萧还没来得及更新强化机械，用的还是火药+电磁动能的炮台，但进阶后的机械亲和有了更高的加成，威力也被提了起来，至少不会是没破防的一点伤害。

    无数子弹轰击，梅洛斯身上不断跳出“-5”、“-6”的伤害数值，其中混杂着电磁动能炮台的二三十点伤害。

    单次伤害不多，然而恐怖的攻击频率，让梅洛斯身上跳出瀑布般刷屏的伤害，一瞬间就刷出来几十次。

    这时，梅洛斯发出低吼。

    “这种战术……对我已经没用了！”

    ————

    （后面还有一张）

