
    仙雾飘渺，堕神崖周围，云海慢慢，极为壮丽。

    发丝飞舞，灵殇一袭素白仙袍，站在堕神崖的边缘，瑰丽的紫眸黯然神伤。

    清瑶姬依偎在灵天的怀中，担忧的注视着自己儿子落寞的背影。

    灵天看似冷酷，眼底深处却弥漫着不舍和可惜。

    因为灵天近来准备将神界的地位拱手禅让给自己的长子灵渊，这样一来，原本是审判天神的灵渊，就不能再拥有那个神衔，他便打算让灵殇这个孩子继承这个监督整个神界，成为公正审判的神，结果，自己这个最爱的小儿子却突然想下界历劫，还是十世……

    灵诡站在距离灵殇最近的地方。

    静默的垂眸，她如瀑的长发被高高束成马尾，飞扬起，整个人看上去无比沉重。

    她没让灵殇知道她去过冥界。

    因为事实结果，真的很残忍……

    她一直不明白的是，若是蒋子文真的毫不在乎，对殇儿完全没有任何感觉，他又为什么会在灵殇走后取消这么重要的会议，然后将自己关在办公室内？若是真的无所谓，为什么还要给灵殇准备那些礼物？冥府的宅邸、冥界的冥珠、价值不菲独一无二的手表……

    所以，他到底是怎么想的？他到底……在犹豫什么？

    灵诡心底甚至还在想，或许到最后关头，蒋子文会出现，会阻止殇儿。

    但是，到这个关头上，她已经不奢望了……

    一个人的心得狠到什么程度，才能……视而不见？

    看看时间差不多了，清瑶姬徒手施法变出一个小瓷碗，将藏在广袖中的一支小药瓶拿出，将里面的液体倒在了碗中，然后径自走向了自己的儿子。

    “殇儿，妈妈最后再问你一遍，是不是想清楚了，喝下这忘忧水，下界历劫之后，你会忘记所有，你不再是神族，你的容貌会变，你的一切都是未知数，只有在经历完十世劫难后，才会恢复真身，我们任何人都找不到你……你将会化为另一个人，经历生老病死，喜怒哀乐，在生死轮回中不停的轮转……真要这样？”

    “嗯。想清楚了。”

    灵殇侧眸看向清瑶姬，淡如水的笑了笑。

    清瑶姬伸手，温柔的抚了抚自己儿子的长发，“妈妈从前因为姐姐的死，而怒及你父亲，从而迁怒于你，自打你生下后，从未尽过一天为人母的责任，也没有好好疼爱过你，妈妈欠你太多，本想从虚无界回来后，让你帝父不做神帝，和我们一起去人界生活，好好补偿你，现在也没有机会了。”

    清瑶姬清丽空灵的声音回荡在云海间，透着淡淡的哀伤。

    灵殇侧过身，抱住了清瑶姬，低头，埋在自己母亲的脖间，摇了摇头，“那就等殇儿回来后，母妃好好爱我，像宠姐姐一样宠我一次……”

    “好。”清瑶姬惋惜的叹了口气，“母妃等你回来。”

    灵殇离开了清瑶姬的怀抱，接过了她手中的一碗清水，旋即，绝美的紫眸瞥向了灵诡那处，灿然失笑，“姐，我要走了，你不过来抱抱我吗？”

    灵诡身形一僵，倏然抬眸，便见云雾缥缈间，灵殇正朝着她笑，笑的洒脱绝尘，万般自在。

    莲步款款的走至自己弟弟面前，灵诡霸气的一把将灵殇搂入怀中，然后一遍又一遍抚摸着灵殇漂亮的长发，“妈妈生你的时候，我已经死了，我们相认的时候，物是人非，我们姐弟在一起的时间并不长，却一起经历了生死，但却始终未幸福安宁的在一起过过一天，我也等你回来。”

    宫司屿站在不近不远的地方，沉静的凝视着那抱在一起的灵诡和灵殇。

    从前，灵殇因为灵诡保护他的缘故，自始至终都不认他这个弟弟，所以他们之间有过摩擦，结过恩怨，他宫司屿被关入海底监狱，是拜他灵殇所赐，他宫司屿能被救出海底监狱，也是他灵殇的功劳。

    他最后为了灵诡，为了他，背叛了三界，背叛了神界。

    光凭这一点，他宫司屿就早已将他当成了血浓于水的一家人。

    家人即将离去，那种不舍在心底不断地泛滥，不断的奔涌。

    并且，宫司屿注视灵殇的时候，无意对上了灵殇突然看过来的目光。

    准确的说，灵殇看的不是他，而是他的身后，堕神崖的入口。

    那一刻，宫司屿明白，殇儿在等什么人，他期盼那个人的出现，他那双比诡儿还美的紫眸中透着最后一丝希望，前一秒还晶亮无比，后一秒，在明白那个人不可能出现后，熄灭了。

    他不会来了。

    灵殇心里很清楚。

    和灵殇分开，灵诡轻抚了下自己弟弟冰冷的脸颊，贴心的替他将鬓角的碎发撩到了耳后。

    她知道，殇儿要走了。

    没犹豫，灵殇端着手中的碗，将其中的清水一饮而尽。

    刹那间，风云涌动，仙雾被狂风驱散。

    天际雷云滚滚，顿时乌云密布，无边无际的堕神崖云海间，从白云满满变成了黑云密布。

    清瑶姬终是不舍得儿子，埋入灵天的怀中，不敢再看。

    灵诡红了眼，晶莹的泪溢满眼眶。

    “我们等你回来。”

    “好。”

    只一字，笑着扔了玉碗，灵殇走到了堕神崖的边缘，衣袂猎猎作响，发丝狂舞间，灵殇闭上了瑰丽夺目的紫眸，头重脚轻间，义无反顾的朝着堕神崖无尽的云海中纵身一跳……

    下一秒，一道黑雷骤然劈在了灵殇的身上。

    灵诡失神的跪在崖边，欲哭无泪，眼眶中的水汽，自始至终未溢出。

    蒋子文终究是没有出现。

    连个影子都没有。

    灵殇终究是没有等来他想见的那个人。

    绝然毅然的坠入了堕神崖。

    没有转机，什么都没有……

    在黑雷劈中殇儿的那一瞬间，就无法回头了。

    心念所困即为牢笼，爱而不得，明知不可能，那就必须斩断一切。

    云海中，风声猎猎作响，呼啸在耳边。

    灵殇已经感觉不到痛意，他只觉得自己的身体在不停的自由下坠。

    他的灵力消散了，他作为神族的印记也消失了……

    他感觉到自己从一个人，化为一道光，至于会去向哪里，他不知道。
