    深夜，雨落如幕。

    一座庞大的庄园坐落于郊外，园林修葺严整，从里到外所有地砖、景观、建筑都设计得分外齐整规律，如同一柄入鞘利剑，在暴雨中含刃不发。

    若从空中俯瞰，会恍然惊觉所有布置环环相扣，暗藏杀机，幽谧而富有棱角美的世外庄园随时都能化身血腥碾盘，收割所有敢于擅闯的生命。

    主屋，首脑正坐在窗前，手中捧着爱人的照片，屋内外充斥着树叶被雨点敲打的窸窣声，听得久了，也觉得寂静。

    他已经吃了好几颗安眠药，却始终无法入睡，也不敢入睡。

    他害怕在梦中梦到爱人，害怕已经逝去的温存，更害怕醒来后那种物是人非的孤怜。

    “我已经给你报仇了，我一枪打碎了他的头。”首脑抚摸着相框，眼神充满忧伤，喃喃自语，“但无论我做什么，都已换不回你...我真希望当时没打死他，我想用他在慢加工中的惨叫给你祭奠。”

    “抱歉，首脑先生，恐怕要让您失望了，我患有CIP——先天性无痛症。身体任何部位都感觉不到疼痛。”毫无征兆，背后传来了熟悉的声音。

    这一刻，首脑猛地僵住。

    “轰隆隆——”雷光涤荡，窗户上倒映出微笑的脸庞，琥珀色眼瞳在黑暗中若隐若现。

    首脑僵硬地回过头，呆滞地看着来者：“怎么...可能...”

    奇诺依旧穿着正装，他坐在沙发上，随手抚了一下领带，语气就像在和朋友聊天：“听说您从来不和衣冠不整的人谈事情，所以我专门买了这套衣服，好看吗？”

    首脑脸上的惊愕表情仿佛凝滞住：“不可能...你已经死了...”

    奇诺指了指对面的空沙发，笑着说：“先坐吧。这是您的家，您不用这么拘谨。”

    不得不说，首脑的心理素质远超常人，哪怕看到“死人”，他除了惊愕，并无多余的慌张，缓缓在沙发坐了下来，沉声问：“你是谁？”

    奇诺反问：“你觉得我是谁？”

    “不可能...”首脑下意识握紧拳头，“你已经死了，我亲手杀了你！”

    “其实，这也是我想确认的事。”奇诺拿起茶几上的手机，递了过去，“麻烦你去确认一下。”

    首脑盯着奇诺，在手机上盲播了一个号码。

    电话接通：“晚上好，首脑先生。”

    “确认一下521号收藏品。”

    “521号收藏品。好的，请稍等。”

    大约半分钟的沉默后，手机那头传来回复：“521号收藏品一切正常，美丽如宝石。”

    首脑无声挂断电话，眼中的惊愕浓郁到极点。

    “哦~您收藏了我的眼睛？”奇诺轻轻鼓掌，赞美道，“很有眼光。我的疑问也解开了，我确实死了。”

    “你到底是谁？！”

    “我就是我，组织里订单完成率最高的加工者，被您亲手杀死的奇诺，你们都叫我「微笑的恶魔」。但严格意义上说，我又不是我，因为不是同一具身体。”

    “克隆技术？”

    “可以先这么理解。但我倾向于是另一种比克隆还要强大的力量。”

    “你来找我报仇？”

    “只是找老朋友叙叙旧罢了。事实上，我甚至要感谢您，因为我去了一个很有趣的地方，远比这里要有趣。”

    “什么地方？”

    “抱歉，这个我不能说，否则我就真死了。”

    首脑用一种令人胆寒的目光逼视奇诺，讽刺地说：“神瞎了狗眼，连你这种恶魔都能死而复生，我的爱人却没有回来。”

    “嗯...我不太确定她有没有去‘那个地方’。你最好祈祷她没去，因为那里不适合一个柔弱的美人。”奇诺笑着补充道，“当然，我赞同你的观点——神瞎了狗眼，总带走一些不该带走的人。”

    首脑重重出了一声气，平复了自己的心情：“你想要什么？”

    奇诺环顾四周，目光落在屋角那台古典唱片机上：“能允许我听一听音乐吗？”

    首脑冷声说：“随你。”

    “谢谢。”奇诺走过去，熟练地摆弄着唱片机。

    首脑盯着奇诺的背影，目光缓缓变得阴森。

    现在，奇诺背对着他。

    而他所坐的沙发下，有一杆上了膛的双管霰弹枪。

    他只要弯个腰，伸一下手，就能把枪抽出来，然后第二次轰碎这只恶魔的脑袋。

    但他没有动。

    虽然他平时爱玩枪，枪法也极其不错，更何况在这种近距离，霰弹枪可以说是百发百中。

    但是，这只恶魔会背对自己，只说明一件事——他不在乎。

    别拿你的三脚猫功夫，去挑战别人吃饭的本领。

    拨弄完唱片机，按下播放键，奇诺坐回沙发，拍了拍脑袋，似乎想起了什么：“对了，首脑先生，您沙发下面那杆枪，能麻烦拿出来递给我吗？”

    首脑默默把双管霰弹枪拿了出来，平行着递给奇诺。

    “谢谢。”奇诺接过枪，打开保险，拉栓，将枪口对准首脑，打趣道，“我就说少了点什么，这样才有谈判的感觉。”

    奇诺话音刚落，唱片机放出了轻快的古典音乐，《哥德堡变奏曲》。

    奇诺用欣赏的目光看着首脑：“您喜欢巴赫。”

    “是的。”

    “额...这不是抬杠，只是我的想法：我个人觉得，巴赫的乐曲情感太朴素，他比较注重复调因素的技术处理，没有很多特别情绪化的强弱对比。当然！再次强调！只是我个人的想法，我并没有资格对这些大师指手画脚，并绝对尊重您的个人爱好。”

    首脑短促哼了一声，不说话。

    奇诺的琥珀色眼瞳充盈着微笑：“您喜欢贝多芬吗？”

    首脑不语，起身过去调整了唱片机，很快，房间里回荡着《d小调第九交响曲》的旋律。

    奇诺眼中流露出浓浓的惊喜：“啊~1968年卡拉扬指挥的版本！我很喜欢卡拉扬，我闭眼指挥的习惯就是跟他学的。但这位大师也有自己的毛病——偶尔忘谱。”

    首脑坐回沙发，嗤笑说：“你说你去了另一个地方，那你有没有在那里复刻这些古典音乐？但凡那里的人有一点音乐细胞，你都能凭自己的音乐才华名垂青史。”

    “确实可以这么做，就像以前看过的书里写的：去参加一场音乐会，用贝多芬的曲目吊打那些三流音乐家，震撼全场，从此获得公主青睐，被国王赏识，成为音乐之神，受世人敬仰。”

    “但是，”奇诺摇了摇头，“我不会这么做。这些音乐属于伟人，不属于我。如果把它们据为己有，就是对原作者的不尊重。我会在那里复刻大师们的音乐——以他们的名字。而我，只会当一位谦卑的转述者、传承者。这是最基本的礼貌。”

    首脑冷笑：“你如果不是一个小疯子，倒还挺讨人喜欢的。”

    奇诺看向时钟，话锋一转：“已经凌晨1点多了吗？时间过得真快。闲聊就到这里吧，该干正事了。”

    “叮。”奇诺将一枚银色的东西弹了过去。

    首脑接住，发现这是一枚银质的硬币，正面是一个威严的国王，反面是月桂花。

    “这是什么？”

    “一种货币，你可以叫它银月。”

    首脑思索片刻，眯眼说：“我懂了，你要和我玩硬币游戏？”

    奇诺愣了一下：“不，只是让您看看，它很漂亮。”

    “嘭！”霰弹枪开火，将首脑的头颅轰碎，血洒一地。

    “叮。”银月从首脑手中脱落，掉落在地。

    在血涌过银月前，奇诺过去把它捡了起来，拿起桌上的湿巾擦了擦，顺手关掉唱片机和灯，对首脑的尸体轻声说了句“晚安”，悄然离去。

