    孙德走后，秦桑一脸怀疑的看着庄严，“庄师兄，孙师兄说的几大坑是指什么？”

    　　庄严轻轻叹息，摇头道：“秦师弟，师门内的杂务，确实有的繁琐有的轻松，但大致还是公平的。繁重的杂务，月俸也会更多，而且有些还会有意想不到的机缘，但会占据修炼的时间，所以很多师兄弟不愿意选。只是这些杂务总要有人做，师兄也是犯难，只能强行摊派给刚入门的师弟师妹，惹了不少骂名。我和秦师弟颇为投缘，一会儿给你一个名录你自己挑，选中哪个不可反悔，必须做满五年，除非秦师弟突破筑基期，你看怎么样？”

    　　秦桑心知庄师兄能够通融到这一步，已经是给面子，再纠缠就是给脸不要脸了，便感激道：“多谢庄师兄。”

    　　两人边走边说，秦桑也了解到，少华山的杂务不仅在师门内，还有许多远在别处。

    　　例如山门周围几大坊市，都有少华山的修士坐镇，才能让那些桀骜不驯的散修老实。这种杂务油水非常大，庄严直接跟秦桑明说，肯定轮不到他，除非他能傍上哪位师叔。

    　　还有少华山治下那些大大小小的凡人国都，有些由依附在少华山的修仙家族治理，有些则需要少华山派人去盯着。

    　　主要是防止散修作乱，以及妖类、邪修为祸人间，不可随意干涉凡俗，在人间显圣，否则严惩不殆。

    　　秦桑斟酌再三，决定尽量选择山门外的杂务。

    　　他在几大坊市寻找宋家的时候，也没忘记打探哪里可能会有阴煞之气，记下了几个地方，都在偏僻山野，还没来得及验证。

    　　只要有魂丹，他的修炼速度就不比其他人慢，还是在外面更方便，或许灵气不如少华山浓郁，影响也不大。

    　　回到木殿，庄严取出一枚玉简交给秦桑，秦桑用神识一看，就知道为何许多杂务没人选了。

    　　第一个就是去九鼎峰做炼药的药童，玉简上说的天花乱坠，列举好多位师兄师姐被看中收为弟子，传授丹道，成为炼丹宗师的例子，对缺点却一笔带过——必须每天看护丹炉地火，最少六个时辰。

    　　秦桑略过师门内的杂务，直接翻到后面，一个个看下来，发现了一个看管地沉洞。

    　　上面说，地沉洞深不见底，整个地穴里都充斥着阴煞之气，少华山在地沉洞设下禁制封锁，需要弟子时刻看守，一旦有变立刻上报师门，以免阴煞之气外泄导致生灵涂炭。

    　　秦桑颇为意外，让少华山这么谨慎，难道地沉洞里的阴煞之气比阴煞渊还多么，便收回神识，问庄严，“庄师兄，看守地沉洞的杂务，可还有空缺？”

    　　庄严神色诡异的看着他，“你选定了这个？”

    　　见秦桑点头，庄严猛然一拍手，大喜道：“好！地沉洞以后就交给秦师弟了，我这就给你改换腰牌。”

    　　秦桑递出去腰牌，黑着脸质问，“庄师兄，你现在可以给我说实话了吧，地沉洞是不是就是几大坑之一？”

    　　庄严似乎甩掉了一个巨大的包袱，浑身轻松，笑着说道：“地沉洞确实是公认的几大坑之一，因为地沉洞里变化多端，在禁制外面是看不出来的，所以洞府设在地沉洞里，常年不见天日，阴寒刺骨，心性未定的人是呆不住的。但如果师弟你能耐得住寂寞，却是最好的杂役之一。”

    　　秦桑微微颌首，心中却暗道，修仙者里别的没有，就是不缺能耐得住寂寞的人，庄师兄的话里肯定有不实之处。

    　　不过他正缺阴煞之气，只要不是生命危险，都能忍受。

    　　二人当即敲定了杂役，庄严又带着秦桑去传法殿，那位讲法的师叔已经到了，秦桑由于刚入门，一月之内不用缴纳灵石，便也混进去蹭听。

    　　秦桑一听就入迷了，这位师叔果然名不虚传，对法咒造诣极高，特别是五行法咒，随便一句话就让秦桑大受启发，越武比他差远了。

    　　之前秦桑有许多不解之处，一个时辰下来受益匪浅，心中暗暗感慨，仅凭这一点，散修和宗门传人就没法比。

    　　他现在也大概明白，为何其他人不愿去地沉洞了。

    　　地沉洞的位置很偏远，而且必须常年守在那里，不知会错过多少师叔讲道的机会。

    　　讲法结束，众弟子起身恭送师叔，秦桑还能在少华山呆一个月，正好卡在第九层的瓶颈上，决定先不急着去地沉洞，留下多听一些，以后能少走弯路。

    　　“秦师弟选的那个杂务？”

    　　众人三三两两散去，秦桑便听到身后传来孙德的声音，转身道：“见过孙师兄，庄师兄让我去看守地沉洞。”

    　　孙德对庄严说道：“又被你忽悠了一个。”

    　　庄严得意道：“这可不能怪我，是秦师弟自己选的。”

    　　孙德愕然，看向秦桑，“去地沉洞也没什么，最多熬五年就出头了，秦师弟决定什么时候动身，我们结伴一起走？”

    　　庄严扭头对秦桑解释，“孙师兄照看巅云山的药园，距离地沉洞不远，你以后在外面如果遇到麻烦，就向孙师兄求援，孙师兄在我们少华山可是有及时雨的名号。”

    　　秦桑面露欣喜，“以后就要靠孙师兄照顾了，不过我还有些琐事未了，想留在师门一月，下次再和孙师兄结伴同行。”

    　　……

    　　第二天，秦桑便独自飞去宝塔峰。

    　　新人的名号在宝塔峰没用，秦桑老老实实缴纳灵石，进入宝塔峰第一层，摆放灵药、灵果资料的地方。

    　　一个时辰之后，秦桑一脸无奈的从宝塔峰出来，虽然早有预感，还是忍不住失望。

    　　宝塔峰第一层只是给炼气期修士看的，都是些常见的灵药灵果，秦桑在元照门就学过一部分，他还是耐心翻了一遍，果然没有类似神秘兰花之物。

    　　不过也不算白跑一趟，最起码以后外出遇到灵药，能认个大概。

    　　至于宝塔峰第二层，不是给灵石就能进的，需要筑基期修士的腰牌，秦桑只认得温师叔一个人，也没什么交情，只能暂且作罢。

    　　此后秦桑一直呆在少华山，还不到一月，突然匆匆离开。

