    “哈哈，你以为我会怕那个老家伙，只要我的祭祀完成，整个天下都是我的，到时候我先灭了茅山派，然后再统领天下道门，最后一统天下成为万古帝王！”

    九叔的话听在刘远耳中，仿佛笑话一样，讥讽一句后，便神经兮兮的在那里自言自语了起来。

    “林九别搭理这个混蛋，他脑子有病，经常胡言乱语！快过来先救我呀！”

    被困在坛子里的招魂鬼王，见到九叔还不动手，无奈的大声的提醒道。

    “师父，不要跟他废话了，直接把他给抓住，回头交给门派里处理。”

    听了半天二人对话的李文，心里也有了一些猜测。

    这个叫刘远的黑袍人，当初应该也是茅山派的弟子，而且还跟九叔相熟，甚至对方被赶出茅山派，也有可能跟九叔有一点关系。

    当初对方被赶出门派，可能怀恨在心，于是便修炼了一些邪功，打算有朝一日来个上门复仇。

    而这个家伙也不知道脑子是不是有毛病，或者是存在报复的心理。

    在计划快要成功的那一刻，他选择了九叔的道场周围，进行最后的仪式。

    “也只能如此，阿文待会我缠住他，你去救其他人，这是我和他的恩怨，你不要插手，我要亲自将他拿下。”

    九叔心中明白，此刻不是废话的时候，吩咐李文去救那些普通人，而他则是打算亲自将对方拿下，然后押回门派里听候掌门发落。

    “好，那你小心！”

    李文回了一句，便走向了一条锁链，慢慢的走向了中间的石笋。

    见到李文已经行动，九叔拔出了身后一直没用的桃木剑，也踏上了一根锁链，快速的往中间而去。

    “呵呵，现在才动手，晚了，林凤娇，今天就是你的死期，我不但要把你碎尸万段，还要把你的灵魂抽出来，日日夜夜用冥火煅烧，以解我多年心头之恨。”

    话落，刘远拔出腰间的匕首，狠狠往手腕上一割。

    顿时，暗黑色的鲜血从其中涌出，很快就染满了整个手掌。

    “哈哈哈，我的神魔傀儡就要降临啦！”

    看着手上那暗黑色的鲜血，刘远癫狂了一声大笑，狠狠地按在了脚下的符文之上。

    “不好，阿文动手！”

    见到对方开始启动符文，九叔低喝一声，连忙招呼李文动手。

    李文听到以后，也不再往中间靠近，而是解下腰间的一捆红绳，对着村民们用力的甩了过。

    被甩出去的红绳，仿佛有灵性一般。

    瞬间化成一条红色的灵蛇，快速的飞向了那些，呆呆站在那里的村民。

    红绳快速的穿梭，很快就靠近了石笋。

    可就在红绳，快要碰到第一个村民的时候，整个法台瞬间亮了起来，一道道黑红色的符文，快速的从地面升起！

    而周围的石壁之上，同样也亮起了一个个符文。

    李文和九叔脚下的铁链，也快速的抖动了起来，同时一道道暗红色的光芒，也从里面散发而出。

    “哈哈哈林凤娇，你的死期已到，准备受死吧！”

    看着亮起的法阵，刘远仿佛疯子一般，不停地用法力把自己的鲜血灌注在地面的法坛。

    “哼！”

    听到刘远得意的笑声，九叔一声冷哼，收回了桃木剑，从腰间的包裹当中取出了一把金光闪闪的铜钱剑。

    随后，只见九叔手持金钱剑，嘴里开始低声的默念着咒语，随着咒语念越念越快，金钱间也散发出，耀眼的光芒。

    “敕！”

    很快，只听九叔一声低喝，散发着耀眼光芒的金钱剑，仿佛流星一般，狠狠地撞向了被符文笼罩住的法台。

    只听“轰”的一声，巨大的爆炸声瞬间响起，大片的尘土以及无数的碎石被震落了下来！

    而就在九叔与对方斗法的的时候，李文也没有闲着。

    在红绳被挡住后，他就把目标锁定在了周围的铁链上。

    李文经过观察，发现这些铁链就仿佛人的血管脉络，正在不停的吸收周围石壁上的光芒，往中间法台传送。

    李文心想，如果自己把这些铁链破坏了，会不会直接中断对方的法术。

    想到便做，李文直接施展出一些单体攻击比较强的法术，对着一根铁链一阵狂轰。

    一道道法术不停的击打在铁链上，把铁链震的哗啦啦作响。

    可这些铁链也不知道是用什么锻造的，竟然十分结实，李文连施展了四五个法术，才将其打出裂纹！

    “喝！”

    眼看着九叔那边还没有见功，自己这边也没有击断一条铁链，李文暴脾气直接上来。

    只见他双手猛地一合，一道道雷霆凝聚而出，快速组成了一把雷霆战刀，随后只听李文一声暴喝，雷霆战刀狠狠地劈了下。

    “咔嚓！咔嚓！哗啦啦！”

    随着战刀砍下，那条已经有裂纹的锁链，传来了两声断裂的声音后，便往两边坠了下去。

    而在李文砍断这条铁链的同时，中间法台那边也受到了影响。

    正在跟九叔金钱剑对抗的符文，光芒一阵闪烁，十几个符文瞬间消失不见。

    而法台上的一排符文，也瞬间黯淡了下去！

    “混蛋，狗杂种你毁了我十几年的心血，我要你死！”

    一个法术连接被打断，刘远瞬间暴怒。

    不过他怒也没用，此时他正在召唤的紧要关头，他不能离开这个法人。

    而同时，他内心也有些后悔，早知道刚才就不装了。

    其实，在九叔到来的时候，他就可以开始献祭了。

    只不过，他想在九叔面前装装逼，展示一下自己这么多年的成就。

    而周围的铁链也非是普通的铁链，乃是他这么多年来收集的陨铁打造而成，每一根都价值千金，普通的刀砍斧劈，甚至都不能在上面留一个痕迹，所以他便十分放心，觉得九叔手中没有什么神兵利器，根本就阻挡不了自己。

    结果倒好，装逼不成，成了傻逼。

    虽然这些铁链防御力非常高，但那也有个上限。

    李文刚才那一阵法术狂击，就已经让铁链有了伤痕，随后聚集全身力量的雷霆一击，更是直接将一根铁链拦腰斩断！

    如今，刘远心中虽然非常后悔，可世上也没后悔药吃，他只能咬着牙硬撑下去，决定用自己的精血补全那根铁链的损失。

    他想的倒是好，可李文却不如他意，在斩断一根铁链后，李文直接从怀中摸出了一个回灵丹吞了下去。

    有人或许会问，他不是百脉聚灵体吗，怎么还需要吃丹药补充法力。

    李文倒是不想浪费丹药，可刚才他爽了一波，法术狂轰乱炸一阵，早已经把周围数十里的灵气消耗一空了。

    灵气这东西，虽然是流动的能补充，但那也需要时间呀！

    就好比一池塘的水，你全部放干了，想要重新让它灌满，那肯定需要一段时间。

    而且更坑人的是，在这种灵气匮乏的时代，想要让方圆十几里的灵气恢复，就如同在一个大游泳池，用自来水管来放水，想想那种速度该有多坑爹！

    第七更！

