    当吕尘站在云舟上的时候，他便是有种感慨。

    他是真的没想到竟然会有这么多的人！

    本来以为顶多就是上百号人而已。

    毕竟苍云界能去参加天才战的人也就那么几个。

    但是他是真的没有想到竟然会有这么多无关的人也去参加了。

    按照云府之前给的规定，一个人顶多可以带五十个人，这么多侍从，服侍一个人的吃喝拉撒！

    这种事情对于吕尘而言简直就是一个极为不可思议的事情！

    他也只是勉为其难的带上了任行和云思两个人而已。

    对于吕尘而言，这两个人其实也可以不带。

    不过在想了想之后，他还是觉得带上两人，毕竟有些事情指不定需要两人出手。

    他应该是带的最少的一批人了。

    绝大多数都是带了满满当当的一大批人。

    当然这些人里面指不定也有去看热闹的存在。

    毕竟天才战这三个字实在是太过吸引人了，有人想要去看一眼热闹也是说得通的。

    所以这样的人想要混进去也很简单。

    其次，云府本身的人就去了很多很多。

    不说上千人吧，几百个还是有的。

    这些人的用途是什么，吕尘也不知道。

    另外还有界主城主的人，据说他们那些人也是跟着去了。

    只不过具体去了多少人，吕尘可就不得而知了。

    吕尘站在最上面往下望去，便是看到了密密麻麻的人！

    这一眼便是让他感慨万千！

    不过一想到他即将要去千云大陆，吕尘自己也是有种感慨的思绪。

    龙念和苏青可都是在千云大陆，一想到这个，吕尘便是有种说不出的感觉。

    按道理来说，龙念的实力绝对是玄榜前五十的存在。

    指不定他就会在此碰到对方。

    所以吕尘对于这个事情感到异常的激动和亢奋！

    这也是他无论如何想要参加天才战的原因。

    当然也可能碰不到，但谁知道呢？

    吕尘只能感慨的叹息了一口气！

    等到所有人都登船之后，吕尘便回到了房间，作为苍云界毫无悬念的领军人物，再加上云府盟友的特殊地位。

    吕尘的房间自然是云舟最顶层的套房。

    这已经不是吕尘第一次在这个地方了，熟悉的地方，熟悉的环境。

    吕尘便是有一种回忆的感觉。

    一旁的云思和任行都是默默的叹息了一口气。

    “少主每次住这个地方都会惹出点麻烦，也不知道这一次会不会还惹出点事情？”

    云思似笑非笑的看着吕尘。

    任行颇为嘲讽的笑了起来，“说的有道理！好像的确就是这样！不过这次应该不会了吧？毕竟都是自己人！”

    说着也是笑眯眯的看着吕尘。

    吕尘耸了耸肩，“这我哪里会知道，不过我想总没有人这么不开眼的还要来挑衅我吧？如果真的有，我总觉得这人必然是傻子！”

    吕尘一想到自己被界主看重，被云府看重。

    这两个最具分量的名字摆在这里，而且现在还是云舟之上。

    总不会有人这么愚蠢吧？

    这时候还来挑衅吕尘！

    ......

    正如吕尘自己所想的那样，这一次的云舟之行异常的平静。

    绝对不会有人傻到在这时候这地方来挑衅吕尘！

    当着界主和云府的面，在云舟上去找吕尘的麻烦，这简直就是愚蠢到家了！

    所以吕尘也很淡然的将界主送来的圣兵全部都给吸引了。

    实力越强，吸收的速度自然也就快了起来。

    平均一天两把，吕尘马不停蹄的吸收干净，顺势冲破了境界，直接来到了八品剑王！

    这个消息对于任何人来说可都是一个好消息。

    贺勇宫庆老吴等人皆是听到了这个好消息赶了过来，很是欣慰的看着吕尘。

    “好你个小子！都这时候了，竟然还能给我一个惊喜！”

    贺勇极为开心的大小了起来。

    吕尘腼腆的一笑，“如果界主还能再多给一些圣兵，那我可能还能再突破一点！”

    这话顿时就让贺勇翻起了白眼，“去去去，你以为圣兵是地武吗？想有就能有！”

    宫庆也是说了一句吕尘，“吕尘，你可不能太过贪心，还得让界主稍微缓两口气，过段时间他就又能搞来一些圣兵了！”

    一提到这个，吕尘便是对着宫庆笑了起来，“说起这个，云府还欠我五把剑呢！那四把圣兵我就不要了，我就要一把半神兵吧，打算什么时候给我！”

    宫庆猛然就是错愕了一下，这种陈年往事突然被吕尘翻出来，顿时就让他露出了无比尴尬的表情，“我都以为你已经忘记了呢...”

    “这种事情我怎么可能会忘，圣兵我就无所谓了，我现在只想要半神兵，虽然这个约定还有两年才到期，但是我觉得等到两年后，我怕到时候我就用不到这种东西了，所以还是现在给我吧！”

    吕尘很直接的摊手。

    宫庆顿时就无语了起来，疯狂的开始使眼色。

    “对！这种事情可不能忘记了！得给！”

    贺勇立马接话。

    宫庆：“......”

    白眼狂翻...

    讨债的事情暂时先放在一边，吕尘有点好奇此行的目的地，也就是这次天才战的地方在哪里？

    “各位大人，我们这次要去哪里？之前说是千云大陆，但又不是千云大陆，所以这到底是个什么地方？”

    贺勇直接指了指宫庆。

    宫庆立马解释了起来，“没空！是千云大陆，但又不是千云大陆，他算是千云大陆和众多界域的交界处，为了这次天才战，他们特意在那里打造了一个战场！一个名为战场的战场！”

    “战场？他们是谁？对了，天才战到底是谁组织的？”

    吕尘很是好奇的看着宫庆。

    “这个怎么说呢，他们是谁？这就有点难说了，你已经听说过界域大战了，那你也应该知道界域大战是由上苍发起的，那么天才战同样也是如此，我们顶多就是这些人意志的表达者而已，甚至我们可能都只是一个普通的棋子！”

    宫庆说的很快。

    只不过这番话便是让贺勇不满了起来，“有点过当了！”

    宫庆立马尴尬一笑。

