
　　看着自己的手，年轻的苏莎男爵松了一口气。

　　知识协定契约的标记，在他手腕上逐渐隐没下去。

　　他们签订的契约是最低等的违背标记誓言。

　　违背标记誓言——违背后会在体表形成无信者的标志，这东西是源自圣光教廷违背信仰者的烙印。

　　精神约束誓言——违背后会对精神造成损害，需要很长时间恢复，甚至会出现永久性的损伤，所以不会轻易签订。23sK.com

　　见证者誓言——违背后会失去见证誓言者，某种生物或者元素的信赖，多以星界生物和元素生物为见证者，所以也称为元素誓言。

　　灵魂约束誓言——违背后会让灵魂受到影响，受创之后难以恢复，不会轻易签订。

　　苏莎男爵看着自己的手腕，现在上面什么也看不到，但是如果他违背知识协定，那么他的手腕就会冒出无信者的标志，这种无信者实验非常明显，而且有专门检测誓言的法术。

　　他也可以选择花费最低两千金币的价格去购买祛除失信者标记的魔药，但是这就得不偿失了。

　　除了那些基本被见到就会被喊打喊杀的死灵术士、恶魔术士、魔鬼术士之类的邪恶施法者，没有人会无视这样的誓言。

　　毕竟违背誓言的代价过于高昂。

　　不过，相较于违背标记誓言，后面的三种誓言的代价就更加高昂了。

　　其他的两个法术不能违背传播协定，但是自动书记的法术是允许他进行再交易的，他思考着所有物品的价值，深刻地考虑这笔交易到底值不值得。

　　一边的管家动作缓慢而恰到好处地将窗户合上，然后对着这位沉思的男爵大人说道：“按照价格估算，男爵大人您是赚了两百到三百金币，能够弥补之前的损失了。”

　　听到老管家的话，苏莎男爵不由得干笑一声：“我也只是好奇，才被之前那个商人骗了。”

　　在大概六个月之前，一位从北方港口来的商人，凭着流利的口舌和精湛的推销话术，将很多看上去很“时尚”而又“有用”的东西卖给了他，交易给亚特的物品之中，其中的四样就是。

　　他甚至怀疑那些东西是不是海对岸的那些地方，上流社会的先生和女士们在夜晚生活的特殊调剂品。

　　这些东西他感觉并没有什么价值，或许.....在他找到一位适合自己的女士之前都是没用的。

　　至于另外一个......

　　旁边的管家适时地出声道：“那个雕像是老爷当年买回来的，直到现在已经持有了二十多年了，完全没有发现任何的作用，也正是因此才会被丢在一边的，不是吗？”

　　苏莎男爵点了点头，那个雕像并没有太大的作用，他还记得，当年他的父亲还命令老管家带着雕像去苏莎湖附近转过，但是什么情况都没有发现。

　　他也好几次拿着雕像去苏莎湖转悠过，但是也没有任何的收获。

　　以三百多金币的价格卖出去，已经算是很不错的了。

　　其他的那四件鸡肋物品，实际价值加起来也就三百金币。

　　......

　　女巫软膏的价值大概在70金币左右，温暖束带实际价值也就30金币，扭曲镜片应该在60金币左右，而错觉怀表的估值是120金币，加起来是280左右。

　　但是扭曲镜片的作用对他来说，价值可以乘二，错觉怀表可以提高30金币的价格，温暖束带对于他来说价值可以算是50金币左右。

　　不计算那个温蒂妮雕像，总价值是70+120+150+50=390，他并不算亏。

　　但是这个温蒂妮雕像，目前看来，似乎并没有什么作用？

　　他有些疑惑地握着手中的温蒂妮雕像，刚才的震动真的是错觉？

　　在之前，苏莎男爵将这些东西拿出来的时候，他就敏锐地就感觉到这东西有些不同。

　　他也不知道自己的直觉到底是对不对，物品栏的评价上并没有什么异常......

　　也许自己应该去湖边看看？

　　握着温蒂妮雕像，亚特的目光看向了湖边的方向。

　　用清洁术将温暖束带可能存在的诡异污渍清除之后，亚特将它绑在了腰上。

　　微弱的温暖感传来，当亚特注入一些灵能之后，这股温暖也扩散到全身，雪中的寒意消散了不少。

　　招呼着除却普罗米在外的四十四只乌鸦仆从，亚特前往了苏莎湖。

　　......

　　三十分钟之后，亚特来到了苏莎湖边上。

　　一轮红色的月亮高挂在夜空之上，已经冻结的湖面远远看去，将红色的月亮映照在冰面之上。

　　已经冰冻的苏莎湖周围，雪花还在缓缓地飘落。

　　有一种奇妙的静谧之感。

　　命令乌鸦仆从们进行分散监视之后，亚特独行在苏莎湖的周围。

　　已经学习了乌鸦护盾的他，目前已经不担心自身会受到袭击时的安全了。

　　lv6【乌鸦护盾lv1：被动：受到攻击时，1%的伤害会分担到血量最高的乌鸦仆从身上，主动开启，使乌鸦仆从损失一定的血量，给使用者加上乌鸦护盾，护盾值转化率为1%。——“斩首战术？那只不过是个幻想，先生。”】

　　现在只有lv1，伤害减免的转化率并不是很高，但是，如果考虑到乌鸦仆从的数量，那么这个技能也是相当bug的。

　　在《超凡中世纪——法师崛起》这个游戏中，这个职业在召唤流的几次大削弱之后，虽然前期更加弱鸡，在后期强大的军团战力也依然是bug级别的。

　　只不过......培养职业所需要的资源也是极其恐怖的数目。

　　骗氪性也仅次于排在乌鸦法师前面的那些个职业。

　　强无敌，没错，但是需要花钱。

　　虽然攻击技能较少，但是乌鸦法师的血条完全是假的，只要有乌鸦仆从存在，乌鸦法师的血条和护盾条就是深不见底的。

　　等级不高的时候，单职业的血条厚度比起圣骑士+巨盾战士的核心突破职业都要多少不少。

　　仅仅防御能力要差不少，对蓝量的需求极大而已。

　　虽然说反馈奉献能够补给蓝量，而且看上去非常多，但是比起消耗，真的是不够用。

　　亚特靠着lv15的乌鸦法师，一个人和一个300人的小公会单挑，之后赢了。

　　然后膨胀的他，就找上了一个千人的中型公会，然后他就知道错了。

　　蓝量不够。

　　在他蓝条消失之前，他可以说是不死的，但是......架不住对方有削蓝量的技能。

　　各种暂时减上限，一群人不停地给他甩控制技能，然后一群人不停地甩削蓝量的技能，打得他蓝量全程为空，连用反馈奉献的基础消耗都用不了。

　　直接把他当boss刷死了。

　　之后他才注意寻找各种解控的技能，然后又大力培养各种蓝量高的乌鸦，太耗资源了。

　　而在这个世界......

　　目前来说，他是没有受到克制的，在获得幻影魔眼之后，他目前的战斗力.......应该能够和进入天启之前的拜西伯爵相差不远。

　　他的乌鸦法师职业技能，排在前面的都已经提升到了目前的满级。

　　【被动·乌鸦法师lv6】、【捕获乌鸦LV6】、【乌鸦护盾lv1】、【群体号令lv4】、【群体狂暴lv3】、【衰弱诅咒lv5】、【暗能侵蚀lv4】......

　　后面的其他技能并没有消耗技能点去提升，在将【冥想法·暗夜诗歌】和【被动·暗极域】提升到lv6，并且学习了【狰狞可怖】

　　【狰狞可怖lv1：使受术对象的脸变得狰狞可怖，看到的人可能会颤栗。——“恐惧，由心而生。”】

　　从埃奇沃思大师那里拿到了局部变形术的亚特，发现了一件事——

　　那就是狰狞可怖的法术序列和局部变形术的法术序列的一部分高度相似。

　　“狰狞可怖”这个法术很有可能就是从局部变形术改造而来的。

　　手掌摸向脸颊，灵能填满了狰狞可怖的法术序列，然后瞬间清空——亚特的脸也改变了些许，与他原来的面容有些差别，眼角挑高，变得细长，隐隐地显得狰狞，嘴中的牙齿也变得有些尖锐，看起来就像鲨鱼的牙齿，妥妥的反派风格。

　　从乌鸦仆从的视角，亚特看到了自己的形象。

　　隐隐的心悸感传来，让他下意识地后退了一小步。

　　随即他一阵无语，自己吓到自己可还行。

　　这个法术是充能型的法术，而不是持续性的法术，想要将脸变回来，需要再次填充来进行解除法术的操作。

　　亚特的目光扫视着湖边已经基本被埋在雪里的树木和花草，积雪的厚度已经达到了将近二十公分的样子。

　　他将手中的温蒂妮雕像抬起，然后注入精神力，催动了【水元素呼唤】。

　　肉眼可见的，周围地面上的雪，向着亚特的手汇聚过来。

　　他皱起眉头，后退了两步，雪凝聚在他的前方，他刚才站的位置，形成了巨大的雪堆。

　　周围的雪都被清空，露出了还有些绿意的低矮草地，但是，之后就没有任何的异状了。

　　“嗯？”亚特皱起眉头，看着手中的雕像，如果只有这种作用的话，这东西的确很鸡肋。

　　摇了摇头，亚特就要将这东西塞到物品栏里去。

　　但是，就在这个时候......手中的温蒂妮雕像又颤动了一下。

　　他能够确认，这并不是自己的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百四十三章 无用的雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 