    　　埃德蒙装作随意地问道：“达令，最近你很忙吗？”

    　　“不算忙，虽然教堂有些事，但不知为何，最近父王总是让我歇着。”维纳斯眼睛还是看向别处，低声回复道。

    　　她下意识地说了句老实话。

    　　埃德蒙：“不算忙怎么没有时间见我？”

    　　维纳斯面上闪过一丝慌乱，暗道自己说错话了，急忙改口道：

    　　“虽……虽然父王让我歇着，但我还放不下教内的事，其……其实，还是挺忙的。”

    　　“哦，原来是这样。对了，订婚仪式那天……”

    　　埃德蒙说到这故意停顿了一下，观察了一下维纳斯的反应。

    　　却见维纳斯整个身子突然僵住，就好像被施了定身魔法一般，一动不动。

    　　“咳，我后来听陛下说，你是因为身体不舒服突然离场了，现在怎么样好些了吗？”埃德蒙咳嗽了一声，心中有了几分猜测，没有直接问那天的事，而是迂回了一下。

    　　“呼”维纳斯暗自松了一口气，身体慢慢放松下来，轻声道：“好多了，那天可能是着凉了。”

    　　“那就好，其实这几天我一直想见你，是因为担心你的身体。如今见你没事实在是太好了，以后你不要这么马虎了，多穿点衣服，多注意身体。”

    　　因为有外人在场，出于扮演恩爱的未婚夫妻考虑，既然问到身体不舒服这个问题，埃德蒙难得当了一回暖男。

    　　然而……

    　　“埃德蒙……”维纳斯眼中星芒闪烁，眼角有些湿润了。

    　　不论何时，埃德蒙总是这么为我着想的，我却因为不敢面对现实，而一直在躲着他。

    　　明明都是自己的错，却害的他担心，明明只要勇敢一点，就能跨过这道坎。

    　　而我却一直没有行动……

    　　感动之余，维纳斯心中突然开始后悔起这几日躲着埃德蒙的举动。

    　　一旁，埃德蒙见维纳斯情绪有些不对，居然快哭了，一时有些发愣，暗道自己莫非说错话了。

    　　他急忙补救，扯开话题，转移维纳斯的注意力。

    　　“对了，那天你穿的衣服是什么？挺漂亮的。”

    　　被埃德蒙这么一问，维纳斯果然被转移了注意。

    　　她刚准备回话，埃德蒙为了更加分散她的注意力，话锋一转，带着几分调侃的语气，抢先道：

    　　“你穿的那么漂亮，还真像新婚妻子穿的婚衣呢！”

    　　猎鹰王国没有婚纱这种，却有特殊的婚衣，一般贵族小姐结婚穿的婚衣，都是类似维纳斯那天穿的宫廷贵妇裙，只是颜色不一样。

    　　这只是埃德蒙临时想出来转移话题的话，调侃一下，缓和缓和气氛。

    　　却没想到……

    　　“新新新新婚……婚妻子！！！”

    　　他的话音刚刚落下，维纳斯脸上瞬间便蒙上一层红晕，眼中星芒快速收缩，光洁的额头上冒出一缕缕蒸汽，结结巴巴地念叨着这四个字。

    　　同时，她的脑海缓缓浮现出一副画面。

    　　某对新人的爱巢，一栋温馨的小楼内。

    　　咔嚓……

    　　房屋的门被打开了，身穿牧师袍，工作了一天的某新晋一等神官，一手拿着神杖，一手锤着酸痛的肩膀，缓缓进了家门。

    　　“达令，你回来了！”

    　　一声惊喜的呼喊，一身居家服仍遮掩不住胸前罪恶的某圣女，急忙迎了上来。

    　　“恩，回来了，达令！”神官递出手上的神杖，换鞋进入了家中。

    　　圣女急忙接过丈夫手上的神杖，摆在鞋柜旁，上前轻轻揉按着他酸痛的肩膀。

    　　某圣女：“累坏了吧，达令。”

    　　某神官：“恩，不累，你在家中也辛苦了。”

    　　某圣女：“哪有，达令赚钱养家才辛苦呢，对了，达令，你是先吃饭呢，还是先泡澡呢？”

    　　某神官：“唔……达令，你是不是忘了什么？”

    　　某圣女：“忘了什么？”

    　　某神官：“就是那个……那个，回家的啾啾……”

    　　某圣女：“呀……讨厌！”

    　　嘴上说着讨厌，圣女还是很诚实地靠了上去，二人互相靠近，最后……

    　　画面到这里中止，维纳斯那还未来得及消退的红晕，快速蔓延到背后脖颈，额头上犹如烧开了水的水壶般，呜呜喷着大量蒸汽。

    　　她眼中的星芒缩成针状，双唇开开合合半天，才磕磕绊绊地憋出了一句话。

    　　“你你你你……想得美！”

    　　埃德蒙：“？？？”

    　　埃德蒙自然不知道维纳斯那超乎常人的脑补能力，居然能从他一句转移话题的话里，脑补出那么多东西。

    　　他只是想调侃一下维纳斯的穿着，毕竟那天她穿贵妇裙凸显出了胸恶的身材，却没想到她反应这么大。

    　　这让他一时间愣住了，有些懵逼，搞不懂维纳斯到底是怎么了。

    　　而另一边，正好坐在二人中间的维德尼娜，吃了整整一吨狗粮后，终于是忍受不住了。

    　　她急忙跳了出来，强行扯出一个乖巧的笑容道：

    　　“哎呀，维纳斯姐姐，姐夫，你们两别聊这些了，快和我说说，你们是怎么认识的吧？”

    　　她这一打岔，也算缓和了一下气氛。

    　　埃德蒙也借坡下驴，与维德尼娜聊了下去。

    　　维德尼娜问了许多问题，诸如埃德蒙是怎么和维纳斯认识的，又是怎么订婚的，二人平时是怎么相处的等等话题。

    　　虽然这些事，她早就从家族的情报人员口中得知，刚才还听维纳斯说了一些。

    　　但这不妨碍她再问一遍埃德蒙，以此来摸清他是一个什么人，顺便再……

    　　聊了一会，埃德蒙渐渐察觉到一些不对，变得困惑起来。

    　　这个少女看似在问一些他与维纳斯的话题，实则在不停的设陷阱。

    　　就像之前一样，他只是客套一番，就被她扭曲成了古板、固执。

    　　似乎是故意在维纳斯面前，暴露、甚至是凭空捏造他的缺点。

    　　表面看上去乖巧可爱，实则挺腹黑的。

    　　她虽然做的很隐晦，但埃德蒙还是察觉到了其内心深处潜藏的一丝敌意。

    　　也正是因而察觉到了，他才感到的困惑不解。

    　　自己好像是第一次见维德尼娜吧！

    　　以前都没见过这个人，怎么第一次见面就对自己抱有敌意呢？

    　　埃德蒙想不明白，却也来不及细想了。

    　　因为，聊了一会后，维德尼娜突然露出了一个甜甜的笑容，装作不经意的，用天真无邪地语气道：

    　　“对了，姐夫，这还是春天呢，你只穿了一件单衣，不冷吗？”

    　　“呃……”因为维德尼娜问的太秃然，让埃德蒙一时间没想好怎么回答。

    　　总不能说，是在某个天使那，做那种坦诚相见的洗礼时落下的吧！

    　　“我刚刚运动了一下，有些热，所以脱了，这不，因为被芙蕾雅喊过来了，没来得及穿上。达令应该也知道，我穿衣服比较慢。”思考了一会，埃德蒙还是找到了一个借口。

    　　他穿衣服比较慢这件事，维纳斯是知道的，因此她并没有感到奇怪。

    　　但维德尼娜却不知道，只当他找了一个蹩脚的借口，暗自笑了笑。

    　　随后，她从源力空间袋中掏出了一件旧牧师袍，一脸纯真加好奇地问道：

    　　“喔，原来是这样。对了，姐夫，我来的时候在外面碰到海伦娜军团长，她给你送牧师袍来了，正好我要来拜访姐姐，就答应帮她送还给你。

    　　姐夫，你到底是做了什么运动，把牧师袍落在她那了？”

    　　“……”

    　　乒乓一声响，二人身旁，传来一声茶杯摔碎的声音。

    　　

    　　				

