    第2857章靠山

    和大富娘吵过这一架之后，郭家人心中很是不安，不由怀疑起来，“吴家不会真的走通了县太爷那边的路子要对付我们家吧？”

    郭父沉默了很久，最后还是对二儿子道：“你一会儿带一些吃食去给你大哥大嫂，和他们说一说家里的事，也打听打听里面的事。”

    郭二郎道：“还要打听什么，今天听堂我们不都听了吗？那县令也不判决，非得挖些以前狗屁倒灶的事儿，这可哪里论得清是非？”

    “少废话，让你去就去，我们只知道外面的事，却不知道牢里的事，而且你大哥也得知道家里的事，要真是，该说明的说明，人是刁氏推的，说到底和我们郭家人都不相干。”

    郭母也忧心，问道：“要不要再找一下五叔？”

    “今天送去的酒和肉都被退回来了。”郭父不太高兴的道：“五叔说这是新官上任三把火，是咱家运道不好，正好撞上了，五叔他又能有什么办法？”

    他道：“族里可是说了，我们一家出事没什么，可要是连累了五叔当不成里正，我们这一家直接不用在族里呆着了。”

    郭母顿时不说话了。

    此事就这么略过了。

    郭二郎只能带了饭菜去牢里看郭大郎夫妻。

    郭大财一听就慌了，“吴家真这么说的，不是，今日上堂的那个娘子是县令的夫人？”

    “吴家是这么说的。”

    刁氏眼含期盼的道：“可能是骗我们的？”

    “来前爹去找五叔问了一下，五叔说，那的确是县令的夫人，还说县令的夫人也是一个官，听意思，比县令的官还大呢。”

    郭大财和刁氏傻眼了，然后不可置信的道：“假的吧，女子怎能当官？”

    他哪里知道？

    郭二财将饭塞进去给他们，瞥了一眼大嫂后和郭大财道：“大哥，爹说了，要是吴家真的走通了县令的路子，那你有什么就说什么，这事儿说到底我们家里的男人都不知情，我们回来的时候人已经摔了，跟你关系不大。”

    刁氏一听，尖着声音大叫道：“二弟你这是什么意思？你们想把事情都推到我头上？”

    郭二财不理她，直接和郭大财道：“大哥你自己想清楚吧。”

    刁氏着急的要去拽郭二财，“你把话说清楚。”

    郭大财烦躁的把她拽回来摔在地上，怒道：“你闭嘴，要不是你，老子能有今日的祸事吗？再闹休了你！”

    刁氏脸色一白。

    牢里的事并不是秘密，何况郭家人也不会避人，于是他们一走，提前得了白善叮嘱的狱差互相商量了一下，还是想讨这位县太爷的好，于是派出一个狱差去找县令。

    此时已经下衙了，白善虽然还在加班中，却不在前面县衙加，而是带了东西跑回后院加班。

    于是狱差就找到了家里。

    白善在书房见了人，听他说完，很满意的颔首道：“很好，辛苦你们了，此事本县知道，下次郭家或吴家还来人，或者狱中有什么情况，你们都可来找本县。”

    狱差一听高兴了，知道他们做对了，于是高兴的躬身退下。

    白善等他走了便笑着去找周满，“你今日被当做老虎来立威了。”

    满宝听了反应了一下，不太确定的问道：“吴家用我狐假虎威了？”

    白善笑着点头，“对。”

    满宝咋舌，“要我澄清吗？”

    “不必，”白善笑道：“郭家也有靠山，本来吴家就势弱，他们的调解还不好调，现在吴家假借你的威势，不管真假都能让郭家忌惮一些，明日的判决要好做一些。”

    满宝问：“你要怎么判？”

    白善道：“那要看吴家的态度和郭家的态度。”

    他道：“若两家还有调解的可能，那就尽量让他们都利益最大化，将来相处也能和睦些，也让那一条巷子的人知道友睦邻里；若是都无调解的可能，那就依法而判。”

    依照法律，吴大富可能要打二十板子，服役一个月便可回家；而刁氏有可能会被判一年到三年，郭家也需赔款给吴家，至于郭大郎，没有教好自己的妻子，也会被打二十大板。

    别看这一下似乎是郭家吃亏，但影响来看，却是吴家更大一些。

    因为现在正是农忙的时候，地里需要播种，再过不久就是插秧和收割。

    吴大富服役一个月，基本上就错过了今年的春种，出来以后，深重的劳役也会压垮他的身体，接下来的夏收他也很难帮助家里，所以这一年的收成吴家算没有了。

    当然，郭家的影响也很大，刁氏坐牢，她的儿女将来说亲做事都会受影响。

    依法而判基本上是两败俱伤的局面，而且要是依法而办，之后那一条巷子的邻里相处也会多上一些戾气。

    也是因为考虑到这些，他才那么费劲儿的处理这一桩事情，不然昨天把人抓回来都可以直接判了。

    毕竟事实清楚，每个人需要负的责任都很清楚。

    但周满想救大花，白善也想给吴家和郭家的人一条退路，也肃清一下那条巷子的风气，所以才这么大费周章。

    满宝想了想后道：“为何不问一下大花的意思，她才是最大的受害者。”

    白善点头，“所以我决定这一桩案子审一天，上午在堂上，下午就去巷子里，到时候在吴家开堂。”

    满宝一听，立即道：“我与你同去。”

    白善问：“你不去看宅子了？”

    “明天上午看，下午我就陪你去巷子里开堂，我也是了解了解北海县的民生情况，好安排以后医署的展开工作。”

    白善就忍不住笑起来，颔首道：“好。”

    白善安排得很好，县衙里的人却只觉得这位新县令太过折腾，连过于圆滑的宋主簿都没忍住道：“这不就是个小案子吗？事实清楚，该抓的抓，该判的判，该打的打，这事儿不就完了吗？这么一件小事都要审两天，那以后的案子怎么办？”

    县令光处理案子去了，哪里还有时间去做别的事？

    方县丞虽然也不知道白善为何这么做，但昨天他和他们夫妻聊过，不论是白善还是周满都希望在处理政务的过程中以民为本。

    他们二人没必要在这件事上骗他，所以方县丞觉得县令这么做自有他这样做的道理。

    于是扭头问董县尉，“明日出行的人都安排好了吗？”

    “安排好了。”

    白善想要在吴家开堂，他是一句话的事，但方县丞和董县尉却要考虑到万一群情激愤起来的后果。

    虽然目前来看可能性不是很大，但依旧要做一些准备。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

