    等佳安出世后，自家日子越发难过，王桂花才真正看清人心，自己上娘家门借钱被拒，说嫁出去的女儿泼出去的水，自己怎么求都没用，犹记得当初在炎炎烈日下跪了很久，差点中暑，娘家大门也没开过，还是邻居看不过眼，借了自己钱。

    自从那以后，王桂花道理上过得去，逢年过节带些东西回家看看爹娘，其他时候再不跟娘家人来往了。

    娘家人当然也不在意，罗老田家日子过得越发艰难，王桂花拎回去的东西也都是不值钱的，自家种的粮食、蔬菜这些，没有利益可图的闺女，没必要亲厚，王桂花往往也是东西放下，饭也不留下吃的，当然也没人留他们。

    现在自家摆了包子摊，日子渐渐好过了，罗幼根也回去念书了，未来只会越来越好。

    王桂花当初也是怕娘家人，才不能说包子秘方是自己娘家的，这些日子娘家人没找来，应该只是在观望，再过几些日子，如果自家包子摊生意一直这般好，就不好说了。

    “当家的，我娘家人什么性子你也知道，王爱花跟我又是同一个村子里出来的，她如果添油加醋宣扬一番，我想要不了多久，我娘家人就要来打秋风了。”王桂花啧啧说道。

    “我们该给的每年没少，不该给的也不能给，就是多给一颗菜我也不允许，当家的，你可不能耳根子软，凡是我娘家人找上门的，我会应付，如果我没在，也尽管推给我，我就不信他们能做出多大脸的事。”王桂花对娘家人还是有几分了解的。

    罗老田点了点头。

    “对了，奶，今日我们卖绣品得了好多钱。”罗佳禾笑着岔开话题道。

    “对，对，对，奶，你看这是我的。”罗佳苗笑着扯开钱袋子，把钱袋子的开口往桌上一扣，出来好些铜钱。

    “这么多！”王桂花十分惊讶，“我们小苗真能干。”

    “奶，我也不少呢。”罗佳禾不落后的展示。

    刘香香也兴奋的抓出一大把铜钱，“奶，你看。”

    “这么多，这都快一贯了吧。”罗佳树说道。

    “二哥你瞧得真准，正好一贯呢。”罗佳禾笑着说道。

    “奶，这些你都收起来，给家里起屋子用。”刘香香十分懂事道。

    “起房子的银子，奶备下了，还有近一个月的时间，足够了。”王桂花笑着说道，“不过现在家里的账目都在做，你们挣的奶也让阿树给你写上，奶先都给收着，你们要用的时候跟奶说，奶给你支。”

    都是一家子，王桂花现在也不客气了，反正都在一块儿，而且账目清晰，家里的钱财用于什么都一目了然，谁需要用钱，王桂花也不是吝啬的主。

    “奶，这是我得的。”罗清荷动作轻柔的把钱袋子整个放到桌上，但清脆的“咚”声还是与刚刚的铜钱声音不同，现在家里也是有银锞子的了，一听声响就知道是银子。

    “我们清荷看来得了不少啊。”王桂花笑着打趣了句，拿起钱袋子，神情就是一凌，待打开看了里面的银子，嘴巴大张的都能塞入一个鸡蛋了。

    “这么多。”王桂花惊呼一声，本能的朝院外望了望，好在现在没人经过自家门口了。

    王桂花起身，快步进屋，一气呵成，然后从房间里探出脑袋，清荷、阿树你们也进来。

    三人在屋里待了一刻钟才出来，王桂花整个神清气爽，罗佳树脸上的笑容也是不断，罗清荷抿嘴低笑，三人有说有笑的，倒是让屋外的罗老田等人很是好奇。

    “你们三这是怎么了？”罗老田问道。

    “爷，清荷绣的经文卖了二十两。”刘香香笑着低声解惑。

    “二十两！”罗老田几人俱都倒吸一口凉气，自家包子摊生意这般好，可要挣得二十两，一大家子累死累活也需要一个多月才能挣得。

    “对。”罗清荷大方承认，“我刺绣很好的。”

    这个无人反驳，不好怎么可能卖这么多银子。

    “哈哈，我们清荷真是家里的福娃，难怪今日在镇上，让你奶也选首饰呢，原来我们清荷是那个什么心里有毛竹啊。”王桂花高兴的直乐。

    “奶，是胸有成竹。”罗清荷纠正道。

    “对，对，一个意思。”王桂花一高兴，今晚又加了一道色香味俱全的红烧猪蹄，给罗清荷、刘香香、罗佳禾和罗佳苗四人夹了不少，以资鼓励。

    人逢喜事精神爽，即使第二日在落霞镇摆摊的时候，王桂花遇到了娘家人，不，是被娘家人找上摊了，心情依然不错，至少没到吵嘴的地步。

    “大姐，真是你们啊。”王桂花大弟妹夏兰香一手拎着篮子，满脸笑容的走近摊子边。

    热腾腾的雾气，香喷喷的包子引得夏兰香不可自已的咽着口水，“大姐，没想到你们还有这等手艺，闻着可真是香啊。”

    夏兰香摸了摸自己的肚子，“早上出门急，还没用早饭呢，大姐，给我来俩包子呗。”

    王桂花点了点头，“好，兰香啊，你快去后面排队，不然晚了包子可就卖光了。”

    “啊？”夏兰香觉得自家没听明白，“大姐你说什么？”

    “你没看到这么长的队伍啊，快去排，不然轮到的时候真可能就没有包子了。”王桂花好声好气道。

    “大姐，你直接给我装两个不就得了。”夏兰香笑着说道。

    “不成。”王桂花坚定摇头，“不能坏了规矩，今日给你开了先例，以后来我们摊子买包子的人都这般，我这生意还怎么做。”

    “大姐，我跟他们能一样嘛，我可是你亲弟媳。”夏兰香嗤了声道。

    “不论亲不亲的，就论谁来的早。”王桂花没得商量道，“这些排队的几乎都是我们家的熟客了，早熟悉了，人家好些都已经排了近半刻钟的时间了，我让你先买，让人家心里怎么想。”

    “就是，就是，桂花婶子最为公道了，我就喜欢来你们家摊子买。”