 李墨脸上露出一丝微笑，并不催促，似乎来论道台上只是表演一般。

修阁副阁主再次看了李墨一眼，忽然心中露出一丝震惊，原来是他早有预料，预料到会有这样的情况发生，所以这才根本不用着急不用担心吗？

若真是如此，加上此子的天赋，绝对是能够在这一代最强的那些人中，多有建树！李墨不急，其他人自然不急，毕竟谁也不愿意真的与知命境大能厮杀。

“怎么办？”

一位鬼鳄族大能问道。

王家老祖握紧双拳，死死的盯着李墨与谢安，他一定要杀这两人，可关键是现在怎么杀？

对面可是有四位知命境大能。

这时，谁都没有注意到，从巫阁岛屿的方向，走出来两人，皆是穿着黑色的长袍，其上刻画着复杂而又玄奥的图案，男的一脸坚毅，女的柔情中又带着一丝期待。

这两位，自然便是巫阁的两位阁主，没人知道，一向不出门的两位阁主，何以忽然出现，但凡是巫阁之人，见到两位阁主后，皆是极为尊敬的行礼，而且是发自内心的。

两人并没有理会，迅速朝着修阁方向飞去。

“天哥，这李墨还真是够强啊，竟然战胜了毒阁的墨香，在修为上的天赋，简直出乎所有人的意料，而且……肉体极为强大！”

副阁主说着。

“是啊，很强！”

正阁主沉声道。

“再快一点，去看看紫萱，到底是不是……”副阁主声音中，带着浓浓的焦急之色，原本便化作流光的身躯，直接将虚空击出一道尖锐的破空声，瞬息便至，可见其速度多么的可怕，心情又是多么的迫切。

“不急！”

正阁主示意副阁主慢一点，脸上露出一丝心疼之色。

但副阁主却恍若未闻，只是瞬息便来到了修阁岛屿，她的脸色微微有些苍白，用数息时间从巫阁来到修阁，即便是知命境大能，也不容易。

旋即，两人的目光穿透了数十万修士的人群，然后看向了论道台上的众人，看向了那站在中心处的紫萱仙子，看见了那相貌，也看见了她每一根发丝。

他们的身躯，猛地震颤起来，几乎要在虚空站立不稳，两位知命境大能，在虚空站立不稳，这说出去是多么大的一个笑话，但此刻却真实发生了。

副阁主身体颤抖，双手紧紧的抓着正阁主的手臂，甚至指甲都身陷其肉里，呼吸急促的喘气道：“天哥……天哥……真是……真是紫萱！”

巫阁正阁主叶天，眼眸一闭，高大的身躯似也在颤抖着，双拳紧握，睁开眼看向了紫萱仙子，里面是浓浓的思念与关心之色，那是可以为眼中之人付出一切，乃至生命的目光。

副阁主韩雪眼眸含着泪光，深深的喘气，笑中带泪，目光温柔！巫阁阁主的到来，并没有引起任何注意，因为此刻所有人都在注意李墨与那三位知命境大能。

“王家嫡孙，死有余辜，鬼鳄族三位半步知命大能，陷害我等，死有余辜！我没有解释是不想解释，因为没用而不是我理亏，你们就算今天出手我有何惧之？

当然，你们出手的话，日后，你们鬼鳄族定会不得安宁，还有你们王家，就你一位知命境大能吧？

谁给你的胆子敢对付我？”

李墨冷冷的看着王家老祖与鬼鳄族大能呵斥道。

“王家子孙欲要羞辱我，李墨将其斩杀，死有余辜，不服便战!

”紫萱仙子亦是，冷声喝道，柳眉倒竖，气质不凡。

叶天的目光中微微露出一丝惊讶，旋即便是浓浓的赞赏之色，副韩雪也是一脸骄傲，但紧接着两人的目光皆是一变，杀意滔天！“王家子孙竟想羞辱我家紫萱，现在有我们在，不会让她受一点罪了。”

韩雪眼中露出浓浓的杀意。

“该死，全部该死！”

叶天的目光也变了，杀意凛然。

顿时，整个修阁岛屿忽然传来一阵阴冷，令人心惊的气息，这股气息绝对是属于知命境大能的，而且还不是一般的知命境大能，似乎这种感觉特别令人畏惧，至少知命中期，或者……后期！修阁副阁主的目光，微微一惊，看向了远方，那两位阁主所站的地方，“这两位怎么也来了？

而且这气息不对，难道与这三人有仇？”

所有人都看了过去，皆是发现远处虚空中站立的两位阁主，这两位皆是穿着黑袍，其上绣着神秘的黑红色纹路，身上的气息极为的可怕。

“我保证，这世上再也没人敢对紫萱无礼，再也无人敢威胁紫萱，你们，须死！”

叶天的目光盯向了王家老祖与鬼鳄族两位大能！顿时，三人皆是感觉有一种灵魂被看透的感觉，似乎那人的目光便可以诛心，似乎那人可以言出法随，尽管气息在同一个境界，但是他们三人心中皆是有一个感觉，他们加起来也不如此人强大。

“拜见巫阁阁主！”

王家老祖，鬼鳄族两位大能皆是弯腰恭敬道。

“以我之血，化为精魄，厉鬼横行，万鬼噬心，诅咒！”

叶天脸色阴寒，口中喷出一道精血，双手不断结印，极为复杂，一股难言的气息传来。

只见，王家老祖与鬼鳄族两位大能，忽然从心底感觉到一阵寒意，在他们的周围，虚空中，忽然有无数的阴森的黑色鬼气，蔓延出来，极为的怪异。

而令他们更加惊骇的是，他们的身躯竟然不能动了。

三人大急，身上光华爆闪，在也没有一丝留手，身上气势滚滚而来，发出一阵阵剧烈的爆响，整个修阁都被这股强大的爆响所震荡起来，无数异人阁修士倒飞出去。

但所幸的是，无数鬼气将三人全部包围，三人的气势从鬼气中蔓延出来，已经威力剧减，虽然能够伤到很多异人阁修士，但却不能伤及性命。

而且修阁阁主，兵阁副阁主等知命境知命境大能，看到这种情况，立刻身上气势爆发，挡住了所有溢出的气势。

“你们要做什么？”

修阁副阁主问道。

“杀人！”

叶天淡淡道，但语气却是异常的坚定，修阁副阁主知道巫阁阁主是铁了心的，而且诅咒一旦发出，即便是自己也不好阻挡的。

“好吧，给我一个合理的理由！”

修阁副阁主道。

“敢羞辱我叶天之女，理由不够吗？”

巫阁阁主语出惊人。

“死一万次都不够！”

韩雪目光中杀意暴涨。

修阁阁主一愣，然后不再言语。

 