    ???马行上百步，见林中有两小儿。

    ????????一个六七岁大的男娃，一个三四岁的女娃！

    ????????男娃跪在石头边上，正用青草根逗弄着石头上一个虫子，口中发出“嘿嘿嘿”的笑声，似乎乐此不疲。

    ????????女娃蹲在一边，一只手里攥着根筷子在口里吮吸，大眼睛则扑闪着望着石头上被草根逗的团团转的虫子。

    ????????正是多多和虎娃。

    ????????听到马蹄动静，虎娃先是好奇的朝山道下望去，当看到一匹巨大的黑马和生人，立马小脸机敏地从跪着的地上起来，然后拉起多多的手，将她拉向自己的身后。

    ????????接着，小脸警惕看着遮过来的阴影。

    ????????一丈多高的飞云龙驹移步到近前，两个小娃显得相当小不点，只能仰起头来看。

    ??????“你们是谁啊？”

    ????????那大马的眼睛实在吓人，看起来凶的狠，但虎娃还是壮着胆子，昂着头问。

    ????????把小多多拦在身后，像个小大人似得。

    “小娃娃，我问你们俩，你们知道在这山里住着的人在哪吗？”

    飞云龙驹上，鱼念之身子微微俯下身子，面色若有所思，然后换上一副人畜无害的笑脸问。

    这两个年岁不大的小娃敢在荒僻的山上玩，这附近应该有人家才是。

    能问个路，或者说干脆就是那位高人隐居之所，就试着套了句话。

    鱼念之脑子里逻辑清晰，倒也转的快。

    虎娃抿着嘴，死劲摇了摇头。

    但小孩子哪会骗人，鱼念之一瞧，眼中亮光一闪，感觉有戏。

    “小娃娃不要怕，我们是去拜访那位人家，然后给他送很多很多好吃的去的！”

    这位小侯爷为了套话，用骗小孩的语气哄道。

    “你……找哥哥干嘛？”

    却见这时，一个小脑袋从虎娃背后怯生生地露了出来，脆声稚嫩道，大眼睛扑闪着，有些害怕见生人的样子。

    “多多妹妹，不要告诉他们先生在哪？”

    “他们看着不像好人。”

    虎娃赶忙把小多多往身后遮住，小脸急道。

    在他的眼里，满山道上都是人，穿着盔甲，带着刀，在太阳下直晃眼，看起来好凶的样子，虎娃觉得他们不是好人。

    “先生？”

    鱼念之听到虎娃的称呼，脸上喜色一闪，看来跟自己要找的人应该十有八九了。

    山下的村民都把山中那位前辈称呼为先生！

    毕竟，“先生”二字不是谁都担得起的！

    不过，他思绪飞转时，眼睛却带着惊奇看着虎娃身后似乎怕生的多多。

    对方的称呼竟然是“哥哥”。

    很奇怪！

    那位天地大神通者难道还有个这么小年纪的妹妹不成？

    不太符合逻辑啊！

    鱼念之心里想。

    尽管他心里奇怪，但小娃指的应该是同一个人！

    鱼念之盯着小多多，看着她手上的筷子，上面有黏糊糊的甜香味散发出，突然间笑了起来。

    “三德，从我的行军干粮中拿两根含香子来！”

    他吩咐旁边的随从一声。

    随从三德听到自家主子的吩咐，有些愣神，但还是赶紧应了一声，从马背上的包裹中拿出两串喷香的果脯。

    这是小侯爷喜爱的甜点。

    鱼念之从三德手里拿过两串果脯，然后一个飞身下马，站定在虎娃面前。

    “给，小娃娃，我们可不是什么坏人哟！”

    鱼念之把果脯塞到虎娃手里，摸了他一下头，然后把他拉开，露出身后的多多。

    “小丫头，这个东西才甜，好吃的很咧，这个脏就不要了，我们带你去找你哥哥好不好？”

    说着，把多多手上粘糊糊的筷子扔掉，把含香子塞到她手里，笑眯眯地说道。

    如果这小丫头真是那位高人的妹妹，提前跟这丫头打好关系，到时候见了那位前辈岂不是事半功倍，水到渠成？

    这位小侯爷眉眼一笑，为自己的急智感到些许得意。

    说着，他还要伸手去抱多多。

    但见手里的筷子被鱼念之扔掉后，小多多突然大眼睛一眨，紧接着嘴巴一扁。

    “呜呜…”

    竟然眼泪吧吧地哭了起来！

    鱼念之骤然一愣！

    而下一秒，众人的耳环响起震耳欲聋的暴怒声！

    “找死！”

    话落，顿时飞沙走石，昏天暗地，马声嘶嘶。惊呼声四起！

    鱼念之还未回过神来，便顿时感觉一股大力把他卷了起来，然后一块块飞沙走石往脸上砸。

    十几个呼吸后，数十里外的八渡河，一阵乌泱泱的狂沙卷过天空。

    接着一个个人影和马匹从天上直直掉了下来，通通落进了河里。

    “噗通”

    “噗通”

    “噗通”

    “……”

    落水声不绝于耳！

    水浪卷起，惊起一阵“哎呀”声。

    不一会，一个个人头从水下钻出，“呸呸”吐了几口砂石和泥水。

    还有一匹匹大马也扑棱着水，打了个马卷儿。

    “怎么回事？”

    “这是哪儿？”

    “小侯爷呢？“

    “小侯爷”

    “……”

    这些人都身穿蓝盔寒甲，赫然是五百虎豹骑。

    只是之前的威风凛凛，肃杀气势不再，都个个变成了落汤鸡。

    他们赶紧找他们的小主子，在水中呼喊。

    “呜呜……咳咳！”

    就在这时，水下冒出一个人影，哼哼地哎呀叫唤。

    “小侯爷，小侯爷！”

    一声急切的叫唤，随从三德扑棱着水花飞快赶到近前，赶紧把小侯爷从水里拉了出来。

    然后他赶紧查看小侯爷哪里伤着没有，这不瞧不打紧，一瞧吓了一跳，随后哎呀一声叫唤：

    “哎呀，天杀的哟，谁把咱小侯爷弄成这样了啊！”

    在他的视线中，原本衣带飘飘，风采俊秀的小侯爷，此时脸肿的却像个猪头。

    三德瞧了一眼，都不敢瞧第二眼。

    哎吗，太辣眼睛了！

    “呜呜…呜呜……”

    小侯爷嘴唇肿的像个香肠，急切叫唤着，但实在听不清楚说了什么。

    …………

    数十里外，杏花山上的山道上，李玄抱起泪眼婆娑的小多多，然后把筷子捡起来，轻轻一吹，塞到了多多的小手里。

    接着，他看着东南方，眼神中闪过一丝疑惑。

    蜀王的人跑过来找他做什么？

     （PS：李玄这家伙真不讲理！求下票票啊各位帅哥们…）

