    作战指挥室。

    空间屏障消退。

    钟楚脸色阴沉的浮现。

    “作战会议取消！”

    他只留下一句冷冰冰的话，随后，瞬间穿梭空间离去。

    妖国的作战参谋面面相觑。

    不明白为什么刚才还心情大好的国主，会突然如此烦躁。

    他们哪知道。

    钟楚刚刚被人要挟了。

    ……

    极冰海。

    阴翳老者冷哼一声。

    他当然知道，自己临时加价的行为，惹怒了钟楚。

    但他并不在乎。

    “愤怒？”

    阴翳老者盯着下方翻涌的海水，眼中露出期待的神情。

    他几乎已经可以确定。

    这里有着一条空间通道！

    只是, 那空间通道极为不稳定，需要大量的空间石来布置阵法。

    “如此庞大的空间波动，令我的心神都在震惊。”

    阴翳老者心中激动。

    “这里，一定是离开这一方世界，前往星空之外的空间通道！”

    极冰海一直有空间通道的传闻。

    阴翳老者寻找了百年。

    终于找到了！

    钟楚的愤怒有个屁用！

    “这一方世界，终究是鱼塘罢了！”

    我离开这个世界。

    我看你去哪清算我！

    ……

    钟楚自然不知道阴翳老者有恃无恐，他此时，正前往两断山。

    两断山最深处。

    无穷无尽的剑意笼罩之地。

    空间, 如同镜子般支离破碎。

    这里, 就是镇封妖族之主的地方！

    沿着剑意的边缘。

    有着七座宫殿。

    这便是两断山脉的妖皇，负责在此，守卫妖族之主。

    空间波动了一下。

    钟楚的身影浮现。

    下一刻。

    一股威压升起。

    在他耳边，一道轰隆隆的声音响起：“钟楚？”

    “你为何突然来此地？”

    钟楚传音道：“雷龙皇，我来面见妖主，有要是汇报。”

    “要是？”

    “知道了。”

    威压退去。

    “你进去吧。”

    钟楚眼神中，流露出一丝不满。

    他身为六阶强者。

    每次见妖主，那些妖族，都如同防贼一般，要盘问一遍。

    加之，现如今两断山脉妖皇对他封锁极冰海的消息。

    这一切。

    都让钟楚很不舒服。

    我拿你们当道友。

    你们居然拿我当外人？

    但他丝毫不敢表露出来。

    而是整了整衣服，恭敬的向前走去，在剑意中。

    有一道缺口。

    那缺口处，有一座巨大的阵法。

    阵法连接着一座血海！

    钟楚当然知道这阵法是做什么的——每年送来的克隆体，有一多半，被投入了血海中。

    这阵法，时时刻刻的侵蚀着剑意。

    钟楚踏入阵法之中。

    血腥味弥漫。

    浓郁的血腥味, 甚至将这里的天空，都染成了血红色。

    钟楚丝毫不受影响，恭敬的走到阵法最中央，意识连接阵眼。

    片刻后。

    钟楚离开。

    与他一同离开的。

    还有一个身披黑袍的身影。

    空间通道里，钟楚的脸色并不好看，他之前，是想请妖族之主出手，杀了李书，但很显然，他失败了。

    妖族之主，并不愿意为了一个李书，而大伤元气。

    当然。

    面对钟楚的求援。

    妖族之主并非没有反应。

    黑袍人，就是他派出来的支援。

    看着那黑袍人，钟楚眉头微皱。

    这黑袍人……

    是他送进去的，第一任妖国大王殿，然而，如果不是刚刚得到了确认，他丝毫认不出来。

    此人身上的气息。

    已经完全变了。

    如果说。

    上一届大王殿，他还能从中感受到一丝人类的气息。

    而这个大王殿。

    能感受到的。

    只有浓浓的妖气！

    钟楚很不满意妖族之主的反应。

    这是在对李书掉以轻心。

    他有预感。

    早晚有一天。

    妖族会为此后悔的。

    ……

    薪火世界。

    李书登录学员后台。

    看着上面更新出来的荣誉值, 他咧嘴, 露出了笑容。

    荣誉值。

    已经足够进入国库了！

    他直接选择兑换。

    紧接着，他开始了等待。

    薪火世界虽然有直接进入国库的方法，但需要接引。

