    张世平睁开眼，眸中满是喜悦，又有些恍惚。

    他从八岁修行至今日整整三百一十年，不骄不馁，日夜苦修，可谓几乎未曾有一日懈怠过。如今一朝如愿，顿有天高地阔之感。

    昨日种种，皆成今我。

    张世平豁然起身，身上衣着虽因渡劫而显得有些狼狈，但露出的肤色温莹如玉，眸光如点星。

    他翻手取出一套法器新衣换上，又将披散的头发随手一盘，结成发髻，取了一根青玉簪将其扎住。

    如此稍微整理的一番后，张世平正欲起身与青禾相会之时，忽有一道空间裂缝显化在不远处，从中传出一道极为爽朗的笑声。他早就见过萧尊者随手划破空间的场景，哪能不知来者，应该也是化神修为。

    不过张世平没有惊慌，也没有转身就逃，而是选择静默在原地等着。面对一位能随时跨越空间裂缝的化神尊者，只要没有能影响空间稳定的异宝或是神通，那初入元婴的真君与刚踏入炼气期的修士，在这等存在面前，并无任何区别。

    “不知是哪位前辈驾临？”张世平拱手而拜。

    数息后，只见一头周身萦绕着烟雾，形如狮子的异兽从中走了出来，而紧随它出来的还有一人，正是青禾。

    张世平看到这里，心中立马明白了，原来青禾老祖不知何时已晋阶至化神境界。只不过看来这消息，还没有传开，也怪不得当初在张国衡州附近的怨火煞山谷时，那位缥缈谷的易夑老祖如此好说话。

    之前的一切，在张世平心中，一下子就完全明了了起来。

    “狻戈，这小子果然是这般做的，老夫猜得没错吧。你愿赌服输吧！”青禾左手手臂上搭着银丝拂尘，右手抚须笑道。

    老狻猊也不恼怒，它口中叼着烟斗，吸了几口，烟气从嘴边与鼻子几处呼出，烟气滚滚，化为一方灰幕。

    而紧接着那些烟气，凝结成一颗人头大小的灰气珠子。

    不过青禾一看，却是嗤笑了一声，说道：

    “我说狻珩，你是狻猊一族，不是算盘一族吧，怎会如此抠门？在这种大好日子里，你与其用这些还未经过炼化的幻罗烟，还不若将座下的幻罗云截下一小块来，以作这小子的结婴庆礼，岂不是更好？”

    这话反倒是引来狻珩一声朗笑，而后它抬起前肢，犹如龙爪的手指指着青禾，没好气地说道：“你个老杂毛，自家的小辈什么性子，你自己当然清楚了。这个赌，我自然没想着赢，但看看你，倒是没有半点不好意思，脸皮怕是比木老怪那身树皮都要厚了。人族先贤所传下来的温良恭俭让，你倒是活学活用得很！”

    此话说完后，老狻猊用利爪，脸色有些肉痛地在座下的祥云上轻轻一划，割下一团人头般大的云块，飘然送至张世平面前。

    而这云块一脱离了祥云，便蓦然缩小凝聚成一颗幼儿拳头大小的黄玉软珠。

    “多谢狻尊者厚赐！”张世平捧起双手，接住这黄玉珠，恭声道谢。

    “免礼，往后你若是在海外遇到狻猊一族的小辈有难，能出手帮一下就帮一下。”老狻猊叮嘱道。

    狻猊一族所在的万丈海渊，疆域已极为广阔。狻珩纵然身为化神尊者，也有一些照拂不到的地方。

    因而对于一些有潜力的修士，老狻猊便打着与之交好的打算。当然它能如此给张世平这位新晋元婴小辈的面子，有八分是因为青禾，余下两分则是因为秦风。

    “难得你这老家伙大方一回！世平这块烟凝玉快些收好。你所修行的《幻罗烟身》，是宗门前人参悟狻猊一族天赋神通《幻罗界》所创。你手中的这黄玉乃是幻罗烟所凝聚，有它相助，这门功法应可以再精进一层，数十年内就不用再为此法忧烦！”青禾笑道。

    张世平闻言，也不遮掩眼中的惊喜之意。

    “好了，我还有些事情要做，也就不再打扰你们两人了。”狻珩说道，它没有通过空间裂缝离去，只是化为一道惊虹，在眨眼之间消失不见，而后忽现在远处，一闪过后就没了半点踪影。

    在原地只留下一些极为活跃的风行灵气，还有些许淡淡的烟气正缓然消散。

    张世平收起了黄玉珠子后，又随手拘来此地风灵之气，再手心上凝为一淡青色的灵气团。他神识稍探其中，略一感悟后，便重新放开了手中的风灵气，任凭消散在天地之间。

    “恭喜老祖臻至化神。”张世平拱手拜道。

    “同喜同喜。你我一起去走一走，等下丘从再回宗门。”青禾将搭在手臂上的银丝拂尘收了起来。他其实本来不想将自己晋阶至化神的消息，让张世平这些后辈知晓的。如今知道此事的，也无非只有区区几位。如缥缈谷的易夑、碧霄宫的余聃与世梦，水月渊的南明、玄冥宫的黎坤，还有就是黑蛟一族的敖纪，狻猊一族的狻珩。

    至于其他修士，那红月楼的萧成武应也是不知此事。

    昔日一百多年之前，张世平遇到遗族修士，涉及了玄远宗、明心宗两派。

    不过当时那一次青禾还记得听青玉说过，红月楼的轩青真君曾受萧尊者所托，免去了张世平的嫌疑。

    而后不久，明心宗那边便传来了那位前不久凝结元婴的陈真君，无端陨落在一座世俗中的桃花山中。

    本来明心上人在闭关养伤，知晓了此事以后，也顾不得伤势，与宗门其他几位元婴修士一起将那桃花山查了个遍，但是最后明心宗这边不知发现了什么，不了了之了去。

    因而青禾还不想将化神的消息告知张世平，免得那位萧成武通过某些手段知晓了这事情。

    不过那头老狻猊刚才忽划破空间，顿至张世平所在的石峰岛，他只好取出那柄银丝拂尘本命灵宝，然后紧跟其上。

    毕竟青禾曾听狻珩说过，秦风在海外时候可曾击杀过狻猊一族的修士。虽然只是几头血脉不纯的狻猊，但保不准老狻猊会不会将这份账算在张世平头上。

    虽然元婴修士可操控周身天地间的灵气，但是在化神修士面前，这种能力近乎于无。

