    　　罗斯大叔上前拍了拍老人的肩膀，在他旁边的座位上坐下。

    　　“别！我没出老千！”

    　　老人被罗斯突如其来的打招呼给吓到了，他慌乱间挥手护着自己的头喊道。

    　　罗斯翻了个白眼，他看着老人家面前的老虎机，和老虎机上的硬币，语重心长地说道：“李，多回去陪陪你女儿不好吗？有一个那么优秀的女儿，我真不明白你为什么还要沉迷在这些东西里。”

    　　被称作“李”的老人一愣神，定睛看去，发现和自己打招呼的居然是罗斯大叔，顿时跟见了鬼一样！

    　　他一蹦而起，指着罗斯喊道：“你是人是鬼啊？你不是已经……”

    　　老人突如其来的反应让周围的赌徒们纷纷侧目，但却没有一个人认识罗斯和许天。

    　　“老李不会又抽老千被发现了吧？”

    　　“我看倒是像来寻仇的。”

    　　赌徒们议论纷纷，面面相觑，不过仅仅是过了没一会，他们又将注意力转移回了他们的赌桌上。

    　　“我还没死，老李你咒我呢？”罗斯大叔咬牙切齿，被人当面说这种话放在谁身上都会不舒服的。

    　　“你……”老人上下打量着罗斯，重新坐会座位上，他语气变得平静了下来：“不……当然不是这个意思，我是说你还活着？你又重新开始冒险了？你……是回来找它的？”

    　　罗斯叹了口气，“不，我已经金盆洗手了，不过我确实是回来找它的，我想知道它现在在哪里。”

    　　大概在这个城市里，也就只有眼前的老人知晓罗斯大叔和那只小精灵之间的故事了。

    　　毕竟很久之前，罗斯大叔在神奥地区冒险的时候，就是跟眼前的老人一起的，一大一小两个男人携手旅行，在这片大地上留下过很多美好的回忆。

    　　那时候罗斯这个外地人还是很钦佩年轻时候的老李的，他总是会称呼老李为李哥，他们之间的友谊一直很和谐，直到出了那档子事。

    　　许天看着这两个老谜语人，一时间摸不着头脑。

    　　他们在说什么？

    　　不过从罗斯大叔对老人的称呼中，许天大抵是猜出了老人的身份了。

    　　神奥地区帷幕市有一座道馆，叫作帷幕道馆。

    　　道馆主是一位年纪不大的女孩子，叫作阿李。

    　　阿李身材小巧玲珑，有着一头粉红色的头发，她深受帷幕市市民的喜欢，为人活泼好动且对训练十分严苛，是一个十分称职的道馆主。

    　　即便是已经掌握了飞行术，但阿李还是会经常徒步从帷幕市走到切锋市，大雪隆冬也赤果着双脚，丝毫不畏惧严寒。

    　　没怎么上过学的阿李十分佩服切锋市的道馆主小菘，因为小菘十分擅长流行事物且努力读书，所以她经常以修行为理由徒步走到切锋市去拜访小菘。

    　　而在许天前世的印象中，阿李的父亲会经常出现在帷幕市的游戏城里和别人赌博。

    　　那么眼前这个老人的身份就不言而喻了。

    　　老李隔着帽子挠了挠头，他看着罗斯大叔说道：“它自从十年前回来之后就一直没有离开过那座山脉，就住在你当初和它第一次相遇的那个山洞里。”

    　　“它还在那里吗？在那里等我？”罗斯大叔的语气中有了些许的激动，许天能感受到这个中年人身上有一丝早已黯灭的火星正在复燃。

    　　但过了片刻，罗斯大叔却是叹了口气，整个人都松懈了半分：“是我对不起它，既然我已经知道它在哪，那就告辞了，希望你能戒掉赌博，多陪陪你的女儿。”

    　　说罢罗斯大叔起身要离开，许天不明所以，但还是跟着罗斯大叔朝大厅外走去。

    　　等到他们已经消失在了人群中，老李才回过神来，他后知后觉连忙追出去，但看到的却是一辆扬长而去的出租车。

    　　“罗斯！我这些年一直以为你死了，从来没有睡过一次好觉！我一直想对你说，当初是我对不起你，我一直想亲口对你说一句抱歉！”

    　　老李佝偻的身体里迸发出了连他自己都惊讶的力量，他双手捂在嘴边朝着远去的出租车大喊着自己憋了十年的话。

    　　罗斯大叔坐在出租车的后排，他脑袋向后靠在靠椅上，闭着眼睛不知道在想什么。

    　　许天回头，透过车后窗看着路边寂寥的老人，轻声道：“大叔，老李在跟你道歉。”

    　　“我听见了。”

    　　“虽然我不知道你们发生过什么事情，但你原谅他了吗？”

    　　“已经过去了，还谈什么原不原谅。”

    　　“所以还是有芥蒂是么？”

    　　罗斯大叔沉默了很久，缓缓睁开眼睛说道：“事已至此，不如恩怨两清。”

    　　许天便不再说话了。

    　　他能从大叔身上感受到一种厌恶的情绪，也是，大叔稳定生活了那么久，还有一个自己的宝贝女儿，本来可以将这安稳的日子继续过下去。

    　　现在却因为自己的缘故，不得不去重新触碰那些陈年往事，许天不知道大叔为什么要为他做到这种地步。

    　　他看了看罗斯大叔，想要问问自己凭什么值得罗斯大叔这么做。

    　　但他刚想开口却欲言又止。

    　　相比即便是问了，大叔也不会说什么吧。

    　　还是说些其他的事情吧。

    　　“大叔你要带我去找的是一只小精灵？”许天问道。

    　　罗斯大叔点了点头，他看着车窗外已经越来越远的城市，和那座越来越近的小山脉说道：“按照老李的说法，它现在就在前面的山里，我当初第一次遇见它的时候，也是在那座山上。当时的它过着苦行僧一般的生活，据它自己说，那样食露饮水能磨炼自己的意志。”

    　　大叔脸上露出了微笑：“后来跟了我一起旅行，它才知道原来世界上有那么多好吃的，尤其是巧克力，它居然说巧克力是世界上最好吃的东西……大概是我带它吃的第一顿饭是巧克力蛋糕的原因吧。”

    　　许天在心里默默想着，这话要是被比尔听到了，说不准会跟那小精灵舌战三天三夜，争辩到底是巧克力天下第一还是便当天下第一。

    　　说不准会达成统一，变成巧克力便当？

    　　什么恐怖的黑暗料理。

    　　许天摇了摇头，将这念头扼杀在摇篮里。

    　　“大叔你原来是有小精灵的对吧？而且你曾经应该是一位强大的训练家，周游各个地区，经历过无数精彩的旅行。”许天摸索着手里的两枚精灵球说道。

    　　精灵球里静静地躺着肖恩和比尔。

    　　“是啊，我曾经也和你一样，是个训练家，后来大叔我历尽千帆，发现世界也就那样，于是拍拍屁股回家养老了！”

    　　大叔大笑着说些气势豪迈的话，但许天却知道，实情绝对没有大叔说的这样轻松。

    　　“大叔，那是一只怎么样的小精灵啊？”

    　　“等你见了它，自然就知道了！我只能说它是大叔我当年的小精灵里，最善解人意的一只了，不然我也不会只敢来见它。”

    　　大叔絮絮叨叨说了当年冒险时候很多有意思的见闻，许天就握着精灵球静静地听着。

    　　司机打开了车载音乐，舒缓而有情调的纯音乐在车里悠扬婉转。

    　　这辆行驶在盘山公路上的出租车，载着一个没落的传奇和一个冉冉升起的新星，驶向大山。

    　　那里有大叔的过往，也有许天的未来！

    　　

    　　				

