    驱车回到繁荣镇，时间临近傍晚，罗素和克里斯来到矿场，准备把矿工们武装起来，却发现一个人都没有。

    “或许他们提前下班了，毕竟现在不安全……”克里斯自我安慰道。

    办公室没人，他打电话回家，也没人接电话。正为格拉迪斯姑姑担心的时候，喇叭传出了播音员的声音，号召小镇居民带上武器前往购物中心集合。

    罗素心头一跳，今天的矿洞很不一样，给他一种极为危险的感觉，当下不敢拖延，拉着克里斯上车，直奔购物中心而去。

    路上，看到了不少居民拖家带口朝购物中心方向赶去，如果只是萨曼莎一人，不足以号召所有人行动，但七七八八的警车逐一驶入繁荣镇，还拉开警戒线，由不得他们不信。

    购物中心门口，一排闪灯的警车排列成直线，将所有的车辆拦截。警察们正在疏通秩序，并让众人将自己的汽车停放好，充当障碍物并隔离出缓冲区。

    克里斯驾驶的皮卡也被拦下了，不过当罗素掀开车后的油布，露出满满的枪支弹药，皮卡就被放行了。

    这边车刚停好，那边就来了几个警察，想征用车上的军火。老实说，车上的武器给警察使用，肯定强过矿工，但枪和子弹又不是天上掉下来的，你说征调就征调？

    两方交谈并不愉快，好在萨曼莎及时赶到，有她这个中间人在，很快就达成一致，罗素很大方拨了大半军火给对方，要求是警察把他的弹药搬进购物中心。

    三个团队的研究员们也在购物中心，正是因为他们证实蜘蛛喜欢在夜间活动，才有了全体镇民避难，聚集在购物中心的这一幕。

    小镇居民还在陆续赶来，罗素看着占地面积巨大的三层楼，觉得把近一千号人聚集在一起，并不是什么好主意。蜘蛛们会击中攻击此处，届时面对的压力，会比原著中的蛛潮更可怕。

    这也是迫不得已，事情发生地太突然，警察的数量眼中不足，分散开来更没戏。

    罗素带着几件防刺服，在购物中心里找到了阿什莉和迈克，给两人套上后，又找到了格拉迪斯姑姑。

    老人家叼着根香烟，手持双管猎枪，还带着护目镜，信誓旦旦对周围人表示，她以前用手里的枪猎杀过一头熊。

    听起来很厉害，但屁用没有，蜘蛛奔跑的速度，尤其是跳蛛们，可比她换弹的速度快多了。至于那头熊，罗素想了想附近的地貌……可能是浣熊吧！

    小镇居民都带了武器，并自发加入了防线，武器的类别五花八门，多以猎枪和手枪为主。而小镇唯一的那家武器商店已经被搬光了，枪店的店主也在，他拿着一把左轮。这是他唯一的武器，可就算这样，他还不忘向身边的人推销，相比最后的武器卖出去。

    任何时候都少不了逗比，都说了敌人是巨型蜘蛛，且数量庞大，可居然还有人拿着电锯和棒球棍……

    至于研究团队，年轻人在枪店抢购了手枪，而老教授们就清新脱俗多了，人手一部照相机或者小型摄影机，等待蜘蛛的到来。还有一个正在和警察商讨，询问是否有活捉的可能，一切为了科学。

    “不愧是最擅长作死的国家，心真大！”

    【叮】

    【宿主接触到电锯，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触到照相机，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主累积五次抽奖，是否现在抽取？】

    五次抽奖有三次在蜘蛛身上刷到，罗素不觉得能抽出什么好东西，所以一直放着，准备离开任务世界再抽取，拼一下运气。

    而这两次抽奖……

    罗素想起之前接触福特F-150抽到了老司机卡，神级车手BABY，人物卡时效结束还留给他‘车辆驾驶精通’的永久技能。

    “系统，开始这两次触发的抽奖环节！”

    电锯先不说，罗素觉得照相机会给他一张人物卡，如果是大神级别的摄影技能，他也不排斥。

    只可惜，现实远比想象中更加无厘头，没有人物卡，也没有技能卡，只有两张比鸡肋还鸭肋的物品卡。

    【物品卡：充电式链锯（只要打开它，大家就会变得很讲道理）】

    【物品卡：数码相机（能省很多胶卷钱）】

    罗素：“……”

    这尼玛什么破抽奖，身边就有现成的，要这两张卡有什么用？

    “好吧，也不是一点用没有，至少能携带进入其他任务世界。等打完蜘蛛，我就拍阿什莉的果照，哪天去了漫威寄给黑寡妇……”

    ……

    罗素找到萨曼莎，询问了大致的情况，特种部队会乘坐直升机从图森市赶来，那是亚利桑那州第二大的城市，在此之前，只能靠警察和居民手中的火力了。

    “购物中心的地下室连接着一条矿洞，我们得把它堵上，否则防线设置得再好也没用。”克里斯出言提醒道。

    他这么一说，罗素才想起来，因为化学原料不再是蜘蛛变异的源头，他险些把这茬给忘了。

    看着渐渐下沉的太阳，罗素立即朝地下室跑去，克里斯与他同行，两人来到地下室仓库入口，发现大门紧锁，再一问，是镇长怀特上的门锁。

    这坑货生怕被发现罪证，急急忙忙锁上了地下室，完全不知道自己的行为会害死所有人。罗素一枪打断了门锁，又找来警察说明情况，很快就组织了一批人手来帮忙。用叉车和人力，将仓库里的重物死死堵住了矿洞口。

    镇长怀特心里有鬼，但脸上还挂着受害人的表情，说大家破坏了他的财产，要谈赔偿问题。

    对于这种人，罗素向来不会惯着，当面举报了他私藏违禁品，并涉嫌走私的行为。

    这下可犯了众怒，居民们终于醒悟，为何怀特会在繁荣镇建一座购物中心，又为何蛊惑大家搬迁，原来他早就和维奥罗的化工企业勾搭在了一起。

    面对一帮子手持武器，且不怀好意的镇民，怀特灰溜溜躲到了角落里，屁都不敢放一个。

    太阳落山，小镇的气温飞快下降！

    因为忙活了几个小时都没看到蜘蛛的影子，居民们紧绷的神经逐渐松懈，他们在购物中心的食品区举办了第一届繁荣镇歌舞晚会，主持人是播音员哈兰，有些神经质的黑人青年。

    罗素一直认为黑人播音员脑子被门夹过，还是钢门，但小镇的居民就是喜欢听他胡扯，并时不时被他的冷笑话逗乐。

    罗素和阿什莉姐弟俩坐在墙角，吃着从货架上拿来的免费零食，原本是收费的，可镇长怀特刚开口，就被五六把枪顶住了脑门。

    听着周围的喧闹声，迈克面露忧色：“我们应该保持安静，蜘蛛很容易被振动吸引，尤其是噪音。”

    罗素没说话，怪兽袭击人类聚集地是必然的，再怎么谨慎小心都没用。也别怪沙雕配角，没有他们作死，怪兽照样会发动袭击，不然观众看啥！

    阿什莉依偎在罗素怀里，把玩着幸运女神的戒指，终于还是没忍住，开口道：“罗素，等蜘蛛事件结束，你用它向我求……呜呜……”

    罗素及时捂住了阿什莉的嘴，这FLAG立的，真要说出口，今晚过后，他除了挺尸啥也挺不起来。

    沙沙沙————

    丝丝微弱的摩擦声自远处传来，购物中心的喧嚣声很快就自发停止了，人们面面相觑，齐齐咽了口唾沫。

    “快！快做好准备，蜘蛛们来了……”站在窗口巡视的警察额头冷汗滴落，话音渐低：“或许我该考虑开一家罐头厂，这TMD也太多了……”