    如果要问张诚他人生中最黑暗、最绝望的时候是什么时候，那么他的回答应该是半年前他刚搬到那个廉价出租屋的时候。

    他从未想到，所有的糟糕事居然会在同一段时间里发生。

    养了三年的宠物猫不小心从窗户掉下去摔死了。

    自己得了重病几乎耗尽了所有积蓄。

    兼职遇到顾客故意刁难而被老板开除还没拿到工资。

    身份证学历文凭等一系列证件意外丢失。

    找了几份工作都因为莫名其妙的原因被拒绝，还被说了很伤人的话。

    …

    那一段时间，张诚遇到了数之不尽的糟心事。

    他崩溃，他绝望，他痛苦。

    前所未有的孤独感笼罩得他窒息，甚至一时间都感觉人生无望了。

    而就在那个时候，杜莹月走进了他的生活。

    一次偶然的聚餐，张诚意外发现杜莹月所住的地方，居然跟他新租的出租屋所离不远。

    于是聚餐结束后，张诚就顺路送杜莹月回家。

    那天也许是喝多了，也许是被生活的重担压垮了神经，张诚情不自禁的就向杜莹月吐露了最近的遭遇。

    然而让张诚没想到的是，杜莹月居然跟他也有同样的遭遇。

    因男朋友劈腿而分手。

    一份很好的工作却因为自己的疏忽而闯了大祸，不仅赔了很大一笔钱，还被老板开除。

    跟一个很好的闺蜜闹掰，被其她几个朋友孤立。

    …

    杜莹月的遭遇在很多地方都跟张诚非常相似。

    也是在最近一段时间内遭遇了无数多的糟心事。

    也曾在无尽黑暗绝望中煎熬，对生活感到无望。

    相同的遭遇让二人顿时产生了共鸣。

    无数多的话题相继而出，最近遭遇，曾经的回忆，未来的展望，二人几乎无所不谈。

    这也让他们慢慢发现，对方居然跟自己是相当的合得来！

    几乎拥有着所有的共同爱好，对事情的看法也完全一致，甚至连讨厌的水果，喜欢的品牌，都完全相同！

    这也让二人越聊越兴奋，当即促膝长谈，整整一夜未睡。

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    那一晚，二人有了如此的共识。

    要知道在那之前，杜莹月跟张诚虽也偶有联系，但并不熟稔。

    可那之后，双方的感情迅速升温，很快就成为无话不说的朋友。

    几乎每周都要相约，每天都要聊天，无时无刻不想着对方，关系好的不得了。

    而就关系这么好的一对异性朋友，为何没有成为情侣呢？

    用杜莹月的话来说，恋情是不稳定的，很可能会因为各种各样的原因而导致双方反目成仇。

    可是朋友关系就不一样了，友情的羁绊是非常牢固的，一辈子的恋人很少，一辈子的朋友却很多。

    杜莹月说她想跟张诚当一辈子的朋友。

    但是实际上呢？

    双方都很清楚真正的原因。

    张诚给不了杜莹月想要的生活，而杜莹月不是张诚喜欢的类型。

    直白点来说，就是一个嫌对方丑，一个嫌对方穷。

    穷和丑对男和女来说，几乎是致命的缺点了。

    但如果是做朋友的话，这两点就没有那么重要了。

    尤其是二人性格爱好上的完美契合，让他们彼此都坚信着，这段友情可以持续很长一段时间。

    “你曾经说我们的友情会持续到永远，那个时候我也是这样想的。”

    张诚摇晃着红酒杯，旋转的液体仿佛在帮他回忆着过去的话语。

    杜莹月吸吸鼻子，抽泣不止。

    那段时间，她拯救了张诚，张诚也拯救了她。

    本来强迫让自己忘掉那些事，但是现在，面对面的坐在张诚面前，回忆却如潮水般的卷来，让她在后悔的漩涡中无可自拔。

    “漂亮的裙子，好吃的美食，一份轻松又收入高的工作，这些应该是夏雨嫣给你的吧？”张诚似笑非笑。

    就像杜莹月最了解他一样，张诚也是最了解杜莹月的人。

    他非常清楚杜莹月是一个怎样的人，她又在无比渴望着什么。

    杜莹月不止一次给他说过，她做梦都渴望着这些东西。

    她想要改变，她想要逃离那个肮脏的出租屋，她想要住上大房子，想要一份轻松的工作……

    每当杜莹月谈及这些的时候，张诚都能从她眼中看到那无比灼烈的狂热。

    这让张诚毫不怀疑，为了她口中的那一切，杜莹月愿意付出任何代价。

    这可以说是张诚跟杜莹月最大的不同之处了。

    张诚也很渴望那些东西，但绝不会为此丧失理智。

    那时候张诚就有不好的预感，因此还说了杜莹月几句，不过却被对方敷衍带过。

    之后张诚就没再提了，没想到后来居然发生了那样的事。

    看着还在自己面前哭哭啼啼的杜莹月，张诚揶揄了一句：“呵，你看吧，友情这种东西也只是看似牢固罢了，一旦发生什么，很快就会支离破碎。”

    杜莹月沉默不语，任由张诚戏谑，似乎想用这种方式为自己赎罪。

    “你知道我最气愤的是哪一点吗？”张诚忽然放下红酒杯，非常认真的看向杜莹月。

    杜莹月也抬起眼睛，直视张诚。

    “你知道我的性格，如果你事先把这一切都给我说的话，现在可能就不是这个结果了。”张诚愤怒道。

    杜莹月黯然的垂下眼帘，后悔的苦水差点将她淹没。

    她明白张诚的意思，所以才如此的后悔。

    张诚是她最好的朋友，比任何人都知道她想要什么。

    如果她肯撒个娇，在别的方面弥补一下张诚的话，张诚很可能会配合她跟夏雨嫣演场戏。

    不就录个视频嘛，不就录个丢人的样子嘛，张诚为杜莹月委屈一下也不是不可以。

    毕竟他这些年也没少委屈过，也没少丢过人。

    委屈多了，丢尽人了，早就习惯了。

    这些杜莹月都很清楚。

    可惜她并没有这样做。

    从始至终她都站在夏雨嫣那一边。

    友情早就被她抛在了脑后，背叛才是她的选择。

    甚至在选择背叛的时候，她都没有犹豫太久。

    很轻易的，把张诚这个最好的朋友，抛弃了。

    选择了她梦寐以求的奢华。

