
　　江茶并不想让冯宁宁逃走，想一直留着她，留到警察同志找过来。

　　不然一旦冯宁宁逃走了又躲起来的话，想要找人就没那么容易了。

　　所以江茶现在唯一的办法就是用语言刺激她，让她失去理智，让她压根就不去想逃走的事情。

　　“江茶，你说这么多，无非就想让我放了你，可你觉得可能吗？你害得我吃了那么多苦，受了那么多罪，你觉得我能这么轻易的放过你吗？我劝你还是省省吧，不管你说什么，我都不会放了你。”

　　冯宁宁说完，不再理会江茶，直接闭目养神。

　　江茶淡淡的扫了一眼，就知道冯宁宁闭目养神是假，竖起耳朵听外面的动静是真。

　　也是，不管换成是谁知道后面有警察同志追，都不可能心大的闭目养神，肯定会担心害怕。

　　冯宁宁也一样，绑江茶是她的主意，一旦被警察找到，那么她的下场并不会好。所以眼下她在默默的祈祷着，希望警察不会那么快找过来，希望他们找不到这个地方。

　　只有这样，她才有时间来报仇，有时间来折磨江茶。

　　韩冰很快就追进了巷子。只是巷子的两旁有很多小矮房，一眼望去都差不多。一时之间，韩冰也不知道冯宁宁把江茶带到了什么地方，内心很是着急。

　　找不到人，韩冰只好大声的喊了起来，“江茶，冯宁宁。江茶，冯宁宁，你们在哪啊？”

　　冯宁宁和江茶所在的小屋离韩冰有些远，可就算是这样，他们也是能隐隐约约听到韩冰的声音。

　　听到韩冰不停地在喊她和江茶的名字，冯宁宁的脸色很是难看。她警告的看了江茶一眼说道，“江茶，你最好老实一点，不然的话，我只能动粗了。”

　　冯宁宁一边说着，一边在屋子里寻找了起来。不多一会儿的功夫，她就寻找出了一块破布。

　　那布又脏，又破，又烂，还有一股臭味。

　　冯宁宁用一根手指捏着这块破布，拿在江茶的跟前晃了晃，说道，“看到这块破布了吗？如果你敢回应韩冰的喊声，那么这块破布一会儿就要塞到你的嘴里。”

　　“你放心吧，我是不会回答他的。”江茶淡淡的回了一句，她并没有打算回应韩冰。

　　一是想给韩冰一个教训，二是想看看冯宁宁究竟是想要干什么？

　　直觉告诉她，冯宁宁之所以要抓她，不可能只是为了让她吃苦头，饿她几顿饭这么简单。她可能还有别的所图，至于她所图是什么，暂时她还不知道。

　　此时的江茶压根就不知道冯宁宁是想要绑架她，从而向她家里进行勒索要钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩冰喊了半天都没有听到江茶和冯宁宁的回应声，脸色越发的难看，心情也越发的着急。

　　这时，警察叔叔也追了进来，看到韩冰正一家一家地敲开巷子两旁各家的房门，微微皱起了眉头。

　　这样一家一家敲下去不是办法，这条巷子两旁至少也有几十家。

　　时间一长，他们担心江茶会有危险。

　　可他们要怎么才能尽快的找到江茶和冯宁宁呢？

　　“你们去问问，看看有没有人看到那两位姑娘。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第506章 寻找江茶免费阅读。https://xs.23sk.com 