    水灵问道：“什么时候失踪的？”

    “嗯……有三个月了。”水灵看了一下尸体，时间对的上，从天气和腐烂程度能看得出来。

    她又问：“那可以打扰她吗？”

    “这没问题，去找人喊三太太来，就说小白找到了。”

    “是！”

    水灵充满歉意的说道：“对不起，我们大晚上来此打扰。”

    丞相不在意的摆摆手，“你们是去拍卖行了吧？看时辰应该还没散，怎么没看见喜欢的？”

    水灵点头，“是啊，看上一个镯子，被欧阳怡买走了，那个镯子有点邪性。”

    丞相皱眉，“可是那个海蓝手镯？”

    水灵惊讶的看着他，这丞相可以啊，什么都知道。

    有人搬来桌椅，丞相说道：“坐下说吧。”

    当然，这旁边儿就是尸坑他们还没闲情逸致到在这里喝茶。

    三人落座，丞相说道：“那个拍卖行今日开业，送了册子给我，我虽然看中了不少东西，但囊中羞涩，肯定买不起。”

    “所以我也就看看，那手镯做工和颜色都极好，若是皇上立后，作为贺礼也尽够了。”

    水灵摇头，“她自己戴着呢，戴上手镯之后她的歌声会迷人，不知道皇上的定力如何。”

    丞相却微微一笑，这笑的非常神秘，让人猜不透。

    水灵知道他不想说，所以也没问。

    等了一会儿，一个端庄的女子带着丫鬟婆子走来，到了近前行礼，“见过公爹，不知这么晚了叫儿媳来此是何事？”

    “汪汪。”小白狗从水灵怀里冲出去，直奔那女子。

    女子愣了一下，欣喜的抱住小白狗，“小白，小白，你回来了，你跑去哪里了？怎么这么冷，快拿衣服来包上。”

    水灵说道：“不用了，它已经死了，现在回来是跟你道别的。”

    女子浑身一僵，居然没有害怕，而是抱紧了小白狗，眼泪止不住的往下落。”

    丞相说道：“他们夫妻多年都没孩子，这小东西是我三儿媳捡回来的，从没睁眼开始伺候大，养了有五年了。”

    水灵点点头，起身来到那女子身边，“太太可否让我诊下脉？”

    女子旁边的嬷嬷把小白抱过去，她也泪眼婆娑的，可见这小白是有多讨人喜欢。

    水灵查看了一下，说道：“太太是被人下了药，所以才会不孕，这药性失效最长得三个月吃一次，不知道太太可有什么东西是每个月或者三个必吃的？”

    “这……”太太想了一下摇摇头，“家里的饭菜点心都是随心，想吃什么吃什么，没有固定的。”

    嬷嬷说道：“太太，那位可是三个月内必定会约您出去。”

    太太一怔，“表妹？这怎么可能，她图什么呢？”

    嬷嬷说道：“奴婢可是看见她勾搭三少爷的，您还不信。”

    “这……”三太太震惊的不行。

    水灵不解的看着他们问：“那表小姐多大岁数了，还没嫁人吗？”

    嬷嬷说道：“表小姐是老来女，今年才23，因前头的未婚夫突然没了就没嫁成，家里老人连续去世就三年又三年的给耽搁了。”

    “那三太太成亲几年了？”水灵觉得有点懵，那么小的女孩子就会下药吗？

    三太太回答：“八年了，三年无子所以收留了小白。”

    她将小白又抱在怀里，轻轻的抚摸。

    水灵点点头，15岁的表小姐给表姐下药，也是有意思了。

    “你以后在家里好好养身体，或者等我家药膳坊开业你去调理一下身体，用不了多久就能有信儿了。”

    三太太眼中浮现欣喜，可惜很快有暗淡了下去。

    挖坑的人喊道：“相爷，都挖出来了，没找到下巴。”

    周围的人举着灯笼，照亮了地上的骸骨，有三条狗一个人和小不点的应该是猫。

    水灵挨个摸了摸，没有反应，反应最大的就是小白。

    它的执念就是赔娘亲，它听见娘亲哭了。

    水灵摇摇头，“这里的骸骨都没用了，可以收敛起啦埋到外面。如果相爷查真相，怕是很困难。”

    “只是小白是谁杀的？”水灵很疑惑，看着不像是府里的人。

    嬷嬷猛的抬起头，噗通一声给跪下了，“一定是隔壁的二太太，她辱骂我家太太，小白在她鞋子上撒尿了。”

    水灵侧目，看着小白，护主是好，可这样做也太招人恨了。

    小白却摇摇头，它看向水灵后跳到地上往下人房区域跑。

    几人立即跟上，丞相也紧随其后。

    到了一间不错的下人房，小白一头撞在门上，它有点懵。

    水灵失笑，“你身上有现形符，不能穿墙。”

    小白开始挠门，咔咔的声音有些挠心挠肺。

    里面传出一个颤抖的声音，“小白……我也是没办法，二太太说要弄死你，谁让你在她脚上撒尿了呢。”

    “别找我啊……是你自己贪吃非要吃加了药的荷叶鸡，那本就不是你这狗子能吃的……”

    “呜呜……我也不想杀你，可是二太太仗着公爹是宰相，扬言要抓我弟弟坐牢啊……”

    里面的人竹筒倒豆子一样，把前因后果都说了。

    小白看向水灵，汪汪叫了几声。

    水灵看向身后的丞相，“您喜欢吃荷叶鸡？”

    丞相点头，“是啊，怎么？”

    水灵看了一眼小白，“小白说那日的荷叶鸡有毒，本来是给您准备的，小白有苦说不出只好先替你吃了。”

    “啊……”丞相傻了眼，居然有人下毒下到自己府里，查，必须查到底。

    水灵不想管这一层恩怨，向小白招手，“你该走了。”

    小白摇头往后退。

    水灵抿了抿唇说道：“这样吧，送你走之后你就去投胎，你救了相爷是大善，加上我的经文加持，可以让你投胎做人。”

    小白看了看三夫人，满眼的不舍。

    水灵想了一下，“可以让三夫人去找你，就找这个时辰之后城里出生的孩子，如果是穷人家的就认你当义子，带在身边养好不好？”

    “不是有句话说，自己生不出来就领养一个可以招孩子来投胎。”

    小白懵懵的看着水灵，三夫人咬了咬牙说道：“小白乖啊，放心我一定能找到你的。”

