    时间流逝。

    数日时间转眼即过。

    扬州极道门，飞羽宫，静修室内。

    “哈哈，真是痛快，这《迅灵剑法》当真是厉害。”云洪盘膝坐在玉台上，眼眸中满是喜色。

    这三日，他一直在闭关修炼剑术。

    三天时间，虽未令云洪脱胎换骨，进步却也极大，真正寻找到了自己的方向。

    《迅灵剑法》

    整体只比《落羽剑法》强上一个大层次，但是，它是‘钱陆’大修士专为后来传承者选定的辅助剑术。

    论威能，《迅灵剑法》并不算非常强，它最厉害的是引导修炼者更快参悟天地自然之道，最终踏上风之道。

    “辅助剑术，虽然有十八门，但真正适合我的只有《迅灵剑法》和《流云剑法》。”云洪暗道。

    十八门辅助剑术，并非门门都要修炼。

    钱陆留下这么多剑术，实则是选定了风之道的各个方面，方便日后的传承者自行选择修炼。

    云洪这几天修炼《迅灵剑法》之余，也仔细琢磨了十八门辅助剑术的优劣，结合自身所学，最终选定了两门。

    人的精力有限。

    云洪要做的，就是修炼《迅灵剑法》和《流云剑法》，通过参悟它们，最终得以施展出《风逍剑法》。

    《风逍剑法》才是真正的绝世剑术，乃是钱陆一生最得意之绝学，只可惜，这三天云洪进步虽大，但仍难以施展出第一式。

    “虽暂时无法施展《风逍剑法》，可迅灵剑法和流云剑法我都参悟出了一大剑式。”云洪暗自思索

    迅灵剑法中的‘风影剑’，乃是攻杀招数。

    流云剑法中的‘云漩剑’，乃是防御招数。

    这两大招数，一攻一防，将它们悟透，云洪的剑术境界提升了许多，正面搏杀实力更是提升了一大截。

    “若是再碰到公孙仁，单纯使用大罗体系的手段，两柄飞剑同时施展流云剑法，恐怕都能挡住他了。”云洪心中暗道。

    当然。

    云洪心中明白，自己短短数日内就悟出两大剑式，是因为有过去数年练剑的积累。

    再往后，进步不可能这么快了。

    “修炼，一步一个脚印，有了这些剑术辅助，我只要不断努力，参悟琢磨它们，五年、十年，终有一天能踏入域之境。”云洪心中喜悦。

    修行者，最大的对手永远是自己，只要能够不断前行，漫长岁月后，再回首，或许已达不可思议的境地。

    “嗯。”

    云洪一跃站起身：“明天就要去北辰宗，先去宗门宝库，剩下的五百贡献点，换两件东西。”

    上次换宝时，云洪就已选定了两件物品，只是当时没来得及换取。

    ....

    转眼。

    便是第二天。

    清晨，旭日东升。

    极道门，山门总部，出云谷的一座演武场上，静悄悄的。

    “此去，是两宗正常交流，比斗胜或败，都很正常，切不可生出事端来。”身穿紫袍的阳辰玉淡漠道。

    “是。”

    陆言昌、吴何等两名势之境高手，以及其他六名大宗师巅峰高手，都恭敬行礼。

    宗派交流，实际上，本质是让两大宗派间相互交流，加强联系。

    至于年轻一代弟子的磨砺比斗？大多数时候只是彩头，极道门这次随意选定了八位年轻弟子。

    “洪元瑶师妹、云洪上仙、罗筱上仙。”阳辰玉转身望向早已等候在一旁的三位上仙。

    三人不由都微微躬身以示尊重。

    “洪元瑶师妹，此次以你为主，大事你来做出。”阳辰玉笑道。

    穿着紫袍的洪元瑶点头，笑道：“师兄放心，我也不是第一次带队交流，一定会将所有弟子安全带回，事情也会办好。”

    阳辰玉轻轻点头，对自己这个师妹，他是非常放心的。

    旋即。

    阳辰玉望向站在一旁的年轻男女，笑道：“云洪上仙、罗筱上仙，你们二人实力虽不俗，但终究年轻，一路上，多听洪元瑶上仙的。”

    “是。”云洪和罗筱都不由点头。

    云洪心中清楚，这次前往北辰宗，倘若自己和叶澜订亲的话，洪元瑶师叔祖，就算是自己长辈。

    “出发吧。”阳辰玉道。

    嗖~嗖~嗖~

    云洪、洪元瑶、罗筱三人同时挥手，只见三柄飞剑分别从三人背后飞出，隐隐有气流弥散，迅速放大，每一柄飞剑都放大到了三四丈之长。

    这一幕，令吴何、陆言昌他们八位武者心生羡慕。

    飞剑啊。

    这就是上仙的手段。

    “速速踏上飞剑。”洪元瑶喝道。

    很快。

    吴何和陆言昌一跃洪元瑶的飞剑，其余六位大宗师则是分为两组，分别上了云洪和罗筱的飞剑。

    “走。”

    嗖~嗖~嗖~

    三大上仙踏在飞剑最前面，三柄飞剑周身同时浮现出迷蒙气流，仿佛一个罩子裹住了庞大的飞剑，减少因高速飞行带来的气流冲击。

    载着人的三柄飞剑，迅速划过长空飞去，最终消失在了阳辰玉的视线中。

    .....

    三柄飞剑划破长空。

    站在飞剑上的八名武者，开始时还有些畏惧担忧。

    但是，随着时间流逝，飞剑一直稳如泰山，没有丝毫震颤，他们一个个也心安下来。

    说到底，他们八人的实力在凡俗武者中都属极强的，心性都是极佳的，只是第一次御剑有些慌张。

    “师叔祖，我们去北辰宗，要飞多久？”云洪一边操纵飞羽剑，一边忍不住问道。

    “着急了？”洪元瑶瞥了他一眼。

    “什么着急了？”罗筱飞行在一侧，好奇问道，她乃是千叶峰上仙，年过三十，在极道门数十位上仙中算极年轻的，这次也算是游历。

    “呵呵。”洪元瑶上仙不由笑道：“实际上，我们这次去北辰宗，一方面是为两宗派交流，另一方面....是为云洪求亲。”

    “求亲？”罗筱上仙瞪大了眼睛，惊愕的望着云洪。

    连带着站在飞剑后面的八名武者，听到洪元瑶的话，心中也为之震惊，去北辰宗为云洪上仙求亲？

    只是，他们八人也不敢多嘴，只是好奇听着。

    “云洪，看你的样子，是你喜欢的人啊。”罗筱上仙笑道：“我极道门和北辰宗相隔一万多里，怎么喜欢上的？”

    “我还在县武院时，便和她相互喜欢了，只是，后来我来了极道门，她去了北辰宗。”云洪笑着说道，并未隐瞒。

    这也没什么好隐瞒的。

    “啧啧，如果传出去，我人族第一绝世天才，这么快就要去求亲，定要引起轩然大波。”罗筱上仙感叹。

    说着。

    罗筱上仙又望向云洪，笑道：“真不知道是哪个幸运的小姑娘，能值得我们云洪上仙如此挂念，等会一定要好好看看。”

    云洪脸上一囧。

    随行众人却是笑了起来，但不知不觉间，众人原本的生疏感却是逐渐消失，相互间聊着天。

    几名武者还向云洪他们请教武道上的问题，云洪他们三位上仙，也顺手指点一二。

    时间慢慢流逝。

    因为是载人飞行，加上要保存大部分真元以防不测，所以云洪、洪元瑶一行人的速度并不算快。

    一万余里的路程，跨越了不知多少高山大河。

    直到日落时分。

    “快到了。”洪云瑶上仙指着远方。

    只见连绵起伏的山脉之间，有着一座雄伟大城，而在相距大城数十里外的众多山峰上，建有大量楼阁建筑，美丽无比。

    “北辰宗。”云洪心中也颇为激动：“终于要到了。”

    .....

    北辰宗。

    山门前的广阔广场上，足足有数十人等候在这里，不远处，更有大量弟子围观。

    整个北辰宗上下早已传遍，极道门队伍今日将要抵达。

    最重要的是。

    传说中的人族第一天才，云洪上仙，此次也在交流队伍中，自然引得无数弟子围观，想要一睹云洪上仙真容。

    “父亲，还要等多久啊？”广场上，站在人群靠后的黑袍青年沈安，忍不住低声询问道。

    “应该快了。”站在沈安旁边的赤袍中年男子轻声道。

    沈安点点头，他的眼神不由落在远处的叶澜身上，叶澜正站在叶清上仙一旁，不停眺望着。

    “妈的，看都不看老子一眼。”沈安余光眸子中有着一丝怒火。

    迎接极道门队伍，其实和他没什么关系，他只是听说叶澜来了才赶过来，想找机会聊聊天拉近彼此关系。

    哪想。

    从头到尾，叶澜一直站在叶清上仙旁边，看都没看他一眼。

    “来了。”忽然有人喊道。

    所有人都望去。

    只见远处天际间，两青一红三柄巨大飞剑正破开重重气浪而来，飞剑上人影绰绰，显然是御剑飞行。

    “做好迎接准备。”站在最前面的身材高大壮硕的上仙低沉道。

    嗖~嗖~嗖~

    三柄飞剑来的极快，迅速落在了广场上方，包裹飞剑的气流消散，令飞剑上的十余道身影完全呈现在众人视线中。

    “云洪。”叶澜眸子中满是期待。

    一瞬间，她锁定了站在左边飞剑最前端的白袍青年，相比一年多以前，云洪的容貌气质都有相当大改变。

    但是。

    叶澜仍一眼认了出来。

    “叶澜。”云洪远在数里之外时，就已发现了人群中的叶澜，和过去相比，叶澜才真正称得上蜕变。

    一袭白衣，长发飘逸，气质出众。

    两人的眼神。

    瞬间就碰撞到了一起。

    ——

    ps：二更

