    第27章 第二战斗序列：佣兵

    “额......”

    林阳哑口无言，从小是孤儿的他比谁都知道，一日为奴，终身为奴的道理。没有办法，谁也无法改变，就算你有再高的天赋、能力都不行。

    两人神色阴暗，一对小脑袋也低沉了下来。

    林阳赶紧打破这沉闷的气氛，说道：“别这么垂头丧气，只要你们好好保护我老姐，我保证你们绝不会受到奴隶的待遇。”

    “保护我？”

    已经和柳双双泡完温泉，准备去蒸桑拿的林芸说道。

    “当然！”林阳肯定的说道。“你们女孩子在一起才方便嘛。”

    双胞胎姐妹没有任何回应，看来她们对此心里没有了任何波澜。林阳同时也仔细询问系统，有没有可以调整契约的方法。

    林阳：系统，有没有办法将奴隶契约强制解除，或者换成更好一点的主仆契约？奴隶契约实在太惨了，连生死都自己无法决定。

    史前巨兽召唤系统：契约规则是这个世界的本源，本系统无法彻底抹除，只能做规则内的调整。

    林阳：什么样的调整？

    史前巨兽召唤系统：如柳双双本身的主仆契约纳入系统的战斗序列中，可以调整为变异人型召唤兽，同时继承之前的等级、技能、二级召唤兽。除了纳入系统战斗序列，几乎没有其它限制。但这并没有从本质上改变柳双双与宿主二者主仆关系，只是因为纳入系统战斗序列，为柳双双授予更加宽泛的自主权利。依托于系统，宿主仍旧可以指挥柳双双和对方所属二级召唤兽。这就是规则内调整。

    林阳：那就把这对双胞胎也变得和柳双双一样吧。

    史前巨兽召唤系统：不能。

    林阳：为什么？

    史前巨兽召唤系统：对方是主奴契约，无法调整成柳双双级别，只能降为更低一级。

    林阳：嘶~~~~

    林阳：貌似也没有什么好办法了。直接签订契约给老姐，估计以老姐那么心软会坚决不同意的，看来只能这样了。

    “行吧。”林阳拿出两张主奴契约，问了一个关键的问题。“这玩意怎么签订来着？”

    林芸捂脸，被自己弟弟无知打败了。柳双双也没有想到有人居然不知道这个。

    柳双双：“把血滴上去就可以了。”

    “哦哦哦~~我知道，刚才就是确认下。”

    说着咬破手指，林阳将两滴鲜血滴在了契约上。在林阳动作的一瞬间叶冰、叶火手下意识的攥紧，显然二人还是在意的。

    两道契约瞬间燃烧，两道丝线从双胞胎额头引出，链接到了林阳刚刚咬破的手指上。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，捕获奴隶契约（魔剑双子）。警告！史前巨兽召唤序列已满额，是否开启第二战斗序列：佣兵。

    史前巨兽召唤系统：警告！监测到（魔剑双子）隐藏灵魂枷锁，是否剔除。

    林阳：灵魂枷锁？

    史前巨兽召唤系统：灵魂类特殊诅咒枷锁，非特定条件无法唤醒，受术者唤醒前无任何异常，难以检测。

    林阳：唤醒了能做什么？

    史前巨兽召唤系统：强制控制十分钟受术者神智，判定等级极高，可覆盖自主意识和主仆契约。

    林阳自己一想就知道怎么回事了，这对双胞胎是被当做刺客被安排在自己身边了。铂金级双胞胎小美女谁会轻易放弃主仆契约，签订了主仆契约你还有什么可担心的。于是，一个一步到位的卧底就安排好了。直接又高效，林阳都忍不住点赞。而强制控制十分钟受术者神智，还能无视主仆契约代表什么？足够在关键时刻干掉自己了。

    林阳：嘶~~~大手笔。

    林阳冒出一身冷汗，辛亏有系统在，不然自己可能不知道什么时候就被人坑死了。

    林阳：这个灵魂枷锁容易剔除吗？会被人发现已经解除了吗？

    史前巨兽召唤系统：只是比较隐蔽的诅咒类灵魂枷锁，唤醒后控制时间极短。并非长效契约类型，瞬间可抹除，施术者无法发现。

    林阳大舒了一口气，系统果然给力。

    林阳：开启第二战斗序列，抹除灵魂枷锁。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，开启第二战斗序列：佣兵，开启。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，（魔剑双子）隐藏灵魂枷锁，已剔除。

    【魔剑双子】【叶冰】

    第二战斗序列：佣兵

    等级：40级

    潜力：八品魔剑士

    主动技能：寒冰剑、升龙斩、冰盾、地狱月华斩（组合技）

    被动技能：冰系亲和、主人亲和

    第二培养方向：巨兽血脉/装甲/枪械

    【魔剑双子】【叶火】

    第二战斗序列：佣兵

    等级：40级

    潜力：八品魔剑士

    主动技能：火焰刀、燎原百斩、火墙、地狱月华斩（组合技）

    被动技能：冰系亲和、主人亲和

    第二培养方向：巨兽血脉/装甲/枪械

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主，成功捕获【魔剑双子】【叶冰】【叶火】。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主，成功开启第二战斗序列：佣兵。佣兵数：2。

    林阳：居然有第二培养方向？

    史前巨兽召唤系统：第二战斗序列佣兵与宿主的召唤兽有本质区别，可以自主选择第二培养方向增强实力，防止成长缓慢，跟不上宿主步伐。

    林阳：什么本质区别？

    史前巨兽召唤系统：召唤兽与宿主通过召唤契约进行灵魂锁定，是系统的第一战斗序列，实力来源为宿主本身。宿主实力突破则召唤兽等级上限随之突破。而第二战斗序列佣兵实力与宿主本身实力不关联，也就是说佣兵需要依靠自身提升实力。捕获后本身的技能和实力不会发生变化，所以才需要系统赋予第二培养方向。

    林阳：哦，是这样。

    史前巨兽召唤系统：还有最重要一点，召唤兽战死后可重新召唤，而佣兵死亡无法复活。

    林阳终于搞明白了二者区别，说白了，佣兵就是表面意思，只不过有系统和契约加成，这对双胞胎以后也可以通过系统的培养跟上林阳的成长。

    (本章完)

