    外婆终于托到她以前在市教委的一个朋友，给宋诗语找到了一间学校，可以继续念书了。

    只不过这个学校，不在市区，而是在县城里，离她住的地方非常远，搭车都要几个小时，只能住校。

    而且这个初中，不仅教育设施条件不行，而且师资力量有限，来这里就读的都是当地的一些农民、贫困户、小商小贩的子女。

    学校的校风很差，常常发生学生打架事件，老师管也没用，迟到早退现象就更加频繁了。

    男女同学中还有不少早恋的现象。

    认真学习，想要考高中的人很少，这里大部分的学生都是打算学完初中，就出去打工的。

    已经连续几年创下升高中全市最低的记录了，还从来没有一个学生，从他们学校考进过市里的名牌高中。

    起初得知自己要去这样的初中念书，宋诗语是相当排斥的，心里也是一万个不愿意。

    可是外婆拉着她的手，苦口婆心地劝说，叫她一定要好好念书，千万不要因为学校不好，就放弃自己。

    宋诗语望着外婆期许的眼神，终是点点头。

    她知道外婆年纪大了，她老人家并非S市的人，这已经是她能够为她这个外孙女所能做的一切了。

    在她父母离世，所有亲戚都争抢财产的时候，只有外婆关心她，这份亲情来之不易，她不愿让外婆失望。

    于是她答应了外婆，收拾好自己的行李，去了那所县城的初中寄宿就读。

    宋诗语本已经做好了，对这里学校环境不好的心理准备了。

    可当她真正到了学校一看才发现，这所初中的条件比她想象中还要差。

    教室没有一间是完好的，不是墙壁漏风，就是窗户的玻璃碎了，还有几间教室门都坏了。

    电风扇也没有，夏天所有同学挤在教室里上课，闻到的都是满满的汗臭味。

    宋诗语住的宿舍，非常简陋，八个女同学住一间，白墙水泥地，空间十分的狭小，连个写字台都没有。

    师资力量就更差了，有许多老师都不是正规示范学校毕业的，一个人代好几个班，知识水平有限，有些老师上课的时候讲的都是当地的方言。

    宋诗语听不懂那些方言，但好在她的学习基础扎实，人也够聪明。

    有些知识点，不需要老师讲解，她也可以自学。

    平时其他同学出去玩，她总是待在教室里学习。

    她常常晚自习到很晚才回到宿舍！

    因为她的勤奋刻苦，无一例外的每一次考试都是年级第一，而且将第二名的学生甩了很远。

    老师们从一开始的不愿意接受她这个被城里好学校开除的女学生，到后来渐渐转变了观念，纷纷开始接受宋诗语。

    同学们也从一开始的孤立她，不愿意跟她说话，慢慢地也开始和她聊一些习题，问她一些学习上的问题了。

    就这样宋诗语逐渐被这里的老师同学们接受了。

    可是她还是不太适应这里的学校环境。

    毕竟她以前是念贵族学校的，那里的教学环境比这里强太多了。

    而且宋诗语从未住过校，她家以前住的是大别墅，她一个人的房间比这里几间宿舍加一起还要大。

    可现在却让她跟七个女生，挤在一个狭小的宿舍里睡觉，她晚上常常失眠睡不着，或者被其他人打扰。

    学校食堂的伙食就更差了，不仅没有厨艺不说，基本上都是粗茶淡饭的素菜、馒头……

    但这都不是令宋诗语最犯难的。

    令宋诗语最为难的，还是这里的男生，他们还没有见过像宋诗语这么漂亮，从城里来的女同学。

    每天都有男生跟她搭讪，甚至她上学放学都会有十几个男生跟着她。

    就连她在食堂吃饭的时候，也会有男生抢着跟她坐一桌。

    有时候宋诗语甚至会被几个男人追到，躲进女厕所里。

    那时候对宋诗语来说，唯一开心的事情，就是跟顾以北打电话，互相问候了。

    她还记得自己来了这个学校后，第一次接听顾以北打给她的电话，差点没哭了。

    顾以北问她怎么了？她只是摇头不语。

    宋诗语很清楚自己现在跟顾以北的差距，实在不好意思把她目前面临的困难说给他听。

    更何况就算她说了，顾以北也不一定能够理解。

    毕竟他现在在国外念书，各方面条件都非常优越，完全想象不到她现在的处境。

    顾以北以为她是这么久没上学了，担心自己跟不上学校老师的进度，安慰她没关系，以她的资质肯定很快能把落下的功课补回来。

    不仅如此，他还鼓励她好好学习，争取考上市内的重点高中，那样将来念大学的希望就大了。

    为了帮助宋诗语学习，顾以北特别从国外给她邮寄来了辅导资料，还有许多国外的零食。

    宋诗雨将那些零食分配给宿舍的其他女生，自己则整日阅读那些辅导资料。

    那时候的她，一心只寄希望于好好用功读书，早日考取市内的高中。

    只有那样，她才不会脱离原来的圈子太远，不会被顾以北所嫌弃。

    虽然宋诗雨不想承认，但她心里的确隐隐的是有一些自卑感的。

    尤其是顾以北每隔一段时间，就会跟她讲国外的一些事，他现在的生活学习状况。

    宋诗雨心里既羡慕，又有些小自卑。

    她深深感到自己跟顾以北之间的差距，在逐渐拉大。

    她恐惧这样的差距。

    渐渐地不再接听顾以北的电话，试图不再理会他。

    直到有一天，顾以北出现在了她的学校门口。

    那年冬季的雪很大，天气很寒冷，顾以北穿着一件深灰色的大衣，站在她学校门口的那棵梧桐树下。

    那是群殴事件发生后，他们第一次见面。

    顾以北好像比以前更高大、帅气了。

    他气度不凡，温润优雅，干净得令人挪不开眼。

    宋诗雨见到他的那一瞬间，几乎愣住了。

    整个人僵在了那里，完全不敢相信自己的眼睛。

    他，竟然回国来她的学校找她？

    顾以北笑着朝她走了过来，来到了她面前，将她拥进怀里：“对不起，我来晚了！”

