
　　就算苏若语陷害了他儿子，他估计会暗戳戳的搞事，不然宫里钉子埋藏的那么深，让他自己都差点忘记了。

　　尤其是丞相府内，养着的那群“肉”鸽子，个个肥得都差点飞不动了。

　　【是忠王。】系统说，【哈哈，也有宿主大大想不到的事情吧？忠王已经查出当初陷害琉光郡主的是谁了，现在恨苏若语恨得咬牙，当然要想尽办法折磨。】

　　【并且，忠王还提议，这妖怪诡计多端，每一次游街都要检查一下身份，到时候行刑的时候，也得检查。】

　　“若这样的话，苏若语在游街的时候，怕是免不了被人扔鸡蛋了。”

　　虽说忠王这么警惕，但唐果不认为苏若语最后逃不掉。只是不到最后，赫连锋也不敢将苏若语替换出来，多半是会想起他的法子。

　　游街这件事，是怎么都无法避免的了。

　　皇帝同意了忠王的请求，因为在忠王这样请求之后，百官大部分都同意了。

　　这点小小的要求，他若是不满足，还不知道这些人会怎么想。到时候引起警惕，老三将人换走怕是很困难。

　　忠王心情好了些，心里却是恨不得立马将苏若语掐死。

　　要不是遇到了定王妃，他女儿就毁了。

　　要是中药，他女儿还非得和那个不学无术的小子成亲，那小子的身份，不是随便能打杀得了的。

　　幸好，幸好。

　　苏若语游行的当天，果然早就有百姓等候围观，当关押着她的囚车经过的时候，各种鸡蛋，烂菜，都往苏若语的身上砸去。

　　忠王还特意吩咐，让府上的人都来砸，全砸鸡蛋。毕竟，鸡蛋砸人痛，还让人很狼狈，还都是臭鸡蛋。

　　这些臭鸡蛋，是他前几天让人寻来的。

　　苏若语游街了三天，每天都被砸得鼻青脸肿，若不是她每天喝灵泉，都快要支撑不下去了。

　　赫连锋每天都偷偷来看她，满脸的心疼，说已经安排还，马上就能帮她换一个体面的身份。还说，这些苦恨不得他自己来受，可是为了未来，现在只有忍耐。

　　苏若语这个时候，第一次渴望权力。

　　在被那些鸡蛋，烂叶子砸的时候，她内心生出一个想法，一定要用尽自己所有的能力，助赫连锋登上皇位。

　　只有坐在那个高高的地方，才没有人敢这样对她。这里是古代，她需要权力，她渴望权力了。

　　苏若语火刑的这一天，因为赫连锋早有准备，所以很容易将她换出来。那被烧死的人，是他弄的一个死刑犯。

　　逃离出去的苏若语，就靠在马车里，身上还有各种酸痛的感觉，若不是有灵泉，她估计会丧命。

　　此时，马车正在往边疆去。

　　做戏做全，她下一次回来，得从边疆回来了。到时候是以，大将军的养女身份。

　　赫连锋做的隐秘，几个皇子还真没有发现。

　　目前，那些傀儡纸人都还没有找到机会，成为皇子身边最信任的心腹。

　　不过，接下来这段时间，应该会了。

　　苏若语一走，就是几个皇子和赫连锋斗争的舞台了。

　　果然，苏若语没走两天，实际上暗地里与赫连锋联系，还将一些空间里的作物，留了不会少给赫连锋，让赫连锋试着叫人去种植。

　　几个已经混迹到皇子身边的傀儡纸人，便报告这件事，还说那农作物好像不一般。

　　既然是赫连锋看重的，几个皇子不敢大意，让傀儡纸人看着，想办法弄点回来。

　　傀儡纸人趁人不注意，还真的弄了一些回来，几个皇子相继叫人将这些作物种下。

　　唐果认得这作物，不就是穿越必备的马铃薯吗？

　　这东西种下去之后，一般三个月就能收获。

　　两个多月过去，在赫连锋来不及欣喜的时候，几个皇子都进宫将自己种植的新作物献给皇帝。其实是都的等不及，怕被赫连锋抢先，才提前了，虽说地下的果子小了点，但味道是真的不错。

　　要是等到宫宴那天，说不定就不占先机了。

　　皇帝就很无解了，怎么这几个儿子，都种了一样的农作物，还是同一天献上来？

　　不等他疑惑，赫连锋也进宫了，献上的还是马铃薯。

　　赫连锋脸色难看，这个时候，都不知道该说什么了。

　　“看来是巧了，我们几兄弟手底下的人，都发现了一样的作物。”二皇子皮笑肉不笑的说。

　　赫连锋握了握拳头，可能吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4127章 隐疾王爷的原配（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 