    一群人食指大动。

    “好吃，太好吃了。我从来没吃过这么美味的烤肉。”

    丁次做为一个专业级别的吃货居然开始口齿不清了。

    所以人被这完美的烤肉吸引了注意力。

    没有一个人不贪婪的食用着，这样的人间绝味。

    九个人一直吃到自己。肚皮实在吃不下了之后才停止的。

    一群人吃饱喝足后。一个个摸着自己的肚子。

    井野突然有些沮丧。

    “我吃太多了，会不会太胖啊。”

    “井野猪，你干什么突然提起这个啊。好有罪恶感。”小樱也有点难受了。

    只有雏田在一边脸红的向是可以滴出血来。

    鸣人看了一眼雏田边上的盘子。

    “哈哈，雏田你胃口真好啊。确实是太美味了。”

    雏田：我刚刚是不是，太好吃。吃太多了啊。鸣人会不会讨厌我啊。

    怎么办！怎么办！

    鹿丸直接开口说了一句：“笨蛋鸣人。”

    “鹿丸，你什么情况。能吃是好事。况且老师说了，吃的多说明人体内蕴藏的能量就多。是强者的证明。”

    鸣人极力的辩驳。

    而雏田，没了之前的窘迫。

    看着鸣人，两只眼睛已经冒出了星星。

    鹿丸有些不知道怎么回复鸣人了。

    不过鸣人可能，没看到之前雏田吃完，已经收起来的盘子。

    其他人也只顾埋头吃。也没有注意。

    这时候秋道丁克拿着一张长长的账单。走来。

    秋道丁次突然大声喊了起来。

    “鸣人，完蛋了。四代火影的小金库多不多。”

    鸣人一笑：“当然，肯定够的。这钱是我老爸做完任务的酬劳，还没上交呢。”

    “那应该，勉勉强强可以吧。墨克猪加上这么多烤肉。应该没问题吧。”丁次的语气也有点不确定。

    秋道丁克慢慢的向着他们走来。

    鸣人拿出自己的钱包。

    秋道丁克将自己账单递给了鸣人。

    鸣人一看目瞪口呆。

    吃了，这么多吗？怎么可能？

    整整一米长的单子。鸣人没有看到金额。只是将钱包整个递给了秋道丁克。

    鸣人：“我突然觉得老爸的小金库有点少了。”

    秋道丁克将钱包，拿起。数了数。

    “这就是四代目火影的小金库吗？不够哦。”

    秋道丁克看了一眼鸣人，突然明白了什么。

    “哈哈哈，真不愧是玖辛奈大人啊。”

    鸣人突然有点手足无措。

    佐助：“那个我……”

    佐助话才刚刚出口。就直接被打断了。

    “没事，没事。虽然差的蛮多的。可是鸣人这次就算了。你也是我们的小英雄呢。其余的算了啊。”

    秋道丁克笑着对这几小只说着。

    鸣人：“感谢丁克大哥了。”

    秋道丁克笑着对着鸣人。

    “没事，没事。不过小鸣人一定要加油修行哦。木叶之后可是还要靠你们这些小家伙呢。”

    鸣人突然站起来。

    “我一定会的，我会得到所有人的认可，成为火影。”

    “我相信你鸣人，你可是最棒的。”

    丁克看着这个活跃的小鬼也十分开心。

    这就是木叶现在的小火苗吗？真是让人期待。

    一群人走在各自归家的路上。

    丁次：“感谢你了鸣人，我感觉我的人生已经圆满了。”

    小樱也是打趣道：“虽然你钱，没带够。但是也是感谢你了鸣人。十分愉快的晚餐。”

    井野直接怼小樱：“宽额头，你就不能说好话啊。老板也是看在鸣人的面子，才免除多余的餐费的。”

    “井野猪，你说什么。我难道不知道吗？”

    鹿丸有些无奈的扶额。

    丁次只是乐呵呵的看着。

    一群人，到了一个三叉口路口。

    猪鹿蝶他们家族和其余几人方向不同。

    到了这个路口之后，和鸣人道谢，便分道扬镳了。

    又到了一个路口。

    牙和油女志乃也和鸣人道谢，然后离开。

    再下一个路口小樱也和鸣人道谢一声，然后离开了回家了。

    最后到了一个路口。

    佐助向前走着。

    鸣人喊道：“佐助，我和雏田走这边回家了啊。”

    “鸣人，你家不是和我同一个方向吗？”

    “佐助你最近修炼，是不是太多了啊。我早就搬家了。现在住在日向一族比较近的地方。”

    佐助突然想起来了。之前直播结束后。鸣人貌似有和自己说过。

    佐助只是点点头对着鸣人和雏田挥挥手。

    “知道了，那我回去了。”

    鸣人和雏田向着前方走去。

    鸣人有点不知所措。手时不时的挠挠头。

    雏田脸色红润。一直低着头。双手撰着衣角。

    突然两人转头。

    “雏田……”

    “鸣人……”

    “你先说……”

    “你先说……”

    接着鸣人突然笑了起来。

    雏田看着鸣人的微笑，也是露出迷人的微笑。

    鸣人看着微笑的雏田。

    “雏田，我们走吧。回家了。”

    “嗯。”

    两人就如同一对小情侣一样，漫步在人来人往的街上。

    两人继续向前走去。这时已经有不少的人翻着白眼了。

    随后翻着白眼的人越来越多。

    他们就越来越接近目的地。

    到了一处豪华宅邸的大门口。

    “鸣人君。我到了。”

    “这么快吗？”

    雏田笑的很动人。鸣人看着看着愣住了。

    雏田红扑扑的脸蛋。然后双手食指一直在胸前转着圈圈。

    “我…我也…觉得时间…有点快。”到了最后声如细丝。

    “雏田，你说什么？”

    “没什么，感谢鸣人君，特地……特地送我回来。”

    鸣人有些手足无措。

    “没事，没事啦。反正我离的很近。那个……那个……”

    鸣人貌似在做什么决定。之后脸色微红的看着雏田。

    “下次，雏田你要是有空的话，可以来找我。你知道我住那里的。”

    “可是，不会打扰鸣人君修炼吗？”

    “不会啦。那你记得来找我哦。”

    “好……好的。”

    “那就这么说定了。那我先回去了。”

    “嗯。”

    “雏田那下次见了。”

    “鸣人，那下次见。”

    雏田走了一会到了自己的房间。

    她将头埋在了枕头里面。

    回想起来和鸣人回到家里的这一段路。

    脸色越来越红，越来越红。最后头上冒出了蒸汽。

    直挺挺的晕了过去。

    鸣人一路蹦蹦跳跳的回到家中。

    没看到师兄和自来也老师。

    也不在意。躺着床上。

    想起今天的事。开心的笑了。

    ps：【加更感谢。】

    感谢【鹿仙霽】打赏。【随缘随兴随心】【书读千万】【辉之冀】【希言丶墨】【書音】月票。感谢支持

