    毒杀了山羊亚丘卡斯后，塞德里克·卡诺快速将它的面具整个扒下来取走，然后身体再次消失在白沙之下不见踪影。

    虽说战斗结束的很快，但是塞德里克却是感觉头皮发麻，虽然他没有头皮。

    对付进入虚圈的第一只亚丘卡斯，他可是将自己的浑身解数都使用了出来，响转、虚闪、毒......现在的灵压也所剩不多。

    难道虚圈的亚丘卡斯都这么厉害吗？

    溜了，溜了！

    不一会儿。

    几个长得奇形怪状的亚丘卡斯出现在原地，看着山羊虚残缺的身体，距离死亡的时间还短，它还没有彻底消散。

    “阿里斯这家伙被干掉了啊！”

    一个长得像蛇，但是全身都是骨头的亚丘卡斯说道，语气中露出了幸灾乐祸的感觉。

    原来那个山羊状的亚丘卡斯叫做阿里斯。

    “阿里斯的实力在这一片也不算弱了，能将他干掉，说不定可以为我们的进化提供不少的经验呢！”

    旁边的一个看起来像是老虎的家伙睁开了眼睛，看起来对干掉山羊亚丘卡斯的塞德里克·卡诺很感兴趣，随后看向了另一边，“感知到那个家伙的灵压了吗？”

    “没有，老大，对方直接潜入了沙底，而且至少离开了数千米了，我的探查回路覆盖不了那么广的范围。”

    回答的是一个看起来像是枯树干一样的家伙，他可以使用探查神经探查对手的灵压回路，从而测定对手强度和位置。

    “可惜了，原本还想渔翁得利的，没想到对手如此谨慎。你们以后注意一点，能够单杀阿里斯的家伙，想必一对一你们也不是对手。”

    老虎样子的亚丘卡斯向着自己的几个小弟说道。

    “放心吧，大哥，我们几个组成的团队这么厉害，也没有什么家伙不长眼，敢随意的招惹我们的！”

    “就是啊，大哥！”

    有几个隐藏在暗处的亚丘卡斯也随声附和道。

    成为亚丘卡斯后，大家都一股脑的开始了狩猎之旅。

    但是即使同为亚丘卡斯也有强有弱，强的甚至可以和最高级的瓦史托德较量一二，弱的甚至只比一般的基力安强一点点。

    于是，不少的亚丘卡斯也认清了这个现实，一个个小团体组成了，他们抱团去对付盯上他们的亚丘卡斯，即使强大的独行者一般也不会同时对付数位同级的对手。

    而他们这个团队就是众多小团体中的一个。

    塞德里克·卡诺当然不知道他走了之后现场发生了这么多的事情，当然，知道了也不会在意的。

    他带着山羊虚的面具跑了不知道有多远，确认四周安全后才开始享用这来之不易的灵压套餐。

    随着灵压进入体内，塞德里克·卡诺可以切实的感受到饥饿感被大大缓解，同时这灵压也开始逐步的融入自身，缓慢强化着身体。

    虚本身的特性有很多方面，灵压强化的方向也有所不同。

    塞德里克·卡诺觉得逃命的速度快是很必要的，所以他想要强化响转；

    他又觉得进攻是很必要的，所以他想要强化力量；

    同时，对于战斗而言，强大的防御力也是必不可少的，所以钢皮也是值得强化的地方；

    最后，身为一个蝎子形态的亚丘卡斯，尾刺上的剧毒怎么能少得了呢，这也是不可或缺的......

    塞德里克·卡诺很是纠结，他所有的都不想要放弃，那么只能全部都强化试试了！

    既然虚的生命如此漫长，为什么不多选择一些呢？

    当然，这也造成了他进化的速度会比其他的亚丘卡斯都要缓慢，别的亚丘卡斯可能猎杀一万只同级别的大虚就能进化成瓦史托德，他可能需要十万只，甚至更多。

    而花费更多的时间，也就意味着更多的意外性，万一哪一天被哪只大虚破坏了面具？万一被更厉害的家伙干掉了？万一被卷入了厉害家伙的对决？那就真的进化无望了。

    不过，既然要进化，自然也就要进化的尽可能的强才行。

    花费时间长？不用担心，他有的是时间，一年，十年，百年，甚至千年，总有成功的时候。

    被伤害而失去了进化的可能，那说明他也就是这样水平的家伙罢了！

    想做就做，这山羊虚的灵压四散开来，被他吸收，他有意识地引导着灵压分散开向各个方向而去。

    ......

    虚圈的中心，这是一个看起来异常简单的宫殿，或者说宫殿都是夸张了，因为这里只有一根根巨大的石柱，以及一条长长的阶梯，在阶梯的最顶层是一个巨大的王座，这就是虚夜宫。

    一个头戴巨大金色王冠，身穿紫色大斗篷的巨大骷髅正静静地安坐于王座之上，他就是虚圈之王拜勒岗·鲁伊森邦。

    他并没有为自己的宫殿封顶，因为虚圈的天空就是他的屋顶，他并没有为宫殿打造围墙，因为虚圈便是他的宫殿。

    毋庸置疑，虚圈是属于他的，他代表着虚圈，无须为这些无足轻重的东西浪费自己的时间。

    此时，这位大帝用俯视一切的目光看着下方，那里是他的鹰犬、爪牙，被他收到麾下的大虚们，为了抵抗入侵而设立的军团，但是已经不知道多久没有人敢挑战他的地位了。

    “失去了功效的废物军团，不要也罢，你们觉得呢？”

    拜勒岗看着这些手下，平淡地说道，得到的却是完全一致“是”。

    “不知道用‘是’以外的话来回答么？”

    拜勒岗觉得有些无趣，似乎想到了什么好主意，“去吧，去找出敢于反抗我的，将他们带到我的面前，无论是大虚，亦或是死神！”

    “是！”

    得到的依旧是一片统一的回复。

    看着麾下散去大半，拜勒岗高坐在王座之上，陷入了回忆，他成为王已经多少年了呢？

    几千年，亦或是几万年？谁知道呢！

    距今不知道多久之前，尸魂界的护庭十三队还没有建立，虚圈就已经有了自己的领地划分，甚至建立了自己的王国。

    然后，某一日起，拜勒岗就开始他的征战之旅，杀得整个虚圈硝烟四起，狼烟滚滚。

    很快，在黑暗的穹顶下，他开始了他的霸权统治，而后，他的属地遍及四方，他的爪牙无处不在。

    渐渐地，无数年过去了，能够被他成为娱乐的就是看着一个个大虚向他俯首称臣，或者不自量力的前来征讨他。

    当然，其中也有他难以对付的强者，拜勒岗的脑海中浮现了一个巨大的身影，白色的身躯，黄色的眼睛。

    那个家伙自从击败了山本，打上灵王宫后就销声匿迹了，想必也失败了吧！

    拜勒岗陷入了沉默。

    今天的拜勒岗依旧沉迷于过去不可自拔！

