    郝大通扮着胡须对郭靖说道。

    “马刘丘王四位师兄接到黄帮主的英雄帖，都说该当奉召，只是马师兄近来身子不适，刘师兄他们助他运功医治，难以分身，只有向黄帮主告罪了。”

    黄蓉微笑着说道。

    “好说，好说。几位前辈太客气了。”

    她虽年轻，然而却是天下第一大帮的帮主，郝大通等自是对她极为尊重。

    郭靖与尹志平少年时即曾相识，此时重见，俱各欢喜，二人携手同入。郭靖询问马钰病况，甚是挂念。大厅上筵席开处，人声鼎沸，烛光映红，一派热闹气象。

    尹志平东张西望，似在人丛中寻觅甚么人。

    赵志敬微微冷笑，低声道。

    “尹师弟，龙家那位不知会不会赏光？”

    尹志平脸上微微变色，并不答话。

    他早前在终南山某处练功，偶然间远远看见过小龙女一面。当然，那日周轩也是在场的，只是被他下意识忽略了。从那之后，他便魂不守舍、夜不能寐，整日幻想着能再见小龙女一面。

    可惜有周轩和师门规矩在，只能将这段感情深埋于心底。但有一天在房间里默写小龙女名字时，不小心被赵志敬发现了。这事要是暴露出去，不光会被掌教等人责罚，肯定还会被周轩记恨。

    从这之后，他便开始受制于赵志敬，事事都被压了一头。

    郭靖不知他们说的是小龙女，接口道。

    “哪一位姓龙的英雄？是两位师兄的朋友么？”

    赵志敬略带揶揄的说道。

    “是尹师弟的好友，贫道是不敢相交的。”

    郭靖见二人神色古怪，知道另有别情，也就不再追问。

    突然之间，尹志平在人丛中见到周轩，全身一震，如中雷轰电击。他只道周轩既然在此，小龙女也必到了。

    赵志敬顺着他眼光瞧去，霎时间脸色大变，慌神说道。

    “是他！是他！他……怎么……也来了！”

    郭靖看到尹志平和赵志敬两人这般模样，忍不住也好奇的转头瞧去。结果看到周轩后，，登时便认出了。心下又惊又喜，快步抢过去抓住了周轩的手，欢然道。

    “过儿，你也来啦？我只怕荒废了你功课，没邀你来。郝道长他们带你来，真是再好也没有了。”

    他知道周轩在全真教辈分奇高，练武天赋也很不错。但终究没有见全周轩的武功，以为周轩还有很大的进步空间。不出意外的话，应该是正在全真教接受几位真人的调教。

    周轩在终南山待了半年多，全真教大半弟子都遭了不少罪。从那之后，全真教大部人都对他敬而远之，听到他的声音就会腿发软，包括赵志敬这般三代弟子。

    直到后来周轩离开全真教，他们才松了一口气。虽然之后由掌教真人负责督促练功，但终究没有周轩那么严格了。所以谁都没有向外界泄漏一句有关周轩的事情，是以郭靖在桃花岛上一直未知周轩的消息。

    赵志敬此番来参与英雄宴，本想要向郭靖说知此事，不料竟然与周轩相遇了。

