    “胆敢说我丑，受死！”

    听到众天使的嘲笑声，小丑彻底变了脸色。

    他的朋友说他丑可以。

    但是这些鸟人……

    够资格？

    瞬间，小丑一双眼睛变得血红，如同烈焰一般跳动着。

    “死来！”

    一声暴喝，骤然传来。

    只见小丑身上，散发着暴虐的气息。

    手中定海神针冲着那名嘲笑他的六翼天使砸下。

    瞬间，风雷涌动，罡风四起！

    速度之快。

    那名六翼天使，甚至连笑容都没有来得及收敛。

    只看到一个越来越大的棒影，向着他的脑门轰击而来。

    “嘭！”

    一声闷响传来。

    这名六翼天使，连声惨叫都没来得及发出。

    整个脑袋如同西瓜一般，顷刻之间爆裂！

    金色的血液，更是夹杂着碎肉向着四周迸射。

    然而还未落到其他天使身上，就被灼热的圣光直接气化。

    “这……”

    “天主在上……”

    其他天使顿时傻了，笑容也僵在了脸上。

    感受着小丑身上暴虐的气息，他们情不自禁齐齐打了个冷颤。

    这，仅仅是一只普通的猴子？

    之前他们没有从小丑身上感受到半点气势。

    可就在刚才，小丑出手的瞬间。

    所爆发出的气势，让所有的天使都傻了眼。

    没想到。

    一名六翼天使，竟然直接被那猴子斩杀，根本没来得及做出任何反应！

    他们，轻敌了！

    “嘭！”

    一声闷响，从地面传来。

    那名六翼天使的身躯，狠狠砸在了地上。

    突如其来的响声，顿时让所有的天使都回过神来。

    “快，启动天使战阵！”

    “东方修士会隐藏实力，我们不要被他们的外表所欺骗！”

    “这帮该死的东方修士！”

    众天使顿时神色一肃。

    神圣的气息，从他们身上爆发出来。

    转身之间。

    那透明光柱就化成一道道光盾，覆盖在他们身上。

    与此同时。

    每个天使手中的天使之剑，都散发出了圣洁的光芒。

    无论是防御，还是威力，都大幅提升！

    “有意思……”

    小丑眼睛微微一眯，露出一抹有趣的笑容。

    他能明显的感觉到。

    在那股圣光化作圣盾之后。

    这帮天使的防御力，足足提升了好几个档次。

    “哼哼，看你们能在这龟壳之中缩多久！”

    小丑手中金箍棒一扬。

    暴虐的妖气，骤然爆发。

    与此同时，众天使面色微微一变。

    他们能感觉到。

    庇护他们的圣盾，受到了恐怖的挤压！

    “天主，请赐予我们力量！”

    剩余的九名六翼天使顿时齐齐一喝。

    本来已经被挤压到变形的光盾，瞬间光芒大盛。

    “咯嘣嘣~”

    在两股气势的恐怖对撞下。

    就连空气都来不及逃逸，直接爆裂了开来！

    一边，是暴虐的妖气。

    另外一边，是天使的神圣气息。

    这两股气息，本来就处于对立面。

    如今对上，更是如同水火交锋一般，恐怖的威压，向着四周逸散！

    地面之上。

    那些被关在牢笼中的鬼灵们，也在这两股气息的碰撞下变得焦躁不安。

    他们拼命撞击这牢笼，迫不及待的想要逃散。

    这些鬼物脸上，狰狞之色早已褪去。

    取而代之的，是无边的震惊与骇然！

    “我的天，这就是东方的力量么？”

    “这些该死的神职人员为什么要抓我们？把我们关押在这种鬼地方，快让我们离开！”

    “他们身上爆发的气势，就能轻易将我们杀死，我要离开这里！”

    “你们和东方的争斗跟我们有什么关系？我们还不想死啊！”

    “该死的牢笼，不知道用什么材料做的，我的实力竟然无法撼动。”

    “大家一起努力，看看能不能冲破这牢笼！”

    ……

    这些厉鬼们，都被周围暴虐的气息，吓得鬼体乱颤。

    本能的，他们拼命撞击牢笼，想要逃离这里。

    仅仅是战斗的余波，就能将他们的鬼体打散，此时不逃更待何时？

    “嗯？”

    正在这时，教皇脸色一变。

    “留着你们，还有用处啊……”

    教皇喃喃自语了一声，伸手一挥。

    一道圣光，顿时向着地面射下。

    那半透明的牢笼之上，直接笼罩了一层圣光。

    本来还拼命撞击牢笼的鬼灵们，看到这道圣光之后直接不敢上前。

    这些鬼灵无能的嘶吼着。

    声音之中，充斥着绝望的气息。

    然而就在此刻。

    天空之中，天使战阵。

    “嘎嘎，雕虫小技！”

    “如果这就是你们的底牌的话，那你们真是弱的可以！”

    小丑戏谑的怪笑声传来。

    “轰！”

    瞬间，小丑身上的气势大涨。

    “咔嚓！”

    圣盾之上，传来一声细微的声响。

    幸存的九名六翼天使，看到圣盾竟然被挤压的碎除了裂纹，直接陷入了懵逼状态中。

    脸上，更是一副见了鬼的表情。

    “无所不能的圣光护盾，竟然有碎裂的迹象？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “天使战阵的防御力，绝对不可能这么弱！”

    六翼天使心中惊呼，心脏不由自主的狠狠抽动了一下。

    其他四翼天使们也如同做梦一般，嘴巴长得老大，眼睛瞪得溜圆。

    之前他们已经把这猴子想的足够强了。

    可万万没想到。

    这猴子竟然这么强！

    那么丑的外表下，竟然隐藏着如此恐怖的实力？

    仅仅是凭着气势威压，就能让圣盾出现裂痕？

    这些天使们的心中，顿时掀起了惊涛骇浪。

    怪不得那个僵尸和秃驴，敢肆无忌惮的闭关！

    一个丑猴子就这么强了。

    那东方神龙背上的僵尸，到底会有多强的实力？

    一时间。

    所有的天使，都泛起浓浓的忌惮之心。

    就天使战阵后方的教皇，看到这一幕眼神也变得深邃了起来。

    天使战阵的强大，是有目共睹的。

    可是，就连他也没想到。

    天使战阵的防御，竟然有碎裂的迹象！

    “教廷的光辉，神圣不可侵犯。”

    教皇淡淡的声音传来。

    听到这话，天使们的脸上，骤然闪现出绝望而又疯狂的神色。

    “为了主的荣耀！”

    “生命的荣光，使主的神力，更加洁净。”

    天使们齐齐喝了一声。

    声音之中，竟然透露出了决然的气息。

    顿了片刻。

    在一名六翼天使的带领下。

    十名四翼天使，缓缓升空。

    他们的脸上，尽是视死如归的表情。

    “嗯？”

    “要拼命了？”

    小丑微微一愣，眼中闪过一抹警惕。

