    第4346章 龙宫弟子的突破 下

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    火神龙首领突破着。

    因为在宇宙中心，加上没有任何的干扰，火神龙首领突破的速度很快。

    “多谢龙王栽培，日后弟子为龙王而战，为龙王而生！”

    火神龙首领突破之后，立刻恭敬地跪在王仙的身前，效忠道。

    “呵呵，起来吧，你先回龙宫内稳固一下实力吧。”

    王仙满意的点了点头。

    麟牛、小蓝、北霜、火神龙首领，魔煞，龙宫现在有五个天元造化之境的强者了！

    魔煞实力最强，只要时间和资源就能够达到大道级别的存在。

    “还不够！”

    王仙口中喃喃。

    现在的龙宫，处于实力爆发的阶段。

    王仙这一次斩杀浮屠圣人与浩阳圣人，又获得了不少的资源。

    这些资源，又能够令龙宫的弟子，获得不小的提升。

    “纳天宇宙这里，需要有龙宫的弟子坐镇，如若有人在这里进行突破，自己能够瞬间赶过来，将之驱逐。”

    王仙思索着。

    他准备将麟牛安排在这里，让麟牛坐镇这边。

    有所决定，王仙让暗烈将麟牛带过来。

    随后，他再次来到通天大道那里，准备寻找一下，拥有水属性名额的宇宙。

    “嗡嗡！”

    然而，当他刚刚来到通天大道内的时候，一个个信息传了过来。

    是灵红骨发来的信息。

    而信息是，骷髅一族那名主宰巅峰之境弟子，找到了能够突破的宇宙。

    寻求他的护道！

    王仙得到这个消息之后，立刻给灵红骨回复了一个信息。

    “龙王！”

    没过多久，灵红骨与骷髅一族的那名强者飞过来。

    “找到一个适合的宇宙了？”

    王仙看向骷髅一族的那名老者，微笑的问道。

    “龙王，找到了。”

    骷髅一族的那名老者点了点头，脸上露出期待的神色：“龙王，那个宇宙有黑暗属性突破的名额，但是龙王，那个宇宙的实力并不弱，有着三名掌控级别的存在。”

    “问题不大。”

    王仙摇了摇头，开口问道：“那个宇宙在什么地方，距离远吗？不过最好不要是正义联盟的宇宙，会引起正义联盟的反弹。”

    “不是正义联盟内的宇宙，是一个邪恶序列阵营的宇宙，处于邪恶序列阵营的边缘宇宙，这个宇宙不弱，不过根据弟子的打听，这宇宙内的三名掌控级别的强者，都不是老牌的掌控级别。”

    “邪恶序列阵营的吗？”

    王仙挑了挑眉头，对于邪恶序列阵营，他没有丝毫的好感。

    这个阵营的强者，修炼之法都异常的残忍。

    “是的，这个宇宙叫做巫灵宇宙，修炼之法与巫族相似，但是却比巫族残忍很多，他们以血肉，以枯骨，以灵魂炼制大阵，修炼手段非常残忍。”

    骷髅一族的老者回答道。

    “那个宇宙，除了有黑暗属性的名额，还有什么属性没有？”

    王仙目光微微闪烁，开口问道。

    “有，还有水属性、金属性、光明属性、土属性。”

    骷髅一族的老者如实的回答道！

    “有水属性！”

    王仙眼中绽放出光泽，脸上露出微笑：“正好，我龙宫有一个水属性的弟子，我正准备给他寻找地方呢！”

    “那正好。”

    骷髅一族的老者听到，眼中也是绽放出光泽，点了点头。

    龙宫有弟子要突破，他与之一起，在他看来，龙王可能更加认真一点！

    “距离这里有多远？”

    王仙看向他，继续问道。

    “弟子借助宝物赶路，能够爆发出初入天元造化之境的速度，需要百万年，龙王您速度快，应该只需要十几万年。”

    骷髅一族的老者回答道。

    “那挺远的。”

    王仙点了点头，拿出地图：“这里是一个地图，邪恶序列阵营的宇宙记载非常清晰，是不是这个巫灵宇宙！”

    王仙获得的地图上，有着邪恶序列阵营所有宇宙的信息。

    他指着其中边缘的一个，开口问道！

    “是的！”

    骷髅一族的老者点了点头，应道。

    “确实有些远，立刻行动，可以吧？”

    王仙看向他，开口问道。

    “弟子随时可以！”

    老者立刻应道！

    “好！”

    王仙点了点头。

    “我也去看看，可以吧？”

    灵红骨在一旁，朝着王仙笑着问道。

    “可以。”

    王仙笑着点了点头：“你距离天元造化之境还有多远？”

    “应该能够在几十亿年内突破吧，嘻嘻，族内的前辈都很照顾我。”

    灵红骨笑了笑。

    “呵呵，好，到时候我给你找突破的名额！”

    王仙笑着点了点头。

    “魔煞！”

    他开口喊了一声！

    “龙王！”

    很快，魔煞飞过来，恭敬的拱了拱手。

    “你跟我一起去给弟子护道，这边的事情，我让坠影恶魔皇帮忙照看一下。”

    王仙朝着他开口吩咐。

    “是龙王！”

    魔煞立刻点了点头。

    “嗯？魔煞什么时候突破的？”

    灵红骨看到魔煞，感受到他身上的气息，微微一惊，忍不住的开口问道。

    “魔煞的突破是特殊的机缘，夺舍了一名强者，所以直接晋升！”

    王仙回答道：“这一次我和魔煞进行护道，不会有任何问题！”

    “弟子多谢龙王，多谢魔煞大人！”

    骷髅一族的老者感受了一下魔煞的威势，心中微微一惊。

    魔煞给他一种非常恐怖的感觉。

    这种感觉，远比普通的天元造化强者要强很多很多！

    龙宫的实力，在以恐怖的速度提升。

    他心中震动，暗道！

    “走吧！”

    王仙带上水神龙首领，随后手臂一挥，一股能量将他们笼罩，朝着巫灵宇宙飞去！

    巫灵宇宙，距离这里非常遥远。

    距离九源宇宙那里更远！

    初入天元造化级别的强者，飞到那里需要百万年。

    可想而知这个距离。

    王仙的速度很快，不过他估计，依旧也需要七八万年的时间。

    不过有着灵红骨在一旁，两人时不时的交谈着，倒也不是多么的无聊。

    时间一天天的过去。

    七万多年的时间快速流逝。

    王仙看了看地图，眼中闪烁着光泽。

    快到了！

    巫灵宇宙，邪恶序列阵营边缘的宇宙。

    虽然处于边缘，但这个宇宙并不弱。

    应该说，邪恶序列阵营的宇宙，都不弱！

    (本章完)

