
　　“所以，无论是系统还是主神，都不会在执法者降临以后就逃跑吗？”

　　感知着雄仁那边突然联系不上的诸天城，路仁看着老林和朱绝不死心地问了一句。

　　“当然！除了那种没接触过穿管局，胆小怕事，谨小慎微的存在，大多数系统和主神都会选择把降临的执法者杀死,等到穿管局派来更强的执法者时，这些家伙到时候就不知道跑哪里去了。”老林说道。

　　“看来老林说得不错，你果然被大势力养成二星，居然连这种常识都不了解。”朱绝嘴角露出嘲讽似的笑意，“被那些个大势力的信息迷惑了啊！”

　　“联邦教科书上，那无敌的穿管局,是总部！去对付穿越者轮回者的打工人，是我们！捕捉系统，需要我们先将系统的宿主抓住,拘捕主神，也要我们对付轮回者，然后增派兵力去对付幕后的主神。”

　　“降临足以对系统和主神形成威慑，甚至吓走的力量，除非是穿管局看重的种子，或者有上层开后门，我们这种普通的执法者哪来这种待遇？”

　　“……”

　　路仁没有搭理那两人，而是琢磨着朱绝的最后一句话，开后门……

　　又是宁富婆么？

　　“别想了！哪有什么开后门得？”老林拉住朱绝，说道，“我们这段时间，没有休息，不断执行任务，碰到过吗？”

　　朱绝哼哼冷笑两声，看着老林，没有说话。

　　路仁还有话说，看了朱绝和老林一眼,正要开口

　　“你们快来！”两个执法者队友立在一块石碑面前,朝着朱绝和老林招手，声音陡然拔高，“天下会雄霸斩域外天魔于此！”

　　路仁朝着那边看去，便是先前雄仁埋葬轮回者时，立下的石碑，本来是用于引诱另一队轮回者得，没想到竟然被执法者们看见了。天籁小说网

　　“看来这次的任务果然不寻常啊！连本世界的生灵都出现了异常。”老林眼神微眯，作为执法者最怕得就是这种情况。

　　本世界生灵出现异常，除了一些因世界不同衍生的偏差，大多都是有穿越者或者是世界内生灵与世界外的存在勾搭起来了。

　　若是穿越者还好，但若是世界内生灵勾结外力，那事情可就很难处理了，一个不慎就可能影响任务评价，甚至在任务过程中造成更加恶劣的结果。

　　“雄霸是我的人！”

　　路仁看了一眼这块碑，帮着雄仁解释道，而后就将自己曾经用替代的方式占据雄霸的身躯在风云世界执行过任务这种事说出来。

　　并且没有将雄霸的记忆清除，而是选择钓出幕后存在。

　　“等等！你说,这个雄霸加入过诸天城？还多次遇到了轮回者？”老林皱紧了眉头。

　　“没错！但他并没有去过其他世界,穿管局那边应该对这件事有记录！算是特别关注的对象。”路仁解释道。

　　“呼！麻烦了！”

　　其他几人，面色纷纷凝重起来，他们深知，这次的任务会很麻烦，就算有雄霸这个本世界土著帮忙也一样。

　　“算了！去天下会吧！从这块石碑来看，雄霸应该还算可信。”想了片刻，老林拍板决定，另外几人也没有意见。

　　见此，路仁悄无声息地站了出来：“我对这个世界还算熟悉，知道天下会在哪里，我带路吧！”

　　……

　　执法者那边，路仁带着执法者队友们踏上了前往天下会的路上，轮回者这边，九个轮回者也凑在了一起。

　　“紫衣大叔！你回来得正好！情况如何？破军前去剑宗查看了，剑宗已灭，说可能不是他所在的世界。”使用路仁杰的身躯，路仁眼神微眯，看着刚刚归队的紫衣老大。

　　这个速度……不对劲儿！

　　从雄仁那边得到的信息，从紫衣老大离开的时间推断，其应该早就回到轮回者的队伍才对。

　　而且……紫衣老大身上的气势又虚弱了几分，并非是赶路……有一点受伤的意思。

　　作为同时身在三方的人，路仁可以肯定，没有任何一方对紫衣老大出过手。

　　“不知道！”紫衣老大咬紧了牙，恨恨道，“那个逆子，在听到我是轮回者后，就迫不及待地对我下死手！就算我表明身份和家传武功，也没有半点放水的意思！”

　　听到这话，路仁眼神微眯，看了眼一旁回来有两天的破军，没有从他脸上看出任何异常，但大概看明白了的他，也只是在心中感叹了一句好演技，就继续看着紫衣老大表演。

　　“哦？那你接下来准备怎么做？”问这句话的是独孤夜。

　　“紫衣大叔想让我们帮忙教训儿子吗？”说这话的是破军。

　　不待其他人再问，紫衣老大就接话道：“没错！我要你们帮我!我已经弄明白任务目标了！”

　　“他们没有料到我有秘法可以逃跑，让我知道了从那群人的包围圈中杀了出来。”紫衣老大看了破军一眼，而后说道，“在这个世界，雄霸的身边，有着破军，无名，笑三笑等人，反倒是风云我没有看见，但毫无疑问，这就是雄霸身边有异常的存在，大概率就是我们的任务目标！”

　　“如果只有一只轮回小队，可能还真有麻烦，但我们两只，完全可以直接杀上去。”

　　说到这里，紫衣老大略微有些紧张地看了一眼自己的队友，似乎是怕队友不帮忙报仇一般，但只有他和破军知道，他是在怕无法完成儿子安排的任务。

　　他早就该回来了！但他先与破军沟通了！作为长期的两人队友，他们两个本来就有自己私下的沟通方式。

　　剑宗确实灭了没错，但破军也因此确认了那就是他从小长大的地方，确认了这个世界，而在这个世界的任务，两人拥有共同的决定。

　　去他妈的主神！

　　破军他爹的尸体还在这个世界呢！破军的师兄还在呢！他紫衣的儿子还在呢！攻略世界就罢了，但这任务分明是让他们与师兄和儿子作对，这种事情，他们当然不愿意做。

　　这才有了现在这一幕，两人分别回归小队，紫衣以报仇的名义，以及泄露那边的力量作为诱饵完成雄仁的要求，大不了……到时候他两反水一波就是了！

　　不杀轮回者，打伤或者拖住总行吧？

　　“等一等！我们还有一个人没有回归！”与路仁杰小队汇合的另一支轮回小队出声道。

　　“不用等了，他已经死了!我在天下会得到的消息，雄霸在凌云窟杀死了一个轮回者！”紫衣老大说道。

　　一旁，看着这一幕的路仁，瞥了一眼，被那一支轮回小队拿在手中尽显凶戾的败亡之剑，还有天罪和那封锁着大邪王的盒子，笑了笑，“去天下会吧!完成了任务，也好分配奖励啊！”

　　说完这话，路仁胯下就出现一只神象，成为最先离开这里的人。

　　听到这话，一旁，本来沉默的独孤夜看向了那个盒子，眼中露出一丝渴望，沉着道：“没错！早点完成任务，早点分配奖励！”

　　而后，独孤夜也化作一道光，朝着路仁追去。

　　一旁，本来在思考主神到底会不会选择轮回者的世界入侵的东方铁心下意识的唤出凤凰跟上。

　　破军也带着装伤的紫衣老大跟了上去。

　　在场，只留下那支轮回小队，面色难看，只是最终还是选择追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第两百零四章 紫衣：帮我教训儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 