    眼前的少年赢白的脸颊上染上一层薄红，明明是冷漠克制的长相，因着这一点红晕，硬是透出些孩子气来。他眼眸深邃，鼻梁高挺，虽然还没完全成长，但也能想象到，二十七八岁时的他会有多英俊。

    季听与他贴得极近，近到能清楚的感觉到彼此的气息，唇齿相触，带着相同的柠檬香，浅浅淡淡的沁人心脾。对视的一秒钟，仿佛有一年那么长久，申屠川的喉结动了动，双手抬起想要扶住季听的腰。

    只是他刚一动，季听就像是被吓到了一般猛地往后退两步：“我这回真不是故意的！”

    “你之前是故意的？”软软的触感仿佛还在唇上停留，申屠川直起身，拿过拐杖将自己撑住。

    季听知道他指的是上次偷亲，不由得咳了一声，看到洗衣机里的东西后刻意转移话题：“不就是洗个床单吗，搞得好像在干坏事一样，现在好了吧，咱俩都摔了。”

    申屠川故作淡定，脸上的热度却有增无减，拄着拐杖就往外走：“我去给你买早餐，今天想吃什么？”

    “油条吧。”

    申屠川应了一声，要出门的一刹那突然停了下来，扫了季听一眼后抿唇，“就是干坏事了。”说完就头也不回的走了。

    “你能干什么坏……”季听想到什么，脸上的笑戛然而止，半晌感慨一句，“孩子长大了啊。”

    申屠川一直到楼下，脸上的热度都没有下去，扬起的唇角也同样没有，只是在看到楼道口那人的一瞬间，好心情瞬间都没有了。

    “你来干什么？”申屠川阴沉着脸问。

    李拓脸上的青紫比起之前更严重，一只眼睛都有些睁不开，此刻看到他后，勉强露出一个笑容，却比哭还要难看：“我来看看你。”

    “你觉得我需要？”

    李拓怔怔的看着他空荡荡的左小腿位置，之前因为申屠川穿着义肢，所以没有太直观，如今看到他截肢的地方，心脏仿佛被针扎了一样疼。

    “我失忆了，所以没能及时回去。”李拓喃喃。

    申屠川冷眼看着他：“是，所以你还能在这里跟我说话。”他就算不信李拓，也会相信季听。

    “不管有没有失忆，你是为了找我才失去的腿，是我欠你的，”李拓眼睛微微湿润，看向申屠川的眼神里仿佛有点点亮光，“我不配当你兄弟，也不配求你原谅，我今天来……只是为了看看你。”

    “……滚。”他不会心软的，李拓害他吃了这么多苦，他是不会心软的。

    李拓垂眸，半晌苦涩的摇了摇头，转身离开了。

    申屠川在楼道站了许久，直到季听迟迟等不到人下来寻他，他才微微回神。

    “怎么了？”季听担忧的问。

    申屠川看向她，半晌嗓子沙哑的回答：“李拓来过了。”

    “……”地址是她给的，只是她没想到李拓会这么快来，不是说好了等申屠川气消了再过来吗？季听皱眉。

    申屠川定定的看着她，许久之后突然委屈的朝她伸出手：“抱。”

    季听的心一下子就软了，过去把他抱进怀里，任由他丢了拐杖把全身的重量都压在她身上。申屠川的眼睛抵着她的肩膀，如大狗狗一般温顺，不一会儿季听就感觉到肩膀的湿润。

    “我宁愿他是背叛我……”申屠川小声说了句。

    季听叹了声气：“我懂……可是跟自己和解不好吗？”

    原文中的世界，李拓恢复记忆已经是几年后，不管是李拓还是申屠川，那时候都已经成为了大人。大人的世界和解是最不容易的事，更何况申屠川受尽屈辱，最后哪怕知道不是李拓的错，心里的恨意也无法消失了。

    可现在不一样，两个人仅仅分离了几个月，心智也好外表也好，还都只是少年模样，而少年之间的感情总是热烈的，误会解开后能够消融燃烧一切隔阂。

    “不好，不公平。”申屠川直起身，一脸你要是敢帮他说话我就生气的狗德行。

    季听哪还敢，伸手把拐杖还给他，两个人一起去外面吃早餐。只是刚到小区门口，就听到几个路人边走边讨论——

    “刚才那车祸是怎么回事啊，车里也没见人啊。”

    “谁知道，听人说是一年轻人骗司机去买饮料，然后自己启动车从自己身上轧过去的。”

    “啧啧不可能吧，谁家孩子这么想不开啊。”

    “你也说是想不开了，要我说可能是想自杀，不然为啥搞这一出，听说两条腿都断了，血淋淋的……”

    ……

    季听脸色一变，刚要看向申屠川，就见他已经跌跌撞撞拄着拐朝他们说的地方冲去。她急忙跟上，跑了没多远就看到前方围着的人群，忙大喊着叫其他人让开。

    路人看他们的样子急忙躲开，申屠川看到车前一幕后，脑子轰的一下一片空白，等他反应过来时，他已经推开司机摔在地上，抱住李拓的头直打哆嗦：“你疯了，你疯了……”

    季听冲了过来，看到地上一大片血迹后心里咯噔一声，再看虚弱得无法保持清醒的李拓，以及浑身都在发抖的申屠川，眼眶瞬间就红了。

    少年人和成年人总是不同，所以成年后的李拓在恢复记忆后，会用各种退让和利益上的补偿还债，而未成年时的他，却选择最简单也最不要命的还账。你因为我没了一条腿，那我就还你两条。

    季听先是失神，最后被救护车声唤醒，她急忙去扶痛哭的申屠川，心里很是不好受。原文中这孩子自己截肢了没哭，后来经历了那么多磨难也没哭，现在却哭成这样，可想是多痛苦。

    救护车飞快的朝医院冲去，尖利的鸣笛声响彻城市上空，用了最短的时间将李拓送进手术室。

    申屠川怔愣的坐在手术室外面，季听安静的陪着他坐着，容晶来了后她下意识的挡在申屠川身前。

    “没事，”申屠川哑着嗓子拉开季听，眼睛如死水一般看向容晶，“是我把他害成这样的，你要报复就尽管来吧。”

    容晶眼泪不要钱一样往下掉，她恨恨的看了申屠川一眼：“你在他心里那么重要，谁敢动你。”说完赌气一般到旁边坐下，眼睛却一眨不眨的盯着手术室，想来也是担心到了极致。

    手术室里进进出出，每当有人出来，容晶就要上前问情况，直到三个小时后，主治医生从里面出来：“手术很成功，病人没事了。”

    “会影响他以后的正常生活吗？”容晶急忙问。

    主治医生温和开口：“得看他够不够配合了，认真配合的话，几个月就能正常行走。”

    容晶感激的道谢，接着跟护士一起把李拓推去病房，手术室门前瞬间只剩下季听和申屠川两个人。

    “他没事，我们走吧。”申屠川淡淡道。

    季听抿唇：“你觉得，你如果走了，他会好好配合吗？”

    “……”

    不知坐了多久，申屠川最后缓缓起身，撑着他的拐杖慢腾腾往前走，季听看到他的方向后，嘴角扬起一个微笑。

    李拓到凌晨才醒来，睁开眼的一瞬间，就跟坐在自己旁边的申屠川对视了，而容晶在另一旁趴着睡着了。两个人无声对视许久，李拓虚弱的笑了笑，笑容牵扯到嘴角的伤口，表情有一瞬间的扭曲。

    “真丑。”申屠川面无表情的评价。

    李拓的嘴角却无法落下，半晌眼泪滑了下来：“好疼，原来你之前这么疼吗？”

    “比你疼，我的伤一直在污水里泡到感染，截肢的时候已经腐坏了，至少你现在是及时医治。”申屠川嘲讽。

    李拓笑意消失了，许久之后才开口：“对不起。”

    “没用，我已经截肢了。”

    李拓垂眸，掩盖住眼底的坚定：“那我也截。”

    申屠川眼神一凉：“你的腿要是敢有一点没恢复好，我就不会认你这个兄弟。”

    李拓猛地抬头：“申屠……”

    “闭嘴，既然你醒了，我就先回去了，我老婆还在外面等着。”申屠川不耐烦道。

    李拓一愣：“老婆……季听？”

    “你离她远点。”申屠川警告他。

    李拓还在发愣，申屠川已经拄着拐杖起身了，临出去前顿了一下，不耐烦道：“我明天会来看你。”说完他就出去了，声音吵醒了屋里的容晶，却没吵醒在走廊里睡得晃晃悠悠的季听。

    ……她是怎么做到在椅子上也能睡得这么好的？申屠川忍不住一直盯着她看，直到季听差点从椅子上摔下去，他才赶紧伸手托住她的脸。

    季听这下是真醒了，看到他迷茫一瞬：“你出来干嘛？”

    “带你回家休息。”申屠川单手把她拉了起来。

    季听站起来后才后知后觉的惊奇：“你现在力气好大。”

    “当然。”自从她嫌弃完他的身材，他就一直在有意的锻炼，力气当然大。

    季听看着他的表情，半晌笑嘻嘻的问：“和好了？”

    “……”

    “是不是和好了？”

    “……没有！回家！”

    作者有话要说：串：我想跟兄弟和好，想跟季听谈恋爱，你们却只想看买菜

