    ［声望值：+1］

    ［声望值：+1］

    ［声望值：+5］

    ［声望值：+10］

    ……

    魔法书，也就是植物图鉴，上面的声望值飞速疯涨，很快就达到500声望值。

    菲墨笑得合不拢嘴。

    第一页解锁了［息壤］，下面跟随的附注写着：带有神秘力量的土壤，不妨试着种出一个太阳！

    第二页解锁了［优质地蛋］，附注：请问大地母亲的孩子是胎生，还是蛋生？地蛋告诉你：为什么不去问问万能的阿根？

    第三页解锁了［圆盖香菇］，附注：我对我的发型很满意！香菇这般说道。

    获得500声望值后，就达到了一个峰点，并没有接着上涨。

    菲墨认为，声望值应该跟敬重她的人数无关，具体涨幅条件有待研究。

    1000声望值的小麦还在第五页，暂时没能解锁，但菲墨的心情依旧好到爆棚！

    地蛋，不就是马铃薯吗，俗称土豆。

    一想到薯条、糖醋土豆、土豆炖肉、香软土豆松、土豆饼、土豆奶酪球……

    天呐天呐，土豆真的不是食物拯救者吗？！

    而且土豆产量很高，也不像小麦受土壤环境季节等因素限制太多，对农人十分友好。以后推广种植，也就不愁粮食不够饿死人。

    还有香菇！她已经迫不及待想用一碗浓郁的蘑菇汤暖胃了！

    克制住激动的心情，菲墨把目光转移到息壤上。

    看介绍，这种土壤应该非常珍贵，只是目前可获得的数量只有一个立方，大约一个方餐桌体积的量。

    这么点土，也就够种花，怎么能种粮食？

    虽说每一页下面还有一个升级解锁进度条，可以用多余的声望值进行升级。

    但解锁下一级息壤需要一万声望值！这么多，解不起解不起。

    不过...真的能种出太阳吗？

    菲墨一笑而过。附注就喜欢夸大其词，她当初解锁［初级藤蔓］时，上面还写着：我能送你一场春意盎然，也能送你一场地狱狂欢。

    事实是，蔓蔓只能吓唬没有魔力的普通人，在菲墨还没离开中央主城时，面对像她父亲那样的大战士时，蔓蔓怂得连头也不敢探。

    *****

    随着索利夫妻的倒台，与他们交好的几个大家族坐不住了。

    他们争先恐后的跑到菲墨面前介绍自己，并且极力撇清和索利夫妻的关系，表示，都是索利夫妻威逼他们做事，他们什么都不知道，他们现在只想做菲墨大人最忠心的仆从！

    在这些人胆战心惊的示好下，菲墨笑着说：“既然你们都是被逼的，那错怎么能怪你们呢？”

    他们一听，总算松了口气。

    接着，又听到菲墨说：“监牢就不用去了，把你们的家产都交出来，从底层做起，和我一同创造一个全新的城市吧，你们说，怎么样？”

    少女明明笑得像小太阳，但他们却像掉进了冰窟，全身血液都凝固，颤巍巍的说：“大人！大人您不能这么做！您这是要逼死我们啊！没有我们谁来帮你管理这座城？就凭这些见识浅薄的下等人吗？”

    “还真把自己当个人了。”菲墨一听，大好的心情变得稍微不太美丽，摆摆手说：“侍卫，赶紧把他们带走，家产上交了拿到索利的宅邸来，我以后就住在那里。”

    说完，看向莉莉娜，“你说你是索利的厨娘吧，就麻烦你带路去他的宅邸了。”

    莉莉娜诚惶诚恐的点头。

    临走，菲墨又安定了一下人心，冲众人说：“大家暂时先完成自己手里的工作，等我处理完索利的事情后，会进行一次全面、公平的选拔，有才能的人将得到更好的工作机会，只要你能胜任，当我的副手都没问题！而且就算没有才能，只要勤劳踏实的完成工作，也必定能得到应得的报酬，我绝不会亏待你们任何一人！”

    属民们睁大了眼睛，他们没听错吧？甚至可以担任一方领主的副手？这该是多大的荣光啊！

    他们不敢发出声音讨论，但从彼此的眼神里已经看到对方内心的不平静。

    当然，他们大部分人没有那么大的野心，但听见小领主大人提到会有报酬，也是非常激动！要知道，他们劳作一整年也只能得到少得可怜的口粮，连这都还经常被剥削。

    或许，未来真的不错？

    就如同丢进死水里的一粒小石子，边境之城掀起巨浪来袭前的涟漪。

    菲墨有条不紊的安排着，先消灭城里的“蛀虫”，再构架忠于自己的“枝桠”，最后“浇水施肥”，自然会结出品相完美的“果实”。

    *****

    整个村庄呈现十字形布局，以十字广场为中心，一纵一横两条街道就是仅有的主干道，两旁都是住宅区，几乎看不见做生意的店铺。而索利夫妻的宅邸就在纵向街道的最尽头，在一众乡村建筑中算是修得相当奢华的了。

    不过在菲墨眼中，不过是普普通通的三层小楼房而已。

    她虽然不喜欢住别人住过的房子，但考虑到目前整个边境之城都很贫穷，就暂时搁置修建新宅邸的计划。

    带路的莉莉娜一路上都在观察小领主的神色，但对方一直保持着如沐春风的姿态，也就看不出她在想什么。

    而越是这样，越是让人不安。

    “菲墨大人，这里就是索利老……”莉莉娜想到他已经倒台，那声老爷的称呼就及时住口，“索利的住宅。请问您还有什么吩咐吗？”

    菲墨唔了一声，拿着缴获的宅邸钥匙准备去开紧闭的大门。

    这时，大门突然从里往外自己开了，一个穿着仆人衣服的女人从里面冲出来，眼看着就要和门外的菲墨撞上。

    菲墨不悦的皱眉，一个闪身避让，女人没能撞进她怀里，而是狠狠摔在地上。

    女人捂着磕破皮流血的下巴，楚楚可怜的抬起头，但在看清楚菲墨的模样时，整个人彻底僵住，小声呢喃了一句。

    不巧，菲墨听得很清楚。

    她说：“怎么是个女的……”

    新来的领主怎么会是女人？

    菲墨也看清楚了这个女人的脸，正是之前通过魔法石进行［时间回溯］，看到和索利老爷偷情的那个女仆。

    稍微动动脑子，菲墨就猜出这个女仆的意图。索利倒台，她必定得不到好下场，唯一的生路就是勾引新领主。只是她还没得到消息，新领主竟是如此貌美的少女。

    很快，房子里又跑出来几个人，为首的是一个穿着黑白侍者服的老人，他身后跟着四个表情严肃的女仆。

    老侍者先是恭敬又从容的对菲墨行了一礼，然后示意身后跟着的女仆们把地上这个女人按住，粗暴的堵住嘴拖走，不给她任何说话的机会。

    老侍者笑说：“让菲墨大人看笑话了。为了保证您能居住愉快，老朽已经派人在彻底清洁住宅了，包括可能会让您感到不悦的人。”

    菲墨忍不住挑眉。

    当下判断，这是个处事老道的人。

