
　　明月、紫霞这些臭娘们眼睛瞎只会心疼他九皇兄身边连个照顾的人都没有，却从来没有想过他永安王才是最可怜的那个！

　　自从他返回安康城后，连个窝身的地方都没有，而且还为一日三餐操碎了心。

　　到如今，好不容易回到了自己的府邸，有了安身处，结果因为穷，依然过得栖栖遑遑的，手头连一点多余的闲散银子都没有。

　　不过，他相信他的苦日子很快就到头的。

　　他现在是宗人府左宗人，专门负责监督宗亲中的不法之事，与大理寺联手，每抄一份家，他就得一成！

　　这是他九皇兄对他的允诺！

　　再等些日子，大理寺的案子判下来，自己就可以带人去抄家了！

　　冀国公，世代盘踞冀州，家财百万，田地阡陌，仆从过千。

　　到时候，自己要是能得了其中的一成，那该是多少钱啊！

　　不多说，起码有十万两银子！

　　想到此处，整个人都忍不住的激动。

　　他苦日子过得太久了！

　　现在已经在想，拿了钱后做什么用处！

　　宅子修一下，至于娶侍妾，估计是不能随便娶了。

　　他怕遇人不淑，图谋他的家产。

　　藩王？

　　藩王能怎么样！

　　他九皇兄还是摄政王呢，据说那胡妙仪都有点不规矩了。

　　大家都在传，如果摄政王真被和离了，那就是滑天下之大稽！

　　他皇兄都要老老实实地遵守的规矩，他们又凭什么不遵守？

　　这是明摆着的道理！

　　到时候就得学他九皇兄大度，如果满园春色关不住，就得让她出墙来！

　　不过，他没有他九皇兄有钱有权，可以使劲折腾。

　　他穷，他就得小心一点，娶妻妾务必小心再小心，千万不能粗心大意。

　　“王爷......”

　　来宽想着那温玉一脸沧桑，形容枯瘦，心下也替永安王委屈，这是饥不择食啊！

　　他想了想，实在不行，伙房的厨娘，比这也强多了吧？

　　不过看永安王这满意的神色，也不敢多说，只得陪笑道，“小的已经让她仔细梳洗一番，省的侍寝的时候熏着王爷。”

　　其实仔细一想，这温玉以前还是挺漂亮的，说不定仔细收拾一番，还是能凑合侍寝的。

　　谁让永安王现在穷呢？

　　“哎，让伙房的胖嫂做这丫头的乳娘吧，”

　　老十二摸了摸面前乖巧的小丫头的脑袋，笑着道，“就不要进宫打扰娘娘了。”

　　他倒是想把小丫头送进宫给他老娘唐贵妇养的。

　　但是，今朝没落，不比往日，宫中做主的是袁贵妃和他九皇兄！

　　曾经一度独守空房，连个暖床的都没有，他都没敢去找他老娘要她身边的丫头。

　　毕竟从道理上来讲，皇宫的一切都是九皇兄的，甚至包括他老娘身边的丫头。

　　敢打九皇兄女人的主意，这不是找死吗？

　　所以，没事还是不要去招惹他的皇兄为好。

　　再说，一个小丫头能吃几口饭，费什么功夫？

　　特意去劳烦他九皇兄，不值当！

　　只要他皇兄知道自己在积极响应他的“男女平等”的口号就行！

　　“是，”

　　来宽看了眼面前的小不点，刚想伸手抱，突然想起来这是要马上编入玉蝶的，货真价实的郡主，哪里是自己想碰就能碰的，缩回手后讪笑道，“王爷，郡主年龄尚幼，明日送入城外的小学，恐怕学校是不会收的。”

　　新建的安康城第一小学的校长乃是和王府的紫霞姑娘。

　　她说招谁就招谁，她说不招谁，谁也不敢有反对意见。

　　而且挂在城墙上的招生简章写的很明白，至少五岁起步！

　　低于五岁送过去学校不收！

　　郡主才四岁不到，这送过去有什么意思？

　　“本王说了这么多，你全当耳旁风了？”

　　老十二没好气的道，“学校收或者不收，随便她们，但是送或者不送，是本王的态度！”

　　说白了，就是替他九皇兄做个秀！

　　皇室都愿意把女娃送进学堂，你们这些平头百姓还有什么好计较的？

　　而且皇室子弟与平民子弟同窗，是你们百十辈子修不来的福气！

　　如今有了这样的机会，更应该感恩戴德！

　　“王爷英明，”

　　一直在旁边闭目养神的唐毅，突然出声道，“如果王爷都不支持，摄政王还能指望谁呢？”

　　即便已经出任都察院司务，但是依然居住在永安王府，未曾搬离。

　　居安康城大不易，无论是租房还是柴米油盐，都是非常贵的。

　　更何况，他是刚从监牢里出来的，从户部预支过来的那点禄米根本就是杯水车薪。

　　至于三节两敬，他刚刚上任，哪怕想收，也没人送。

　　他是属于冷热灶都没人肯烧的那种。

　　永安王府虽然破落了一地，可好歹位于达官贵人集中的北城，是个能遮风挡雨的地方，住在这里，一个月房租钱起码省了。

　　而且，永安王有求于他，说什么都不会收他伙食银子。

　　实话实说，天下间像这样可以随便吃白食的地方不多了！

　　他格外珍惜。

　　“外祖父大人说的是，”

　　永安王笑着道，“俗话说家有一老，如有一宝，古人诚不欺我，如今有外祖父指导本王，本王完事皆顺。”

　　说实话，他虽然不高兴唐毅白吃白喝他的，但是还是必须承认，留着这个老东西在身边，还是有不少好处的！

　　起码找回自己的亲生女儿便出自唐毅的建议。

　　他现在也觉得这一招非常高明。

　　唐毅摆摆手道，“王爷谬赞，沈初出兵晋州，雍王西窜，楚王、晋王不知所踪，这大梁国百废待兴，王爷肯替摄政王分忧，自然是再好不过。”

　　老十二犹豫了一下道，“据说冀州的王大海已经围住了冀国公府邸，过些日子就能把冀国公押送到安康城。

　　怕就怕卫所的人随便给冀国公按个意图不轨的名头，直接冲入王府内，提前抄家。”

　　他现在其实还是不大关心旁的事情。

　　他现在脑子里只有一样东西：银子！

　　冀国公家里的银子！

　　唐毅点头道，“老夫略有耳闻。”

　　“到时候我连根毛都落不着？”

　　老十二咬牙切齿的道，“他王大海不至于这么狠吧？

　　让我白忙一场？

　　这冀国公可是我检举出来的！”

　　“王爷多虑了，”

　　唐毅笑着道，“永安王多虑了，国有国法，家有家规，我对这冀州总兵虽然不了解，可是想这王爷军中军纪严明，断然不会做出太出格的事情。

　　这王大海只要不想造反，就不会冲进国公府，肯定是要等大理寺的人进门的。

　　不过呢，据说眼前军中饷银紧张，何吉祥为此愁眉不展，只要这冀州卫所不傻，就不会眼睁睁的看着这么多的银子从眼前过去。”

　　老十二不解的道，“外祖父大人，你这话我愈发不明白了，让本王有点糊里糊涂了。”

　　唐毅笑着道，“没有什么好糊涂的，这抄家发配的事情，大概还是你与大理寺，至于抄下来多少银子，恐怕就不是你与大理寺能说了算的。”

　　老十二道，“只要是本王抄家，这银子他王大海想都不用想！”

　　唐毅摇头道，“王爷，为这么一点银子得罪一地总兵实为不智。”

　　“这倒是也是，”

　　永安王皱着眉头沉吟了一会后道，“如果王大海胆敢截留抄家银子，肯定是瞒不过我九皇兄的，我九皇兄都不管，我管什么？

　　咸吃萝卜淡操心！

　　行了，明白了，我就让大理寺和卫所抄家，他们报多少，我就算多少，不掺和在里面。”

　　唐毅笑着道，“王爷英明，如此再好不过。”

　　他刚说完，外面突然雷声大作。

　　一直坐在地上吃着糕点的小丫头被雷声吓着了，茫然大哭。

　　“哎，怎么了，”

　　老十二想也不想直接把小丫头抱进了怀里，一边哄一边道，“父王在这里呢，不哭，不哭。”

　　他越哄，小丫头就哭的越厉害，一旁鼻涕一把泪，把老十二脸上，肩膀上摸的全是。

　　老十二没有一丁点不高兴的意思，依然继续哄着。

　　旁边的来宽看的目瞪口呆。

　　他们永安王只有在和王爷面前才有这样的耐心！

　　什么时候在旁人面前这么有耐心了？

　　不过，话说回来，这郡主应该也不算旁人了？

　　毕竟是他的亲骨肉！

　　唐毅却是欣慰的捋着胡须，对着来宽道，“接过去，让她母亲去哄吧，一直带在身边的，肯定比你我有办法。”

　　“是了，是了，”

　　永安王赶忙把小丫头递到来宽的怀里，根本不给来宽拒绝的机会，“赶快送过去，哭坏了嗓子，唯你是问！”

　　“是！”

　　来宽见永安王坚持，也没什么顾忌了，抱着丫头就去了后院。

　　雷声过后，大雨突然下来了，油灯的灯捻在风中摇曳。

　　永安王看着外面噼里啪啦的大雨，头也不回的道，“外祖父大人，听说你与唐缺、唐勋是兄弟？”

　　当他知道这个消息的时候，差点都惊呆了！

　　唐勋长公主的驸马。

　　唐缺是巴塘门的门主！

　　而巴塘门正是寂照庵的外门！

　　如果他外祖父与唐缺、唐勋是兄弟，那么唐家的实力还是很厉害的！

　　为什么他就一直不知道呢！

　　而且，论关系，他应该与巴塘门最亲，为什么就没有人来帮衬他！

　　反而是与巴塘门八竿子打不着的雍王、平川王！

　　唐毅愣了愣神，半晌后道，“原来王爷已经知道了。”

　　“如果裴逡不和我说，你也不准备与我说？”

　　老十二愤愤的道。

　　唐毅笑道，“不瞒王爷，我与唐勋乃是一母同胞亲兄弟，我与巴塘门唐缺乃是堂兄弟。”

　　“那你......“

　　即使唐毅亲口承认了，老十二还是有点不敢相信！

　　不管是唐缺还是唐勋，何等风光，而你唐毅只是个九品芝麻官而已！

　　“王爷有所不知，”

　　唐毅突然正色道，“我唐家世代盘踞川州，开枝散叶，但是不管这枝再繁，叶再茂，这根却只有一处，便是天下闻名的巴塘门。

　　不过，巴塘门却有一个规矩，十六岁不入三品，逐出巴塘门。

　　老夫十五岁那年，尚未化劲，心灰意懒，没等人赶，便直接出了巴塘门，一心苦读圣贤书，时齐庸有言，天下才共一石，我与谢赞独得八斗，唐毅得一斗，自古及今共分一斗。”

　　“原来这是才高八斗的典故，”

　　听闻这话后，老十二对唐毅肃然起敬，“外祖父大才。”

　　“这些都是浮夸之词，”23sK.com

　　唐毅叹气道，“真正与我嫡亲兄弟唐勋这种文武双全的相比，我等多有不如。”

　　老十二左右张望了一圈，然后低声道，“据说杀了长公主驸马的是父皇，他对唐勋多有不满。”

　　“你父皇，他杀得了吗？”

　　唐毅冷哼道，“再怎么样，唐勋是巴塘门的人，你父皇没有这个胆量。”

　　“那......”

　　老十二愈发不明白这话里的意思了。

　　唐毅冷哼道，“杀唐勋的乃是寂照庵和唐缺，圣上知道，长公主知道，文昭仪知道。”

　　“啊.......”

　　老十二一时间有点目瞪口呆。

　　半晌后道，“唐缺为什么要杀驸马？”

　　唐毅道，“门主只有一个，有能者居之，哪怕是亲兄弟也得一较高下。

　　唐缺的生母乃是寂照庵的首座静宽。

　　她根本没有给唐勋比武的机会，直接出手击杀。

　　老夫此生最大的愿望便是杀了静宽为我兄弟报仇！”

　　“外祖父......”

　　老十二分明从他浑浊的眼神中看到了血丝。

　　而且唐毅气势散开，老十二觉得周遭的气温一下子就降了下来，感觉到了一股让人胆寒的冷。

　　他觉得唐毅不止三品！

　　唐毅继续道，“我与巴塘门和寂照庵势不！”

　　“外祖父大人何必过谦，想必您也是文武双全的，”

　　老十二小心翼翼的道，“请问外祖父大人是何品级？”

　　“品级？”

　　唐毅突然哈哈大笑，“你居然问我是何品级！

　　老夫在十年前就已经入九品巅峰！”

　　“原来如此！”

　　老十二恍然大悟！

　　难怪他这便宜外祖父有胆量去追缉齐庸！

　　不是他胆子大，而是因为有真本事！

　　唐毅坐在椅子上，仰头道，“静宽不死，老夫死不瞑目！”

　　“.......”

　　看着便宜外祖父慢慢涌出的泪水，老十二一时间不知道如何安慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，416、真本事免费阅读。https://xs.23sk.com 