    一瞬间，战马嘶鸣，大地不断地颤抖。

    浓烈的硝烟，让整个战场笼罩在白雾之中，

    噼里啪啦的火枪，在黑夜中仿佛一颗颗闪烁的星星，又仿佛毒蛇, 让人不寒而栗。

    “退——”

    一轮齐射后，兵卒之间的空隙中，又走出许多士兵，提枪而射。

    已经完成的，则退回后方。

    就这样，单薄得不像话的军阵, 却仿佛拥有无穷力量，在前方形成了一道无形的火墙。

    火星不断的喷射, 而骑兵们则止步不前, 艰难地向前行进，却被迎头痛击而回。

    “儿郎们死伤太多，走吧！”

    几乎是眨眼睛，数百骑兵就不见踪影，这让许多八旗胆寒。

    无奈，牛录额真只能退却。

    他们离开后，困守一团的剩余兵卒，则松了口气，逃出魔爪。

    张长胜派人紧随，旋即见到了劫后余生的士兵们。

    “仓促间，夜间火药不全……”

    “营帐太窄，施展不开……”

    许多人不断地述说着，心有余悸。

    不过，得益于多年来的训练，短时间的集合, 到底是让他们聚集力量，坚守如今。

    清点一番, 约莫损失了四成兵力, 只有七八千人活了下来，可谓是损失惨重。

    统制吴忠满脸不甘之色，他昂首道：“此战是我等轻敌，日后必定向如何向皇帝请罪，但建奴马踏营帐后，主力兵马已然西去！”

    “西去？”

    张长胜一楞：“那里可是城西大营。”

    “没错！”吴忠咬着牙道：“我怀疑他想连破营阵，毁我京营。”

    “行，那我再跑一趟！”

    张长胜点头，作势要走。

    “岂能让您一人前去？我等兵败，正是要赎罪的时候。”

    吴忠挥舞起手臂：“儿郎们，今日兵败之耻辱，已经等不到来日，今日就要洗刷个干净，才能不负京营之名。”

    “我等愿意杀敌，绝不停歇——”

    激将法一用，本来士气低迷，如今却人人争先。

    虽然说最近参了一半的其他军队, 但根底确是皇帝的潜邸之军，南征北战多年，有着自己的一番骄傲。

    “好, 我等去救右翼。”

    张长胜自无不可。

    多一份力量，就多一些保障。

    旋即，众人列成方阵，旋迅速地离开了军营。

    一片狼藉的军营，显然也不适合防守。

    等到他们来到城西时，就见大营栅栏已被破了小半，许多兵卒不惜一切代价的填补缺口，阻止骑兵的入侵。

    “来得及时！”

    张长胜、吴忠二人松了口气，迫不及待的加入了战场。

    这时，豪格也觉察到了追兵，为之一笑：“跑得倒是挺快的。”

    “可惜！”

    叹了口气，豪格不再言语，率领军队撤离了战场。

    这次，他去了城北。

    旋即，三翼合军，在其身后不断地追赶，迫切地想要营救城北大营。

    张长胜这时问刚才被解救的右翼统制王贞：“怎么建奴有那么多兵马？”

    “一开始是糊弄的。”

    谷窻

    王贞叹了口气，开口道：“只有千余人，牵着两三千的战马，火把又众，看上去有许多人。”

    “等我反应过来，就想着出击拿下，结果一伙强大的骑兵赶到，差点就把军营打穿了。”

    “这么说，建奴没多少人。”

    吴忠眯着眼睛：“其他的只是故布疑阵，他们一开始就是冲着我来的。”

    “只有我们城南，真真切切是大规模骑兵。”

    “敌人阴险狡诈！”

    张长胜点头：“差点连破两营，咱们京营算是名声扫地。”

    “只是我不明白，他们这么做是为了哪般？”

    “骑兵总不能冲进城中吧？”

    “不管那么多，打就是！”

    吴忠咽不下这口气，咬着牙道。

    “还是回到城中，守住扬州城再说，毕竟陛下还在城中。”

    损失不大的王贞，则蹙眉说道：“咱们京营加起来，都没有陛下一人重要。”

    这下，张长胜为难了。

    他也不过是一翼统制，与两人地位相等，虽然领了圣旨，但里面却没有统辖之权。

    “城中还有数千人，咱们贴着城墙跑，若是城中有事则去照应。”

    张长胜咬着牙说道。

    他实在不想放弃这般大的功劳。

    作为中翼，保护皇帝的侍卫，实在是很难有立功的机会。

    其他二人则只能听从。

    前头奔跑的豪格，不时的回首，见到紧紧跟随的明军，奇道：

    “他们怎么看得见？”

    按照满清的固定思维，明军不仅体力差，而且畏惧近战，夜间就更是个瞎子，最害怕的就是夜袭。

    但这只明军却不一样，头顶月光，举着火把，仿佛是大白天一样行头，虽然速度慢了些，但到底不是瞎子。

    “主子，扬州城不见丝毫动静，城门都是关的，没有出没。”

    这时，副将忍不住道。

    “好胆！”

    豪格脸色凝重：“四军被围，扬州城如此危险，其竟然坐着不走，胆略不凡。”

    “主子，会不会是伪帝早就走地道，或者根本就不在城中了？”

    “有可能！”豪格眯着眼睛道：“但也有可能，他们看出了我的虚张声势，赌这一次。”

    原来，在见到扬州城墙时，豪格就放弃了突袭的打算。

    在没有内应，且没有火炮的情况下，冒然的想要拿下扬州城，或者说生擒明帝，这乃是异想天开。

    所以，既然第一目标完成不了，如此，就只能拿下第二目标：吓退明帝。

    就如同北宋末年一样，赵构以扬州为行在，北望中原。

    而后金则派遣骑兵千里突袭，想要抓获其人，但赵构却先行逃窜，丢下了整个朝廷和大军。

    如此威严扫地，不久后发生了兵变，被迫退位当了太上皇。

    所以，豪格就让随从们骑马披甲，牵着备用马匹，分别围攻四营。

    如此一来，就形成了清军四下出击，明军难以力敌的假象。

    到时候无论是削弱京营，或者逼走朱谊汐，都属于大胜。

    当然，削弱京营最为重要，所以他才利用主力，不断地突袭。

    但是明军的坚韧，还是超乎了他的想象。

    而城中的皇帝，稳稳当当地守城，也是出乎意料之外。

    此战的目标，并未达成，

