
　　杜琪琪望着贾雯雯，神色有些得意。

　　这丫头平时自诩能开车，没想到今天反应还不如自己快呢。

　　贾雯雯白了杜琪琪一眼，道：“你得意个屁，要不了多久你也要喝，你不是说自己要做秦明的女人吗？”

　　杜琪琪表情顿时僵住了。

　　她翻了一个白眼，自己才不会去做那种事情呢。

　　当然，她不明白，有时候到了那一步，就由不得她了。

　　李小雅咯咯直笑，她算是过来了人，这点东西，对她来说，没有什么影响。

　　将李小雅送到家，秦明和她告别。

　　然后他向杜琪琪的家开了过去。

　　杜琪琪住处是朝廷分配的，车子将她送到门口，杜琪琪从上面下面。

　　她犹豫了一下，这才向秦明说道：“我之前的话是乱说的，你不要当真了。”

　　杜琪琪是考虑了一路，她觉得自己的决定有点莽撞了，之前只是因为太生气，才说出那样的话。

　　“放心，我从没有当真，你长得不行。”

　　秦明随口说道。

　　他说的是真心话，并不是故意贬低对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果，杜琪琪脸色一黑，她咬着牙说道：“臭流氓，我收回刚才的话，我以后一定要缠死你。”

　　说完，她转身离去。

　　刚一转身，她就有些后悔，自己又把自己送到坑里面了。

　　贾雯雯从后座上下来，然后坐在了副驾驶上面。

　　她眼睛亮晶晶的，盯着秦明。

　　秦明也没有想那么多，发动车子，赶往贾雯雯的家中。

　　半路上，贾雯雯突然低下头。

　　秦明是拒绝的，但是他却阻止不了贾雯雯。

　　毕竟现在在开车，而且速度很快，也没有停车的地方。

　　无奈之下，他只能被迫地享受。

　　一直到贾雯雯的住处，她才抬起头，喉咙微动，发出咕嘟一声。

　　秦明伸出手，将她嘴角的一个黑色线头揪掉。

　　“为什么？”秦明问道。

　　“我知道自己长得普通，但是我喜欢你，我不想普普通通的过一辈子，只要和你在一起，哪怕只是做一个默默无闻的地下情人，也比平平凡凡的过一辈子要强。”

　　此时贾雯雯的神色，居然是无比的成熟。

　　“你就不怕我不负责任？”秦明问道。

　　“不怕，我能看出来你是好人，而且多情并不是无情，我这个选择，肯定是正确的。”贾雯雯说道。

　　秦明揉了揉她的小脑袋，说道：“你才认识我多久，回去吧，想见我就给我打电话。”

　　“好。”

　　贾雯雯露出笑容。

　　她下了车子，和秦明摆了摆手，见秦明开车离去，这才高高兴兴的回家。

　　推开门，贾雯雯脸色顿时一黑，她父母坐在客厅之中，正盯着她，像是在审视一个犯人。

　　而堂姐贾丽一家也都在，脸上带着幸灾乐祸的神色。

　　贾雯雯有些心虚，但很快就平静了下来，主动说道：“大家都在啊，晚上是要一起出去吃饭吗？我把东西放下，我们就走吧。”

　　“站住。”

　　贾雯雯的父亲贾亮说道。

　　“干什么？”

　　贾雯雯不满地说。

　　“你手里的东西给我们看一下。”贾亮说道。

　　贾雯雯将护肤品摔到桌子上面。

　　众人打开一看，女人们都露出吃惊的神色。

　　“这得好几万了吧？”大伯母沈琴说道。

　　“四万左右，这些牌子我都认识，都不舍得买的。”贾丽说道。

　　顿时，一双双眸子，盯着贾雯雯。

　　就算对方是李小雅的男朋友，又哪里会送女朋友的闺蜜几万块钱的护肤品。

　　“到底是怎么回事？”

　　贾亮沉声问道，语气相当严厉。

　　不过，贾雯雯却不在乎，她撇了撇嘴，说道：“那我就说实话了，他是我男朋友了，所以才给我买了这么多东西，你们满意了吧？”

　　“你真的交男朋友了？”

　　贾亮语气反而平和了下来。

　　贾雯雯理直气壮地说道：“是啊，怎么了？反正也不影响学习，我已经保送了，而且秦哥哥人那么好，又帅又有钱，我就是喜欢他。”

　　贾雯雯成绩很高，属于学霸级的，已经取得的了报送京北大学的名额。

　　所以，她就算是真的谈恋爱，父母也不会真的将她怎么样。

　　“那行，明天让他过来一下吧，我们想要见见他，这个可以吧？”

　　贾亮说道。

　　自己女儿谈男朋友了，自然要见一下。

　　“行。”

　　贾雯雯点头，倒是没有什么迟疑。

　　“我可以回房间了吧？”

　　见父母点头，她才拿着护肤品，进入了房间。

　　而贾丽母女，则是一脸嫉妒。

　　能随手花几万块钱地给贾雯雯买护肤品的人，她们怎么就遇不到。

　　这种人的家庭条件，一定不会差的。

　　想到这里，她们愈发地嫉妒了。

　　沈琴更是忍不住说道：“弟弟，弟妹，你们千万要看清楚啊，希望那个人不是骗子，雯雯还太小，万一上当受骗了，会毁了她一辈子的。”

　　贾亮点头，道：“我们会的，明天哥和嫂子你们一起来吧，看看雯雯的那个男朋友到底是怎么样的一个人。”

　　沈琴顿时眼睛一亮，说道：“好啊，明天我们一起帮忙看一下，你知道我眼光最好的了，若是骗子，我一眼就能看出来了。”

　　贾亮这才点头。

　　而贾雯雯的母亲杨雪，则是看了贾亮一眼，她对贾亮的决定，有些不满。

　　这个大嫂和她女儿是什么德行，杨雪很清楚。

　　若是让她们一起见自己的未来女婿，不知道会发生什么事情呢。

　　沈琴是发自内心地不想让他们家变得更好。

　　不过，现在贾亮都已经说了，她也不好再说什么，只能同意了

　　此时的贾雯雯，正在和秦明发威信。

　　“放心，明天上午我会过去，先给你一点零花钱。”

　　说完，贾雯雯接到了秦明的转账。

　　二十万。

　　她差一点跳了起来，刚想要婉拒，秦明就发来了两个字。

　　“收了。”

　　贾雯雯嘴角微微上扬，心中有些甜甜的。

　　她点了收款，然后给秦明发了一个飞吻。

　　随后，贾雯雯打开门，拿出手机，放在大家面前。

　　“你们不用担心他是骗子，骗子会给我转钱吗？”

　　二十万？

　　众人吃惊。

　　这是零花钱吗？未免太多了吧。

　　对一个普通家庭来说，二十万有可能是一两年的收入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第115章 嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 