    地窟最远处。

    一头身形高达三四米以上。

    体长五六米的粗壮身影站在那里。

    它一对闪耀的白色目光。

    顿时让宁天卓和许诸公孙舞看的震惊万分。

    他们万万没想到。

    在这座云琅商行的地库之中。

    竟然还豢养着一头体型庞大的顶级元兽！

    不过好在，这头元兽身边有四根粗大的铁柱。

    铁柱上面四根铁链将元兽的四蹄紧紧缠绕。

    让它无法随意动弹。

    但这头元兽的体型。

    却让宁天卓看的眼神一亮。

    这头元兽的相似同类。

    他曾经在太溪山脉中见过一面！

    因为这头元兽头顶上顶着三支粗长的犄角。

    两只耳朵向外展开。

    身躯仿佛巨大的牯牛一般。

    这居然是一头。

    远比他见过的吞金兽体型更大许多的庞然大物！

    “公子不用惊慌。”

    “这头元兽被我们控制着。”

    “绝对不会伤到各位。”

    老者笑道。

    “老前辈。”

    “您让我们来到这里。”

    “不止是让我们来拿镇元晶石那么简单吧？”

    宁天卓问道。

    “公子所言不差。”

    “老夫让公子等人进入地库。”

    “只是想要让公子展示您的手段。”

    “看看能不能对着头顶级吞金兽起到作用？”

    老者点头笑道。

    “这头吞金兽。”

    “怎么会在庆安郡城内？”

    宁天卓好奇问道。

    “不瞒公子。”

    “我们云琅商行只不过是家族产业。”

    “在这座商号建成之后。”

    “家族先辈早已将这头吞金兽暗藏在此。”

    “老夫也只不过是代替先祖饲养元兽而已。”

    “这头顶级吞金兽。”

    “已经在此地生活了至少百年之久。”

    老者笑着解释道。

    “前辈的意思是。”

    “让晚辈试着驯服这头吞金兽？”

    宁天卓惊讶不已。

    这头吞金兽的寿命至少超过百年。

    如此强悍的顶级元兽。

    怎么可能听从自己的命令？

    “公子可以放手试试。”

    “不管是否成败。”

    “老夫必然送上镇元晶石。”

    “公子也能安心离开。”

    “不过从今以后。”

    “庆安郡的云琅商行就不复存在了。”

    老者淡淡笑道。

    “前辈为了让晚辈出手。”

    “付出的代价可不少。”

    宁天卓惊讶道。

    他也是没想到。

    老者肯带着他们进入这座商号的后院地库。

    已经做好了放弃商号的打算。

    这是为了确保商号的秘密不被外传。

    “公子请试试看吧。”

    老者站在原地，伸出手笑道。

    “公子小心。”

    公孙舞和许诸提醒道。

    “你们两个就在这里。”

    宁天卓伸出手拍拍叮当。

    消散了叮当对远处那头巨兽的紧张。

    便大步独自一人向前走去。

    宽大的地库中，两侧还有向下的台阶通道。

    可见云琅商行在这里布局百年。

    营造的家业如此惊人。

    可是今天为了试探宁天卓对元兽的影响。

    他们竟然宁愿放弃此处的百年家业。

    虽然不知道对方的心思。

    但为了镇元晶石。

    宁天卓也必须试一下。

    走过大片货柜和四头元兽的标本雕像之后。

    他已经站在了两根巨大的铜柱之间。

    看着铜柱上的粗长铁链缠绕在这头巨兽的四肢。

    限制了吞金兽的移动范围。

    还有脖颈上一圈粗大的铜圈。

    连接着至少四根铁链。

    被高高的吊在空中。

    洞顶上，居然还有几个钩索的存在。

    如此严密的防范手段。

    让这头寿命超过百年的吞金巨兽。

    也只能乖乖的呆在四根铜柱之间。

    地面上。

    散落着无数碎骨。

    可见为了养活这头吞金兽。

    云琅商行也付出了巨大的代价。

    都是抓捕元兽来喂食这头巨兽。

    确保它能够继续生存下去。

    因为元兽不光是要吃饱肚子。

    还得从食物中吸收天地元气。

    否则时间一长。

    也会元气枯竭死去。

    呜嗷！

    看着宁天卓靠近铜柱。

    吞金兽立刻发出一阵怒吼。

    巨大的狂风迎面扑来。

    看着这头吞金兽大嘴中。

    金光擦擦的整齐獠牙。

    这是成年吞金兽的显著标识。

    也是吞金兽的名称得来。

    宁天卓停止前行。

    双目死死盯着这头吞金兽愤怒的眼神。

    随着地库内的水晶闪耀。

    此时的吞金兽双眼中光芒消失。

    露出一对淡金色的巨型双眼。

    宁天卓盯着它的双眼。

    吞金兽似乎有些不适应。

    烦躁的摇着头，前蹄缓缓刨着地面。

    随时准备向敌人发起攻势。

    “安静点儿，不要紧张。”

    宁天卓心中默默念叨着。

    想要用自己的目光安慰这头不安的巨兽。

    时间慢慢过去。

    宁天卓的眼神一直注视着吞金兽的大眼。

    将自己的想法通过眼神试图传达给对方……

    说来也奇怪。

    先前还有些不安躁动的吞金兽。

    巨大的双眼渐渐不再躲避宁天卓的眼神。

    双方就这么大眼瞪着小眼。

    静静的对峙起来。

    远处的老者和壮汉。

    还有公孙舞和许诸。

    都被如此奇特的场景同时看的呆住了。

    叮当此时也趴下身躯。

    似乎解除了全部紧张的感觉。

    趴卧在地上安心的休息起来。

    “曲公，这位公子真的不简单啊！”

    壮汉云阳惊讶的轻声说道。

    “不要打扰他。”

    “看看他的手段是否有效。”

    老头云曲盯着前方的情况一眼不眨。

    时间过去了几分钟。

    吞金兽站在原地再也没有动弹。

    倒是双眼一直与宁天卓双眼对视。

    宁天卓现在明显感觉到。

    这头巨兽眼神中的不安烦躁和愤怒。

    正在慢慢消失。

    取而代之的是疑惑和不解的眼神。

    这时候。

    宁天卓缓缓移动脚步。

    眼神还是与吞金兽对视。

    脚步缓缓前移……

    许诸和公孙舞留意到这一点。

    顿时紧张万分。

    皇帝陛下可千万别出事！

    公孙舞玉手按上腰间的剑柄。

    许诸双手抓住肩膀两侧的长戟。

    随时准备出手保护宁天卓。

    身形前移。

    宁天卓已经走进了四根铜柱的范围内。

    距离吞金兽仅仅只有不到五米之遥。

    吼吼！

    吞金兽喉咙中发出轻微的警告声。

    “不要害怕。”

    “让我摸摸你。”

    宁天卓心中不断发出善意。

    通过目光传达给对方。

    就在四人的紧张注视下。

    吞金兽自始至终没有向宁天卓出手。

    任由对方的大手抚摸在它的黑亮皮毛上面。

    当宁天卓的手掌与吞金兽皮毛解除的一瞬间，一股仿佛电流般的刺啦声音。

    忽然间出现在他的脑海之中……

    “你……是谁？”

    同时，也有一个模糊的男子声音。

    在宁天卓脑海中骤然响起！

