        “让预备队准备，把那几位法师大人也请过来，养兵千日，今天就是用到他们的时候。”德玛伯爵冷哼一声，对冒险者的如意算盘心知肚明。

    其实就算他心知肚明，又能怎么样呢。

    玩家二十一万，这并不可怕。

    他们也确实如德玛伯爵预想的那样弱，很多时候NPC新兵都是一刀一个，一箭一个。

    战斗从午后开始，到现在已经进行了快三个小时，根据各方的线报，玩家死伤的数量已经超过了五万。

    二十万死了五万，按理来说，应该溃散了吧。

    不，这些玩家反而越战越勇，一个个都求死似得往前冲，对面的指挥官把这二十万兵力都快玩出花儿来了。

    为了快速结束战斗，德玛伯爵故意卖了一个破绽，引诱冒险者全力来攻。

    然后他再打出底牌，直接一决胜负。

    此时日头还在，太阳火红火红的，好像是一个苹果树上熟透了的大红苹果，本来应该是清新的空气，已经因为战争的缘故染上了腥味，而且因为一场大战的即将展开，交织出了一股浓重的火药味。

    棋子已落，再无反悔的余地。

    “另一路你怎么解决的？”十方明亮有些焦灼，忍不住把话题往别的地方扯。

    “另一路？”苏墨好半天才反应过来：“哦，你是说那一万山地兵吧，那边估计已经解决了。”

    “怎么解决的？”你特么的就装吧，我就不信你一点都不忐忑。

    “干掉不就解决了！”苏墨一边敷衍着，一边还能继续指挥作战：“六十队到七十队，不要停，给我继续往里面冲，搅乱他们的阵型，看到没，给我记下来，这部分的人奖励加倍！”

    六十队到七十队这个方向，他们突进的有点过于靠前，几乎成为孤军，只要是有点脑子的人都知道要稍微缓一缓，不能脱离大部队。

    但是苏墨根本就不按照常理出牌。

    他要做的不是稳，而是要乱，尤其是让NPC的阵营乱起来，这样优势的兵力才能发挥最大作用。

    “铁马兄，进去就回不来了啊。”羽墨说话了，因为那十个队伍都是他的精锐。

    “没指望他们回来。”苏墨理所当然的说道。

    “你！”羽墨气急败坏，但是已经说好了让苏墨做主，他们也不好反悔。

    大家都是有身份的人，因为担心损失而后悔多丢人啊。

    “你们给我好好打，别丢了名剑楼的人，你们的损失，我双倍给你们，是爷们的就别怂！”羽墨吼得撕心裂肺，就算心痛的流血，这会儿也只能咬着牙硬撑了。

    十个千人队，一万人，基本上就是肉包子打狗一去不回了。

    德玛伯爵气得破口大骂，还不得不集中力量把这股已经插入心脏的冒险者队伍给吃掉。

    “左翼，开始你们的表演吧，胜负在此一举了。一到四十队都有，全线进攻，不惜一切代价，把这边的敌人给我死死咬住。”苏墨把原本用来当诱饵的左翼力量也全线堆上去了。

    这边一共四十个队伍，大约四万人。

    前半部分的战斗基本上都是他们在拼杀，四万人已经死了差不多三万多，几乎可以说已经全军覆没。

    也幸好玩家可以复活，复活之后花费不太多的时间就能重返战场，此时绝地反击，依旧可以聚齐三万左右的玩家进行突击。

    还有预备队，苏墨也让他们压上去。

    两线开战，腹背受敌，三万的NPC军队终于呈现出疲态。

    德玛伯爵示意亲信通知人擂鼓，让预备队和高阶法师介入战场，这是他真正的家底。

    贵族仇视魔法师和教廷，但更多的只是一种态度。

    很多贵族会将自己的家族弟子秘密的送往魔法王国，改名换姓进入魔法学校。

    也有贵族会让家族成员去教廷学习光明神术。

    魔法王国和教廷对此也是睁一只眼闭一只眼，他们教育出来的学生，不仅学走了魔法和神术，也带走了对魔法王国和教廷的好感，这样的学生成为新贵族后，自身的立场总会有一些偏斜。

    这些年，联邦和外界越发的平和，也有这方面的原因。

    德玛家的几位魔法师实力非常的强悍，算是德玛家能够立足的关键，在和伯里曼子爵的对战中，就是靠着几位魔法师的辅助，才能如此摧枯拉朽的快速结束战斗。

    “报！”一匹快骑飞速而至。

    这是一匹非常神骏的战马，骑士也是实力强悍，不然也不会轻而易举的就冲破了玩家的战线来到德玛伯爵的面前。

    “怎么来的这么慢，那边什么情况？”德玛伯爵威严的问道。

    他等这个传令兵已经等很久了，虽然他坐镇这边三万大军，但是德玛家真正引以为傲的依旧是山地兵。

    他让山地兵主攻哈金斯的后方，只要那边大获全胜，这边的非常好解决。

    但是不知道为什么，根据提前派出去的碟子汇报，这些玩家把几乎所有的兵力都布置到了自己这边，似乎一点也不担心那一万山地兵似得。

    “大人，不好了，山地兵全军覆没。”

    来人带着哭腔从马上翻滚下来，趴伏在地上不敢起来了。

    “起来！”德玛伯爵脸色无比难看，但他还是努力的镇定下来，低声让报信的赶紧给他爬起来。

    其实，这个时候已经有不少人看到这个报信的了。

    虽然大部分人隔得比较远，听不见报信的人说什么，但是从他的动作和肢体语言也足以说明情况。

    败了？

    但是败了也不能说出来，德玛伯爵忍住万分的伤痛，表现出了一副开心的姿态，大笑着说道：“山地兵团已经端了对方的老巢，咱们先后撤十公里，等山地兵赶过来，再和这些孙子们决战。”

    撤退的命令随即下达。

    命令比较详细，反复强调是战略性撤退，让大家有序的进行。

    德玛行省民风彪悍，这些青壮虽然是新兵，可是战斗经验也算丰富，不少人都心知肚明是怎么回事。

    这会儿没有人会故意捣乱。

    大家都知道大面积溃败的严重后果，如果能够有序的撤退，大家就还有自保的能力。

    “弟兄们，我们已经干掉了德玛伯爵的另一路人马，现在他们要撤退了，现在咱们一鼓作气，杀光他们！”苏墨在观察到敌阵异动的时候就快速的做出反应。

    