    见洛奇不太在意，米娅脸色有些古怪的道：

    “它刚才不是因为晋升成功，一时激动而说疯话？”

    卡娃也略略点点头，对米娅的猜测表示赞同。

    洛奇哂笑一声，看着巨手消失的位置道：

    “没有，那才是它的本性，它既然敢说这么自信的话，那肯定是有凭仗的，我们要相信它，而且我们找不到对方，就算想帮也帮不了。”

    米娅张了张嘴，想想也是这个道理。

    他们原本就指望着菲奥多晋升后，能够通过罗特纳这个分身找到他本体，没想到罗特纳刚晋升成功就没了。

    但看着洛奇完全不着急的样子，她不由得有些诧异：

    “它不是你的仆人吗？你怎么一点都不担心？”

    洛奇笑着偏了偏头道：

    “放心，它的生存能力比我们还强，就算我们死了，它也不一定会死。”

    他话音刚落，菲奥多的身影便从空气中钻出来，一脸愤慨的咒骂道：

    “这蠢货居然敢把主意打到我身上来，真是找死！”

    咒骂完，它侧头看向洛奇，发现洛奇也在笑眯眯的看着它。

    一主一仆对视两秒，菲奥多露出笑容道：

    “主人，那家伙确实已经达到下位神祇的程度了，刚才我差点就被他吞噬，幸好我成功晋升到低阶邪灵，在灵魂方面并不弱于他，所以他想吞噬我，完全是不可能的。”

    洛奇笑眯眯的宽慰道：“不错，看到你没事我就放心了。”

    菲奥多：“让您担心真是令我惭愧。”

    洛奇：“毕竟你刚晋升，我担心你状态不太稳定，幸好你没事。”

    ······

    一主一仆互诉虚情假意，米娅和卡娃听得脸色怪异。

    而洛奇和菲奥多‘互诉衷肠’片刻后，菲奥多终于步入主题：

    “主人，虽然那家伙已经达到下位神祇的程度，但他这个分身在这里，我现在有充足的把握影响到他本体了。”

    “好，放手做。”洛奇笑着点点头，并补充道：

    “如果不行也不要有压力，我们潜到深海，深海中还有很多血肉和灵魂可以给你献祭。”

    “主人您真是太仁慈了！”

    菲奥多双眼微亮的赞了句，而后略带惋惜的叹息道：

    “可惜，我刚刚才晋升完，短时间内没办法立即进行下一阶段的晋升。”

    说着，它视线转向被黄金锁链绑缚着的罗特纳分身。

    不见它有任何动作，罗特纳的这个分身便闷哼出声，瞳孔彻底消失，只剩眼白，口中无意识的吐出白沫。

    “我会持续对他这具分身施加影响，而这种影响会随着时间的推移越来越严重，并逐步影响到他的本体。”

    菲奥多解释一具，末了补充道：

    “那家伙的状态很不稳定，随着分身给他的影响越来越深，他很快就会彻底失去自控能力，变成一个只懂得吞噬与自身有关的怪物，到时他就会主动来找我们。”

    洛奇闻言抿了抿嘴道：“意思他现在还保持着最基本的理智？”

    菲奥多点点头又摇摇头：

    “也不算是理智，只能说是本能，他在您手上吃过亏，所以本能的不敢轻易招惹您，除非迫不得已。”

    米娅闻言接了句道：“难怪他会躲着我们，原来是这样···”

    卡娃则看着罗特纳的分身，语气清冷的道：

    “大概要多久，能影响到他彻底失去自控能力？”

    菲奥多摇着头耸了耸肩：

    “这无法确定，毕竟那家伙现在也算是神祇了，说不定能撑很长时间。”

    顿了顿后，它补充道：

    “所以接下来的这段时间，相对来说会比较危险，因为他在彻底失去自控能力前，肯定会尝试攻击我们。”

    米娅咧嘴笑道：“放心，敢来我就打爆他！”

    菲奥多看了眼米娅，摇摇头道：

    “请原谅我的直白，如果它的本体降临，米娅女士你还不是他的对手。”

    米娅脸色一窒，想起之前和洛奇配合才能勉强压制那只巨手，当下悻悻的道：

    “不是还有洛奇和卡娃嘛，之前卡娃还没复活，但现在不同了，他那只手要是再来，我和洛奇抓住，米娅一炮就能轰掉他的手。”

    菲奥多偏了偏头，没有继续争辩这个问题，只是再次叮嘱道：

    “我刚才与他在灵魂层面上的交锋，没有占到任何的便宜，所以我对他其他能力并不了解，没办法进一步给您提供情报。”

    洛奇并没有因为自己曾经殴打过同为神祇的矮人王而自大，毕竟每个世界的力量体系不一样，况且罗特纳这个神祇还是个疯子，天知道他会有什么奇奇怪怪的手段。

    稍稍思量后，他收起懒散的神情认真道：

    “到时候如果他本体出现，菲奥多负责缠住他灵魂，或者帮我们防御灵魂方面的攻击。”

    “好的主人。”菲奥多干脆的应下。

    点点头，洛奇侧头看向米娅：

    “至于你，辅助我就行，以你瞬移的能力和怪力，抓住机会的话就算是下位神祇也扛不住你几拳。”

    米娅挑了挑眉，略显不服的道：“为什么不是你辅助我？”

    “因为我手段比你多。”洛奇简单的应了声，而后看向卡娃：

    “卡娃你现在吞噬物质后，能将能量蓄力在体内多久？”

    “极限的话是三天。”卡娃平静的回应。

    “好，那你现在就可以开始蓄力了，三天后如果他本体没出现，你就释放掉重新蓄。”

    说完，洛奇侧头看向米娅：“在海里战斗，会不会影响你们发挥？”

    米娅摇摇头：“我有瞬移，在哪都差不多。”

    卡娃沉默两秒：“在地面上的话，我的准头会更稳一点。”

    “那就去陆地上打。”

    洛奇说着，立即操控海流托着他们赶向地面，并取出食盒递给米娅和卡娃。

    米娅没客气接过后直接开干，卡娃则摇摇头：

    “我不用，吞噬转化的能量足够我的身体所需。”

    点点头，洛奇收回食盒自己开动。

    ······

    两天后的夜里，在海边搭了个简陋石木屋的洛奇正在翻转手里的烤鱼。

    鱼香弥漫，掩盖了他们已经习惯的海腥味。

    米娅双手交叠垫在脑后，倚靠在石木屋的墙壁上，惬意的看着漫天星光：

    “洛奇，你说的那个星灵界，有这么多星星吗？”

    洛奇想了下通过信徒降临到星灵界时看到的情景，点点头道：

    “有，比这里多很多，不过那里好像没有白天，看久了可能会觉得单调。”

    米娅闻言挑了挑眉，兴趣上来道：“没有白天那岂不是很冷？”

    洛奇摇摇头：“这倒不会，不过那里是个颠倒的世界，在星灵界里，你的这身怪力会变成强大的精神力。”

    米娅闻言眨了眨眼道：“那我的瞬移会有影响吗？”

    “不会。”洛奇应了声，而后侧头看向在给罗特纳分身施加影响的菲奥多：

    “教米娅一些使用精神力的技巧，免得她到了星灵界失去自保能力。”

    “不至于不至于，有瞬移在，自保绰绰有余。”

    米娅摆摆手，但眼睛却发亮的看向菲奥多。

    一直都是靠拳头打架的她，早就想试试一些类似魔法和异能之类的手段了，可惜她一直没有进化出类似的特殊能力。

    正在罗特纳分身身上忙活的菲奥多抬起头，神色凝重的道：

    “现在恐怕没时间，那家伙马上就要来了。”

    洛奇闻言眯了眯眼，将烤鱼的棍子插在沙滩上：“你怎么知道？”

    菲奥多指了指罗特纳的分身：“这具分身的精神在两秒前彻底崩溃了，这对他本体的影响非常大，以我之前观察他本体的情况来看，他本体绝对承受不住这样的······”

    它话没说完，米娅便清喝道：“来了！”

    下一瞬，空间裂缝在罗特纳的分身左、右、上、下同时打开。

    洛奇神情不变，握紧缠绕在左臂上的【黄金锁链】。

    此时罗特纳分身左右两侧的空间裂缝，探出两只巨手，手心里的血肉空洞张开，并毫不停歇的拍合。

    “啪！”

    拍合声响起，罗特纳的这具分身当场被吞噬，只剩下一条黄金锁链连接着着两只巨手。

    因为把绑着罗特纳分身的黄金锁链也吞进去，钻出两只巨手的空间裂缝开始缓缓合拢。

    似乎察觉到危机，这两只巨手改变了所在方位，不再是一左一右，而是齐齐落到洛奇正前方，让两道缓缓合拢的空间裂缝合并成一个更大的空间裂缝。

    同时这两只巨手猛地发力后扯，将黄金锁链另一头的洛奇扯得双脚离地，迅速飞向空间裂缝，俨然是要将黄金锁链绑着的洛奇也扯到空间裂缝的另一头去。

    米娅看得心急，就要开启瞬移去拉住被扯飞的洛奇时，洛奇身上却泛起白光，双腿肌肉变形，在空气中踩踏出急促且沉闷的“噗噗”声，生生抵住了两只巨手的拉扯力。

    洛奇的这一耽搁，连接着两只巨手的空间裂缝进一步缩小。

    眼看就要切割到这两只巨手时，空间裂缝后方传来一声低吼。

    下一秒，两只长满鬃毛的巨手开始缩小，鬃毛也不断细化成汗毛般的事物，同时狂暴的力量加剧，将玩命踩踏空气的洛奇扯得快速拖向空间裂缝。

    但此时米娅已经一个健步赶到，探手勾住半空中洛奇的腰部低喝：“嘿！”

    洛奇只觉腰杆剧痛，骨骼啪啪直响。

    双方力量的拉扯下，他腰椎瞬间断成了好几节，甚至就连肌肉都出现了严重的变形。

    不过在米娅的怪力支援下，他总算没有被拉进空间裂缝中。

    空间裂缝里的那两只手臂进一步缩小，几乎和正常人类似时，一个身影从空间裂缝里窜了出来，眼神混沌又带着几分惊怒的瞪着洛奇和米娅。

    他双手的手心衔接着黄金锁链，显然就是吞噬了分身后，无法利用空间裂缝离开的罗特纳本体。

    “咻！”

    凄厉的破风声响起。

    但比这道声音更快的，是拖长到如同一条直线的血色水珠。

    这条血线从石木屋里钻出，在洛奇和米娅之间穿过，瞬息来到罗特纳本体的喉咙前。

    卡娃吞噬物质蓄力两天后的成果。

    “轰！”

    爆炸声响起，充满腐蚀性的血色爆炸气体瞬间扩散向四周。

    米娅拉着洛奇就要往后跑时，却发现她完全拉不动，甚至还要被反拖回去。

    绑缚在洛奇左臂上的黄金锁链蹦得笔直，证明爆炸中心的罗特纳还有余力拉扯着洛奇。

    腰椎迅速恢复的洛奇抬手推开米娅，神色微凝的道：“按计划来。”

    被推出腐蚀气体范围，米娅看着被腐蚀气体吞没的洛奇咬了咬牙，终于还是忍住直接瞬移到爆炸中心的冲动，决定相信洛奇的安排。

    而失去米娅帮忙，单凭洛奇一人的力量，完全不是罗特纳的对手，当即被拉扯过去。

    不过被拉扯过去的期间，皮肤和血肉被迅速腐化的洛奇没有丝毫紧张，而是反手取出了一套牌组。

    【是否立即进行组合？】

    （注：组合形成的道具可维持1分钟，1分钟后自动分离，72小时充能后可再次使用）

    【是】

    【获得变身道具‘钢铁半人马领袖’，是否立即使用？】

    【是】

    而爆炸中心的罗特纳看到洛奇取出牌组，似乎是潜意识中对这牌组有非常深的印象，力气进一步爆发，想要在洛奇发动牌组前，将洛奇拉扯过来打死。

    然而他反应再快，也快不过卡牌形成的虚影钻进洛奇体内。

    虚影一进入身体，洛奇便觉浑身上下的肌肉出现撕裂般的痛楚。

    但这种撕裂又在下一秒修复，同时肌肉纤维变得越发坚韧。

    下半截躯干蠕动着变成马身，钢铁覆盖全身，掩盖了他身上原本的装备。

    一秒不到，洛奇从人形变成了半人马。

    清秀的脸庞变粗犷，双眼拖出两道浮光，手里则多了一杆钢铁长矛。

    ‘力量’、‘重力’两种规则铭文符号涌入他体内，因为涌入的速度太快，齐齐实体显化在空气中，像是在簇拥着他。

    在感知极高的米娅眼中，洛奇的气息迅速变得凶厉且狂暴，并伴随着沉重的力量感。

    腐蚀性血雾中，洛奇眼中的那两缕浮光尤其显眼，但却让米娅不敢多看。

    因为那两缕浮光太过凶厉，令她打心底的感到惊颤。

    而在已经吞完全部分身，补全自身稍稍恢复了些许理智的罗特纳眼中，原本他能轻松拉扯过来的洛奇，此刻竟变得有些沉重。

    不，不是沉重，而是对方的力气比他还大！

    意识到这点的瞬间，已经是下位神祇，并且补全了自身，正在稳固自身的罗特纳当即被反扯得双脚离地，飞向那极速奔来的两缕凶厉浮光。

    PS：为什么这么晚更新？

    问就是整改检查加班，检查到28号才结束。

    然后28号结束后，又他娘的审计来了，真是够够的了。

