    之后，洛剑心便把所有东西放进了系统背包之中，朝着天斗皇家学院的方向走去。

    朱竹清没有跟着一起，毕竟现在她还是史莱克里的学生，天斗皇家学院的学生也不会欢迎她的。

    洛剑心给她说过没事，但是她觉得还是不太好，就先行回去了。

    所以洛剑心就只能独自回来了。

    来到天斗皇家学院，就直接朝着医疗室的方向走去。

    走近一看，才发现此时的小桔梗已经醒来，从床上坐了起来，手中抱着一坨黑不溜秋的东西，不知道是什么玩意。

    “哥哥！”

    小桔梗也看到了洛剑心从门口走了进来，连忙想要起身下床跑到洛剑心那边，可是她现在的身体还不允许她这么做。

    洛剑心看着如此地小桔梗，连忙小跑来到了小桔梗地床边。

    “小桔梗你现在还不能乱动，好好坐着。”

    听到洛剑心担忧的话语，小桔梗也是停下了动作。

    随后低下了头，有些可怜巴巴地说道：“对不起哥哥，小桔梗给你丢人了。”

    洛剑心看着小桔梗眼中呼之欲出的泪水，也是一脸的欣慰，轻轻揉了揉她的脸。

    “小桔梗才没有给哥哥丢脸，你是哥哥的骄傲。”

    随后洛剑心将之前从街上买来的所有东西，都放在小桔梗的床上，堆了一座小山。

    摸了摸她的头，“这些都是给小桔梗的奖励哦。”

    “哇！”

    小桔梗看着床上一大堆她喜欢吃的东西，刚才那可怜巴巴的样子全部都消失了，取而代之地是满眼地兴奋。

    顿时，小桔梗就感觉到之前做的一切都是值得的，受的伤也是值得的。

    “好多好吃的！谢谢哥哥，嘻嘻。”

    看着小桔梗那兴奋的模样，洛剑心也是非常开心，摸了摸她的头，“小丫头。”

    没办法，小桔梗实在是忍受不了美食的诱惑。

    “喵！”

    瞬间，从小桔梗怀中跳出来一个黑不溜秋的东西，跳到洛剑心的身上，也是连忙接住了它。

    感受着手上毛茸茸的感觉，非常熟悉，洛剑心将它举起来自己看了看，看着它那淡绿色的瞳孔看着自己，洛剑心便想起来了。

    “原来是小黑啊，好久不见。”

    “喵！”

    小黑也是回应道，同时舔了舔洛剑心的脸。

    因为最近的事情都很多，洛剑心也没有时间来照顾它，都是把它交给小桔梗和朱竹清的。

    “小黑为什么见到哥哥就这么粘人呀，它之前见到朱竹清的小夜的时候，还要打架呢。”

    “见到就要打架，它又打不过小夜。”小桔梗有些想不通。

    洛剑心听后笑了笑，这就是所谓的一山不容二虎吗？

    “是这样吗？小黑？”

    “喵！”

    小黑的脸顿时变得不高兴了起来，仿佛是再说着，“本喵看着它就不爽。”可是随后脸又焉了下来，“可是我打不过它。”

    洛剑心轻轻揉了揉小黑，“好啦，你也安分点，别人小夜好不容易出来，你就要打他。”

    “喵~”

    看着小黑那妥协的样子，洛剑心也是轻轻揉了揉它，抱在自己怀中，自己也很久没有这么抱着小黑了，之前都是它陪在自己身边的。

    而此刻小桔梗正在享受着洛剑心给她带来的美食。

    洛剑心转过头，此时的叶泠泠正在为其它受伤的学员进行着治疗。

    过了好一会之后，叶泠泠才终于结束了今天的治疗，来到了洛剑心的身旁坐下。

    “幸苦了泠泠。”

    叶泠泠摇了摇头，“比起能够让他们好起来，我这些付出没什么的。”

    “泠泠姐真厉害，小桔梗也要好好感谢你。”

    小桔梗吃着东西，笑着看向叶泠泠，这些天都是叶泠泠在照顾自己，她在天斗皇家学员，就和叶泠泠最熟悉，而剩下的就是雪清河了。

    叶泠泠经常陪着小桔梗，给她介绍着天斗皇家学院中的各个地方，以及比赛的规则之类的。

    她有很多的问题，叶泠泠也都不厌其烦地回答她，所以她对叶泠泠的印象非常好，是个温柔的大姐姐。

    “那小桔梗就要乖乖待着，快点好起来哦。”叶泠泠笑着回应道，她也非常喜欢这个可爱的小女孩。

    “嗯嗯。”小桔梗点着头。

    看着两人相处非常融洽，洛剑心也是笑了笑，随后对着叶泠泠说道。

    “对了，清河兄去哪里了？”

    “太子殿下啊，殿下他回去处理事务了，毕竟太子殿下要做的事情，也有很多嘛。”叶泠泠回应道。

    “说的也是，那么，小桔梗身上的伤，要多久才能好？”洛剑心看了看正在吃东西的小桔梗，对着叶泠泠轻声说道。

    “放心吧剑心，小桔梗受的伤不严重，过几天就好了。”

    “那就好。”洛剑心也是松了一口气。

    这件事情让秋若月知道了，估计又会说自己一顿，不过也没事，只要小桔梗没事就好，自己挨顿骂也无所谓。

    “现在比赛进行到什么阶段了？”洛剑心对着叶泠泠询问道魂师大赛的进程，毕竟他刚回来，什么都还不知道。

    “已经到了预选赛的尾声了。”叶泠泠回答道。

    “这么快吗？我记得是前十五支队伍晋级吧，现在天斗二队排在第几名？”洛剑心想了想，然后再次问道。

    “情况不容乐观，现在天斗二队排在十八十九的样子，后面还有三场，必须全部获胜才有机会能够晋级。”

    叶泠泠叹了口气说道，如果不是小桔梗来帮忙的话，他们的排名还会下降。

    “三场吗？”洛剑心想了想。

    “也行，有机会就好。”

    自己和雪清河交易，就是让他冲着决赛去的，总不能直接倒在预选赛了吧，这样他心里还过不去。

    “嗯，我相信剑心你可以做到的。”叶泠泠鼓励道。

    “小桔梗也相信哥哥！”

    “嗯，我会努力的。”洛剑心笑着回答道。

    随后叶泠泠便因为实在太劳累，脑袋直接倒在了洛剑心的肩膀上睡着了。

    看着睡着的叶泠泠，洛剑心也是笑了笑，任由她躺在自己的肩膀上。

    小桔梗看着两人如此，有些不高兴，“咦，哥哥真是的。”

