    在新年第一天举行的加冕仪式结束几天后，查理就带着他的准皇后索菲娅坐上了特制的皇室马车，在皇室卫队的护送下缓缓驶出安克顿市。

    他们的目的地是北边的希尔迪地区的首府希伦斯城，这座昔日王国的首都在成为帝国的领土后，其政治地位虽然有所下降，但还是在许多希尔迪人的心中保存着重要的地位。

    这也是查理选择在加冕后造访这座城市的原因，他将和索菲娅在这座城市举办希尔迪传统的婚礼，以此向当地人表达自己对希尔迪地区的重视。

    这，也能打破希尔迪地区在被吞并以后一直流传着的谣言和不安。

    出发北上的除了查理和索菲娅以外，还有参加加冕仪式的大部分宾客，他们也没有放过这次“见世面”的机会，都跟在皇室的车队后面，漫长的队伍几乎将整条铺石大道都占满了，让路上的行人都只能被迫走在大道两边的雪地上。

    “这就是一国皇帝的威风气派吗。”

    站在铺着厚厚一层白雪的地上，一位背着大大背囊的外国行商羡慕地看着逐渐远去的皇室车队，发出了这样的感慨。

    他身边的同伴轻轻拍了一下他的肩膀，提醒道：“快走吧，我们速度再快一点，还能赶在天黑之前进入安克顿市，可不要继续在这边停留了。”

    商人对拍了自己的同伴点了点头，又感慨地说道：“一个志向远大的人也应该得到这样的待遇。”说罢，他紧了紧肩上的肩带，跟在同伴身后继续朝着安克顿市前进。

    这样一个行商小队并没有引起他人的注意，坐在奢华马车内的查理此时穿着一身单衣，刚刚放下了车窗后的窗帘，道路两边的路人在看见他的皇室车队时，都会停下脚步，脱帽致敬，由此可见他在民间的威望如何。

    放下窗帘后，查理看向车厢内的小桌上摆放的一沓报告，这些报告都是在出发前内阁向他呈来的，他有些无奈地挠了挠头，随手挑起最上面的报告，倚靠在靠垫上翻阅起来。

    这份报告的内容写着的恰好是关于丹斯共和国的事情，那位丹斯共和国的副议长在加冕仪式结束后，如查理他们所料想的，主动与外交大臣亚森接触，并提出了希望能够得到帝国的援助的请求。

    然了，丹斯人的副议长也不是想要空手套白狼的主，为此他也主动提出了交换的条件——丹斯政府愿意将本国国内最大的港口租借给帝国五年，这五年的所有收入都归入帝国手中，换取帝国每月提供至少四万支步枪、两百门步兵炮和相应的配套弹药，以及三吨军用罐头或其他粮食，同时也希望帝国能够派出至少一个师的兵力协助参战，并让教官协助训练政府军的新兵。

    将国内最大的港口租借五年，丹斯政府真所谓是孤注一掷了，要知道，他们最大的港口阿托纳港每年提供的贸易收入就能占了整个国家财政收入的三分之一，在全国大半领土都落入叛军手中的情况下，若是没有了这三分之一的收入，政府的情况会更加窘迫。

    不过这一切都和查理没有关系，他也并不在乎丹斯政府在失去这一座港口以后会怎么样，他在乎的是答应丹斯政府的请求后，自己得到的利益能不能填补上付出的代价。

    说到这，就不得不提一下阿托纳港的地理位置了。

    阿托纳港，或者说丹斯共和国，位于马恩斯大洲中南部凸出来的倒三角半岛的顶端，阿托纳港则是出于凸出来的倒三角最顶端的那个顶点，大部分想要绕过这座半岛的船只都会选择进港补给。

    因此，阿托纳港也就变成了丹斯共和国经济最繁华的一座大型港口，每年都有数万艘船次入港，他们缴纳的税金加上港口的贸易额组成了占据共和国财政收入三分之一的大头。

    如此繁华的港口也成为了许多海盗眼中炽手可热的目标，他们驾船游荡在阿托纳港的外海，伺机对过路的商船下手，这片海域因此也被称为“盗贼之海”。

    尽管丹斯共和国和周边国家的海军定期对盗贼之海上的海盗进行清剿和打击，但是在巨大财富的驱使下，数百年来，这片海域上的海盗都还是如野草一般野火烧不尽春风吹又生。

    查理想了想，现如今帝国的海军虽然已经重建了，但大体上还是缺乏足够的实战经验，在重建后的那一场普罗登海海战显然是不够的。

    若是丹斯政府真的将阿托纳港租借给帝国，他就可以将帝国海军的基地迁往那里，并让帝国海军拿周边海域的强盗来练练手，刷刷经验。

    想到这，他心里的那杆秤又倾斜了几分。

    除了那高额的税金外，还能够给海军提供一个海外基地，他所要付出的代价也只不过是每月提供三万支步枪、两百门火炮和三吨罐头，其中最值钱的还是那一个师的兵力和协助训练的教官，毕竟后两者都是帝国的精锐。

    以丹斯共和国目前窘迫的财政局面，他们收上来的税金本就不足以支付雇佣外籍雇佣兵的高昂的费用，而将整座港口租借出去，换取帝国的军事、物资的援助，的确是个明智的选择。

    毕竟他们政府面临的局势也不能再坏了，就算没了这一个港口也不会让局势崩坏到更烂的地步，反而还能换取强大的外援，等外援让国内局势稳定后，他们便能慢慢收回之前被迫失去的一切。

    思来想去，查理便同意了丹斯人提出的请求。

    他拿起插在墨水罐里的鹅毛笔，在这份报告上龙飞凤舞地写下了自己的批注和名字，最后，他郑重地拿起的印章，盖了上去。

    盖章后，查理便将这第一份报告放在了一边，准备等上面的墨水干了以后再让人送去，他随即又拿上了新的一份报告，开始查看起来。

    不知看了第几份以后，查理终于看见了有关贝基王国使者的报告。

