
　　聚贤楼，蓝玉、常升等人早早来了。M.23sk.com

　　蓝寿、常森则是在楼下迎接陆续到来的武将们。

　　蓝玉曾经发过话，今天晚上押注，不是赔钱不赔钱的问题，而是对吴王朱熥支持不支持的问题。

　　说到这个程度上了，武将们都纷纷前来。

　　支持吴王朱允熥，就是支持整个武将集团。

　　不管押注多少，总得押，这是态度问题。

　　同样，楼下站着几个文官，其中就有黄子澄的儿子黄承印。

　　黄承印总认为老爹太窝囊，被吴王搞成那样了，最后还跟着解缙去编《洪武大典》。

　　知道这一场赌局之后，就立马前来参加，并在楼下负责接引文官。

　　李景隆来了。

　　朱允炆来了。

　　仇占可跟着朱允炆也来了。

　　仇占可这次是憋住一股劲，一定要通过今晚的赌局，来一个咸鱼大翻身。

　　幸好，在朱允炆的授意之下，礼部侍郞王清选借给他100金。

　　希望今天晚上，吴王玩得大一点。

　　自己欠他的赌债太多，不玩大一点，根本就没有机会还清。

　　今天，就是个机会。

　　通过打探各方面的消息，仇占可确定，大明盐业一定赔惨。

　　要不然，陛下也不会对朱允熥说出那样的话。

　　并且，老太监刘洪完整复述了陛下与朱允熥关于大明盐业公司的对话。

　　在陛下的提醒之下，朱允熥才意识到他的大明盐业公司会赔钱。

　　但是，蓝玉、常升等人已经答应入股并全力支持朱允熥。

　　现在，不好退出了。

　　朱允熥成立大明盐业的事情，在朝堂上也通过了。

　　哪怕是赔，也得先把大明盐业给办起来。

　　因此，这些武将们的赌注，明显是向朱允熥表明态度和立场。

　　武将们不管赌注多大，一定会赔个精光。

　　不能仅仅看着其他文官赢钱，自己，总得参与一把。

　　幸好，朱允炆给王清选说了。

　　王清选来自浙东大族，经营丝绸、棉麻和茶叶，家财万贯，出手豪阔。

　　一下子借给他一百两金子。

　　最后，朱允熥终于来了。

　　身后跟着的是方孝孺和杨溥。

　　看到这两个人，朱允炆就是一阵心酸。

　　方孝孺，本来是陛下用来教自己的！

　　哪知道，方孝孺居然被皇爷爷派给了朱允熥。

　　让方孝孺天天到朱允熥在宫外的宅院里，居家教授！

　　看到杨溥，就想起同为内阁辅臣的铁铉。

　　本想通过威逼利诱，让铁铉转投自己。

　　谁知道铁铉铁了心要跟朱允熥。

　　陛下问起了铁铉的情况，朱允炆无言以对，背上都是汗津津的。

　　还是吏部尚书康桢替他解了围，说是铁铉身上有伤，得休养一段时间才行。

　　其实，朱允炆专门让刑部右侍郎去了一趟铁铉家。

　　带上了慰问的礼物和朱允炆的问候，但铁铉是不冷不热，说是身体有恙，需要休养。

　　据说，铁铉如此，完全是吴王朱允熥的授意。

　　说是刑部右侍郎，官职太低，分量不够。

　　看样子，也只能停一段时间，等到铁铉的伤好了，再让刑部侍郎去请。

　　要是铁铉的牛脾气上来了，真不来上班，皇爷爷岂不是再恼自己了？

　　铁铉是个牛脾气，这个杨溥似乎也不好相与。

　　杨溥也是朱允熥的铁杆，对自己始终是一种礼节上的尊重。

　　而这两个人又是内阁辅臣中最有能力的两个，并且也是最为陛下器重的两个。

　　偏偏他们都站到了朱允熥的一边。

　　一直想不明白为什么！

　　宴会开始，朱允炆专门把朱允熥拉到了身边坐下。

　　朱允炆站起身，咳嗽了一声，似乎找到了前些天监国的感觉：“诸位大人，曾子曰：君子以文会友，以友辅仁。今日，我们以文会友，以德为邻——”

　　“二皇孙，别搞虚的了，咱们听不太懂。不是说要赌吗，赶紧点。”

　　“二皇孙，别搞得文绉绉的，快点赌，快点喝酒。”

　　武将们纷纷叫嚷起来。

　　王清选说道：“各位大人，稍安勿躁，大凡聚会，岂能没有诗文助兴？”

　　朱允炆朝武将一边的蓝玉点点头：“今晚，我和三弟只参加以文会友，后面的就让王大人主持了。”

　　朱允炆的想法，让朱允熥有意外。

　　不过，在情理之中。

　　陛下的两个皇孙，都在这里搞赌博，陛下怎么看？

　　两个皇孙不在，王清选搞什么赌局就可以放得开。

　　朱允炆之所以如此，还是害怕朱允熥一会儿认怂了。

　　要是朱允熥承认大明盐业没有希望了，让武将们退出股份，那么今晚的赌局岂不是黄了？

　　精心组织策划的赌局，不能因为朱允熥的一时冲动给毁掉了。

　　所以，朱允炆就想着与朱允熥这个当事人，在这里亮亮相。

　　真到了下注的环节，带着朱允熥走人。

　　这样，在陛下那里也能得到一个好印象。

　　至于赌局，当然由王清选、仇占可等人一手操控。

　　这次，非让武将们来一次大赔本、大出血不可！

　　别看现在的朱允熥圣恩正隆，到时，他哭都没地方哭去！

　　“今日聚会，高朋满坐，文风盈怀，歌秦淮之美景，颂大明之新风。欲追金谷，更效兰亭。”

　　王清选说道：“二皇孙说，今日所有文官须作诗两首，方可过关，如不过关，环环作揖，罚酒三杯。”

　　“站在此楼，可望见大报恩寺琉璃塔。今日，不妨先以塔为题，作诗一首。”

　　“下官不才，献诗一首，权当抛砖引玉也。”

　　“清虚应天门，萧萧古塔前。应随山樵子，高处枕云眠。”

　　“好诗，好诗！”

　　“好诗，好诗！”

　　朱允熥也鼓起了掌：“好湿，好湿！”

　　文人们纷纷就塔作诗一首，有的兴致大发，作了好几首，引得众人喝彩。

　　武将们则是斜眼看着。

　　蓝玉此时有点急了，朱允炆搞这一出，分明是想让咱的舅甥孙出丑啊。

　　这赌还没有打呢，先在诗文上折一阵。

　　看看允熥，一点都不着急！

　　咱的傻允熥！你难道不知道朱允炆的用意吗？

　　临时搞这么一个以文会友，目的就是针对你的啊。

　　就是让你出丑，让所有的官员们看一看！

　　朱允炆站起身来道：“我刚刚也做了一首：高塔千寻起，仙舆十日来。禅房铺陋席，菊蕊黄金台。御气鹏霄近，升高凤野开。天歌将梵乐，空里共徘徊。”

　　文人们顿时一片喝彩。

　　朱允熥立马拍起了掌：“二哥，好湿，好湿！”

　　朱允炆将扇子一收，微微一笑：“三弟，该你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0172章 诗文助兴免费阅读。https://xs.23sk.com 