    轩王府这里顺顺利利的把新人送入洞房。

    燕王府和楚王府可没那么幸运。

    楚王府的花轿入门，吉时拜堂，正要夫妻对拜的时候，明国公世子忽然跑过来，拉着新娘的手管叫妹妹，立时全场俱惊，明国公府的大小姐嫁的是燕王，怎么会被抬入楚王府，红盖头被风珏玄一脸震惊的扯下，盖头下尤月娥的脸让全场俱惊。

    换错新娘了！

    这怎么办？还没待众人震惊过来，又一个问题出现，楚王的新娘现在在哪里？

    十字路口发生的事，宾客们都己耳闻，三位皇子的迎亲队伍遭到刺杀，幸好几位王爷都没什么事，大家一时也只当个笑话谈，虽然也在猜想到底是谁干的好事，但必竟没出什么大事，谈论的话题也轻松的很。

    但是现在出了这种事，并不比王爷遭刺杀的后果弱几分。

    直接就是活生生的打皇家的脸。

    大秦的国都，大秦的三位皇子成亲，这么一个大喜的日子，出现换错新娘的事，那简直是奇耻大辱。

    王爷的正妃和侧妃都是上皇室度蝶上的人物，不是说想改就能改的，况且还是这种事，改了就是坐实了这个丑闻。

    风珏玄当场脸色就变得青黑，顾不得于人多说什么，一把扔掉手里的大红花球，让人备马，直冲燕王府。

    尤月城稍稍迟疑了一下，给慌乱不知所措的尤月娥重新盖上红盖头，让喜娘把她扶入花轿，花轿重新启程往燕王府去，他自己上马亲自护送。

    另一边，因为燕王府离的较近，风珏磊首先把花轿迎进去，早己拜堂送入洞房。

    也不知道这燕王殿下是不是喝多了，送入洞房后，只让喜娘说了几句喜庆话，就把人全赶跑了。

    他把门一关，转过身来，也不掀开盖头，一把抱住盖头下的人，把盖头半掀，激动不己的吻落在盖头下的人脸上，最后含着那张粉嫩的樱唇，一口吻了下去，盖头下是那张他渴望己久的樱唇，温软的一如记忆中两人偷偷在花园假山处的亲吻，同样吻的她几乎喘不过气来。

    红盖头下，凌风烟一阵欣喜，感觉到男子浓浓的气息划过自己的耳朵，那种酥麻的感觉，让她浑身打了颤栗，心里却放松了下来，想不到轩王竟然这么急色，果然跟传说中的一样，连盖头都没揭就己经这样，下意识的回吻着他，同样的激动震栗着她的心。

    她早就算计好了，只要自己这边成事，就算墨雪瞳重新到轩王府，也比不上自己己经拜过堂，明媒正娶的了，最多给个侧妃，这以后还不是任自己搓揉，生生死死，她还做的了主。况且发现了这样的事，又不是自己的错，皇后姑姑那里也交待得过去，没嫁到楚王府为皇后姑姑当探子，同样自己也没嫁成对自己一直爱慕的燕王，肯定没人会想到是自己暗中下的手，大哥虽然嘴碎，但大方面绝不会有差错，手下的人也不清楚这次刺杀的目地是什么。

    早在花轿相冲的时候，凌风烟身边的丫环就己经冲到轩王的轿子边上，只要她说那顶轿子是燕王府的，再给守着那顶轿子的丫环一个暗示，自己这顶就成了轩王府的，内务府为了做到不偏不差，三顶花轿一样的华美，谁也高不过谁去，统一规格。

    十字路口，发生刺杀，花轿换位，乱成一团，谁也分不清是谁的，况且花轿里的新娘是不能说话的，只凭站在花轿外的丫环确认谁是谁家的，凌风烟的目地就是要嫁到轩王府，不知道什么时候俊美绝魅的轩王殿下己进入了她的心。

    比之燕王十多年的青梅竹马之意更让她的心炽热。

    况且她还不用嫁到燕王府，成为皇后的棋子，又可以嫁给自己心爱的人，这个想法一天天的在凌风烟的心中炽烫起来，也一天天的冲激着她的心，让她一日也等不下去。

    她绝不要别的女人嫁给风珏轩，绝不愿意看着别的女人陪在他身边，他俊美绝伦，自己美丽无双，两个人在一起才是最合适的，那个墨家的三丫头，只是一个没长成的小丫头，拿什么跟自己比，以自己的身段身姿，她就不相信轩王看着自己这个大美人不抢着吃下去。

    只要吃下肚，皇上必然给自己一个交待，受害者的身份，加上定国公府的后盾，轩王正妃的位置只能给自己，想到得意处，她紧紧靠在风珏磊的怀里，既便隔着红盖头，手不由自主的伸出，去扯他的衣袍。

    感应到凌风烟的热烈与狂乱，燕王多年的热恋仿佛一下子找到出口，他一边狂烈的吻着凌风烟，手指仿佛带着火焰一般，所以之处，凌风烟只觉得连血液都燃烧了起来。

    她以前虽然跟风珏磊有些暧昧，但还是守着大家闺秀那些规矩，不敢有太多愈规的地方，就算上一次被风珏磊扯到假山后面激吻，也只是因为一时没注意才让风珏磊得手，而后她立刻毫不留情的给了风珏磊一巴掌，立既离开，此后再没有私下见过风珏磊一次。

    但这时候她心心念念只想着早早的成为风珏染的人，只想早早的把生米煮成熟饭，想到一会墨雪瞳悲伤欲绝的眼神，或者一时承受不住这个打击，直接撞墙而死，她就忍不住心头的兴奋，所以也就顾不得矜持，完全顺着感官的意思，而且她也不想抗拒。

    整个人只觉得随着感官一切都在迷失，在他的吻下，全然绽放。

    感应到她的无力，火热，回应，风珏磊的动作越急促，他现在只有一种想法，要把眼前这个自己日思夜想的女子吞下肚，不去管皇后的那些规规则则，不去问定国公府一意孤行要把她嫁到楚王府的意思，他现在只想把她一丝丝的吃下去。

    他要尝遍她所有的滋味，每一点，每一寸，丝毫都不放过，她仿佛成了他现在唯一的，最甜美的食物，想不到幸福来的如此之快，本以为今生跟她最多只能偷偷摸摸，却想不到，可以堂堂正正的跟她拜堂，风珏磊激动的喘着粗气，手一扯，红盖头早被扔在边上，盖头下，凌风烟美丽的脸带着红晕，娇媚异常。

    又目紧闭，衬着半露的衣衫，实在是媚态万千，一心一意念着她的风珏磊如何忍得住。

    这一刻，连时间都仿佛是停泄的……“砰”“嗵”大门猛的被踹开，同样身着大红喜袍的风珏玄一脸铁青的站在门口，一向温雅的脸上铁青一片，看着屋子内衣衫零乱的两个人，额头上青筋暴出，拳头握紧，怒不可歇。

    任谁看到自己要成亲的妻子，就这么衣衫半解，娇媚的躺在别的男人怀里，都不能忍受。

    屋子内的两个人现在的状况极其狼狈。

    被吻的通红充血的樱唇，凌乱的衣衫，无不说明她此时的状态……许是方才太过投入，凌风烟竟是一时还不了神，呆呆的看着风珏玄，以及跟在他身后正过来闹洞房的一些夫人小姐，完全不知道发生了什么情况。

    风珏磊却是马上清醒过来，愕然之后，冷静下来，整整衣衫，有些尴尬的放低声音道：“大哥……”

    “你眼里还有我这个大哥，弟欺兄嫂，三弟，我们一会父皇那里见分晓。”风珏玄气的差点一巴掌甩过去，怒冲冲的道。

    一个男人绿云压顶，谁也忍不下去。

    无关乎喜不喜欢，这是一个男人面子的问题，堂堂王爷，竟然吃了这么大一个亏，风珏玄温雅的面具再保持不住。

    “大哥，我不知道怎么回事……”风珏磊被打的一捂嘴，这时候他也是慌了，纵然他平时也冷静，出了这样的事，还真是说不清，方才一股子热火劲过去，才发觉事情不妙，这真闹到父皇面前，可怎么得了，前几天父皇刚训斥自己，给自己送了两侧妃进门，今再闹出这样的事，可怎么得了。

    “啊！”看到风珏磊，风珏玄两兄弟说话，凌风烟总算是清醒过来，再看看外面紧盯着自己的人，这其间有女人，还有男人，立时一把拉紧衣衫，不由自主的尖叫起来。

    尖利的声音把两个全吸引了过去、“燕王，怎么，怎么会是你？”凌风烟惊叫着，抱着衣衫往后缩，她是真的惊恐，不是风珏染吧，怎么会是风珏磊。

    “不是我，难道还有其他人？”被她的问话问的一愣，又看到凌风烟见到自己的神色没有半点喜欢，反而只有厌恶恐惧，风珏磊也有些怒了，当既反口问道。

    “怎么会是你，怎么会是你！”凌风烟这会是真的被吓到了，明明算计好的是轩王风珏染，为什么竟然是燕王，而且看眼前的一切，分明是楚王发现过来，而自己竟然和风珏磊衣衫不整的拥吻在一起。

    百口莫辩！

    “为什么不是我，不是我你难道还想是谁？”风珏磊咬着牙问。

    想到方才凌风烟的主动热不情，是自己从来没有感觉过的，风珏磊只觉得醋意往上涌，不上自己，她方才这么热情的回应难不成是因为别人，风珏玄？

    想到她方才那样挣扎在自己身子下，却以为是跟另一个男人，风珏磊怒意冲上脸，猛的走过去，就想拎起凌风烟，让她说清楚，她方才以为的是谁、风珏玄这时候总算平静下来了，冷冷的看着抱着衣衫坐在墙角哭的凌风烟，眼底闪过一丝阴冷，也不去管她，转过身大步往外走。

    “来人，备马，本王要进宫。”

    在里面还想跟凌风烟论说的风珏磊这时候哪还有半点醋意，想着被父皇责骂的事，再多的旖旎心情也没了，把自己的衣袍稍稍整理了一番，也顾不得凌风烟，急追出去，让人备马进宫。

    凌风烟这里还没起来，尤月娥这位正牌的燕王妃也到了，她不比那两位王爷，进新房的门看到凌风烟衣衫不整的缩在床角落里，一把扯下自己的盖头，不顾身边几个丫环拉扯，上来就给了凌风烟两个大大的耳光。

    目光恨不得把她撕碎，怒骂道：“贱人！”

    男人被人戴了绿帽子生气，女人想到自己要新婚的夫君，竟然跟人在洞房里鬼混，这股子邪火就直冲升牛，况且这事还闹的人尽皆知，尤月娥怎么忍得下去。

    “贱人，才送入洞房，就来不及了，还是定国公府的小姐，真是丢光了定国公府的脸。”

    两个巴掌把凌风烟打的昏头转向的倒下，尤月娥站在高处，冷冷的道，若不是这个贱人这么着急，最多就是拜了一下堂的事，那里弄成现在这样，当下心头郁结，上来又踢凌风烟，这时候凌风烟的丫环也赶到了，上前来护着她。

    一时间，燕王的洞房内，定国公府和明国公府的丫环们打成一团。

