    如果这种级别的大人物，要出手对付他们，凭着他们的实力，根本无法抵挡得住。

    秦风看到这一道虚影，内心同样是暗暗警惕起来，他可以感受到来者的实力，已经完全超越了他的想象。

    “连区区一个弥元之域，你们都无法应付，真是没用的废物！”

    一道冰冷的声音，缓缓的响起。

    只不过，这一道声音听起来，略显青涩，似乎是年龄并不大。

    “哼，弥元之域的人，见到本尊主，尔等还不速速跪拜！”

    一股灵魂力量扫来，携带着无尽的神威，笼罩在了所有人身上。

    这一股神威，无比庞大，让人灵魂震颤，忍不住就要叩头臣服对方。

    所谓的尊主，乃是掌控了，至少九个大域里面，所有生灵的大人物，贵为一方之尊。

    哪怕是那些宗门、帝国，也包括在其中。

    而那些真正妖孽的尊主，更是可以统领着，成百上千的大域，手下有着大量的知命境高手。

    而整个天武大陆的面积，十分广阔，所以还是有不少的尊主存在。

    “阁下可是天极尊主？”

    看着虚空中的那一道身影，洛水脸色十分严肃，开口认真的询问道。

    “哼，既然知道本尊主的身份，还不快磕头行礼！”

    对方的语气，十分冷漠，仿佛寒冰一般，让人灵魂都如同被冻僵。

    “可恶，虽然清澜域，的确被这天极尊主所掌管，但是，在那么多大域之中，根本算不上多么重要的地位！”

    “可是为什么，这个天极尊主会亲自过来，替清澜域的人出手！”

    龙炎尊者听到这句话，不由得自言自语的嘀咕道。

    他这一番话，确实很有道理。

    像这种层次的大人物，基本上都超过了知命境，踏足了问鼎境界。

    其实力，完全是碾压知命境！

    单单听名字封号就可以明白，一个是尊者，但一个却是尊主。

    一般来说，像清澜域这种小地方，他们根本不会太放在心上。

    按照天极的这种身份，更是没有理由，会替清澜域的人出面。

    至于这个天极尊主，洛水等人，也仅仅是有所耳闻罢了。

    “我们弥元之域，乃是被竹幽尊主，所掌管！”

    “根据各大尊主们的协议，不得互相干扰，彼此旗下的大域！”

    “而我们，只需要受命于竹幽尊主，所以我们不必向你行跪拜礼！”

    洛水挺起胸膛，十分硬气的开口回应道。

    “大胆！”

    其声音轰隆，仿佛惊雷滚滚。

    顷刻之间，一股可怕的力量，从那虚空中猛然释放了出来。

    “你简直是放肆，竟敢跟本尊主，如此说话！”

    这一刻！

    那可怖的力量，如同是一座巨山，狠狠的朝着洛水，笼罩了下来。

    虚空之上，那一道虚影，仿佛彻底动了怒火，出手极其强势。

    一时之间，所有人都感受到了这一股，让人心悸胆战的气息。

    甚至有一些，实力差劲的武者，根本承受不住，直接跪在地上，开始疯狂的磕头谢罪。

    “洛水，你们真是太狂妄了！”

    “天极尊主，那是何等尊贵的地位，无论如何，你们见了他，也应该磕头行礼！”

    “没错，真是太大胆了，见到尊主，还敢如此嚣张，真是找死！”

    “愚蠢！”

    “在我看来，你们弥元之域，根本没必要再存在下去了！”

    清澜域的那些知命境高手，都是嚣张的开口，大吼了起来，似乎是在讨好那个天极尊主。

