
　　刚一进屋，三大妈就迎上来张口要问，但闫解放速度比他妈更快：“爸！杜飞答应没有？”

　　三大爷苦笑着摇了摇头：“答应什么呀？等我去了，人家姜家早把指标给定了，钱都给送去了。”

　　说着又深深叹了一口气，走到桌子旁边，翻开茶杯，倒一杯水，咕噜咕噜全干下去。

　　闫解放愣在当场，脸上一阵青一阵红，半天都没回神儿。

　　“老二~老二~你这是咋地了？你可别吓唬妈！”三大妈发现闫解放有异状，连忙晃着他手臂叫起来。

　　这下闫解放总算回过神来，却腿一软坐到地上。

　　他原以为，说服三大爷三大妈肯出那一千块钱，这事儿就十拿九稳了。

　　没想到最终还是竹篮打水一场空。

　　三大妈吓了一跳，赶紧伸手去扶他，却刚摸到闫解放的手臂，他就跟触电似的，猛从地上站起来，瞪着两眼珠子气势汹汹向后院冲去。

　　“哎~你干啥去！”三大爷连忙叫道，闫解放跟没听见一样，一转眼已经进了中院的垂花门。

　　“不好！他找杜飞去了。”三大爷反应过来，连忙追了出去。

　　三大妈早知道杜飞不好惹。

　　上次买大白菜，闫解成打架，被抓到派所，还是杜飞帮着说话。

　　三大妈连忙推搡着闫解成，叫道：“你在这杵着干啥，还不快去把老二拽回来！”

　　“哦~”闫解成这才反应过来，跟三大爷追出去。

　　但三大爷和闫解成都晚了一步。

　　他们一前一后赶到后院时，闫解放已经在拍打杜飞家的房门。

　　呯呯呯的，动静很大。

　　杜飞还没出来，反而先惊动了二大爷刘海忠。

　　刘海中披着一件蓝棉袄，模仿着厂里领导干部的腔调，指着闫解放叫道：“唉，那个……闫解放，大晚上的你干啥呢！”

　　闫解放跟魔怔似的，根本不理会，只顾着敲门。

　　被一个小辈无视，让刘海中感觉权威遭到挑衅，登时从他家门廊上走下来。

　　恰在这时，杜飞家的门开了。

　　杜飞面无表情，看着站在面前的闫解放，他比闫解放高出大半个头，目光冰冷，居高临下。

　　原本气势汹汹的闫解放，当即就被压了下去。

　　杜飞转而看向刘海中，突然笑了起来：“二大爷，解放有点急事找我，还把您给惊动了！”

　　刘海中故作大度的摆摆手道：“没事儿，就是这孩子……”

　　正巧这时三大爷和闫解成紧跟着赶来。

　　刘海忠看见三大爷，立刻抱怨道：“我说老闫，你们家可是书香门第，这孩子咋这么没礼貌？”

　　三大爷只能连连赔笑。

　　杜飞看了三大爷和闫解成一眼，淡淡道：“三大爷，进去说吧~”

　　然后直接转身回去。

　　闫解放此时也冷静了一些，但心里仍旧不甘，硬着头皮跟进去。

　　闫解成原想拦着，三大爷却眼珠一转，拱了大儿子一下，示意他先别急，低声道：“你先回去，我留这看着老二就行。”

　　闫解成皱眉道：“可是……”

　　三大爷一瞪眼：“可是什么！”又压低声音道：“有些话人多了不好说。”

　　说完，也进屋去，反手带上门。

　　闫解成听出他爸的意思，心里暗道：“难道这个事还有转圜？”

　　但这时机不对，他也不好多问，跟二大爷打声招呼，悻悻走了。M.23sk.com

　　此时，在门里。

　　杜飞也没让三大爷和闫解放往里去，他自个坐在厨房门口的八仙桌旁边，三大爷和闫解放则站在有些逼仄的玄关里。

　　“小杜~那个……”三大爷要说话。

　　却被杜飞打断，淡淡道：“三大爷，您先别忙说话，先听听闫解放怎么说。”

　　闫解放站着原地，耿耿着脖子，使劲咬着牙，腮帮子上的肌肉一跳一跳的。

　　此时站在这里，感受到杜飞审视的目光，闫解放已经知道自己冲动了。

　　但事到如今，开弓没有回头箭，只能硬着头皮道：“我想要扎钢厂那份工作！我们家愿意出一千块钱！”

　　杜飞愣了一下，随即似笑非笑的瞟了三大爷眼，淡淡道：“三大爷，情报工作做的不错，连钱数都探听出来了？”

　　三大爷默不作声，推了推眼镜，悻悻的一笑。

　　杜飞也没计较这些，转而又看向闫解放开始胡说八道：“我手里的确有一个工作指标，原本也不是不能给你。说起来，我跟三大爷的关系，可比姜家熟多了……”

　　闫解放听到这儿，不由眼睛一亮。

　　一旁的三大爷却皱了皱眉，他知道后边肯定会有‘但是’两个字。

　　果然，杜飞接着说道：“但是~任何事都得有个先来后到。我已经答应了老姜家，就凭你这一句话，值得我出尔反尔？”

　　言外之意，你以为你是谁？

　　闫解放顿时涨红了脸。

　　理智告诉他，杜飞说的没错，但他毕竟才十六，初中毕业还不到一年，还没真正经历过社会的毒打，也没学会如何控制情绪。

　　他感觉到杜飞对他的轻视，杜飞似笑非笑的表情是无情的嘲笑。

　　其实，杜飞只是正常说话，并没有那么多心里戏，闫解放却帮他脑补出来。

　　本就因为巨大的心理落差，造成情绪失控，兴冲冲跑过来。

　　此时更是火上浇油，令眼解放情绪爆炸。

　　他呼哧呼哧喘着出气，瞪着眼睛，好像一头愤怒的公牛，不顾一切的叫道：“工作必须给我否则我就去告你！告你……”

　　“住口！”三大爷千钧一发大喝一声，没让闫解放把‘贪w受h’四个字说出来。

　　三大爷心里有些后悔。

　　他刚才只寻思能借这个事儿给杜飞施压，看能不能让杜飞帮着再找个别的工作，顺便还能往下压压价。

　　可他没想到，闫解放一上头，嘴就没把门儿的，什么话都敢往外喷。

　　这一下，就不是求杜飞给找工作了，而是把人家彻底给得罪死了。

　　三大爷怎么也想不明白，自家老二平时挺精明一人，怎么到关键时候却犯糊涂了？

　　闫解放虽然被三大爷喝住，但他并没有因此服软，仍然跟杜飞怒目而视。

　　杜飞也没有看三大爷，而是站起来，一步一步的，来到闫解放面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百五十章 不甘的怒吼免费阅读。https://xs.23sk.com 