    “丁义珍之前负责老城改建，又是光明峰项目的主管，这件事儿怎么可能和他没有关系？”当初自己也隐晦地提醒过陈海，但是丁义珍还是跑了，很多事情都没办法查，这里面必定有更高层人的配合。

    “汉东这潭水很深啊！”沙瑞金满怀深意看着沈隆，前面是美食城的事情，现在又有大风厂的意外，他这个一把手刚履任，就接触到了这么多东西，再往深里追究，还会查到什么东西？或许这就是中央让自己和田国富、祁同伟下来的原因吧！

    “你在汉东省工作了这么多年，对当地情况的了解比我要深，来和我说说汉东省这几位主要干部吧？”沙瑞金又问道。

    “省里几位主要领导，我就和李达康还有高育良比较熟一些。”沈隆斟酌了一番回答，估计沙瑞金想了解的就是这两个人。

    “育良书记当过我的老师，进入政坛之后也是他把我调到吕州市的，那时候我虽然立了功，但因为得罪了政法委梁书记，如果不是高老师，我估计还会持续被梁家打压！”沈隆缓缓说道。

    “是已经退休的梁群峰书记？那时候你还只是副科吧？怎么就能得罪他呢？”沙瑞金对沈隆的简历也是烂熟于心。

    “说出来不怕您笑话，那时候我在大学可是风云人物，不想被梁群峰的女儿看上了，她当时是汉东大学辅导员，比我大十岁，拼命倒追我，可我那时候已经有了女朋友，哦，也不是外人，就是陈老的女儿陈阳，所以我怎么可能答应？然后在毕业分配的时候，我就被发配到岩台山区的司法所里了。”沈隆苦笑着说道。

    “因为这点小事儿就打压一名优秀大学生，梁家这事儿也……”沙瑞金听了连连摇头，他没有追问沈隆为什么没有和陈阳走到一起，以他俩的身份，聊这些八卦就太不庄重了。

    “这还算是好的了，梁璐只是待在大学里，平日里也没机会做什么过分的事情，梁家那两个儿子就不简单了，一个在法院上班的以权谋私、贪赃枉法，后来出事儿被梁群峰遮掩过去了，辞职就算完了，后来又在香江因为藏毒被抓住了一段时间的监狱，出来后回到汉东省，兄弟俩一起做生意，如今倒是发了！”一上来，沈隆就帮着梁家上了不少眼药。

    “梁书记现在好像在住院吧？原本我还想去看看这些汉东省的老干部呢。”沙瑞金说道，如今看来似乎要重新考虑这个安排了、

    在电视剧里，梁群峰好像已经去世了，不过也不知道是不是换了个女婿的原因，梁群峰现在还在病床上苟延残喘，这对沈隆倒是个好消息，如果抓紧时间的话，他还来得及让梁群峰在临死之前迎来自己的报复。

    “育良书记是梁群峰引入政坛的，可能是出于报恩的心理吧，对梁家的后人多有照顾，梁家两个儿子不争气，女婿倒是稍微强一些，如今已经是汉东省检察院的检察长了。”沈隆又说起了高育良，“我这位老师理论水平很高，待人接物让人如沐春风，也能给手下发挥的空间，只是……只是在某些时候不大能坚持原则。”

    他也没避讳高育良的问题，“当初在吕州，李达康就顶住赵立春压力，没有批美食城项目，等李达康调到林城之后，育良书记就给批了；之后易学习因为环保的问题，让美食城停工，不久后易学习就从湖滨区的区长变成了交通局的局长……易学习刚被调换工作，就来我当时工作的高新区，学习行政服务中心的建设，这样的同志让我无比敬佩，换成是我，受了这么大的打击，恐怕没那么快恢复过来。”

    “嗯，要是其它干部听到又去京州的机会，估计也马上放下手头工作就走了，像易学习这样的干部一定要重用！”沙瑞金听了也很是佩服，转而又说道，“像这样的好干部在正处级别竟然干了二十多年，这不能不说是汉东领导的失误。”

    说完了高育良，沈隆又说起了李达康，“李达康这个同志我接触的不如育良书记多，在经济建设方面，李达康还是非常有能力的，不管是金山县也好，林城市也好，还是如今的京州市，只要他到任，当地的经济就会迎来飞速发展，唯独在吕州期间，因为和育良书记的矛盾，没有施展的机会。”

    “但是李达康也有一个致命的缺点。”说了李达康的好话，沈隆也没有忽视他的缺点，“他性格执拗、独断专行，往往光顾着发展经济，而忽视了其它问题，有时候做事会比较激进，在他主政一方的时间里，多次出现过意外。”

    “在金山县的时候，因为修路引发过群体事件，当时易学习和他搭班子，易学习考虑到如果李达康被处理，金山县的路恐怕就没办法修下去了，于是主动帮李达康抗雷，让他可以有机会继续留在金山县修路。”

    “在林城任上，他的一位重要下属因为贪污受贿被查处，导致当时的投资商逃了一大批，林城的经济迅速跌落到汉东省后几名。”

    “这不是和这次的事情一样？跑了一个丁义珍，京州就全乱套了！”沙瑞金立刻就想到了这次的九一六事件。

    “嗯，或许是想到了这件事，所以李达康才想着尽快解决大风厂的问题吧！以免投资商再次大规模逃跑。”沈隆点头道。

    “这么看来，李达康在经济领域的确是把好手，只是在用人以及组织建设上存在很大的短板，偏科有些严重啊！”通过这次谈话，沙瑞金对这两位重量级人物有了基本的了解，或许这就是中央让眼前这位和他一起来汉东的原因吧！

    “这大概是因为这些年我们一直以经济建设为中心的原则吧！”以沈隆对李达康的了解，如果换成以反腐倡廉为中心，他必然会成为李青天，这一点根本不用怀疑。

