    很快，鬼鲛来到了嘈杂的医院大厅。

    这里人流如织，医护人员十分忙碌，大量伤员被放在移动病床上，来来去去。

    鬼鲛的目光从人群中扫过，一眼就看到了一个引人注目的熟悉身影。

    是纲手。

    此时的纲手，脱下了那件印有赌字的绿色风衣，换了一件白大褂，戴着一副金边眼镜，正一脸严肃地检查病人伤势。

    作为纲手的跟班，静音果然也在，抱着一大堆文件，亦步亦趋地跟在纲手身后。

    在大厅视察了一圈后，纲手又风风火火地向办公室走去，忙着处理公务。

    鬼鲛悄然跟了上去。

    “纲手大人，我要……去趟洗手间。”

    走廊里，静音红着脸对纲手说道，忙了一上午没有去过洗手间，她实在有点憋不住了。

    “嗯，文件给我吧。”

    纲手从静音手里接过文件，转身进了办公室。

    “呼~”

    静音松了一口气，连忙一路小跑，进入了走廊尽头的洗手间。

    好机会。

    鬼鲛从墙角处现身，看到这一幕后，再次施展变身术，变成了一个女护士的模样。

    他刚走进洗手间，就听到一阵冲水声。

    静音如释重负地从隔间走了出来，到洗手台前打开水龙头。

    鬼鲛立刻走上前去，从后面拍了一下静音的肩膀。

    “静音大人，您辛苦了。我看你很累的样子，要不我扶你去休息室坐一会儿吧。”

    他装出一副关切的样子。

    “谢谢你，不用了，我还有很多事情要做呢。”

    静音露出一个礼貌的微笑，婉拒了眼前这名护士的好意。

    让她没想到的是，对方被她拒绝之后，目光一冷，突然变脸。

    “我都说让你休息了，听不懂人话是吗？”

    鬼鲛冷声道，按在静音肩膀上的手一用力，便让后者倒吸一口冷气，疼痛不已。

    “你……”

    静音惊怒交加，正欲反抗，却感到一股巨大的吸力从对方身上传来。

    下一秒。

    她整个人身形扭曲，唰的一声，被鬼鲛吸进胸口的人脸纹身，送进极乐之箱了。

    鬼鲛偷袭静音之后，直接打开洗手间窗户，翻窗逃走。

    十五分钟后。

    纲手的办公室里。

    “人呢，上个厕所怎么去了这么久，静音这家伙，该不会是躲起来偷懒了吧。”

    纲手嘀咕道，皱着眉头站起身来，出去找了一圈。

    然而，她把一栋楼都找遍了，也未能发现静音的踪影。向路过的医生和护士询问，他们也都表示，没有见到静音。

    纲手产生了一种不祥的预感。

    静音的性格温顺文静，一直以来都让纲手感到很省心。静音如果突然离开医院，不可能连个招呼都不跟她打。

    除非出事了。

    想到这里，纲手脸色一变。她匆匆回到办公室，准备换身衣服，去村子里找静音。

    但她刚一进门，就看到一把苦无插在办公桌上，苦无尾部还系着一张字条。

    是从窗外飞进来的。

    纲手连忙扯下字条，用目光快速扫视。

    只见上面写着：

    “纲手大人，好久不见。我看你很有干劲的样子，恐血症应该恢复得不错吧。我服刑的监狱最近放假了，便出来转转，正好我打算做一个小手术，所以借你的弟子静音用一段时间。不用为静音担心，我会像照顾亲妹妹一样照顾好她的。”

    留言条的落款，没有名字，只有一个线条歪歪斜斜的鲨鱼图案。

    监狱、鲨鱼……而且对方还知道她的恐血症。

    这一刻，一个人影，猛然浮现在纲手的脑海。

    “干柿鬼鲛……”

    她握紧拳头，砰得一声砸在了办公桌上，将桌面上的文件和纸笔都震得飞了起来，洒得满屋子都是。

    这大半年来，纲手本来都快要忘记干柿鬼鲛这个人了，正如自来也当初带回的情报所说，鬼鲛被发配到了鬼灯城监狱。

    那是一个被人遗忘、有去无回的地方。

    但现在，监狱放假了。

    纲手自然不可能相信这种鬼话，她知道，是鬼鲛越狱回来了。

    这个家伙绑架静音，到底想干什么？

    她救徒心切，风一般冲出医院，直奔火影办公室，然后催促三代目发动人手，在村子里展开了一场大搜捕。

    结果静音没找到，却从小巷的垃圾桶里找到了昏迷的宇智波止水。

    是他。

    纲手看到被查克拉线绑住的止水，脸色愈发难看，更加确定了是鬼鲛所为。

    而这时的鬼鲛，早已经逃之夭夭，离开木叶村了。

    鬼鲛要做山椒鱼毒囊的移植手术，需要一个安全的地方。木叶是肯定不行的，所以他直接把静音绑回了水之国。

    数天后。

    水之国境内的一座小镇上。

    鬼鲛找到一间私人诊所，于晚上潜入其中，将医生打昏后，借用了对方的手术室。

    他拍了一下胸口的人脸，一次性将叶仓、静音还有储存山椒鱼毒囊的冰柜给取了出来。

    “是你？！”

    静音捂着脑袋恢复意识后，看到鬼鲛的脸，终于知道她是被谁绑架了。

    “别紧张，也别害怕，我只是找你帮个小忙。事成之后，我会立刻放你走的。”

    鬼鲛面露微笑，向静音展示了山椒鱼的毒囊，并请求她为自己做移植手术。

    “你要把这个东西，移植到你的身体里面？”

    当静音知道那团毒囊是什么东西后，不由得睁大了眼睛，第一感觉就是鬼鲛不要命了。

    真是个疯子。

    “静音，我相信你。对于你来说，这种程度的移植手术，应该不算什么问题吧。”

    鬼鲛一边说着，一边脱掉上衣，躺到了手术台上。

    静音看了一眼鬼鲛，又看了一眼站在旁边的叶仓，后者一言不发地盯着她，手心漂浮起一枚灼遁火球。

    看来，她要是不答应帮鬼鲛做手术，恐怕马上就会被叶仓用灼遁变成一具干尸。

    无奈之下，静音只能接受自己的处境。

    但是。

    “我……我没有把握。”

    她犹豫了一下，还是如实告知。她是做过不少内脏移植手术，但像这么危险的，还是第一次。

    毫无经验。

    静音知道，要是不小心手术失败了，她更难逃一死。

    所以她向鬼鲛请求，让她多准备几天，做足功课之后，再为鬼鲛动手术。

    “不用那么麻烦，我这里刚好有一个成功案例，你只需要照着做就是了，很简单的。”

    鬼鲛却是这般说道。

    然后，他便将山椒鱼半藏的尸体取了出来，摆到另一张手术台上。

    “他，他是……”

    静音看着半藏的尸体，目光逐渐惊骇。

