
　　对于周围愤怒的学生，陈柏已经无视了。

　　此时的他，正美滋滋的听着脑海中系统的声音。

　　【叮！系统激活成功！恭喜宿主绑定哥布林专属系统‘干掉女帝，我们就是主宰’系统！】

　　陈柏听到脑海中的声音，顿时满意的笑了！

　　系统，有了！

　　只是这系统的名字……

　　别人的都是‘大斗帝系统’‘大主宰系统’‘大魔神系统’什么的！

　　到了自己这里，怎么成了‘干掉女帝，我们就是主宰’系统？

　　这名字一听都不霸气好不好！

　　(ˉ﹃ˉ)

　　还有谁是女帝？

　　怎么干掉？

　　这时陈柏的眼前，突然出现了一个大大的箭头。

　　箭头的方向……

　　直指对面的苏琉璃！

　　同时在苏琉璃的身体周围，浮现出一层暗红色光边，一闪，一闪……

　　【叮！系统发布主线任务：干掉焚天女帝苏琉璃，奖励堪比神灵的主宰级实力，飞天入海无所不能！】

　　陈柏：“(o_o)?”

　　这一下，陈柏直接惊了！

　　苏琉璃是女帝？

　　这……

　　系统的目的，就是让自己干掉她？

　　她不是小花瓶吗？

　　假的吧？

　　如果她就是女帝，那自己岂不是轻松一千三百六十五个姿势干掉她，然后成就主宰？

　　【叮！】

　　这时陈柏的脑海中再次响起系统的声音。

　　【警告：苏琉璃乃是二十年后大夏唯一的大帝，焚天女帝重生归来的重生者，不仅实力强大，而且拥有同阶无可匹敌的战斗技巧！目前宿主与女帝的实力差距超级大，只有0.00001%的机率的成功干掉女帝，失败则意味着直接完本。】

　　陈柏：“(@﹏@)~”

　　听到这句话，陈柏直接傻眼了！

　　二十年后大夏唯一的大帝？

　　而且还是女帝重生归来的重生者？

　　卧槽！

　　这剧本不对吧，到底谁特码是主角啊？

　　谁写的剧本，给老子站出来，我要弄死他！

　　这一刻，

　　陈柏看着苏琉璃身上的暗红色光芒，充满了窒息的感觉，一股恐怖的压迫感扑面而来。

　　这特码是终极大boss啊！

　　“那……完本会怎么样？”陈柏试探的向系统问道。

　　刚问完，陈柏的眼前就浮现出一副画面。

　　画面中是长满杂草的郊外，杂草中间是一个微不足道的坟头，坟头上三米高的茅草，正在随风飘荡，飘荡……

　　陈柏：“……”

　　完了！

　　直接一首凉凉送给自己！

　　这一刻，陈柏本来刚稳住的心态，瞬间再次炸裂！

　　这特码什么狗系统啊！

　　千万分之一的几率，你特码就敢给我发布任务？

　　疯了吧？

　　你也太看得起我了吧？

　　这一千万分之一的几率，是不是把恰好天上降陨石，又恰好把苏琉璃给砸死也算进去了？

　　这时，

　　陈柏的脑海中，突然响起系统的声音。

　　【嗯哼？】

　　陈柏：“？？？”

　　嗯哼？

　　卧槽你嗯哼是什么意思？

　　到底是‘是’，还是‘不是’啊？

　　你说话啊狗系统！

　　就在陈柏疯狂吐糟时，周围学生愤怒的声音也是越来越大。

　　“苏琉璃，揍它！”

　　“对！这样叛逆的御生兽，一定要好好修理它！”

　　“我建议把他人道消灭！这样五年后，或者是等你实力提升到御灵王级别，你就能重新召唤下一只了！”

　　“你可拉倒吧，那这五年，人家没有御生兽，怎么进行修炼？还御灵王，哪怕是整个沧海，才几个御灵王？真以为御灵王是大白菜吗？哪怕她是s级天赋，没有御生兽的辅助也不行啊！”

　　“反正得修理他一顿！苏琉璃，你如果不舍得，我来帮你修理他！”

　　“……”

　　陈柏看着周围愤怒的学生们，嘴角忍不住的一阵抽搐。ŴŴŴ.23sk.com

　　他怀疑自己被狗系统给坑了！

　　为了激活系统，直接认了一群干儿子！

　　本来以为有了系统就能够逆袭，拳打高富帅脚踩绝天娇，结果却没想到系统竟然是傻批狗系统！

　　直接让自己开局干掉女帝？

　　陈柏的眼前，再次浮现出那凄凉的郊外，一个孤单的坟头上，高达三米的茅草，正在摇摆着向他招手……

　　这,大概就是秀儿的命吧！

　　【叮！】

　　这时，系统的声音再次在陈柏的脑海中出现。

　　【检测到周围学生带有大量敌意！世俗总要男人无惧无畏，做人做事总是从容面对！】

　　【作为拥有系统的哥布林，低调，不是我们的行事准则！系统发布支线任务：请宿主对着周围的学生们喊：‘无敌的我，回来了’。系统奖励爆炎炸弹x3。】

　　陈柏听到这个任务，顿时心中一动。

　　支线任务？

　　除了主线任务外，竟然还有支线任务？

　　这还像点话！

　　只是这支线任务……

　　这狗系统也太贱了吧！

　　又让自己去犯贱？

　　不过……

　　哥喜欢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第3章　狗系统疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 