    悠闲而轻松的烧烤聚会，一直到晚上十一点半才结束。

    王紫嫣扶着醉醺醺的疤哥离去，陈安将喝了两箱的丁萍扛回卧室，薛月儿闭着眼睛在卫生间冲刷着身上的烟火味儿。

    随后，陈安来到后院，打了个哈欠，揉了揉吃的饱饱的肚子，悄然攀上了后院的白色栅栏墙。

    ‘小丑’拥有‘肢体掌控’同时可以让手掌或肌肤分泌出粘液，以此粘在墙壁等东西上面。

    当陈安一步步悄然爬上墙壁后，靠着后院的缝隙处偷看的艾伦·莫雷蒂忽然被吓了一跳！

    他的头顶猛的出现了陈安的脑袋！

    看着陈安诡异的笑容，艾伦·莫雷蒂有些心虚。

    “亲爱的安，我只是感到痛苦，如此美妙的烧烤聚会，你为什么没有喊我！”艾伦·莫雷蒂摘掉绅士帽，放在胸口处，痛心疾首道。

    陈安一下子翻了下来，看着艾伦，轻声道：“莫雷蒂先生，偷看别人的家庭聚会可不是一名绅士的作风。”

    “不！是你们的烧烤味道飘到我家里了！”艾伦·莫雷蒂瞪大了眼睛，像是很无辜。

    陈安瞥了他一眼，呵，你的目的是烧烤么？

    丁萍的泳衣秀，能让你看到？你个变态！

    看着陈安不善的眼神，艾伦·莫雷蒂举了举手，叹息道：“亲爱的安，我知道我骗不了你，但我对丁萍小姐真的是认真地，我真的深爱着她，只是她从来不给我机会，哪怕是说上两句话。”

    “你愿意为她去死么？”陈安打量着艾伦，在思考着该怎么和变态交流。

    艾伦·莫雷蒂很明显的愣了一下，随后沉吟片刻，他认真道：“作为一名绅士，成为美丽女士的骑士是我的荣幸。”

    陈安有些噎住了，他摆了摆手，叹了口气：“这种事情不能强求，算了，问你这些也没意义。你们没戏的，丁萍不喜欢你。”

    ...

    外城，靠近内城的杂乱之地，

    一个躺在地上，衣衫褴褛，披着肮脏的毛巾被，眼神空洞，黑眼圈浓郁，像是好几天都没睡好觉的外城人，缓缓爬了起来。

    他的面庞很年轻，之前陈安路过这里的时候见到过他。

    那时候，他在噩梦中呻吟。

    现在，他似乎听到了耳畔传来空灵的回响。

    一个声音指引着他，能够帮他摆脱噩梦的困扰。

    他用尽全力的站起身子，虚弱的身子犹如风中残烛，几乎要被微弱的夜风吹倒。

    可他的精神却更加疲惫不堪，几乎到了极限！

    “主...主...”他呢喃着，扶着一旁的铁皮，废弃的集装箱，一步步的，朝着前面走去。

    ...

    外城西部，一座颇为偏远的平房内，

    艾米·莫雷蒂正站在卧室的地面上，她穿着笔挺的小西装，手中拿着驯兽师一般的皮鞭，她的眼前趴着一个男人，那男人衣衫褴褛，看起来上了岁数，脸上满是皱纹，可他眸子却泛着愚钝，不断地磕着头。

    “看来你对于‘愚信徒’的力量已经掌握的很好了。”

    一旁的床上，一个穿着魔术师般燕尾服的男人轻笑道。

    艾米·莫雷蒂看了林希一眼，道：“你最近似乎很闲。”

    林希拿起桌上的樱桃，放在唇边微微舔了一口，道：“时间要到了，你的车票买好了么？”

    艾米·莫雷蒂微微一怔，道：“这么快？我现在去订票。”

    林希点了点头，他半倚在床头，目光温和的看着艾米：“不用，我已经帮你买好了。”

    “这么贴心？”艾米·莫雷蒂打量着林希，这个容貌略显俊朗，却又令他感到怪异的男人。

    艾米舞动了下鞭子，让那地上的人滚到一边儿去，随后一步步朝着林希走去。

    “这么贴心？你，是不是喜欢我呀。”艾米那青春靓丽的面庞上，露出小恶魔般的微笑，她的脸距离林希很近，说话的热气都喷吐到了林希的脸上。

    “我可没有说过。”林希耸了耸肩，将樱桃放入口中：“收拾好东西吧，明天晚上咱们就可以走了，嗯，不出意外的话。”

    砰砰砰！

    就在这时，这间平房的门被人敲响。

    “看来，是我们的小羊羔到了。”林希露出温和的笑意，艾米·莫雷蒂皱了皱鼻子，去开了门。

    打开门后，是过着墨绿色军大衣，带着口罩与墨镜的，看不出性别的人。

    那人走进屋子里，摘掉墨镜，露出杏眼迷离的眸子。

    她的脸颊微微泛红，此刻急促道：“我受不了了，这种灵魂中的燥热要将我逼疯了！”

    听到王紫嫣的声音，艾米·莫雷蒂不禁露出些许怜悯的目光。

    一旁的林希下了床，朝着王紫嫣走来。

    “小姐，我们可以为你提供帮助，但你真的想好了么？”林希的脸上带着温和的，淡淡的笑意，他将王紫嫣扶到椅子上，隔着厚重的衣物他都能感受到这个女人身躯传来的燥热。

    微微咽了咽吐沫，林希闭了闭眼，驱散内心中不妙的想法。

    “我准备好了...”王紫嫣呻吟似的道：“但我做不到，他是惊悚，还有封印物，作为‘徘徊者’，他只需要不存在的迷雾就可以抵消的我一切袭击！”

    “唔，你只需要用属于‘黑蔷薇’的方法。”林希从一旁的柜子里取出了一个红色的苹果，那苹果晶莹剔透，美丽无比，带着诱人的香甜，其中有着一块被咬过的痕迹，露出淡黄色的，丝毫没有氧化的果肉。

    林希将苹果放在王紫嫣的眼前，温和道：“封印物4-456，‘爱情苹果’，吃一口后，第一个接触到的人会无可自拔的爱上你，效果可以持续十分钟，副作用为你也会同样无可自拔的爱上他。

    嗯，你只需要提前在体内用‘迷途羔羊’的能力制造毒素，然后吃一口苹果...”

    王紫嫣怔怔的看着桌上的苹果，心底泛起阴寒的冷意。

    他，早就准备好了？

    呵，从一开始，他就全都准备好了啊。

    “我知道了。”王紫嫣轻吸口气，伸出白皙而泛红的手掌，拿起苹果。

    看着王紫嫣的模样，林希嘴角温和的笑意，愈发浓郁。

    一旁的艾米·莫雷蒂，看向王紫嫣的眼神，愈发怜悯。

    ...

    这一晚，軟都的夜，“宁静”的过去了。

    第二天一早，陈安睡到上午才起了床，就在他刚刚洗漱完毕来到楼下，准备享用早餐的时候。

    门，忽然被人敲响。

    他看了眼空荡荡的客厅，薛月儿的恶意和丁萍都还没起。

    哎，要是以前，至少会有一位“神秘女士”在餐桌前小口的用着餐。

    “神秘女士”从来不会赖床。

    陈安的思绪略微飘荡，他走到门前，打开了门。

    这这一刻，他却怔住了。

    瞳孔，骤然收缩！

    内心深处，一股子突然压迫而来的，淡淡的恐惧，悄然萌生！

    “您好。”

    那门口的男人声音平静，他看起来胡子拉碴，穿着深蓝色的，洗的发白的衬衫，披着棕色的皮质外套，短发乱糟糟的。

    陈安深吸口气，抬起头，脸上露出勉强的，淡淡的微笑。

    “您好，我们...认识么？”陈安努力的让自己的声音平淡一点，再平淡一点。

    那男人棕色的眸子很深邃，他凝视着陈安，半响后露出极为寡淡的笑意。

    “没关系，我们可以认识一下，您好，我叫尼古拉斯·赵四。”

