    第437章 亡灵巫师的克星

    原本应该说是一次实力悬殊的较量，最后却在以一种出乎所有人预料的方式草草收场。

    随着凯撒王不甘的倒下，坟场上那些因为失去目标而变得木讷的骷髅，就像是商量好的一般，在同一时间碎成一地的骨头碎片

    原本就显得昏暗的坟场，却因为这一堆堆白骨的出现而变得更加的阴森。

    和这些骷髅兵不同的是，那三个长枪骷髅则是站在原地直接化成液体，渗透进泥土中消失不见。

    看着眼前这一副萧条的景象，普皇张开的嘴巴过了好久才艰难的合上，感叹道：

    “不愧是能让撒旦都如此紧张的传承，我现在终于明白原因了。”

    就在这时林逸注意到尤娜的脸上有泪水滑落，担心问：

    “怎么了？”

    在沉默一会后，尤娜才道：

    “你看看这个。”

    尤娜一挥手，紧接着一个体型高大的灵魂体出现在小山坡上。

    林逸一眼便认出了这具灵魂体是泰坦族的泰坦。

    尤娜介绍道：

    “他就是我们这次要找的泰坦族族长，艾米里奥·雷蒙。”

    林逸和普皇瞪大了双眼，震惊的看着这道灵魂体：

    “这就是雷蒙？”

    林逸的心中竟然有些失落的想到：想不到他竟然真的死了。

    一开始在他的坟墓没挖到尸骨的时候，林逸还保留着一丝的期望，希望他还活着。

    因为不管外人如何评价这为拥有铁血手腕的泰坦族族长，至少对于泰坦一族来说，他绝对可以算得上是有史以来最成功的一位族长。

    因为是他终结了泰坦族以前一直以来被人各种利用的悲惨命运；

    对于这样一位传奇的人物，林逸的心中是充满了敬重。

    尤娜忽然道：

    “他说有话要单独对你说。”

    林逸惊讶的看了眼尤娜，想不明白她是怎么知道他有话要对自己说的？

    要知道三人可是一直都站在一起的啊！

    而且这个灵魂体也是她‘发现’的，难道是因为那个传承的缘故吗？

    很明显现在并不是了解这些的时候，林逸迈开了步朝着小山坡上走去。

    灵魂体形状的雷蒙表现得就像是真人一样，在坡顶直接坐在了一块墓碑上，眺望着远方。

    在察觉到林逸走近后，雷蒙悠悠的说道：

    “听说你就是卡尔萨之神的继承人，是吗？”

    “嗯”

    林逸也学着雷蒙的样子，在其旁边的一块也不知是谁的墓碑上坐下：

    “听说你有话要跟我说，是什么？”

    雷蒙一脸平静的说道：

    “能跟我说说现在外面的情况吗？”

    “额~”

    林逸转过头的时候，正好看到了雷蒙眼中的那抹一闪而逝的沧桑。

    沉默了少许，随后说起了一些林逸着急所知道的一些情况，比如：

    从泰坦族消失之后，魔族降临到抗魔大战爆发至结束，一直到玩家（天选者）降临……

    这一说就说了有近半小时的时间，期间雷蒙也问了一些问题，林逸都是如实回答自己所知道的。

    普皇百无聊赖的坐在地上，看着山坡上那一人一灵道：

    “他们是在谈情说爱吗？说这么久。”

    尤娜没好气的白了其一眼：

    “不想等你现在就可以出去了。”

    普皇把脚一抬搭在一块墓碑上，懒洋洋的说道：

    “废了那么大的劲，奖励还没到手怎么能先走呢。”

    “等都等了，就让他们再谈一会吧。”

    这时林逸这边：

    “事情就差不多是这样了。”

    听完林逸的讲述后，雷蒙沉默了一会，随后恍然道：

    “原来如此。”

    林逸一怔：

    “什么？”

    雷蒙摇了摇头说：

    “没什么。”

    接着雷蒙对林逸道：

    “一会你出去的时候，替我向哈里森城主道声歉，同时也感谢他这些年来对我族人的帮助。”

    接着雷蒙一抬手，只见林逸背包中的那枚泰坦印竟然自己飞了出来，落在雷蒙的手上。

    随后雷蒙在泰坦印上一抹，再交到林逸的手里道：

    “往后我的族人就拜托你了。”

    “什么？”

    林逸一脸懵逼的接过雷蒙再次递过来的泰坦印，此时的泰坦印已经与之前有了翻天覆地的变化：

    【泰坦印】

    特殊装备

    品阶：神话

    绑定人：

    魔法攻击：1400-2800

    物理攻击：1400-2800

    物理防御：1080

    魔法防御：850

    智力+58

    力量+58

    体力+58

    魔法抵抗+20%

    格挡几率+20%

    放置背包中生效

    使用等级：35

    附加被动【泰坦守护】：当1秒的时间内承受到多道伤害时，仅生效第一道伤害；冷却时间：60秒。

    附加特性：复活后的10分钟内，物理/魔法防御属性×2；每24小时生效一次。

    附加主动【泰坦之怒】：当开启技能后，10秒内所承受的伤害降低80%；冷却时间：30分钟；技能消耗：1200mp。

    “这是泰坦一族族长的身份象征，请带领泰坦一族走向繁荣。”

    就在林逸看着手中的泰坦印出神的时候，雷蒙忽然说了一句：

    “出去的时候麻烦告诉哈里森一声：下次魔族再来的时候，小心隐藏的娜迦一族。”

    “我可以感觉到这次魔族的再次来袭不仅是你们陆地，这海里也必将不会平静。”

    “娜迦一族？”

    这林逸还是第一次听说有这个种族。

    就在林逸想详细了解一下这个娜迦一族的时候，却忽然发现雷蒙的身体正在化作点点的星光，逐渐消散。

    面对着这位传奇族长，林逸连忙站起身肃然起敬道：

    “雷蒙族长您放心吧，我一定会让你们泰坦一族的威名响彻整个大陆的。”

    一个虚影忽然出现在半空，正是雷蒙的那张和蔼的笑脸。

    雷蒙的虚影浮现在半空中看着林逸，然后说了句让林逸一头雾水的话:

    “下次见到卡尔萨的时候，替我对她说一声：很抱歉没能完成她的嘱托，后面的事就只能靠你们自己了。”

    “再见。”

    眼睁睁的看着雷蒙彻底消散于天地间，想着刚刚雷蒙的话，林逸的心中充满了迷茫和不解：下次见到卡尔萨的时候？

    卡尔萨不是早在抗魔大战的时候就已经陨落了吗？

    自己又怎么才能见到她，并向她转达这句话？

    而且听他的意思，似乎他与卡萨尔之间也存在着一些不为人知的隐秘，但究竟是什么？

    林逸这一路走来，怎么感觉哪哪都有着卡尔萨的影子。

    要知道泰坦一族可是在抗魔大战之前的几百年就已经消失了，而那个时期的卡萨尔就已经在布局什么了吗？

    林逸忽然发现，怎么感觉知道的越多人就越加的扑朔迷离起来了。

    “你们都说了什么，介意分享一下吗？”

    普皇忽然出现在林逸的身侧道。

    林逸瞥了眼普皇，一脸嫌弃道：

    “介意。”

    “噢不！你不能这样我的朋友，告诉我一些好不好？”

    “喂，你要去哪？”

    “回去交任务啊，不然你准备留下来过夜吗?”

    “等等我，你就告诉我一点嘛。”

    当林逸三人站在传送阵旁边的时候，尤娜神秘一笑道：

    “你们知道这个传承还有什么好处吗？”

    林逸和普皇被说的一愣一愣的：

    “是什么？”

    接着两人就看到尤娜伸出洁白的手掌，然后整个坟场都开始剧烈的晃动起来。

    两人震惊的瞪大了双眼。

    只见整片坟场就像是一张三维地图一般，被不断的折叠起来，最后被收入到了尤娜手中的那根法杖中。

    而等到林逸和普皇从震惊中醒悟过来的时候，两人已经出现在了外面的沙滩上。

    ……

    暖暖的阳光照射在两人身上，可是两人都丝毫没有感受到一丝暖气，反而有种背脊发凉的感觉。

    普皇眼中闪过一丝懊悔的看着尤娜手中那根法杖，心中早已翻江倒海：那片坟场居然是一片可以‘随身’携带的空间！

    而有了这片坟场在身上，那么尤娜岂不是……

    与此同时林逸的脑海里传来玉麒麟那的声音道：

    “你知【亡灵巫师】的最大克星是谁吗？”

    林逸瞪了眼肩头的玉麒麟，只见玉麒麟一脸贱兮兮的道：

    “【圣言师】”

    (本章完)

