    其实。

    ‘养邪篇’就是要在自己的身上养出一股子的‘邪性’，那样才能利用这一股子的‘邪性’来养出‘邪祟’。

    王小花之所以能够成功。

    就是因为。

    愤怒，悲痛，仇恨，渴望，亲情，种种的七情六欲，在‘养邪篇’的引导下, 在她体内产生了一股子‘邪性’。

    “只是将养邪篇提升到了‘熟练’层次，就消耗了十点杀戮点，几乎可以将一门‘下品武学’提升到宗师了。”

    杨厉暗道：“还剩下八点杀戮点，无法再继续提升‘养邪篇’了，而且，以我自身阳气的雄厚程度，估计也只能养‘二级邪祟’，太强了就有反噬的危险。”

    白仙。

    是以‘刺猬’为根基，再配合上养邪篇中记载的特殊手法，结合各种不同的邪物，还有特殊材料，令死去的刺猬复生，化为‘邪祟’。

    成功后。

    白仙的实力比灰仙更强。

    其中。

    白仙还能够治疗伤势，更掌握了‘降头之术’，以及‘毒蛊邪气’，所谓的‘降头之术’，包括了各种邪异术法，其中大部分是一种‘诅咒’的力量。

    而‘毒蛊邪气’。

    侵入体内。

    能够变成各种‘毒蛊蛊虫’，让敌人在无尽的痛苦中死去。

    并且。

    还能演变成不同的‘毒蛊蛊虫’。

    死亡的惨状也会不同。

    接下来。

    杨厉微微熟悉了一下已经达到熟练层次的‘养邪篇’，但杨厉还没有开始‘养邪’，所以还处于‘纸上谈兵’的阶段。

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘长春阳气功’。”

    杀戮点-3。

    长春阳气功上卷（未入门）提升至（入门）。

    ……

    嗡！嗡！嗡！！

    立刻。

    杨厉清楚的感受到自身的变化, 全身上下气血凝聚，从肌肉与骨骼中进入体内，融入五脏六腑，开始强化和淬炼五脏六腑。

    同时。

    五脏六腑获得了强化与淬炼后，便能蕴育出更多的气血，形成了一个能够越来越强的循环。

    而且。

    杨厉也感受到自身力量的提升。

    “呼……”

    杨厉熟悉了自身的变化，脑海里浮现了自己在虚幻空间中不断修炼长春阳气功的种种记忆。

    只见。

    杨厉吐出的一口气，竟犹如利箭。

    炼体内壮，吐气如箭。

    “好！”

    杨厉脸上浮现了笑容，将‘长春阳气功上卷’入门，他算是踏入了炼体第三层次‘内壮’，自身实力有了明显的提升。

    可以说。

    借助宗师级的烈阳刀法与金身功，在‘内壮’这个层次，实力也是极强。

    “继续。”

    杨厉道：“加点，提升‘长春阳气功上卷’。”

    杀戮点-3。

    长春阳气功上卷（入门）提升至长春阳气功上卷（熟练）。

    ……

    杀戮点不足。

    无法提升。

    嗡！嗡！

    杨厉的五脏六腑再次等到了进一步的强化与淬炼，蕴育出了更强更磅礴的气血，无形的阳气变得越发雄厚。

    体魄，体力, 力量, 速度等等。

    全方位的提升。

    “好！”

    杨厉嘴角微微上扬，“我的实力提升了不少, 如果再遇到白女狐女层次的二级邪祟，就算没有萧灵他們的帮忙，也足以凭借自己的势力将其斩灭了。”

    另外。

    因为有清心诀残篇壮大杨厉的心神，使得他对自己的身体掌控近乎入微，这次的快速提升，杨厉稍微适应了一会儿，就基本上掌控了。

    不过。

    清心诀残篇毕竟只是残篇，相当于‘下品武学’的程度，对于心神的壮大具备了极限，等到杨厉的体魄提升到一定成度后，效果就不大了。

    暂时来说。

    还够用。

    时间一晃。

    第二天。

    杨厉吃完早饭，跟爹娘说了一句后就出了杨府，径直的前往了除魔司，杀戮点只剩下了两点，完全不够用，杨厉打算继续接任务，除魔卫道，守护四方百姓。

    另外。

    杨厉也打算找一个比较偏僻的地方。

    他想要尝试‘养邪’。

    灰仙、白仙。

    这两个都要养出来。

    可以成为助力。

    杨厉已经达到‘内壮’层次的阳气，足以同时养‘灰仙’与‘白仙’了，更何况，杨厉还不是一般的‘内壮’，而是将另外两门武学练到了宗师级的‘内壮’。

    黑玉高塔第一层大殿。

    杨厉排队来到柜台。

    “雪丽姐。”

    杨厉微笑。

    “杨厉。”

    雪丽回神，“你怎么来了？上次任务结果除魔司还在调查，不过，你都把二级邪祟的遗蜕都带回来了，肯定不会有问题。”

    “另外。”

    “武长生大人听说你跟萧小姐他们解决了一头二级邪祟，心情非常不错呢，说是没有看错你。”

    因为苏恒，方岩，还有萧灵帮忙隐瞒，李家村具体的情况并没有汇报上去，但估计很快就会调查出来。

    到时候。

    杨厉解决二级邪祟的事情就会被江临镇的势力知晓。

    当然。

    杨厉之所以让苏恒他们隐瞒，并不是说为了低调，而是为了争取一些时间，哪怕几天也好，尽可能的提升自己。

    只有这样。

    他才好应付接下来可能发生的种种变故。

    毕竟。

    杨厉也明白，自己身具‘无限杀戮界面’，可以使用‘杀戮点’提升武学，强化自身，实力提升的速度会很快。

    刚开始的时候。

    还可以用天赋来掩饰。

    但越到后面，就越难掩饰，难免其他人会多想。

    到时候。

    杨厉就需要绝对的实力镇压一切不服了。

    再者。

    人总要有点危机意识，特别是在这样的世界人。

    有句话说的好，生于忧患，死于安乐。

    “你误会了。”

    杨厉摇了摇头，他自然不可能说自己要去猎杀妖魔邪祟来获得杀戮点，而是换了一种说法，“我今天来这里不是来领取任务奖励的，而是来接其它任务。”

    “自然是除魔卫道，护卫四方百姓。”

    “嗯？啊？”

    雪丽愣了下，反应过来，“可是，你昨天才回来，休息了一个晚上，就要再次出任务？这……，会不会太着急了。”

    “没事。”

    杨厉笑了笑，“有道是，能力越大，责任越大，除魔司‘狩魔猎人’的职责就是降妖除魔，守护四方百姓。”

    “而且。”

    “上次任务我也没受伤，休息一晚上就已经完全恢复了。”

    “这……”

    雪丽微微沉默了下。

    “我去……”

    “休息了一个晚上就来接任务。”

    “还真有不怕死的。”

    “行了，少说几句，你不想当好人，难道还要阻止别人做好人吗？”

    “这小子真要是这么想的，我倒是挺佩服他。”

    “希望他能活下去。”

    “他不就是昨天那队解决了‘二级邪祟’当中的一员吗？能够解决二级邪祟，实力应该不弱，应该不会那么容易死。”

    周围。

    其他的狩魔猎人听到了杨厉与雪丽的谈话，小声的议论了起来。

