 是的，吴越、方瑞没有猜错，在那红袍老者还未进大帐，他便是凭借敏锐的感知察觉到了。

也幸好，红袍老者注意力全在本源之力上，根本没有太在意他，这才被他钻了空子，抢先将本源之力抢到了手！但周泽十分清楚，这只不过是刚开始，那个红袍老者绝对不会善罢甘休，只怕，现在便是在赶来的途中了。

只祈祷，前者不知道他所在的位置吧。

毕竟，他之前，一直在左弯右绕，改变方向，希望能把红袍老者给甩掉。

不过就在这时。

“你真是够天真的，武皇虽然不算什么，但那般手段，也不是你所能知晓的。”

系统带着一丝嘲讽的话语，在周泽脑海响起。

“嗯？”

周泽一愣。

“那个家伙，早已在你身上留下了印记，你在那里转来转去的，也真是够搞笑的，我估摸着，最多只需数分钟，他便能追上你。”

系统鄙夷道。

印记？

周泽连忙察看全身上下，却好像，并没有见到什么标记啊。

“你是不是脑子进水了？

看衣服干什么，看你身上，手臂上。”

系统幽幽道，似乎十分无语。

周泽也来不及多说什么，挽起袖子一看，手腕上，不知何时，多了一道青色的印痕。

这道印痕，纹路复杂，最后构成一个宛若清风拂过的痕迹，倒像是什么徽章标志之类的。

周泽自然没心思去想，这代表着什么，他连忙去擦，去发现怎么擦都擦不掉，就像是刺青刺上去的一般。

“要不要变回本体，然后把龙鳞给剥下来？”

系统继续不留情面的嘲笑着他。

“那我要怎么弄掉？”

周泽知道，现在不是跟系统计较的时候，连忙问道。

“用血脉之力！”

系统强忍着继续吐槽，直接道：“血脉之力凝聚在印记上，便可消除。”

周泽没有看到的是，九龙塔中，一身白衣的中年男子再次出现，用威胁的目光，看着第五层。

周泽大喜，不过，就在他想要用血脉之力，将印记消除的时候，他却突然停了下来，转而向另一个方向，施展风行术飞奔而去。

“你这个家伙想要干什么？

还不快点弄掉印记，不想活了吗？”

见到这幕的系统气急败坏道。

可周泽却没有理他，反而将风行术催动到了极致！九龙塔中。

一柄血红重剑从第五层跑了下来，最后来到了中年男子跟前，哭丧道：“这可不怪我，我已经告诉他方法了，他自己不要命了！”

中年男子倒是不在意，沉吟道：“你选的这小子的确不错，胆子够大，不过妖王，便敢从武皇眼皮子底下抢东西。”

看起来，这位，似乎并没有生气啊。

血红重剑的剑身轻轻颤了颤，道：“话虽如此，可这个小子脑子好像不太好使，那位武皇马上要追来了，他还在作死。”

“看看吧，他可不像是个不畏生死的愣头青，他应该有什么打算。”

中年男子却并不着急，嘴角反而轻轻扬了扬。

“能有什么打算，反正被追上了，他就死定了。”

血红重剑低声咕哝着，不过很快，它便是安静了下来。

因为，透过周泽的身体，它看到了，不远处，出现了几道人影。

那是，沈浪、张彦等人！“真是该死，这个周泽怎么直到现在还没出现？”

夜幕笼罩下的山脚，沈浪、张彦等人，却还在等待周泽的消息。

并且，他们之前预想中的，齐晨令红衣寨的马贼发现，然后爆发大战的状况，也并没有发生，落日山从白天到晚上，这么长的时间，竟然没有传来任何的风吹草动！“这个家伙，该不会是当逃兵，直接逃跑了吧？”

张彦这个时候也是眯着眼睛，冷笑道。

“逃兵？”

沈浪的目光微微一动，“应该不会，我亲眼见到他进的落日山，他若是逃跑，应该逃不过我们的眼睛。”

“谁知道他是不是从其它小路跑的呢？”

这么久没有传来任何的动静，张彦终归有些不相信周泽真的会在落日山待这么久。

要真的待这么久，怎么着也不可能一点动静都没有吧。

沈浪眼神闪烁，面色难看。

他突然发现，打一开始，事情便是有些脱离了他的掌控，事情的发展，也根本不是像他最初所预想中那样的。

当然，说到底，都是这个周泽。

这个家伙，根本不按常理出牌！沈浪甚至都开始有些怀疑，当初让周泽与他们同行，到底是对是错。

“这个混蛋，早知道这样，之前我们就该出手解决了他！”

沈浪面色阴骛。

若不是忌惮陆天辰那个疯子，以及周泽本身实力不弱，他也不会犹豫什么……可谁知道，事情最后却是发展到了现在这般模样！“嗯？”

一直没有说话的欧火、长孙落雨，这个时候目光突然微微一动。

“快看！”

他们的目光，望向落日山的半山腰，那里，乃是血衣寨所在的位置。

此刻那个地方，突然传来一道毫无掩饰的破空声以及血脉之力产生的波动，那般动静在这寂静的山林里，显得格外的清晰。

“哈哈哈，终于打起来了，一定是周泽那个小子被血衣寨的人发现了！”

张彦突然大笑。

他们的计划，终究还是成功了。

沈浪更是无比激动，大手一挥：“好，准备上山，趁此时机，还能将这些贼寇一网打尽，要知道，猎兽团公会那边，可是在悬赏血衣寨寨主的人头，有好处可不能不拿！”

“呵！借刀杀人？

坐收渔利？

不如洗洗睡吧，梦里什么都有！”

将沈浪等人的对话听在耳中，悄无声息接近这里的周泽紧随着，他体内血丹一颤，血脉之力涌入手臂，那印记，也很快随之消失！“走！”

做完之后，周泽没有丝毫停顿，而后寻了一个较远的隐蔽草丛，便是藏了起来。

几乎就在这个时候，红袍老者出现了！出现在了周泽适才所在的位置！“嗯？

怎么消失了？”

红袍老者惊疑不定！他留下的印记，虽然很容易消除，但除了武皇以上的强者，可没几人知道那般方法。

不过很快，红袍老者便是看到了沈浪等人！而沈浪等人，也看到了立在半空的红袍老者。

十目相对，气氛安静而诡异！ 