    雷家族地。

    众人汇合，大丰收。

    酣畅淋漓。

    左家、胡家和沐家被灭掉，接下来只剩下四脉了。

    不过，这不好对付。

    对于胡家他们是突然袭击，所以十分顺利，剩下四脉则有所防备，肯定抱成一团。

    “来消息了！”

    雷家老祖心神一动。

    众人走出大殿，看向苍穹，只看见，苍穹撕裂，四道身影出现。

    那是四脉的老祖。

    全部复苏，一起出现在这里。

    不。

    确切的说，只是投影。

    四个老怪物很小心谨慎，真身没有过来，施展了投影法相。

    “雷家，你们简直丧心病狂，联和蛇首组织，灭掉了左家、胡家和沐家。”

    “罪大恶极！”

    “现在，你们雷家将被踢出万宝斋，不但如此，我们四大族将对你们法器围剿，将你们彻底诛杀！”

    雷家老祖冷笑：“老儿，只准你们计划灭我雷家，不准我们雷家动你们不成。成王败寇，多说无益。”

    “你们四个老家伙回去洗干净脖子等着马上，就是灭你们四脉的时候。”

    四尊老怪物勃然大怒。

    “狂妄！”

    “放肆！”

    “愚蠢！”

    “真以为凭借你们雷家，加上蛇首组织就能对付我们四大族，可笑至极。”

    这时，叶凡笑道：“谁说只有蛇首组织，你放心，会有很多势力参与进来，将你们一网打尽。”

    “小子，你是谁！哪里有你说话的份！”

    一尊老祖断喝。

    “聒噪！”

    叶凡一拳，动用了青鸾娘娘给的宝珠力量，顷刻间将视为老祖的法相打的崩溃。

    雷家人目瞪口呆。

    叶凡正是生猛的一塌糊涂啊。

    另一边。

    陶家祖地，四大老祖脸色一变，他们的法相投影，只有他们十分之一的力量，但也不是一个小子能对付的啊。

    “那小子一拳能灭掉我们四座法相投影，厉害，不过，应该是借助了某件法宝。”

    “不管如何，我们必须要尽快出手，灭掉雷家。”

    “没错，雷家必须灭掉。”

    “雷家没掉左家、胡家和沐家也好，少了三家瓜分，我们四大族掌控万宝斋，都将得到更多的利益。”

    三位老祖冷笑连连，最后看向陶家老祖。

    陶家，是八大脉最强的。

    灭雷家的计划，也是陶家最先提出来的，可以说是陶家一手谋划的。

    陶家老祖眼中闪烁着精光，阴恻恻的说道道：“不要小觑，我们需要寻找一些帮手，确保万无一失。”

    ……

    雷家祖地。

    雷家老祖问道：“叶凡，你说会有其他势力掺和进来？”

    叶凡道：“不然呢？老祖，你会以为，凭我们，就能灭掉四大族吧。四尊老祖，你一个人能对付？”

    “这倒也是，只是……唉，若是其他势力掺和，那么万宝斋的利益就要被瓜分。”

    “不，这倒不至于。”

    “哦？”

    雷家人惊奇的盯着叶凡。

    莫非，叶凡有什么高见？

    雷家老祖道：“叶凡，你将酒剑仙和朱雀娘娘找过来，加上我，就是三尊老祖级别的了；还却一个，你还能找谁？”

    “简单。”

    叶凡心中早已有了算盘。

    他说道：“老祖，做好准备吧，我需要离开一趟。”

    “去吧，快去快回。”

    雷家人知道叶凡去找援手了，一个个都十分兴奋。

    叶凡很干脆的离去。

    他要去找青鸾娘娘，当然，不是让青鸾娘娘出手，叶凡可不想朱雀娘娘知道他和青鸾娘娘有什么交情。

    这样的话，两个娘娘又要大打出手了。

    叶凡是要青天古皇参与进来。

    能够让青天古皇出手的，就是青鸾娘娘，再加上他是青天皇朝驸马爷，所以，在外人看来，青天古皇出手，并没什么不妥。

    来到星海云镜。

    “娘娘。”

    叶凡呐喊，像是来到自己家一样，一点也不拘束。

    “你怎么来了？”

    “娘娘，找你有事，快快现身。”

    青鸾娘娘降临，冷冷道：“什么事，你可不要把握当做你的打手！叶凡，希望你有自知之明。虽然你对我有价值，但这并不是你肆无忌惮的资本！”

    “娘娘，被扯那么多，赶紧让青天古皇给我做打手。”

    “嗯？”

    青鸾娘娘愕然。

    “是这样的……”叶凡简单说了来龙去脉，“娘娘，青天古皇是你最为忠诚的追求者，你一句话就够了，这个忙，你得帮。”

    “我凭什么帮你！”

    青鸾娘娘冷哼，自顾自的浇花，嘲讽道：“你以为凭借提纯血脉就能吃定我，让我为你做事？”

    “叶凡，其实我镇压你，我有很多手段能控制你。只是，有一定不确定性，所以我让你稍微放肆。可是，你不知收敛，那就别怪本宫不给情面。”

    “娘娘，你可真啰嗦，一句话，到底帮不帮？”

    叶凡态度很强硬。

    青鸾娘娘愕然，她话都说到这个地步了，叶凡竟然还这么放肆。

    他真的不害怕？

    也对！

    这个小鬼，太会算计。

    他肯定拥有酒剑仙和朱雀的底牌，一旦镇压他，朱雀和酒剑仙就会感应，杀过来。

    青鸾娘娘若有所思。

    叶凡道：“娘娘，帮我对你有好处。相信我。我这人有恩报恩有怨报怨。你帮我越多，和我关系越好，日后我自然会帮你更多。”

    “酒剑仙和朱雀娘娘我已经说了，他们可是直接参加战斗的。我没有让娘娘你亲自参与，只是让你通知青天古皇，你看，我对你多好。”

    叶凡靠近青鸾娘娘。

    “站住！”

    青鸾娘娘冷喝。

    和叶凡保持距离。

    旋即，冷冷道：“叶凡，你真的是狼子野心。你不会是要掌控整个仙山世界吧？”

    叶凡笑道：“若是有机会，有何不可呢。”

    “真是痴人说梦，除非你能突破化神境界，否则，就是痴心妄想。”

    “娘娘，你怎么就确定我无法突破？实不相瞒，我可不是仙山世界的人，而是从外界进来的。”

    “什么！”

    青鸾娘娘满脸惊色，死死盯着叶凡，那美眸，燃烧着冰冷的火焰，似乎要将叶凡看穿。

    叶凡不卑不亢，铿锵有力的说道：“娘娘，我叶凡对朋友从来不说谎，我的确是从外界进来的。所以，我最有希望打破这座牢笼。”

    “娘娘，与我结缘，是你的造化。日后，我必定带你离开仙山世界。去了外界，就没有限制了。到时候我为你提纯血脉，娘娘你必定一飞冲天。”

    “化神境界算什么，你会冲向更高的境界。”

    “这些，娘娘可以选择相信或是不相信。不管如何，我叶凡会给你希望。”

    青鸾娘娘脸色变幻不定。

    这太令她震惊了。

    叶凡竟然是从外界进入仙山世界的，外界，是什么样子？

    青鸾娘娘很向往。

    “好，我答应你。”

    “娘娘，你做的选择很对，但除了劝说青天古皇出手，娘娘还得陪我去一趟仙魔洞。”

    “叶凡，你有点得寸进尺了。”

    “没办法，谁让娘娘如此美丽，我很想陪在娘娘身边，更想和娘娘一起共事。”

    “调戏我，后果会很严重！”

    “我知道娘娘很尊贵，可是，纯种的凤凰之体都是我的妻子，娘娘再怎么尊贵，和真正的凤凰能比吗。”

    青鸾娘娘瞳孔收缩。

    纯种凤凰？

    外界难道还存在凤凰吗？

    叶凡似笑非笑。

    他说道，是二姐苏沐雨，火凤血脉，可以说是纯种凤凰。

    “娘娘，时间紧迫，还请娘娘不要坏我的大计。”叶凡主动的抓住青鸾娘娘的手，朝着星海云镜外面飞去。

    “你！”

    青鸾娘娘愠怒，睁开叶凡；但下一刻，卷起叶凡，撕裂空间，消失不见。

    仙魔洞。

    曾经是仙山腹地神秘有强大的实力，其中破虚巅峰甚至有几十尊，参悟化神契机的存在也有一些。

    可谓是无比鼎盛。

    称之为，仙山腹地最强是来也不为过。

    可惜啊。

    当年一场变故，令仙魔洞差点破灭，强者死伤无数，不得不隐世。

    至于变故，并非某些势力攻打，而是……

    仙魔洞当年出现了惊才绝艳的之辈，竟然差点打破了桎梏，晋升化神境界。

    可就在快要成功的时候，仙山世界的禁制发动了，降临毁天灭地的力量，将那位存在抹杀，同时，波及了整个仙魔洞。

    九成九的强者，被波及而惨死。

    仙魔洞才一落千丈。

    当然，一落千丈，是对比曾经仙魔洞光辉的时候；对于其他实力来说，现在的仙魔洞，依然不可招惹。

    底蕴无穷，强者众多。

    一般势力，并不知道仙魔洞在什么地方，但是青鸾娘娘知道。

    曾经，她进入过仙魔洞，和洞主坐而论道。

    “来者……咦，青鸾娘娘！”守卫仙魔洞的统领一惊，没有阻拦，直接放行。

    青鸾娘娘和洞主是有交情的。

    甚至。

    传言，洞主对青鸾娘娘也有一些情愫，但更多的，洞主是追求大道。

    “祁仙芝！”

    青鸾娘娘喊了一声。

    这是仙魔洞洞主的名字。

    “哗！”

    仙魔洞后山，一道五彩光华冲来，化作五彩天桥，随后，一位英俊的中年男人漫步而来。

    这中年男人，真的是仙风道骨。

    超凡脱俗。

    真的如同谪仙人。

    叶凡暗道，这个祁仙芝很恐怖，甚至比酒剑仙都要厉害。

    “娘娘能来仙魔洞，令寒舍蓬荜生辉。”祁仙芝笑道，温文儒雅，好似一介书生。

    “我来是为了他。”

    青鸾年娘娘很直接。

    “前辈，在下叶凡，北斗教主圣子。仙魔洞三位老祖见过我，还给了我天材地宝。这是北斗教主给我的信物。”

    叶凡将信物拿出来。

    祁仙芝扫了一眼，笑道：“我听老祖提起过，而且，你的事迹我也知道，不愧是北斗教圣子，没有给北斗教丢脸。”

    青鸾娘娘倒是听过北斗教，但是没有在意，她说道：“叶凡，你有什么话就说吧。”

    叶凡道：“洞主，我请您帮我干架。”

    “……”

    祁仙芝一愣。

    青鸾娘娘嘴角扯了扯，这叶凡说话，怎么如此粗俗。

    叶凡道：“万宝斋八脉，我和其中雷家联手，已经干掉了三个，还剩下四个，准备大决战。我需要洞主的帮助。”

    祁仙芝却道：“抱歉，这个我不能答应。仙魔洞不掺和这些纷争。”

    叶凡看向青鸾娘娘，说道：“娘娘，之前在星海云境我和你说的那些话，你和洞主说说吧。劝一劝洞主，交给你了，我逛一逛仙魔洞。”

    话落，叶凡就飞走。

    青鸾娘娘心中很不满，这个叶凡太腹黑，将事情甩给她。

    祁仙芝饶有兴趣的说道：“你有什么把柄被他拿捏？不然，这样放肆的小子，你早就一巴掌给拍死了。”

    青鸾娘娘道：“他对我有巨大价值，我得保他。至于他和我说的一些事情……嗯，我觉得，有必要和你聊聊。”

    祁仙芝正色起来，说道：“去后山小居吧，我也很感兴趣，什么事，让你都动心了。”

