
　　“你伤我、你居然伤了我，我……我惹你了？”

　　捂着受伤的手腕，苏云云怒气冲冲的朝呆若木鸡的萧沙怒骂出声，悲怆委屈的叫喊声充斥了整片树林，始料未及的结果让她愤怒不已、以为这是萧沙故意的。

　　不理她那杀人的目光，萧沙愣愣的抬起刀在刀锋上看了又看、把先前战斗的最后一幕不断回忆，直到苏云云在咒骂中捡回剑，捂着流血的手想要离开才追上去。

　　苏云云以为他要杀人灭口，急忙退开两步把剑挡在身前，这时候才彻底回过神的萧沙急忙还刀入鞘摆摆手道：“别误会，我只是一时分神而已，先前我俩交手的时候我明明留手了的……”

　　“留手你还伤我？别告诉我你还没能做到收发自如，这种我们蓄气境中稍微强点的人都有的水平你居然都没有？”

　　苏云云怒不可遏，继续道：“欺负人也不不带这么欺负的，说好的点到为止，你……”

　　“真的是意外”

　　萧沙很无奈的解释一句，根本没想到苏云云一回到苏府居然就真的变成了身娇肉贵的千金小姐，手腕上伤口虽然看着不短其实只是皮肉伤，从她那此刻已经停止流血的伤口就能看得出，这种伤势若是放在以前她根本就不会在乎的。

　　“什么意外？”

　　看他不像是要杀人灭口，苏云云胆子更大了几分，盛怒之下虽然明知他不是一个敢做不敢当的人、也隐隐察觉有些不对劲，可还继续得理不饶人的瞪着眼睛怒道：“反正我就是受伤了而且是你下的手，你说以后我手上多了这么一条伤疤要怎么出去见人？”

　　妈蛋，这就是不讲理啊！

　　萧沙真想扭头就走，这典型的就是无理取闹嘛，可惜这里地方空旷怎么走始终都还是两个人，只能耐着性子再次解释：“我真不是故意的，当时刀刃明明擦着你的手袖过去，你……”

　　“不可能”

　　苏云云顿时高声反驳：“如果你的刀式擦着手袖过去，我的手怎么会受伤，除非你形成了刀……”

　　说到这里她声音一下放小、眼睛却瞪得更大，一脸不可思议的继续道：“……刀气……你练成了刀气？是刀气还是真气外放？这不可能，你才多大？”

　　“应该……是刀气吧！”

　　萧沙自己也犹豫着不定，说完后在苏云云不解的目光中抓起她受伤的那只手翻看了一下她那藏在粉红衣袖下的伤口，又把裂开了一指长的衣袖和伤口对了一下，随后欣喜若狂！

　　不多说，他回首拔出长刀就地一个纵跃凌空跃起数丈，真气如湍急的暖流、起丹田、过会阴、直通百会，最后顺着还未开辟的任脉直通右臂灌注刀身。

　　一抬手起刀虚劈、顺着一颗大树的树枝虚劈而下，刀锋如先前一般距离树枝一两寸，落地后立即抬头看去。

　　嘎吱一声，那被刀锋距离一两寸擦着劈过的拇指粗细的树枝从中折断，尖部带着的枝叶笔直垂下、只剩下一小点树皮和一些毛刺还连着主干不至直接断裂，却如秋千般挂在那里一晃一晃！

　　“是刀气”

　　萧沙精神大振现在才敢确认，自己原本以为还要一段时间才能打开的督脉现在居然打通了、而且还形成了传说中的刀气、这意味着自己从此刻起已经有了隔空伤人的可能。

　　把这一切看在眼中的苏云云张大了嘴巴说不出话，此刻的她心里面除了羡慕还是羡慕。

　　以前在长虹郡见过萧沙出手的她早已经知道自己和萧沙的差距、也承认萧沙的武功确实比自己高，可在她心里萧沙的武功还仅仅限于刀法经验和内力，根本没敢往真气外放或者刀气剑气上想。

　　毕竟要到这种程度只有内力深厚到一定地步才能做到，可是现在她发现萧沙的内力比自己想象的还要深厚许多。

　　“看吧，我说我不是故意的了，要杀你灭口也不至于骗你不是？”

　　单手指着那根被自己用刀气斩得只挂着一点的树枝，萧沙兴奋的回头看向苏云云，一转眼却发现苏云云正在发呆，忍不住上前用手在她眼前晃了晃。

　　“我……没事”

　　苏云云回过神白了他一眼转身就往树林外走，边走边嘀咕：“我真的没事，我一点也不羡慕，不就是刀气嘛，我迟早也能练成剑气，迟早而已……有什么了不起……”

　　目送着这个神经兮兮的家伙离开，萧沙高兴之下只觉得浑身充满力气，也不再去想苏云云心里在想什么，抡起长刀再一次练习刀法起来。

　　先是一套开合刀法，接着就是血刀三十六式，回过头再来一套开合刀法，然后又是血刀刀法、如此反复练习不知疲倦的体验新出现的刀气。

　　这一夜注定是一个不眠之夜！

　　知道自己回去也睡不着所以他干脆就一次练到天亮，直到天光开始放亮的辰时，想起自己还要点卯这才回去。

　　此时镇内的大门还在关闭状态、一般的客商行人进不去，可对于家将来说却没有任何问题，坚持一个上午的点卯和基本巡查，下午有的是时间睡觉，家将的休息时间还是十分充足的。

　　而经过一夜的习练和适应，他发现自己刚形成的刀气总共不过一寸多长，长刀灌注真气按照血刀经的要求运行下、一出现就分部在整柄刀的刀刃和刀尖上。

　　充斥了刀气的长刀不但变得更加锋利、而且隔着刀刃一两寸还能伤人、相当于把刀阔宽延长了一部分、期间按照刀招侧重的攻击方式不同、真气运转的方式不同，刀气偶尔也能聚集在一起增加锋利程度。

　　可当他兴致勃勃的想要把刀气隔空发出的时候却发现没这么简单，真气的深厚决定了能把刀气运用到什么程度，他发现自己现在的内力还远远没有达到能把刀气发出的条件。

　　回头一总结，发现这刚形成的刀气如今除了能让自己增加一点攻击距离，其他的对自己帮助还不大，不过他相信随着自己的内力不断增强，过不了多久刀气给自己的帮助将是巨大的。

　　萧沙这一夜都在兴奋中，总感觉自己虽然迈出的只是一小步，可是追赶上凤翎和董天乐的路已经不是原本预测的那么漫长。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第213章 刀气免费阅读。https://xs.23sk.com 