
　　“没想到，这么多年过去，还有人记得这个名字。”

　　“总有一些人，天生比别人知道的要多一些，行了，我没有什么问题了，有空帮我做两件好玩的东西，出了事我罩着你。”

　　“你不想知道更多么？”

　　“打打杀杀我很擅长，机关术这种东西，一百个我学三十年也是学不会的，来，喝一杯。”

　　喝完葫芦中的美酒，朱停回青衣第一楼研究机关，吕云澄则是去找公孙兰完成承诺。

　　至于零零发，吕云澄真的没有见到过，毕竟西门吹雪不秃头，陆小凤脸上没有麻子，花满楼不是干巴瘦的老头儿，叶孤城没见过，但长的肯定不像龟孙子。

　　方才那些话，很大一部分是在诈朱停。

　　朱停或许知道，或许不知道，但为了减少麻烦，就当是自己被诈晕了，把一切都和盘托出。

　　吕云澄问这些，一方面是好奇，另一方面则是——传送令的进度条又涨了一大截。

　　而且，若是真的涉及到“零零发”，那自己就很可能见到古系四大神功中的“无相神功”了。

　　有~点~意~思！

　　……

　　骄阳如火，把官道两旁的砂石晒得发烫，常漫天脸上的刀疤，也被晒得发出了红光。

　　常漫天是镇远镖局的副总镖头，凭二十七斤重的巨铁剑，以及敢打敢拼的作风，在江湖上也算颇有名声，绝不在那马行空之下。

　　寻常的镖，常漫天是不会亲自押送的。

　　此次的镖是朝廷的，据说是从某个黑道大势力搜出来的赃款，足足有八十万两。

　　常漫天不敢怠慢，不仅自己亲自押送，还带上了三十个镖师，以及五个伶俐的趟子手。

　　朝廷的赃款，再加上镇远镖局的“金枪铁剑旗”，江湖中已经很少有人敢惹。

　　但事情总是这么怪异，越是“按理来说”的事情，越是会发生意外。

　　就比如现在，一个穿着紫红缎子棉袄，满脸大胡子的男人，端端正正地坐在道路中央绣花。

　　大胡子就像是个春心萌动的大姑娘，坐在闺房里绣她的嫁衣，十六七辆镖车因他而停下，他竟似完全不知道。

　　常漫天闯荡江湖三十多年，见过男人绣花，却从没有见过，有人会在这么大的太阳底下，穿着大棉袄绣花。

　　更让他感到震惊的是，在这穿单衣都汗流浃背的盛夏，这个穿着大棉袄的大胡子，面上却没有一滴汗水。

　　莫非他的武功已经到了寒暑不侵的境界？

　　来者不善啊！

　　“朋友绣的这朵花实在不错，只可惜这里不是绣花的地方。”

　　“我还会绣别的。”

　　“绣什么？”

　　“绣瞎子。”

　　“瞎子只怕不好绣。”

　　“瞎子最好绣，只要两针就能绣出个瞎子，七十二针就可以绣出三十六个瞎子。”

　　“哼！你还准备绣什么？”

　　“当然是绣八十万两的镖银回去。”

　　大胡子发出一声不男不女的冷笑，手中绣花针飞速刺出，名满江湖的常漫天，在他手中竟好似小孩子一般，挡不住他半招。

　　寒光闪烁，大胡子眨眼间出了七十二针，镇远镖局的三十六人尽数成了瞎子。

　　“我说过，绣瞎子才是最容易的，这不就绣完了？”

　　大胡子把绣好的牡丹花盖在常漫天脸上，不理哀嚎的众人，打了个呼哨，林中走出十余个人，把镖银快速抬走。

　　常漫天是老江湖，自知远不是敌手，便安安静静的躺着，想要探听一些情报，随后找人报仇。

　　可不管是绣花的大胡子，还是搬运银两的人，竟然一句话都没说，只是快速的搬运镖银。

　　行动之迅速，分工之严密，远非寻常江湖组织可比。

　　大胡子似乎觉得不过瘾，冷冷的说道：“我知道你在听着，你想探听一些情报，然后找人报复我，那你就去请人吧，请的越多越好。”

　　话毕，大胡子飞速离去，只留下面如死灰的常漫天。

　　……

　　苦瓜大师未必是天下间最好的厨子，做素斋的本事却一定是最厉害的。

　　据说就算是菩萨嗅到他做的素斋的香气，也会忍不住动心。

　　这么好吃的素斋，当然不是平平常常就可以吃到的，要想让苦瓜大师下厨，除非来了贵客，而且是他非常高兴的时候。

　　今天不仅来了贵客，苦瓜大师的心情也很好，选了最好的食材，在厨房里忙的热火朝天。23sk.Com

　　吕云澄和花满楼在禅房内等候。

　　“吕兄，你不是无肉不欢么？这么也有兴趣尝尝素斋？”

　　“吃惯了大鱼大肉，想要换换口味，吃一点清淡的，而且，能把青菜豆腐做的滋味十足，才是真正的好厨子。”

　　“难得，你竟然也有这么安静的时候。”

　　“有美味佳肴的时候，我总是特别的有耐性。”

　　“不知你什么时候会没有耐性？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“当有一只贼猫偷吃我的美食的时候。”

　　话音未落，吕云澄已经飞速冲出了房间，直奔吃饭的禅房而去。

　　禅房里，一个浑身是泥，满身汗臭气的人正在吃菜，吃的很快，简直不是在吃，而是在向着嘴里倒。

　　陆小凤！

　　唯有陆小凤，才会在苦瓜大师这里如此无礼。

　　眼看一盘素火腿已经见底，吕云澄拿起一双筷子，快速把余下的素火腿夹走，随后又夹了两块豆腐，三块素鸭子。

　　陆小凤道：“我说苦瓜大师怎么有兴致做素斋，原来是你来了，他要用素斋感化你这匹大嘴狼。”

　　“不只是他，还有我。”

　　花满楼紧随其后，找个位置坐下，加入了抢菜行列。

　　吕云澄和花满楼都是斯文人，但斯文人吃饭的速度，却绝对不慢。

　　尤其是吕云澄，总是能用最斯文的方式吃下最多的菜。

　　花满楼和陆小凤对此习以为常，只是下意识的加快吃饭速度，连花满楼都不例外。

　　“陆小凤，你平日里虽然也不怎么干净，今日怎么臭的像是条刚从烂泥里捞出来的狗？”

　　“还不都是因为你这个混蛋。”

　　“最近一个多月，我没见过你。”

　　“但你忽悠了司空摘星。”

　　“他不是缠了你两个月，然后就不计较了么？”

　　“那个老偷儿，他不是不计较，而是怕我打他，他最近练了一门绝学，要和我打赌。”

　　花满楼好奇的问道：“什么绝学？”

　　陆小凤苦笑道：“翻跟头。”

　　“翻跟头也算是绝学？”

　　“翻跟头当然不算，一个时辰连翻六百八十个跟斗，那就算是绝学了。”

　　“所以，你输了？”

　　“输了，作为惩罚，我要在十天内给他挖六百八十条蚯蚓，挖完之前不许喝酒。”

　　陆小凤伸手去夹锅贴豆腐，筷子伸到一半却猛的收起，食中二指探出，一把钩起吕云澄的酒葫芦。

　　都是你个老阴比，现在和我打赌的，每一个都赌不能喝酒！

　　拔去塞子，陆小凤大口大口的喝着葫芦里面的美酒，心中涌起一种报复的快感，连里面的酸味都……

　　咦？酸味？呕！

　　“吕阴险，你这葫芦里怎么是醋？”

　　“霍天青给我带的关中特产，老陈醋，听说苦瓜大师最后一道菜是花素水饺，我便把这老陈醋带了过来。”

　　“那为什么上面是酒？”

　　“因为我觉得干吃素味道太淡，打算吃完之后抓点鱼虾做醉虾，至于酒醋分层，那是朱停给我放置的小机关。”

　　吕云澄解释的很诚恳，但看吕云澄的表情，完全就是在说：我预判了你的预判，我就是故意的，有本事你咬我啊。

　　端菜进来的苦瓜大师小声道：“花公子，他们总是这样么？”

　　花满楼道：“他们两个若是有一日不吵，那肯定是有一个被替换了。”

　　苦瓜大师道：“其实伪装替换这种事情，江湖上刚刚就发生了。”

　　“什么人被替换了？”

　　“不是替换，是伪装，有一个用棉袄做伪装的大胡子，一边绣花，一边绣瞎子，一边绣宝贝。”

　　“绣了多少宝贝？”

　　“南王府的十八斛明珠、华玉轩珍藏的七十卷价值连城的字画、镇远的八十万两镖银、镇东保的一批红货、金沙河的九万两金叶子……”

　　吕云澄笑道：“看来这顿饭不是白吃的，吃人嘴短，少不得要帮帮忙了。”

　　苦瓜大师道：“贫僧乃方外之人，但贫僧的师弟不是，红尘俗务，便是和尚也推拖不得。”

　　苦瓜大师的师弟就是六扇门第一名捕金九龄，无论大大小小的案子，只要到了他手里，就没有破不了的。

　　所以，哪怕他即将辞官，也“被迫”成了此次案件的负责人。

　　“无事无事，大师这顿素斋，确实值得出手一次，就是劳烦大师多做一些，我的食量有一些大。”

　　说话功夫，金九龄已经到了。

　　当初花老爷子六十大寿，金九龄也过来贺寿，只不过铁鞋大盗被吕云澄直接揭破，没有给他任何发挥的机会，吕云澄和他也只是点头之交。

　　金九龄坐在吕云澄边上，笑道：“吕公子愿意帮忙，那再好不过了。”

　　“金捕头能不能回答我一个问题。”

　　“请讲。”

　　“据说叶孤城被聘请为南王世子的剑术老师，所以，南王府被盗的那天，叶孤城在不在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第190章 绣花大盗，叶孤城在不在？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">