    钱菲菲没有回答周婷，而是流露出一份得意之色，一声不吭地看着我。

    如果没有周婷在边上，我一定会表现得一脸惊讶，又万分欣喜的样子，可周婷的表情已经彻底蒙了，我再要表现的夸张的话，会不会彻底打击到她的自信？

    我不清楚钱菲菲为什么要带着周婷来，唯一的解释，就是她依然不相信我跟周婷之间没什么关系，说来说去，就是那件皮风衣，和皮靴子惹的祸。

    钱菲菲恐怕是想用这种方式，让周婷知难而退，别再妄想着动她的蛋糕。

    问题是钱菲菲已然相信我有了老婆和孩子，可她依然对我如此执着如故，我都不知道说什么才好。

    “喂，”周婷又推了钱菲菲一把：“你刚刚说多少，一亿元，是你老妈给你的？”

    钱菲菲两眼一眨不眨地看着我，嘴里却对周婷解释道：“二虎现在在跟我生母打工，工资应该不会很高，要想挖到人生的第一桶金，最快捷的方式就是入股。所以我让我的生母借给我一亿元，二虎就可以拿着这些钱去入股。”

    周婷终于明白了是怎么回事，她点了点头，犹豫了一会儿，突然转过脸来，笑着对我说道：“二虎，发什么癔症？赶紧把卡收起来呀！将来分红的时候，可别忘记请我们到万花楼去搓一顿。嘻嘻！”

    我很清楚，周婷此时的心里一定在流血，为了不让钱菲菲看出毛病，她却强做欢颜，好像还真为我高兴似的。

    我摇了摇头，看了面前的卡一眼，笑着对钱菲菲说道：“你这是干什么？虽然我家很穷，但现在并不需要钱，何况我现在是总经理助理，多的不说，年薪十万总会有吧？”

    “年薪十万？”周婷一吐舌头，碰了一下钱菲菲的肩膀：“二虎发财了！”

    钱菲菲依然盯着我的脸，却不以为然地对周婷说道：“年薪十万算什么？不吃不喝存十年，最多也只能买一套一百多平方的商品房，要想挤进上流社会，连门都没有。”

    周婷瘪了瘪嘴，不再吭声了。

    看着她这副样子，我心如刀绞。

    她的家庭也不宽裕，而我更是来自农村，当然能够理解她此时的心态，完全被钱菲菲的话伤得体无完肤，恐怕仅存的一点自尊都没有了。

    钱菲菲能拿出一个亿来帮助我，她又能拿出什么呢？

    不用问，我都知道她现在心里想着的，就是如何跟我提出分手。因为换成是我，我也会这么做的。

    然而另一个问题又困扰着我，钱菲菲如此义无反顾的帮助我，尤其是现在看着我的眼神，除了一丝得意和自信之外，更多的是浓浓的爱。

    想想我也是没谁了，当初就因为徐孝海喜欢她，为了所谓的兄弟情感，我硬是说服自己去喜欢周婷，甚至努力在周婷的身上，找到了我认为值得爱的优点。

    可那些优点在钱菲菲身上随处可见，而钱菲菲又不喜欢徐孝海，就算我放手，估计这辈子他们俩也不会走到一块的。

    那我这么做，又是为什么呢？

    难道这就是作，这就是作死吗？

    为了断了自己的念想，我还拼命努力地企图与孙晓丽发生关系，现在想起来，还真有点后悔。

    在看周婷，原本一个无忧无虑的阳光女孩，现在被我弄的人不人、鬼不鬼，在自己最好的闺蜜面前还要演戏，当着自己最心爱男人的面，被人伤害了自尊还要忍着。

    我感觉自己不仅仅是作死，而且是在作孽！

    我觉得这个话题不能再继续下去了，因为每说一句，都有可能像一把刀子一样，又在周婷的心上划上一刀。

    我把卡拿起来放进口袋，笑着对钱菲菲说道：“这事回头再说，不过我得谢谢你。对了，你们复习的怎么样，考个名牌大学有把握吗？”

    钱菲菲没有说话，大概我冷静的表现让她感到有些意外，尤其是我刚刚说“回头再说”  谈话，恐怕引起了她的误会，她以为我会拒绝，所以显得有些跑神。

    其实这只是孙晓丽的一个圈套而已，而为了让她们母女相认，我是必须要接受她的馈赠的，只是不想在这时表现的受宠若惊，免得更深地伤害了坐在旁边的周婷。

    周婷看到钱菲菲没说话，立即笑道：“菲菲是没有问题，我就危险了，所以我想参加艺考，那样的把握性就更大了。”

    “钱菲菲，”我故意提高嗓门问道：“你呢？”

    钱菲菲微微一怔，像是从梦中醒来，微微一笑：“我也想参加艺考。”

    “为什么？”周婷碰了她肩膀一下：“以你的成绩，绝对可以进入全市前二十名，参加艺考，没毛病吧？”

    钱菲菲两眼一眨不眨地盯着我，像是想看穿我的心思，微笑道：“我不想成为一个书呆子，或者在科研单位了此一生，我想成为一个明星！”

    周婷摇了摇头：“我参加艺考，是因为文化氛围把握，可从来没想到要成为明星。你没听说过吗？任何一个明星都是被人用钱捧出来的，没有钱……”

    钱菲菲眼睛一亮，盯着我说道：“谁说没有钱？二虎拿着这一亿入股，等他将来赚了几番，我们就让他替我们烧钱，把我们捧红！”

    周婷一直在伪装自己，可看见钱菲菲两眼一眨都不眨地始终盯着我，我都感觉她再也装不下去了。

    果然，她没有勇气再接钱菲菲的话茬，嘟囔了一句：“菜都点了半天了，怎么还没送来呀？”

    无巧不成书，她刚刚说完，服务员就把菜送上来了。

    毫无疑问，一大盘龙虾是她们必点的，接着是泡椒凤爪和红烧鸭五件，再有一碗玉米排骨汤，连个素菜都没点。

    因为要上晚自习，她们只给我点了三瓶啤酒，自己却点了两份酸奶。

    菜上齐之后，朝廷也不客气，连招呼都不打一声，用手拿着龙虾就剥了起来。

    我知道，她是想用吃来掩饰自己的窘态。

    我给自己倒上啤酒，刚刚举起杯，马晓敏却推门而入，扫了一眼之后，又给我抛了个媚眼，然后笑着对钱菲菲和周婷说道：“两位小妹妹，怎么让我们贾大主席一个人喝酒呀？你们要是不会喝，我替你们陪陪她怎么样？”

