    黑土一脸疑惑，这跟温度有什么关系？

    浅镜解释道：“火焰石之所以叫做火焰石，便是因为其自身拥有一定的温度。火焰石越多，温度也就越高。二十斤的火焰石，温度大约会有五十度左右，而眼前这火焰石的温度比人的体温还要低一点，自然不可能有二十斤。”

    “原来是这样！”

    黑土恍然大悟。

    “浅镜哥哥，你要厉害啊，这都知道。你也是忍具师吗？”

    “算是吧。”

    “那你也有参加这次的忍具大会？”

    浅镜点了点头。

    黑土闻言，兴致更大了。

    不过还不等她说什么，天天已经走了过来。

    “哥，你干嘛呢？这位姐姐是？”

    天天一脸警惕地看向了黑土。

    “没什么，只是在交朋友。她叫做黑土。黑土，这位是我妹妹，叫做天天。”

    浅镜介绍道。

    “你好啊，天天妹妹。”

    黑土笑着说道。

    “你好。”

    天天的态度并不热情，转头看向了浅镜，说道：“哥，黑石大叔叫你呢，我们快过去吧。”

    “好。那黑土，我先走了。有机会再见。”

    “好啊。”

    黑土微微一笑，目送浅镜和天天离去。

    “浅镜……嘿嘿，好像挺好玩的，比迪达拉哥哥还好看呢。看他的样子，应该也挺厉害的。忍具大会吗？到时候一定得去看看才行。”

    黑土一时间兴趣盎然。

    而另一边，天天则是拉着浅镜说道：“哥，你可不能在外面认识别的小姑娘。”

    “啊？”

    浅镜一脸疑惑。

    “你已经有泉姐姐和花姐姐了，这两个你都只能选一个，要是再加一个，那不是更麻烦了？我可不想自己有很多个嫂嫂。”

    天天吐槽道。

    浅镜闻言，苦笑不得。

    “天天，你这小脑袋里想什么呢？我和泉、犬冢都是朋友而已。再说了，泉喜欢的鼬，又不是我。”

    “是这样吗？那就算是只有花姐姐，你也不能到处乱勾搭别的小姐姐。哥，你是不知道，你这张脸，对小姑娘的诱惑太大了。我这些年因为你，收了不知道多少小姐姐的礼物。”

    天天说到这里，赶紧捂住了嘴巴。

    糟了，说漏嘴了。

    浅镜笑道：“好啊，你是不是因为那些礼物把你哥给卖了？”

    “那怎么可能！你可是我亲哥，手足兄弟啊！我怎么会因为那一点小礼物就把你给卖了？”

    天天一脸的义正言辞。

    “这还差不多。”

    浅镜满意地点了点头。

    不过他却没发现，天天低下头的双眼之中，满是心虚。

    小礼物不卖，但是大礼物嘛……

    咳咳，得加价。

    “好啦好啦，哥，不说这些了，我们赶紧去找黑石大叔吧。”

    “嗯。”

    黑石确实在找浅镜，因为他正在跟自己的熟人聊天吹牛。

    “山锤，我跟你说啊，我可是收了一个好徒弟，这次，我不会上场，就让我的徒弟上，我想他也能够在这忍具大会上，扬名立万的。”

    黑石一脸的骄傲之色。

    “你的徒弟？你什么收拾收徒弟了？我怎么不知道？”

    名为山锤的大汉，一脸疑惑。

    “这话说的，我什么事情都得告诉你？除非你给我当儿子。”

    “去去去，别一找到机会就占我便宜。”

    “哈哈哈！”

    黑石哈哈大笑。

    “别说那些没用的，你徒弟呢？拉出来看看。我倒是想看看，你这个大老粗，能够教出什么厉害的徒弟来。”

    山锤好奇道。

    “等会，人马上就过来了。”

    黑石刚说完，浅镜和天天就过来了。

    “大叔，我哥过来了！”

    天天叫道。

    “你看，我徒弟来了。”

    黑石闻言大喜，指着浅镜，对着一旁的山锤说道。

    “就是这个小娃娃？这才多大，能抡得动锻造锤吗？黑石，你这牛皮可是吹大了。”

    山锤吐槽道。

    十二岁的浅镜虽然已经有一米六的身高，但脸上还满是稚气，看得出来，年纪不大。

    “嘿嘿，你这就不懂了吧？对于天才来说，年纪都是虚的。浅镜在我这里已经能够锻造出十分厉害的忍具了。”

    “真的吗？我不信。”

    虽然黑石都这么说了，那山锤还是不相信。

    “不相信？那我们打个赌怎么样？”

    黑石眼珠子一转，计上心头，立刻说道。

    “好啊，赌什么？”

    “简单。只要我这徒弟能够进入决赛，你就输给我五斤的查克拉金属，若是不能进入决赛，那我给你五斤，怎么样？”

    山锤眼前一亮，说道：“真的？你小子这么大方？”

    “这可不是大方，而是我胜券在握。”

    黑石那自信满满的样子，还真让山锤有些迟疑。

    难道这少年真的这么厉害？

    决赛的名额要从一百个忍具师之中选拔出三个来，可不是那么好进的。

    见山锤有些迟疑，黑石连忙说道：“你要是不想赌也行，直接投降，投降输一半，我再给你打个折扣，算你一斤好了。怎么样？”

    “嘿，你这老家伙，当我不敢赌吗？我跟你赌了！我就不信这小家伙能够进决赛。”

    山锤被黑石这么一激，立刻答应道。

    “哈哈哈！好！我看你啊，是输定了。”

    黑石不无得意地说道。

    一旁的天天小声在浅镜的耳旁说道：“哥，这黑石大叔真够阴险的。要是你进了决赛圈，他连请你当他徒弟的酬劳都由别人给了。”

    浅镜微微一笑，说道：“确实是个奸商。”

    山锤跟黑石打完赌之后，被别人叫走了，黑石则是走回了浅镜的身旁。

    “浅镜，你都听到了。查克拉金属现在可是有着落了。”

    “大叔，我第一次见到你的时候，还以为你是一个诚实的商人。现在看来，你也是一个奸商啊。”

    浅镜吐槽道。

    “嘘，这是我跟老友之间的一点小情趣，你不懂的。山锤这家伙，富得流油。五斤查克拉金属对他来说，小意思而已。”

    黑石理所当然地说道。

    “你就不怕我进不了决赛？”

    浅镜调侃道。

    “不会，你的手艺我见过，要说拿冠军可能有点难度，但是进个决赛，那绝对没问题。”

