
　　缓步迈入酒吧，杨宇在柜台前坐下，

　　“什么问题都可以问？”

　　机器人放下手中摇晃的调酒器，擦了擦手，

　　“都可以问。但我只能回答我知道，或者被允许回答的东西。”

　　杨宇毫不客气，直接开问：

　　“那你先跟我说说，这座城市被建造出来的目的。”

　　从酒柜随便挑了一瓶的酒，打开塞子，机器人为杨宇面前的酒杯注满酒，

　　“这座城市，全是为了创造那个巨型的机器人诞生的。”

　　“那，你口中的巨型机器人又是基于什么目的被创造出来的？”

　　“具体什么目的，我们无从知晓。

　　不仅我们不知道，上面的人，也只有极少数才知道。

　　只有那些极少数人，才能够激发机械真正的实力。

　　只有时机成熟，其他人才会被唤醒记忆，知晓自己该做的事。

　　”

　　机器人说了一些模棱两可的话，隐隐透露着一些极其重要的情报，杨宇追问道：

　　“时机成熟指的是什么时候？”

　　“很抱歉。你们只是普通人，并不具备权限。

　　还需要等待.....等待......”

　　机器人把酒杯微微推向了杨宇。

　　杨宇端起酒杯抿了一口，是普通的酒，并不是什么虚构之物。

　　围绕这座城市、巨大机器人，杨宇向调酒机器人提了很多问题，可惜绝大多数问题都无功而返，调酒机器人大多都以“不知道”回应。

　　没收集到这方面的情报，杨宇也没有过多执着：

　　“居然这么多的问题，都不知道，那能否告诉我一些关于勇者劳克斯的事，无论什么事都没关系，只要涉及他的东西就行。”

　　“请稍等片刻。”机器人脸上出现跃动的光芒，过了一会儿，它斩钉截铁地回道：“数据库里没有这个人的资料，寻找不到任何关于他的数据。请你核查后再输入。”

　　杨宇放下酒杯皱起眉头，明明是他建立的地下迷宫，机器人却说不知道。

　　没有就没有吧，勇者劳克斯铁了心不想让别人了解他，再追问下去也没什么意义。

　　将厚厚的书页堆在柜台之上，杨宇果断换了一个问题：

　　“你见过这样的书页吗？知不知道什么地方能将重复的书页挑选出来？”

　　一道绿光从调酒机器人眼中射出，扫过书页，它的胸口如同烤箱般缓慢打开，露出一大片空间，

　　“把它交给我吧。

　　我知道上面的文字，但是相关的数据库已经被删除，只留下数字的部分。

　　我能帮你挑选出重复的书页，并且将书页按照页码排列起来。

　　这是我被赋予的功能。

　　另外.......

　　我的任务还有回收重复的书页，如果监测到重复的书页，我会在征得你同意后，将书页收走，兑换成积分给你。

　　如果你在这个地下迷宫之外的地方，获取过多余的书页或者钥匙，也可以将那些东西交给我，兑换成为积分。

　　拥有现代数字为页码的书页，将会额外获得积分。”

　　听到积分二字，杨宇眉头一挑，问道：“积分有什么用？集齐一定积分，是不是可以兑换什么贵重物品？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“积分可以兑换【历史的殿堂】所拥有的物件。

　　想要查看积分可以兑换的东西，请连续敲打你所在的柜台三下。”机器人发出声音。

　　杨宇连续敲打了三下柜台，暗红色的木质柜台瞬间亮了起来，清洁的兑换界面映入杨宇眼帘。

　　最上面写着“积分：0000000”，左侧各个项目排成一列，有装备、素材、技能卷轴、道具、食材和水、金币、特殊项目，右侧是一个巨大空白框。

　　敲击对应项目，进行索引，右侧空白框便会，出现明码标价的兑换奖品。

　　现在这个场景，和龙神大会结束后，用优胜点数获取自己所需的战利品一模一样。

　　慢慢戳动兑换奖品的列表，杨宇按照索引，打开传说装备的界面。

　　虽说【历史的殿堂】拥有传说装备数量远远不及巨龙的宝物库，但也有五十多件。

　　兑换一件传说装备的积分是一万，没有任何浮动。

　　按理说，只要浑身是肝，搬空【历史的殿堂】不成问题。

　　杨宇没有在传说装备的界面停留太久，而是翻看了其他项目。

　　魔王马上就要逼近，就算杨宇浑身是肝，也没有那么多时间去刷这座地下迷宫，他必须挑选出一些比较有性价比的东西，规划好时间。

　　翻动到技能卷轴那一栏，杨宇从上到下扫视技能名称和兑换价格，只看没见过的技能的说明。

　　忽然，杨宇的眼睛直了，死死盯住界面。

　　技能卷轴栏目的第三页右上角，杨宇竟看到了他一直梦寐以求的【嘲讽】技能，而且兑换价格低的令人发指。

　　只需要一千积分，就能把【嘲讽】这个小公主抱回家。

　　这个价格，跟其他史诗技能卷轴一样。

　　杨宇并不知晓每一张重复的书页会得多少积分，他手中的钥匙又能换成多少积分。

　　但他的手中已经积累了不少重复的书页，两把钥匙能够换得的积分肯定不少，区区一千积分应该拿得出手的。

　　杨宇把两把钥匙还有所有获得的书页，全部都放到了柜台之上，“把钥匙还有重复的书页，全部换成积分。”天籁小说网

　　“我明白了，请你稍等一下。”

　　机器人先拿起杨宇的两把钥匙，将其放入了嘴中。

　　把界面最上面的积分数从零直接跳到了10000，一把钥匙就获得5000的积分。

　　机器人接着将一摞摞书页放到了自己的肚子之中。

　　看着积分到账，杨宇眼疾手快，快速点动【嘲讽】的兑换界面。

　　然而，兑换界面毫无反应。

　　无论杨宇点多久，界面就是毫无反应，积分也没有减少。

　　奇怪？难道不是点这里？

　　杨宇点了一下，【嘲讽】旁边另外一个看中的技能卷轴“咔哒”一下，一个宝箱出现在了他的面前。

　　杨宇心中有种不祥的预感，隐隐意识到了什么，他嘴角抽搐地问道：

　　“那个......你们这是不是出BUG了，怎么这个项目点不动？”

　　机器人的回答，没有出乎杨宇的预料：

　　“所有【历史的殿堂】的奖品，都在一个奖品池中。

　　自动刷新有延迟，主动刷新一下就好了。”

　　说完，调酒机器人边整理书页，边帮杨宇滑动界面，刷新了兑换列表。

　　【嘲讽】直接原地消失，杨宇欲哭无泪，真想坐在地上“哇——”地一声哭出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百九十八章 你们这是不是出BUG了免费阅读。https://xs.23sk.com  </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">