    星期天，第五连旌和鹿之芩出发去度蜜月之后，木桃夭就让阮纹送原野等一群人回桃源村。

    谢诗韵与她的一对教授父母也跟着去了。

    他们是周五晚上跟木桃夭的飞机一起过来的。

    忙完了这边的事情，木桃夭、木婉等人就坐帝无边的飞机回帝都。

    还有一周，她就要从帝都城到东边海去训练帆船和帆板了。

    几位教练对她这一个月的训练效果都万分满意，各个项目的前辈们也都很照顾她。

    在这种以国为单位的比赛，他们不会嫉妒别人比自己更优秀。

    不管平时他们怎么卷、怎么不服别人、怎么争当第一，但做为国家的运动员，大局观还是有的。

    一周过去，到了周五下训练时间。

    几位教练合计，请各自项目的上届、前几届世界冠军聚餐，为了木桃夭这个未来的世界冠军。

    虽然木桃夭一个项目刚训练了一个星期，但已经成为所有体育项目的教练、运动员的团宠了。

    经她所参与训练的这几个项目的教练、运动员的口口相传，木桃夭已经火遍了整个体育界！

    因为她一个人参加了六个大项目！还因为她是双博士学位的超级学霸！又是个执业医师！

    运动员训练伤了、累了，有她的药治伤，有她的指导穴位按摩，就能非常快地恢复到最佳的身体和精神状态。

    何况，还是内在和外在都如此漂亮可爱的大美女！

    谁不喜欢？谁不想宠？

    易了容的帝无边虽然坐在木桃夭身边，但她几乎没有空跟他说话，一直在跟教练和运动员们说说笑笑，心里咕噜咕噜地冒着酸水。

    细心的射箭教练张辰月最先发现了帝无边的情绪变化，所以有些不好意思一直霸占着人家的女朋友，就问：“小公子，明天小夭夭就过去东边海了，您一起去吗？”

    两人整天形影不离，不管谁都把他们当成了一对，除了某些有暗戳戳心思的男人。

    帝无边点头：“自然。”

    木桃夭转头：“三哥，你该做正事了。”

    “我一直都在做正事。你没见我这段时间都抱着电脑的吗？”

    “……我是说，好好儿去办公室工作。”

    “你不是说要带我玩？”

    “呃……你这段时间不是一直在玩？”

    虽然他经常抱着电脑工作，但她训练的时候他也时常下场玩！

    她都无数次听见几位教练的叹息，恨不能把三哥也带上赛场！因为她能做的，三哥都做得到。

    可惜，在他身体还没好的时候就已经向世界体育联盟交了参赛运动员的名单。

    即便帝无边是炎黄国的王子，也不能随意更改国际赛事的名单。

    其实在帝无边的心里，也跟教练们一样遗憾，不能跟他的小包子一起并肩作战。

    这是多好的机会啊！

    帝无边：“可我还想玩水！小包子，你也说过要教我玩帆板的……”可怜兮兮的语气，委屈巴巴的表情。

    几位教练都清楚帝无边是什么身份，所以对他会做出这种表情感到万分惊奇。即便易了容，也还是觉得跟他很不搭。

    想到帝无边从前病得连门都不能出，木桃夭就有些心软了，“那好吧。”

    帝无边面上很愉悦，心里也得意极了。小包子就吃他这一套！

    只要够能装，就没有吃不到嘴的小包子！！！

    几位教练互相对望一眼，既替木桃夭高兴，又觉得有些心酸。

    小姑娘才22岁，还那么小……咋就被吃得死死的呢？真单纯呐！

    某些冠军看着两个人的互动，就感觉自己要失恋了，单方面的。

    不过，只要没结婚，他们就还有机会！

    这什么小公子的身材是不错，可脸很普通，远没有他们的帅气！

    信心又涨起来了，导致饭都多吃了一碗！

    热热闹闹的晚餐后，大家也知道木桃夭明天要出发去东边海了，所以没有人提出去酒吧喝酒。

    只要不在赛前，不在运动前、运动后，运动员也是可以少量喝酒的。

    到今天，酒精都已经成为体育文化的一部分了。

    木桃夭与帝无边跟大家道别后驱车回帝宫。

    木婉、江枫眠、云水谣、顾含几个女孩都在客厅陪着帝家人、云家人聊天。

    帝安也、木思锦、夏侯璟尧、唐祳祐几个小男孩也在，陪小今也玩耍。

    云和夫人笑着向木桃夭招手：“小夭夭，快过来，我给你介绍一下。”

    仿若没看到儿子也在一旁。

    木桃夭上前，弯起眼睛说：“这三位是杨清甜阿姨、伊恩叔叔和伊莱姐姐吧？”

    杨清泉笑道：“看吧，我都说小夭夭一看就知道了。”

    木桃夭浅笑：“我看过《天月王朝》，自然认识伊莱姐姐，也看过清甜阿姨与伊恩叔叔走的秀拍的广告。”

    虽然夫妻二人是职业模特，但偶尔也会接一些时装类的广告。

    伊家三口人早就对“木桃夭”这个名字如雷贯耳，这时见到，好感更甚了。

    伊莱先对木婉挤眉弄眼一番，再热情地去挽木桃夭的手臂，说：“我跟小婉相处了几个月，她一直都是‘我妹妹’不离口的，导致我对你好奇得不得了！”

    木桃夭浅浅地扬唇道：“我也挺好奇我剧本中的大女主是个怎样的人，结果挺意外的。伊莱姐姐这样的性格居然能演活了与自己性格完全不同的女帝！小表舅的眼光果然独到！”

    她当时就没想管女一是谁，反正不管女主是谁能靠着这剧本再火上一把。

    不过，若是她选角，可能会错过伊莱这个女一，毕竟她对演员没有研究，只能从外在、性格这些来判断适合哪个角色。

    果然啊，有些事情只有内行人才懂的。

