    科研中心的军备研究分部位于整个科研中心的最下层，上层条件比较好的房间则被其他部门瓜分了，所以军事装备的研究，就只能放在地下了。

    相应的，就连泰坦的整备间也同样放在了地下。

    作为目前全国唯一有生产、维修泰坦能力的整备间，这里长期有着大约十多台泰坦在被研究和测试。

    其中大部分都属于试验机型，是研究员们各种想法实践的产物，只有少数几台是将各种尝试都试过一边，淘汰了不合适的点子之后定型下来的型号。

    所以正常情况下，这里每天都会有不少研究人员，对着这些钢铁的大家伙做着各种各样这样那样的测试或者研究。

    不过今天却有些不一样，不仅所有的研究员都围到了整备间的中央，甚至连楼上生物研究部和生态研究部的人也都跑了下来，围观中间被三台泰坦带回来的生物尸体。

    “这……这到底是是什么啊？看着不像是地球上的生物啊！”一名生物研究员围绕在被带回来的生物旁边，想要尝试去触碰这个生物的尸体。

    然而他的手却被刚从白龙上下来的陈新拉住了。

    “别直接接触，刚才我和它战斗的时候它体内温度甚至一度达到了105℃，根本不是地球上能自然进化出来的生物！”陈新有些气喘吁吁，眼睛里也有刚才因为驾驶白龙战斗而承受过重负荷而产生的血丝，而这也使得他的样子看上去格外的严肃，甚至带着几分狰狞。

    听到陈新这话，几名想要近距离观察的研究员都不由得脸色变了变，一脸的不敢置信。

    体温105℃，这是认真的吗？生物体液早沸腾了吧？这玩意是怎么活下来的？

    这种完全违背了生物学常识的事情，让这些研究生物的研究员脸上都是一副三观碎裂的表情。

    陈新看着他们这样的表情，摇了摇头，对闻讯赶来的唐棠说道：“学姐，让人把它运到我的实验室去，启动最高等级生化防护措施，所有接触过这生物的人都要进行严格的检查和消毒，确保安全！”

    “我知道了！”唐棠应了一声，赶忙安排陈新说的事情的同时，也忍不住向他问道：“这生物到底是什么？从哪来的啊？”

    “我也不知道，刚才和阿岚还有卿妍出去测试新机体，结果就遇上了这生物，我们没带什么武器，废了好大一番功夫才弄死。”陈新向唐棠解释着，脸上的表情依旧严峻：“这生物看上去不像是地球生物，万一要是当初陨石撞击带来的外星生物可就糟糕了！”

    “外星生物？不至于吧？要是外星生物的话，当初的陨石撞击到现在也有好几年了，怎么之前就没发现这生物呢？”旁边一个研究员听到了陈新和的话，神情也变得十分严肃：“而且陨石带来的外星生物，那它是怎么在宇宙环境下生存的？这完全不符合生物常识啊！”

    “都说是外星生物了，套用地球上的生物常识是没有意义的。”陈新摇了摇头，转过头又看了一眼被自己带回来的生物，十分严肃的说道：“不管是不是外星生物，我们都必须要搞清楚这到底是什么，它又是从哪里来的，除了这一只之外，还有没有其他个体……”

    说到这里，陈新停顿了一下，这才继续说道：“最关键的是我们要搞清楚，这生物对人类到底有没有威胁，有威胁的话又有多大的威胁！这种生物拥有着很强的战斗力和攻击性，如果让它们出现在城市里，突入了避难所的话，后果会不堪设想！”

    陈新的话让所有人的脸色都一下子难看起来，他们显然想到了陈新所说的这种情况真的发生，到底会带来怎样可怕的后果。

    被陈新带回来的生物尸体体型相当的庞大，如果是拿灾难之前的动物做对比的话，大约是介于牛和大象之间的大型体型，在陆地上来说，已经是相当恐怖的体型。

    而且这只生物的身体呈现出了猎食者的特征，拥有爪牙和强健的肌肉，以及流线型的身体，之前陈新和它战斗的时候就已经清晰的感受到了这种生物堪比猎豹的速度和敏捷，以及可以和泰坦角力的恐怖力量。

    可想而知，如果这样一头生物突入了避难所，那简直就是把老鼠放进了米缸，整个避难所都会变成这种怪物的自助食堂。

    要知道就算陈新开的是白龙这样的超级系机体，也是费了好大一番功夫才把这东西弄死的。

    尽管这也和他没有携带武器，同时驾驶技术不太行有关系，但需要靠泰坦才能弄得死本身就足够说明问题了。

    “通知泰坦训练营那边，让他们抽调一个战斗小组，作战配置，半个小时之内到这里来！我要搞清楚这东西到底是从哪里来的。”陈新想到这种生物可能对人类造成的威胁，顿时决定先派人把这东西的来历搞清楚再说。

    “我会通知他们的。”唐棠显然也明白事情的重要性，十分认真的答应下来，同时心里也开始盘算，如果这种生物真的威胁到人类的话，科研中心这边要怎么做出应对。

    在唐棠考虑着这些的时候，陈新也找上了一旁的研究员，对他们说道：“立刻对白龙、朱鸾还有新机体鹿蜀进行整备，所有的武器全部装回去！我要在半个小时之后看到它们能出动！”

    “是！院士！”研究员们此时也都紧张起来，一声应的同时飞快的动了起来，开始对三台特装机的泰坦进行武装。

    之前因为觉得白龙和朱鸾都是自己作出来玩的玩具，所以武器也就随这些研究员卸下来进行研究了，但是刚才出去遭遇了这只生物，却因为没有武器而闹得十分狼狈，这使得陈新现在恨不得再马上对白龙做个升级，给它弄一些更强力的武器。

    就在陈新想着是不是给白龙升级武备的时候，一旁一直没怎么说话的莫卿妍却忽然对他问道：“阿新，你还要自己亲自去吗？”

