    第一百一十一章不老山

    皇宫城外，鲜血很鲜艳，但很快就化成了光，如神火在跳动，在这片淡金色的皇宫中燃烧，触目惊心。

    后方，很多人都已石化, 难以呼吸，很难接受所发生的事实，超出了他们的预料。

    “怎么会如此？”

    “这可是来自太古神山的五大尊者啊，不是王侯，一念间，山崩地裂, 大地颤抖，一口气可以吞纳千万生灵，强大无比, 高高在上。”

    “这是超越红尘界的力量，可以轻易灭杀一个族群，捣毁无穷尽的山川，此时怎会这般脆弱，在这里被击杀。”

    “这人实在太恐怖了，该不会是点燃神火的修士吧？”人群中有人嘀咕，猜测道。

    但周围的人听见这话，无不骇然，也许是对的，要不然无法解释他能屠杀尊者的事实。

    “点燃神火的修士啊。”

    “那可是神灵了。”

    众人惊骇的看着高空中的李牧。

    李牧站立虚空，若谪仙般，超脱出来，注视着所有人。

    “再敢来这里撒野，皆斩。”李牧喝到，飘渺而灵动，但在说这些话语时，却又如此的霸气。

    宏大的声音传遍整个石都，众人听在耳中犹如雷鸣, 但不会怀疑真假，五大尊者已经用生命告诉他们应该怎么做了。

    一次杀掉五尊尊者，如同神魔一般，那绝对是捅破天了，毫无疑问，李牧之名将震动八域！

    将元刀收回道宫，转身离去，走向中央天宫，没看下方人群一眼。

    这一役，震动天下！

    消息传出，十方皆沸。

    皇宫内。

    “大哥哥真厉害，英明神武，豪气盖世，压盖群雄，天纵神姿，六合称尊，八荒无敌, 天下无双，宇内第一……”石昊站在李牧身边, 可着劲的拍马屁，“大哥哥你看，你说的要给我的好处？”

    “合着刚才我帮你打架白打了，没报酬不说，还得搭上东西？好亏啊！”李牧摇了摇头，一脸叹息。

    “大哥哥，在城外你亲自说的，说要给我好东西的啊！你不会忘了吧！”石昊急了，生怕李牧不认账了。

    “有吗，我说过这话？”李牧一脸困惑之看着石昊。

    “有的有的，就是你参悟鲲鹏宝术时说的啊！”石昊焦急的说道。

    “诶，好像是有这么回事。”李牧捏了捏下巴，也不打算逗石昊了。

    “把手伸出来。”

    石昊照做，兴奋的伸出手掌。

    李牧从储物戒指里拿出一些从吞噬星空购买的宝物，都是提升身体素质的的东西，还有一些李牧用不着的发力秘籍。

    “喏给你吧！”李牧递了过去。

    “石昊接了过去，迫不及待的用了起来。”

    随着石昊吞下宝物，剧烈的蜕变开始，时间不长，他的身体就朦胧了，被一团光包裹着，云蒸霞蔚，肉身莹莹。

    噼啪作响，那是四肢百骸在和鸣，化作铿锵之曲，骨骼发光，每一块骨都在抖动，更加晶莹闪亮。骨质上出现了一层光膜，像是金属，又若水晶，非常灿烂。

    内脏更是在轰鸣，五脏六腑都像是染上一层金色的光泽，毫无疑问，这是一种全方位的增强，无论内外。

    三天过后，石昊终于睁开了眼睛，眸子发亮，身上有一种很超凡脱俗的气韵。

    毫无疑问，他肉身再次提升了，战力增强，效果极其显著。

    石昊站起身，握紧双拳，感受着身体里的蓬勃力量。

    “不知这是什么宝物，效果太厉害了。”石昊看向李牧嘀咕道。

    “这可是我在宗门用积分购买的宝物，你说厉害不厉害！”因为加入了虚拟宇宙公司总部，分部的积分也无用了，那些积分都被李牧用来购买那些宇宙中稀少的宝物了，而刚才给石昊的，就是其中一种。

    “大哥哥，你的宗门是叫极限武馆？这么多年了，为什么我从没在大荒里听过？”石昊困惑的问道。

    “根本就不在这里，你当然听不到了。”

    “难难道在上界？这么说大哥哥你也是上界的人。”石昊已经有所猜测，李牧应该来自上界，不然怎么能知道那么多秘辛。

    “也不是，你就不用猜了，猜不到的。”李牧一笑。

    “不是上界，也不是下界，到底来自哪里？”石昊困惑不已，怎么也想不通。

    “这是鲲鹏宝骨，我已经参悟完毕，还给你吧！”李牧将宝骨还给石昊。

    “嗯！”石昊接下。

    “石昊，你知不知道你父母在哪里？”李牧看向石昊说道。

    “大哥哥，难道你知道我父母的消息？”石昊抓着李牧的衣袖，很激动。

    李牧点了点头，“他们在不老山。”

    “当年他们入不老山为你求药，费劲千辛万苦求到一些圣药，将它带回石村时，却只看到一片废墟，最后黯然回到不老山。”

    听到这里，石昊的眼睛都红了，声音都有些呜咽。

    “应该是山宝之争时，被柳神转移的时候。”石昊想到。

    “大哥哥，多谢你告诉我这些。”石昊想着李牧一拜，感谢道。

    “不用客气，最近我要去不老山一趟，你要去吗？”

    “去，为什么不去。”好不容易知道父母的消息，石昊已经迫不及待想亲眼去看看他们过得怎么样，况且，祖父在不老山失踪，正好去打探一下消息。

    “大哥哥，我们什么时候出发？”石昊问道。

    “你将皇宫的事情出理好，我们就出发。”

    “嗯，好。”

    没过几日，还不待他们离开前往不老山。

    “喀嚓！”

    突然，天地间一声爆炸声传来，一道巨大的雷电横空，撕开了整片苍穹。

    “有大个的下来了！”在荒域中探查的小塔回归，随后说道。

    “上面的人物终于下界了？！”石昊震惊。

    天空上，九色雷电闪烁，气息恐怖，竟伴着混沌气，压盖苍穹，景象浩大的震慑人心，整片天宇都像是碎掉了。

    李牧抬头仰望天空，很是困惑，不知他们在何种境界，“都怪红毛怪，老是喜欢说恐怖无比，又不说境界，点燃神火、天神的修士能和斩我境、遁一境的教主级是一回事？”

