，(首字母+org点co)！

夜明珠的光辉照亮一室，她坐在案几后边，一腿屈起，手随意地搭在膝上，把玩着几颗石子，另一手执笔，虽眼不能视物，却依旧在书册上留下风骨独铸的字迹。

别看她与周潜明的对话，说得仿佛真理，事实上她一个从来到藏云涧开始就四处浪荡，连所谓的最高学府六院都没有去过的人，哪里知道宗门会怎么定义道种.域.功法。

这一切只不过是她自己从各个方面分析理解出来的。而且在她心中逐渐形成一个想法——道种是可以被引导产生的！

就如人，是能被影响改变的。

功法.礼仪.环境就是三大诱导因素。

功法是创造者思想的结晶。

礼仪，准确地说道仪，在举止方面使人更贴近它所要表达出来的思想，同时让大环境下的风气变得统一。

当这三个因素都指向一个方向，在其中的修士就会往这个方向走，产生凝聚力是一，诞生更多“志同道合”的修士是二。

而志同道合的修士越多，在这个方向上的挖掘就会越深，显现的道理就越玄奥，心中的明悟也越强，道种自然就会出现。

如果，她用军队的规矩礼仪，军队的环境，适合军队的功法，培养一批修士，这批修士能不能生出道种，甚至辟出军道来？

这实在是件有意思的事，她已经开始试验了不是吗？

只不过在神州兵书院，她选择了白纸一样的小孩，从头培养，现在，则是将已经修炼的杂流，拧向新的方向，进行重塑。

周潜明会是一个很好的观察对象。

筑基大圆满的心境基本成型，性格也不会轻易改变，就看看这三因素的威力如何，到最后会给他带来哪些变化。

案头青铜灯化出道身影，大胖娃娃一屁股坐在案面，一眼看见了湛长风，也就没忙着下去，盘着小胖腿欲言又止，瞧她神色平静，心情却好似不错，终于弱弱道，“长大的我很生气，都没让我出来，平时开玩笑倒还好，现在开多危险啊。”

“嗯，这话是你说的，还是长大的你说的？”

大胖娃娃不吭声了，眼神飘忽儿。

湛长风写完最后一笔，卷起册子，朝她道，“如果我真的陷入疯魔，是没人能唤醒我的，如果真有那么一天，你可以找到它，把它拿给我看。”

大胖娃娃半是忧心半是好奇，望向她手中册子，她有好几次都看见她在上面书写，有时无意瞥到几眼，却看不懂上面是什么字，又记了什么，“这里面是什么？”

湛长风姿势随性，风轻云淡，“是最真实的我，上面的字是我创的，也只有我一个人能看懂。”

“啊？”大胖娃娃懵懂，“为什么不记录在玉简中，在纸上容易丢。”

“它已经存在于我的脑海中，记录下来仅是习惯而已。”她以前也不在意它是丢还是风化，今次出现异样，倒是给她提了个醒，或许将它保存下来也不错，“过后我再给它加几道封印。”

大胖娃娃点点头，又严肃道，“不能乱开玩笑。”

湛长风柔了语气，“让长大的你担心了？”

“嗯。”

“我很抱歉。”

“......”

“帮我哄哄她可以吗？”

大胖娃娃软了态度，奶声奶气道，“勉为其难帮你一次。”

“那么为难？”湛长风噙着些微笑意，夜明珠的光华好像将她的轮廓都晕成了柔色。

“也不为难啦。”大胖娃娃毫无负担地改口了，笑眯眯。

“傻乐。”湛长风摸了下她的脑袋，“我会自己跟她说的，要你去说，她怕是真得翻脸。”

大胖娃娃连忙摇头，“不会翻脸。”

“谁说是跟我翻脸，是跟你。”湛长风留下一脸郁闷的大胖娃娃，心情颇好地去打坐修炼了。

手上的石子碎成了粉，果然她的虚神域还差很多火候。

虚神域是“意”的本身，她现在可以小范围用意分解攻击，对抗别人的意境，但还做不到用“意”将石子变成另一种形态。

话又说回来，此域是无心之术的辅助，是根据无心法脉的心法去修炼的，不同于朔旦那种自行领悟出来的域，它的创造者，也注定它不会容易修成。

毕竟无心法脉是神邸留下的。

修得太多，要兼顾就不容易，幸好这几道传承能相互促进。

九转往生诀修魂，魂力的提高意志力量，有利于无心之术.四象谛听法修心觉，心觉增进自身对天地自然.熙攘红尘的感悟，利于龙甲神章修元神，元神与道种让她更快理解地狱眼的力量。

且这些传承都有着自己的主张，九转往生诀倾向于理解死亡，惩除邪佞，无心之术意在创造，四象谛听法以聆听万丈红尘，完成自我超脱，龙甲神章中的奇门遁甲.军机十三章.五行道卷皆阐述了天地本源的道理，地狱眼则代表一种刑狱。

谁得到其中一种传承，都有机会走上它指出来的大道，就算修的时候无知无觉，最终也会成为它的样子。

但湛长风在没有接触到它们之前，就有了自己的目标，她的心智，也强到让她将它们变成自己的东西，而不失去自己的根本。

心到了，凡一啄一饮皆是修行，却无法影响本来心。

她的心境从没有动摇过，也没有停滞过，肉身修为却因为需要长久的打坐而滞缓了。

三司三部已经慢慢能自行运转，她的时间也多了起来，往往一修炼就是大半天。

会晤岛军之后，一些人选择了投效，一些人解散了，还剩某些人，正筹谋起义。

一日孔毛子来找她，火急火燎就道，“朱有福那侄子收了七千水师，现在正游说朱家村起来反抗。”

湛长风觉好笑，“我可没让本土村落动窝，也不收他们的税，他们反抗什么？”

“反抗朱有福卖岛，他们说岛本来是属于村落的，朱有福没有资格卖岛，唉，这不是重点，真要反抗，什么借口都用得出来，只是他现在手下有那么多人，你打算怎么办？”

“孔家村是什么打算？”

孔毛子被问住了，“他还打算来游说孔家村？！这是没道理的事，朱有福当时立岛的时候，连村落居住地都买了下来，现在我们哪有脸跳出来说岛是村落的。”

“道友通透，你该怎么来还怎么来，顺便帮我安抚孔家村众人，别让他们掺和。”

“行，孔家村我会看着，那朱山民那边？”

“让他们先闹闹，等我这边腾出手来再说。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    