    树林里，

    王震球跟随在十几个全副武装的同伴身后，眼看着自己等人距离洋房所在的位置越来越近，而且大多还都是一副想要完成任务的坚定模样，心里也不免对这些‘傻子’的想法产生了一些厌烦。

    尽管在这支执行特殊任务的队伍里，有异人也有他曾经所在部门的佼佼者们，甚至特别找来了堪称经验丰富的唐门异人，就连如今唯一还能使用丹噬的唐新也都来了。

    但考虑到柳小江这个人, 王震球依旧还是不认为，己方真能像是预想中那样，成功控制住二壮等人用于要挟柳小江，又或者………杀了那几个女人，看看嬴勾是否会因此而失去理智加速落败。

    王震球当然知道二壮等人，对柳小江而言究竟有多重要，也不难推测出柳小江之所以留下二壮等人，很可能也只是想要通过这种方式保护几个女人。

    但他相较于在场的这些人，以及上层那些要求执行任务的领导，也更加了解柳小江的为人性格，并不觉得自己等人就算是成功完成了任务，就真的能够因此而加速嬴勾在众人联手之下的落败。

    而且，由于一直都觉得嬴勾，不过是柳小江为达某种目的所戴上的面具，所以王震球甚至会怀疑自己等人的所作所为，搞不好反倒还会主动将柳小江变成真正意义上的嬴勾。

    失去理智？

    因为失去理智而加速落败？

    别开玩笑了！

    嬴勾那是什么级别的存在，这种事放在一般人身上或许能行，毕竟大家再怎么厉害也难逃‘凡人’二字的范畴，但那嬴勾………他是凡人么？

    你要说嬴勾可能已经快要羽化飞升了，我仔细想想也可能都不打算开口反驳什么，而这种程度的恐怖存在………会因为一些打击而彻底失去理智, 从而在战斗中无法保持冷静么？！

    纯TM瞎扯淡！

    在这边真正触怒了柳小江，主动让其成为了嬴勾之后，那家伙怕是也只会变的更冷静，冷静到杀再多的人心中也不会产生一丝波澜，冷静到………甚至要让所有人，都给几个女人一起来陪葬！

    眼下这个虽然正在执行残忍计划，但还愿意开口与人进行交流的嬴勾，才是自己这边真正有那么点可能战胜的敌人，毕竟………尚且还有感情的存在，也肯定要比毫无感情的机器更容易处理。

    情感……那是会影响到思维方式的，是会让感情生物出现错误的东西，也是我们最该希望出现在嬴勾身上的东西。

    如若不然……

    在明知道嬴勾实力无比强大的情况下，难道还要让他彻底‘冷静’下来，然后完全基于自身利益来处理一切么？

    那些不长脑子自以为是的家伙，派他们过来分明就是自己找死，若非那位老先生无法时刻顾及所有，也根本不会让自己等人来做这等蠢事！

    没脑子却自以为是，没能力却还身处高位………

    真该死！

    王震球正因为了解柳小江的为人性格, 知道柳小江将二壮这几个女人留在洋房这边，大概率是想要让几个女人在事情结束以后，不管局势怎样也都能有个不错的结局。

    所以, 才根本不赞同当前的这种行动，并在心中详细问候了下令之人的族谱。

    毕竟，事实倘若真像他所猜测的那样，那么二壮这几个女人就真的是相当重要了，这不仅是对柳小江个人而言，甚至是对他们这边来讲………也一样重要。

    正确的做法……

    反而不该是想着要控制住几个女人要挟嬴勾，又或是在无法控制的情况下，试图用她们的死来影响嬴勾，而是更应该确保这几个女人不会出现任何意外。

    因为……

    她们极有可能是嬴勾最后的人性所在，更是柳小江没能完全成为嬴勾的主要原因！

    这世上再强大的人，也无法敌得过孤独。

    嬴勾说要为自己塑造一个安逸的环境，那么未来………在身边也就一定还会留下属于‘同伴’的位置，他柳小江在王震球眼中就是这么一个颇有人情味的家伙。

    同伴……身边的人没了，活下去也只是无尽的孤独，如此一来他嬴勾还会像是现在这般克制么？

    这种问题的答案，在王震球眼中看来，也无疑就是否定的。

    因为王震球认为只要几个女人还活着，还能像是之前一样陪伴在嬴勾身边，那么嬴勾在为自己塑造生存环境的时候，也就一定会考虑到新环境是否同样适合几个女人生存。

    而非仅仅只是要满足自身这个异类的感觉，将世间塑造成只适合自己一个人生活的环境………

    二壮这几个女人还在，那么即便自己等人最后输了，也会有部分人还能继续活下去。

    但若是几个女人全都不在了，那么最后………这世道也就有可能会变得不再适合人类生存了。

    而且，就连嬴勾在眼下面对自己等人的时候，所施展的手段也可能会开始无所不用其极了。

    毕竟，根据公司暗堡方面的研究，单是嬴勾那种极为强大的尸毒，一旦放开了手脚被其不管不顾的施展出来，这世界………恐怕也就真会像某些娱乐作品一样，瞬间沦为充满血腥的末世了。

    而若没有眼前这般作死的行为………

    王震球觉得不管最终的局面会变成什么样，自己也都是大概率可以一直存活到最后的，但他可不想经历那种仅适合用于娱乐的事，不想像那些娱乐作品一样在末世艰苦求生。

    他的确是很喜欢找乐子，但并不喜欢成为别人的乐子，哪怕仅仅只是‘很像’娱乐作品中的主角………也不行！

    “球儿，我们这次的任务………能成功么？”前面不远处跟随队伍的二杀，注意到王震球此时所表现出的情绪，不由得放缓脚步来到了王震球的身边，

    “成功？”王震球没好气的白了二杀一眼，而他之所以会跟着过来没有逃跑的原因，也显然就是因为二杀与雯珊同样参与了任务。

    “你现在应该很清楚那家伙的实力，毕竟人家当初甚至都没有认真，我们这种程度………就已经连逃跑都做不到了。”

    “所以，与其考虑任务是否能够成功，还是先考虑下最后该如何保命吧，二壮她们待在那家伙身边也有些时日了，我还是最开始的那句话………并不觉得她们会像那些蠢货预想中一样的弱小。”

    “那些在外面给大家造成了极大麻烦的全性成员………无疑也就是当前最好的例子！”

    谷膑

    话说至此，

    他抬眼看了看队伍最前面那位狗搂着身子的老人，道：“哼，就连一些与那家伙关系算不得亲近的全性，都已经得到了我们这边所有人都难以想象的力量，就更别说是二壮她们几个女人了。”

    “那你……为什么非要跟来？”二杀闻言并未反驳王震球，而是看了看队伍前方的唐门门长，用手压了压自己眼前的帽檐儿，低声询问道：

    “我记得这次秘密任务的名单之中，本来也根本就没有你王亦秋的名字………”

    “唉，怎么说也是老朋友了，总不能眼睁睁看着你们来送死吧。”王震球对此略显轻浮的摊手说道。

    “而且，如果有可能的话，若最后侥幸能够活下来，我………也愿意亲手为你们两个老朋友收尸。”

    “啧，混球儿，你就不能说点吉利的么？”雯珊注意到二人的交谈，也是略微放满脚步参与了进来，却不料一来就听见了王震球这种非常不吉利的言论。

    “你想要什么吉利的话，在这种明摆着就是跑来送死，却又不得不碍于形势的情况下？”王震球收起了脸上的玩笑，摇头道：

    “雯珊，就连不计后果完全爆发能力的你，在明显还并未认真的那家伙面前也只能说跪就跪，难道你真的认为那家伙在外面处理正事的时候，会忘了留在郊外这边几个身旁之人的安全问题么？”

    “现在的情况就是……”

    “要么在二壮等人所聚集的地方，被那家伙留下了足以应对各种危险的手段，要么………就是她们本身根本不用那家伙担心什么。”

    “而无论究竟是哪一种情况，对我们这些不速之客来讲，也都绝对会是一种灭顶之灾，在这种情况下………若还能有人给你们收尸，也可以算是吉利话了吧。”

    “………”雯珊。

    “赢不了么……”

    二杀再次看了眼队伍前方那名看似平平无奇的老者，道：“那可是在圈内留下了无数传说的丹噬啊，哪怕是有唐门丹噬在手………也还是敌不过那家伙身边的几个人么。”

    “可能性很大。”王震球对此缓缓点了点头，看着远处逐渐露头的村落，道：

    “那家伙虽然拥有极其强大的实力，但本身却也并非什么盲目自大之人，甚至于事实也恰好相反………那是个无论任何事情也都相当谨慎的家伙，起码在我这他可从未做过任何没把握的事。”

    “如果二壮她们在那家伙心中，的的确确占有着相当大的份量，那么此次的任务毫无疑问就是必死局，运气好的话………或许才能有一两个人逃脱升天吧。”

    “而且……”

    说到这里，

    他顿时又有些无奈的微微颔首示意道：“你们最好别把希望都寄托于那位唐门长身上，要知道就算是这位掌握了丹噬许多年的老前辈，当初在那家伙面前也是轻而易举的就落败了。”

    “此外，丹噬在那家伙身上不起作用的情况，也不知会不会发生在二壮几个女人的身上，毕竟在经过了早些时候的那部分情况之后，那家伙对丹噬的理解………怕是也并不弱于唐新多少了。”

    “那所谓无解的唐门神话，也早已经是过去的事了。”

    “……丹噬也可能没用么。”二杀眉头紧锁的看了看王震球，又看了看一旁沉默的雯珊，似乎在了解了真正的情况后，也已经在心里做下了某种决定。

    “球儿，等下如果……”

    然而，

    在距离目标洋房不到百米的时候，一道身影却忽然从道路右侧的林子里，扶着树干找过来并出现在了众人面前。

    来者穿着一身简单的白色道袍，赤着脚的同时也是坡头散发的样子，看起来无疑是一个平时疏于打理自己的糙汉，但偏偏………身上却还有一种相当出尘的气质，难免也会让人觉得有些怪异。

    “马村长，你居然也在这里，那看来情报传来的，说全性成员手中皆有强度不弱的法器，应该也就是同样属于神机百炼的产物了。”

    王震球一眼就认出了来者的身份，心中虽然有些意外于马仙洪的行为，但却也因为之前的情报并未疑惑对方的存在，并且还像是打招呼一样开口，为其他人解释了马仙洪的身份。

    尤其是‘神机百炼’那四个字，更让在场所有人都立即防备了起来，没人会轻视任何一个八奇技的持有者。

    “你们……要做什么？”马仙洪眉头紧锁的看了看众人，随后便将注意力放在了王震球身上，似乎是想要得知这些人前来的真正目的。

    “呵呵……”但这时没等王震球想好该怎么回答，队伍最前方的唐新却背着手，一脸笑呵呵的朝着马仙洪开口说道：

    “这位就是传闻中那个碧游村的马村长么，现在看来那些传闻也并不全都是假的，小先生您可真是一表人才啊………”

    “站住，别再上前来了。”马仙洪显然并不喜欢这种马屁，于是便开口呵止了唐新的靠近，并再次一脸严肃的开口询问道：

    “你們到底是来做什么的，如果是要侵入后方的那栋洋房，我劝你们最好还是放弃吧，你们………根本不知道‘家人’二字，对那家伙来说到底有多重要。”

    “你们若是想对里面的人做些什么，不仅根本达成不了目的，还会因此彻底激怒那家伙，而那………对任何人来说也都绝非好事。”

    “你们现在转身离开，我不会为难你们……”

    “可是……”唐新听到马仙洪的劝解，似乎也是很意外这种态度，于是脸上便开始出现了明显的后悔。

    “我已经对小先生动手了啊………”

    一瞬间，

    马仙洪便感觉到极为强烈的危机感，并操纵法器利用乌斗铠覆盖全身的同时，还放出空哭吼朝着面前这位老人发动了攻击。

    他虽然不知道这位老人到底都做了什么，但却也明白自己所察觉到的那种危机感，的的确确就是这位看似平平无奇的老人带来的。

    所以，马仙洪也同样选择了先下手为强，试图以解决掉面前不远处的这位老人，来缓解自己所感知到的那种强烈危机感。

    不过，他在下手时却也仍然还是下意识的，为彼此留下了那么一丝可供缓和的余地，只想暂且击退这名给自己带来了莫大危机感的老人。

    一时间，在空哭吼所发动的攻击之下，那种与音波类似的巨响，也随之响彻了整片树林。

