    乔馨雨一听要调监控，立马慌了，抢着解释道：“刚刚安宁不小心推了我一下，我才把酒洒到她身上的，确实没有什么。”

    “有没有什么，你说了不算。”白羲泽沉沉开口，没看她一眼。

    流羽饶有兴趣瞧着这一切的发生，打了个圆场：“调监控也不急于这一时，还是赶紧让安宁换身裙子吧。”

    安宁回过神来，才察觉到背后的红酒渍冰凉凉的，黏在身后很不舒服。她不自在地缩了缩脖子，下一秒就被一个温暖的怀抱圈住。

    白羲泽用外套裹着女人，单手拥着她转身就走。

    流羽见状，打了个哈哈：“白总真是有绅士风度，我们就不管他了，大家继续，继续。”

    白羲泽对安宁的举动哪里能用一句“绅士风度”来解释，那非同寻常的关心和明摆着的占有欲，只要不是瞎子的人都能看出来。

    但既然流羽有意遮掩，大家自然都给面子，不一会儿大厅恢复刚刚一派热闹祥和的氛围。

    管安宁和白总之间什么关系呢，流羽这个‘绯闻男友’都没什么意见，他们又能说什么？

    只有乔馨雨，看着男人拥着安宁远去的背影，暗暗咬碎了银牙。

    殊不知，还有个人也在暗地里观察着她，那人红唇勾勒出一抹几不可察的笑意。

    ……

    安宁被男人拥着进了电梯，这才后知后觉问道：“我们去哪儿？”

    “去房间换掉这身衣服。”白羲泽皱了皱眉头。

    “房间？”

    “这家酒店是我名下产业，我有专用的房间。”

    “哦。”

    过了一会儿，女人才反应过来：“你你你……让我去你房间？”

    “有什么不对吗？”男人淡淡瞥了她一眼。

    什么不对？

    哪里都不对好吗！

    这要今天进了他的房间，没准明天全公司就会传遍她跟白总睡了的绯闻！

    现在这社会，流言简直不要太可怕！

    “我回家换衣服，你回酒会去！”

    安宁果断做了决定。

    白羲泽眯了眯眸子，语露威胁道：“你在命令我？”

    “哪敢哪敢，这不是怕引起误会么？今天多好的日子啊，别因为我这点小事扫了白总你的兴。”

    见她坚持，白羲泽也不为难，让司机送她回去了一趟。

    好在酒店离碧水湾不远，很快就回到了家。

    安宁换回了自己买的那条红裙，叹了口气，兜兜转转还不是又穿回这裙子，所以一开始干嘛要折腾呢？

    不是自己的东西，终究不会长久。

    要不是这次是加入公司之后的第一个酒会，安宁真想告假不去的，但一想到自己告假，不正合了某些人的意？

    她又没做错什么，凭什么要躲着？所以勉强又回到了酒会。

    她回去的时候，大厅里放着轻柔的钢琴曲，同事们大部分都结伴进入舞池。

    安宁兴致不高，拿了些点心，就想继续找个角落躲清静，浑然不知自己正被一道骇人的视线锁定着。

    抹胸款式的红裙，同色系蕾丝镶边，集性感与清纯为一体。

    安宁雪肤红唇，长发半挽，孤单站在角落，更增添了一分高冷神秘的疏离感。

    不止白羲泽一人注意到这边，公司的其它男同事早在她进来的那瞬间，就盯上了她。

    如果刚才的安宁是一朵清高典雅的白玫瑰，那么现在的她就是热烈神秘的红玫瑰。

    这样一个尤物，自然轻而易举能激起男人的征服欲。

    白总刚才送走她，但人不一会儿就回来了，显见关系不像大家猜想的那样。

    或许刚才真是白总的“绅士风度”呢？

    可能是此刻的安宁太过有吸引力，竟有一男同事不怕死上前，向她邀舞。

    “安宁，我……我可以请你跳只舞吗？”

    安宁惊讶地看了眼男同事伸过来的手，她垂眸歉疚道：“不好意思，我不会跳舞。”

    其实她不是不会，只是不想而已。

    明白女人话里的婉拒之意，男同事有些落寞地走开了。

    过了一会儿，又有好几个男同事来邀舞。

    安宁一一拒绝之后，就找了个时机偷偷往去了酒店露天阳台处透风。

    这露天阳台隐在帘子后，她刚把帘子放下，下一刻就被人拦腰抱起，拥进怀中——

    安宁下意识想要挣扎，却听身后男人略带威胁的话语传来：“我不介意其他人看到我们这样。”

    这声音！

    女人猛地遏制住那股想要尖叫的冲动。

    男人满意于她的反应，桎梏在她腰间的力道加重几分，女人又挣了一下，低声呵斥：“放开我！”

    “穿成这样想干什么？”白羲泽自是不会放的，他伸出另一只手，沿着小女人开叉的裙角，慢慢勾勒，话音里满是危险。

    安宁赶紧按住他不安分的手不许他胡来，羞愤不已，“你放开我！”

    “舍不得放。”男人食指勾了勾，察觉到怀里女人一阵轻颤，他薄唇微扬。

    “流氓！”安宁挣了一会儿，折腾出一身汗，却还是在男人的束缚之中。

    白羲泽对这种事游刃有余，一只手制着她，另一只手继续不安分地耍流氓。

    “不带你这样的！”她的声音带上几分哭腔。

    “哪样？”他眼眸愈来愈暗沉，明知故问。

    女人的裙子早已在挣扎间微微滑落。

    “你就知道欺负我！”

    安宁上下失守，心里委屈得跟什么似的，倔强捂住身前不让他看。

    却不知自己的动作只会让男人生出蹂躏之意来。

    白羲泽单手箍住她的腰，把人提了起来，呼吸落在女人颈间，轻轻咬了上去。

    安宁顿时一个激灵，吓得不敢动了。

    她感觉他的牙齿落在自己的颈动脉上，仿佛下一秒就要刺穿皮肤，豪饮她的血液。

    “你你你，你干什么！咬回来可以，但……咬手吧，手给你咬！”女人的声音满是颤意。

    白羲泽蓦地笑出声，话音里带着不知从何而来的愉悦：“小东西。”

    安宁快要被这个喜怒无常的坏男人给吓死了！

    她以为他真要吸她的血！

    还没等她松口气，白羲泽扣住她的手腕，抱着她坐在阳台的栏杆边缘。

    紧接着强制而不是霸道的吻落了下来，仿佛下一秒就要把她拆之入腹……

