    嘎！

    　　冲破血芒龙影的束缚，觉醒金雕兽也不是毫发无损，同样付出代价。

    　　两翼大量金羽折断，更有猩红血丝，从金羽中滴淋而下。

    　　但这些伤害，相对于沈玉枪技被破，源力翻涌反噬，面色苍白咳血，基因能量脉络受损内伤。

    　　觉醒金雕兽的这些伤，仅仅是一些皮外伤，折损一些防御金羽而已。

    　　伤痛，反而激起觉醒金雕兽的凶性。

    　　一声啼鸣。

    　　觉醒金雕兽双翼扇动，再次爬升千米高度。

    　　不给陈宇和沈玉反应时间，觉醒金雕兽双翼收拢呼啸而下。

    　　如俯冲轰炸的战机，雷鸣滚滚，破空声尖利。

    　　空气乱流激荡，在觉醒金雕兽的前方，形成巨大的冲刺尖锥，威势比之前更加恐怖。

    　　可怕的碾压气息，从陈宇和沈玉两人的头顶压下。

    　　仿若影视剧中，幻想的如来神掌，出现在现实中。

    　　恐怖压力，从高空碾下。

    　　地面砂石颤动，陈宇和沈玉两人脚下的地面，也是一点点的出现龟裂。

    　　陈宇还好，尚可稳住气血。

    　　反观本就内伤的沈玉，体内气血再次沸腾，面对恐怖的威压，直接耳鼻渗出血丝来，伤上加伤基本丧失战斗力。

    　　“屮！”

    　　“这畜生也太强了！”沈玉怒骂一声，仿佛任命般的闭上眼，顺手把乌金枪丢给陈宇。

    　　沈玉仿佛交代后事一样：“替老子！好好教训下这畜生！”

    　　陈宇无语，接过乌金枪，枪身在手中一旋，一个横抽拍在沈玉腰间，低喝道：“走你！”

    　　“沃——日——”沈玉惊叫。

    　　沈玉没想到陈宇会突然‘偷袭’，猝不及防下整个人飞射而出，如炮弹般撞进百米外的高楼内消失不见。

    　　轰隆！

    　　陈宇刚将沈玉‘送’走，高空坠击的觉醒金雕兽，便到了头顶。

    　　在距离陈宇不足五十米的高度，觉醒金雕兽猛然撑开金翼，庞大身躯前的尖锥也紧跟着炸裂，化作漫天斩落的暴雨切痕。

    　　这一幕陈宇很熟悉，引诱尸潮攻击动物园，第一次见到觉醒金雕兽。

    　　陈宇就差点栽在，这‘雨幕’的轰击下！

    　　当时，觉醒金雕兽的这一击。

    　　一击横扫数万尸群，威力之强悍，惊世骇俗。

    　　当时的陈宇，在觉醒金雕兽的威压下，直接落荒而‘逃’。

    　　此刻，觉醒金雕兽相同的攻击。

    　　但，威力早已今非昔比！

    　　声势之浩大，比那次的‘雨幕’更加狂暴，那次是扑面而来的暴雨，这次就是铺天盖地而下的冰雹。

    　　漫天斩落的切痕，随便一道，就足以将一名中级进化者碾碎。

    　　觉醒金雕兽在变强，陈宇一样也在变强。

    　　陈宇已不是，当初落荒而‘逃’的他。

    　　多次突破，实力暴增的陈宇，成长速度，更是比觉醒金雕兽还变态。

    　　他现在的实力，足以抗衡觉醒金雕兽！

    　　喝！

    　　陈宇眸光犀利，表情漠然，手中乌金枪猛地杵在地上，发出一声金鸣。

    　　紧接着，陈宇身边环绕的白色切割气痕，像花瓣一样向着中央聚合，在陈宇头顶形成一道弧形的波痕屏障。

    　　同时，陈宇身侧，那些威力同样不弱的扭曲飞刃，噗噗噗的破空而上，迎着觉醒金雕兽的雨幕对冲轰击。

    　　轰！

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　不断有雷鸣声响起，陈宇和觉醒金雕兽之间的空中，飞刃和暴雨碰撞，无数的扭曲射流飞溅。

    　　空间都仿佛被扭曲一般。

    　　陈宇和觉醒金雕兽，隔着肆意飞溅的冲击流，甚至不能看清彼此的完整影像。

    　　但陈宇可以明确的感应到，他和觉醒金雕兽的视线，都紧紧的锁定着彼此。

    　　陈宇的飞刃有限，很快就被消耗一空。

    　　雨幕紧接着便斩落在，气痕组成的波痕屏障上。

    　　恐怖的力量碾压在波痕上面，陈宇身上的压力剧增，脚下的水泥地面开始崩裂，脚面直接没入龟裂的地面中。

    　　陈宇气沉丹田，双腿微沉，一声暴喝！

    　　双手握住乌金枪，猛地向上推举。　　波痕屏障猛然一涨，将斩落的雨幕尽数弹开，令陈宇毫发无伤。

    　　嘎！

    　　觉醒金雕兽又是一声啼鸣，雨幕攻击，并未停止。

    　　陈宇挡下的，仅仅是第一波。

    　　啼鸣落下，雨幕中切痕再现，比刚才还要稠密汹涌。

    　　轰！

    　　切痕再次斩落，陈宇同样的招式，推举乌金枪，飞刃迎击，波痕屏障阻挡。

    　　呼呼——

    　　风劲呼啸，陈宇眼中，觉醒金雕兽猛然金翼扇动，在雨幕还未消散之时，身形快速旋转盘旋，一个完美的身姿调整，到了陈宇的侧面，然后毫不犹豫的俯冲而下。

    　　觉醒金雕兽两翼展开，数十米的翼展。

    　　如两柄巨大战刀，从侧面斩向陈宇的背身。

    　　陈宇面色微微一变，心道：“这畜生，果然不好对付！”

    　　此时，头顶切痕雨幕斩落正酣，若调整飞刃、波痕屏障，去阻挡觉醒金雕兽的侧击，必然被切痕雨幕砸个正着。

    　　当然，陈宇周身，还有一层光幕屏障保护。

    　　这层光幕屏障，才是陈宇护身的最大依仗。

    　　光幕屏障，拦下切痕雨幕不成问题！

    　　但陈宇知道，一旦他如此做，光幕屏障必会因阻挡切痕雨幕而消散。

    　　而且，觉醒金雕兽的攻势，不单单如此。

    　　陈宇已经猜到，当他用飞刃、波痕屏障挡下这畜生的金翼侧击，光幕屏障也因阻拦切痕雨幕而消散。

    　　下刻，他必将迎来，觉醒金雕兽的近身袭杀——鹰爪扑击！

    　　已经没了护身依仗的陈宇，面对觉醒金雕兽的鹰爪，将陷入极为凶险的境地。

    　　觉醒金雕兽利爪的抓力，即便以陈宇的身体强度，也要遭受重创！

    　　尤其，巨鹰这种生物，在猎杀大型猎物时，还有拖入高空丢下摔死后再享用的习惯......

    　　以觉醒金雕兽的实力，万米高空轻轻松松，甚至还能更高！

    　　陈宇可不认为，自己从万米高空直坠而下，还能活着......

    　　两难境地！

