    第525章 大家都没办法？我有！

    男子来到乔汐面前，挤出一副高质量男性的微笑。

    “你好，认识一下。我叫赖杰。”

    “你是第几届的校友啊？”

    “......”

    乔汐见多了这种男的，根本不予理会。

    赖杰不死心：“你是在等人吧？”

    乔汐脸上，有着一种拒人千里之外的冷淡：“是，我在等人，所以你不用白费心机了。”

    赖杰不为所动：“他是马上来吗？”

    乔汐：“他很快就到。”

    赖杰摇头, 开始鬼扯道：“也就是说，他迟到了，那就太可惜了，有些人一分钟就过尽了一生，更何况跟你这样的美女，每一分钟都显得弥足珍贵......”

    乔汐都没听清楚他说的是什么玩意，根本懒得搭理他。

    赖杰还以为有戏, 露出温和的一笑：“介不介意我陪你等？你看这周围, 100％的男人都想来跟你搭讪，你介意我坐在这里，帮你挡住那些想跟你搭讪的男人吗？”

    “不用了。”

    乔汐有点烦躁，直接起身去找江辰了。

    赖杰见状还不死心，连忙追了上去，掏出了自己的名片。

    “学妹，等等。这是我的名片。”

    “实话跟你说吧学妹，我才刚刚回国没多久，对天海不是很熟悉，想买一套房，大概2000万左右......”

    他说了一大堆，疯狂的展现自己成功人士的身份。

    乔汐对这种人真的很烦。

    有点小钱，就开始装逼了？

    怎么不跟我家辰哥哥学学？

    我家辰哥哥虽然很有钱，但还低调，也不到处炫耀！

    这一对比，她发现, 这男人简直被江辰秒杀了！

    毫无可比性。

    她心底，多少还有些骄傲。

    这时，江辰拿着两瓶水回来了。

    乔汐欢呼一声扑向江辰，宣誓自己已经所属有人，“这位是我男朋友，请你不要在骚扰我了。”

    赖杰脸色漆黑，仇视的看着江辰，满脸的妒火。

    不死心的说道：“你男朋友，太年轻了，他能给你什么？”

    江辰冷笑道：“我能给她幸福啊，老丑比。”

    这话一出，旁边好奇围观的同学，绷不住笑出了声！

    “哈哈哈，老丑比！”

    “就是！这老丑比占着有点钱就去搭讪人家小姐姐！破坏人家的感情，真的太无耻了！”

    “兄弟，干的漂亮！”

    “老丑比，还不快走？！”

    听到这些话，赖杰尴尬无比，灰头土脸的走了。

    “咯咯，还是辰哥哥厉害, 三言两语就把他气跑了。”

    乔汐捂嘴轻笑。

    江辰再次挽起她的手：“走, 我再带你逛逛。”

    “可是...我脚疼~”乔汐撒娇道。

    江辰看着她，愣了愣道：“那我背你？”

    “嗯嗯！”

    小阴谋得逞的乔汐，开心的重重点头。

    没办法，江辰只好背着乔汐逛校园，带她看看自己的母校，以及和她讲一些大学的趣事。

    乔汐搂着江辰的脖颈，看着他的侧脸，心底甜蜜蜜的。

    ......

    另一边，校庆活动正式开始。

    普通毕业生，在校操场参加校庆演出。

    极少数的杰出校友，参加校长亲自召开的恳谈会。

    此时。

    各路大佬，鱼贯而入。

    林建华校长，站在门口亲自迎接杰出校友们和他们的伴侣，满脸笑容，满面春风。

    宋伯瑞和赖杰，都参加了恳谈会。

    宋伯瑞左顾右盼：“咦，辰哥怎么没来？”

    赖杰也在寻找江辰和乔汐，好让乔汐知道自己多厉害，可惜没找到。

    “切！那个漂亮仙女妹子的男朋友，果然是辣鸡啊！”

    赖杰冷哼一声：“这种地方，他估计是来不了了。可惜，对学妹装逼不成了，遗憾！”

    他可是给学校捐款了100万！

    校长林建华，主持召开会议，询问政务处长：“杰出校友，都到齐了吧？”

    政务处长一旁勤工俭学的方莜说道：“还有一个江辰校友！”

    政务处长一听，对校长赔笑道：“江辰没捐钱，所以可以略过了。”

    “开会吧。”

    校长一听，也没往心里去：“各位杰出校友，开门见山，学校60周年校庆，但母校现在最大的需要，是综合楼的建设难题....”

    他把综合楼的难处，统统说了出来，面色凝重道：“各位校友，都是我校杰出的毕业生。现在母校有难处，大家到底有没有办法，能说服万科集团，将西北方向的那块土地，平价给我们学校呢？”

    一听说这个，杰出校友们各個都面露难色。

    校长充满希望的目光，一个个看过去。

    “宋伯瑞校友？”

    宋伯瑞一听，就翻白眼。

    玛德，怎么一上来就问我？

    他只能尴尬笑着：“这个，我只怕能量不够。万科集团可是万亿级别的开发商，拿下这块地他们是要建商业区的，要卖也只能是高价，不可能平价的......”

    “唉。”

    林建华点点头，又看向赖杰。

    “赖杰校友？伱年轻有为，捐了100万。你说说。”

    赖杰也翻了白眼。

    玛德！

    还没让我装逼，先打脸是不是？

    一块地？

    我擦！谁TM有能量，能说服万科集团让出一块地啊？

    而且，还要平价！

    平价人家为什么要卖你？

    起码出个三倍以上的价格，才有可能啊！

    赖杰万般无奈，也只好苦笑道：“校长，这是给我出了难题啊。我虽然见过万科集团的部门经理，但这土地估计部门经理也做不了主。所以这块地，我解决不了。”

    他虽然觉得有些尴尬，但却也无伤大雅。毕竟这种难题，是理工大好多年都解决不了的，他一个校友无能为力，不算丢人。

    只是装逼不成，有些郁闷。

    校长一个个问过去，那些“杰出校友”都搞不定，一个个摇头。

    气氛，一度十分尴尬。

    林建华颇为失望。

    本来若是能说服万科集团平价卖给他们，或许他们凑凑钱，咬咬牙就买下了！

    可现在问题是，连一个敢于尝试的人都没有！

    全部都熄火了！

    都说没办法！

    你说这叫什么事啊！

    不过，他倒也能理解，毕竟理工大的校友们实力好像一向不太好......

    “唉，也是我考虑不周啊。”

    林建华站起来道：“这个话题，就此打住，咱们讨论一下校庆的事，说点高兴的......”

    还没说完...

    这时，江辰带着乔汐，走进了会议厅。

    江辰迟到了十分钟。

    “校长，或许这个综合楼，我有办法......不好意思，我迟到了，刚刚被其他事耽误了......”

    江辰带着乔汐，站在那里，翩翩君子美如玉，一脸歉意。

    但那股自信却如此光彩夺目。

    全场众多逼王，齐齐看过来。

    刚刚他们都说这个事他们办不了......

    现在竟然有人说可以？

    而且还这么年轻！

    你几个意思？

    打我们脸吗？

    众人的脸色，全都不太好看！

    (本章完)

