    

    云潇跟着萧奕白，不过一会就发现自己走到了一个本不该来的地方，眼前是深红的宫闱墙院，紫金的瓦砾在夜里也依旧熠熠生辉。

    “这里是……”云潇压低声音小声询问，萧奕白神秘的笑了一下，对她做了一个嘘声的手势，然后抓抓头发，眼里满是莫名其妙的欣喜，叹道，“我也是好久没有从这里偷偷溜进去过了，翻过这面墙，靠着左边的院子绕出去，然后往前稍微走一点路是一个别致的小花园，再穿过花园，往右边的路一直走，绕过三个宫殿，就是皇室藏书的典籍库所在。”

    “哦？你好像很清楚的样子……以前经常来吗？”云潇蓦然想起之前从公孙晏那里听过的事情，萧奕白之所以会结识当年的太子，正是因为私闯典籍库，意外救下了病发昏迷的明溪。

    “呵呵，确实是很让人怀念啊。”萧奕白感叹着，眼里的光明明灭灭，一点点亮起，又忽然熄灭，仿佛想起了什么不愿意再次回首的事情，他轻轻晃晃脑袋，低道：“你跟着我，现在宫里面的守卫应该不会很多，但是不小心被发现了还是会很麻烦。”

    “你才是要小心。”云潇皱眉提醒，萧奕白愣了一会，尴尬的笑笑，“哦、说的也对，毕竟现在的我也只是一个身手一般般的普通人。”

    但他随后的动作仍然是非常的熟练，直接沿着宫墙就翻了上去，云潇微微吃惊，只见萧奕白在墙头冲自己挥了挥手，然后翻身又跳了下去。

    云潇也赶紧跟上他，一路上的路线果然和他描述的一模一样，萧奕白更是轻车熟路，对宫内的一切都仿佛了如指掌。

    皇室的典籍库门外依然有着驻守的侍卫，萧奕白拉住云潇往周围躲过去，一直绕过正大门走到偏窗的位置，他小心的俯身弯腰敲了敲地砖，然后用力将砖块掀起来，露出下方悠长的密道。

    “这种地方你是怎么挖的地道？这么久了竟然没被人发现吗……”云潇震惊的看着他，一时无法理解他到底是怎么做到的，萧奕白已经先她一步跳了进去，他在墙上摸索着，终于找到了自己多年前留下的烛灯，低声道，“你能点上火吗？我的灵力被夜咒封住了，这条路下去还有点长，典籍库里面也没有灯。”

    云潇虽然不可思议的张大了嘴，还是顺从的用灵火点燃烛火，然后跟着走进去，顺手合上了入口，萧奕白走在前面，这条地道很窄，只能容一人侧身通过，但是隐约有若隐若现的古怪微风自对面吹来。

    “这本来就是我当年挖的啊。”萧奕白忽然笑了笑，还努力扭过头冲狡黠的她眨眨眼睛，“其实天征府是不擅长术法修行的，为了更好的接任军阁，我们自小学习的都是剑术、兵法，但是我也没有按照规定进入军机八殿和法修八堂学习，帝都那些老顽固太迂腐了，我上了几天学就不想去了，千夜也是，他也没学几天就吵着要去海军那里，因为百里元帅和爹是故交好友，然后我爹竟然也就同意了，哈哈，爹真的很宠他啊。”

    萧奕白无声无息的嘴角上扬，幼年的记忆竟是罕见的让他有几分怀念：“最开始我只是偷偷到法修八堂里学些简单的术法，也曾尝试进入祭星宫，不过祭星宫看起来蛮奇怪的，全是些晶石和幻术，我找了一圈也没找到什么能偷学的东西，所以才打上了皇室典籍库的主意，我花了不少时间才将路线摸清楚，事实上真正混进来也是尝试了几百次才成功的。”

    “分魂大法就是在这里学的吗？”云潇也一时来了兴趣，她摸了摸墙壁，真的是坑坑洼洼，像是出自一个孩子的手，萧奕白点点头，解释道：“其实帝都很早以前就有收服白教的打算了，他们派人伪装成教徒混进去，但是白教是一个对血统极为看重的地方，没有罕见的异族血脉是无法进入白教核心的，我听说他们当年就是找到了一个异族叛徒，给了人家很多好处，那个人甚至最后还当上了白教的司仪，这才把教内的禁术分魂大法偷走了。”

    “异族……叛徒。”云潇眼眸一动，萧奕白倒是无所谓的摆摆手，“也没什么好奇怪的吧，其实人类和异族的本质并没有太大的区别，甚至对我而言，上天界也差不多。”

    “分魂大法……需要多久？”云潇咬咬牙，忽然意识到了这个至为关键的问题，萧奕白赫然顿步，眼眸也才严厉的亮起，他认真的思考了片刻，沉吟道，“如果按照分魂大法记载的那样，其实会根据对象的不同而耗费不同的时长，对于普通人通常需要七天左右，修为稍微高一点的人，可能就要耗费半个月，但是最长不会超过四十九天，超过了还没有分出来，那就等同于失败。”

    “这么久？”云潇顿时焦急起来，低头凝视着手上的沥空剑，喃喃自语，“那不行，他醒来找不到我，又发现沥空剑不见了，一定会起疑心的！”

    “我说的是——按照记载的那样。”萧奕白无奈的摇摇头，忽然伸出手像是安慰一样的摸了摸她的脸颊，叹道，“分魂大法原本是用在他人身上，取别人的魂魄为自己所用，但是如果是自愿的，比如我、再比如岑歌，事实上也要不了多久，因为那一魂一魄会本能的顺应指引自己分离，而不需要依靠术法强行剥出来，我当年……术法的修行还不够，满打满算也才只用了三天，岑歌他甚至是一瞬间就分离出来了，只不过……”

    “只不过什么？”云潇心下一紧，咽了口沫，不知为何感觉到强烈的不安。

    “分魂大法会对本体造成巨大的创伤，岑歌的本体则是在封十剑法的冰封里，虽然看起来无恙，但实际也没人知道他现在到底是什么情况，他之所以能逃出来，是因为那天我正好触碰到了白教的莲花神座，那里残留着来自上天界风神的灵力，他其实是借着上天界的力量才能在一瞬间脱身的，但你本身有灵凤之息，似乎会本能的排斥邪术，到底能不能成功……我其实并没有多少把握。”

    萧奕白微微叹着气，眼睛咕噜的转了一圈，嘀咕着：“云潇，你若是现在放弃，我也会支持的。”

    “我不能放弃。”云潇的脸色忽然变了，认真的道，“我不能让他一个人去到那么危险的地方，就算只有一魂一魄，我也想在他身边。”

    “有的时候……”萧奕白见她这样，不由苦笑，“有的时候我真的不明白，我弟弟这个人是个要命的死脑筋，就连我和他相处都经常要被气得半死，我原本觉得他这辈子不会被女人喜欢了，除非是像胧月郡主那种只爱看脸蛋的小姑娘，直到你出现……我真的是一点也搞不明白，云姑娘，你们在昆仑山的时候究竟都发生了什么呢？以他的性格，应该也不会因为换了个地方就改了那些臭毛病，他又是哪里值得你做出如此牺牲？”

    “我也很看脸蛋啊。”云潇咯咯笑个不停，眼里又有不易察觉的变幻无常。

    萧奕白顿了一会，没有直接拆穿，反而是捏捏自己的脸，顺着她的话调侃道：“可我不是和他长得一模一样？为什么女人缘就比他差那么多呢？”

    “虽然看起来一模一样，可还是有很大的差别。”云潇认真的看着萧奕白，竟把他看的有些不好意思，又道：“我从来都没有把你们认错过，在你身边一定也有这样的人，无论什么时候都不会把你认成是千夜。”

    萧奕白的眼神瞬间亮起，抿了抿嘴没有说话——将他们认错的人很多很多，以至于最后他不愿意再穿那件和弟弟一模一样的黑色军装，但即使是这样，还是经常有人将他们混淆。

    唯一没有将他误认为是弟弟的人……也只有一个。

    他摇头苦笑着，甩开那些复杂的过去，沿着地道继续往前走，很快就能看到一个半人高的门，萧奕白将烛台放在一旁，用力将门像两边推开，随后出现的似乎是一个高大的书柜背面，他小心的探出手，在书柜的最上层仔细摸索着齿轮机关，按照记忆开始转动。

    其实自从他和明溪相识以来就没有再用过这种繁琐的方法进来过，明溪总是能找到一万个理由支开门外的守卫，堂而皇之的将他放进来。

    “咔嚓”一声清脆的声响，书柜开始往前方缓缓挪开，萧奕白松了口气，擦了擦汗：“在典籍库的下面还有一个密室，是明溪专程找私人挖的，只有我们两人知晓，我当年就是在那里尝试的分魂大法。”

    云潇跟着他绕过书柜，也来不及仔细观察四周，整个房间里弥漫着书香气息，但是非常昏暗，并没有点灯。

    “嗯？”萧奕白的手在碰到地下密室的一瞬间疑惑的停住了半晌，眼眸赫然亮起，露出不可置信的光芒。

    有人在里面……

    他心里惊诧，手上却不由自主的推开了那扇门。

    明溪一个人坐在密室里，面含微笑，看着他的模样，松了口气：“你可算来了，我还担心现在的你会不会被侍卫逮住呢！看起来是我多虑了，你就算是个普通人，也是个普通人根本拦不住的普通人。”

    他的话有几分拗口，但萧奕白却没有接话，沉默了下去——明溪果然又猜到了，即使自己和玉扳指里面的魂魄已经完全无法联系，他却敏锐的察觉到了那一魂一魄的异常，并且精准的猜到了自己会来的地方。

    明溪只是声音温和地安慰着，示意他们先进来：“云姑娘对我有所堤防也是在常理之中，但是关于萧千夜一事，我却必须比任何人都要清楚，他关系着飞垣的存亡，而我……是飞垣的王。”

    云潇默默按住沥空剑，眼里闪过一丝雪亮的杀气，就连萧奕白也被她的眼神震慑，一时间本能的想护在明溪身前。

    “别急着对我动手呀。”明溪淡然的抬手，日冕之剑在他指尖微微凝聚，但又始终无法成型，他自嘲的笑了笑，道，“你看，其实我并没有什么自保的能力，就连日冕之剑也不能真正出鞘，你若是真的想杀我，现在动手无人能阻止，但我并不想与你为敌，也不想和萧千夜为敌，自我有意提拔他的那一天开始，就不想轻易的……让他成为弃子。”

    云潇这才将凛冽的敌意微微收敛，不经意的触碰到了手上金色的指环，心里咯噔一下——她自小是借着沉月之力安然长大，随后又借着日轮之力缓解痛苦，从某种角度而言，这个陌生的皇室确实对自己的一生至关重要。

    “我稍微听说了一些事情。”明溪凝视着她，“那时候的夜王本意是要带走萧奕白，是他以自身作为交换，答应了夜王破除封印的要求。”

    明溪在说话的同时也一直观察着云潇的细微变化，果然这个不谙世事的女子脸上出现了一闪而过的忧郁，他吐出无声叹息，接道：“我是否可以将此事理解为、他为了能救自己的大哥，可以牺牲整座飞垣？甚至连他曾经在意的那些属下、同僚都可以一并舍弃，只因为这个唯一的兄长，比一切更重要？”

    云潇隐有怒意，低道：“陛下若是真的这么觉得，是否现在就该除之而后快？”

    “可我就是不这么认为，才会在这里等你们。”明溪灿然笑起，摇头，“云姑娘，你可真是跟萧千夜一模一样，所有情绪都写在脸上，完全不懂得人心复杂的啊，我只是稍微试探你一下，就差不多知道大概情况了。”

    “明溪……”萧奕白低声制止，担心两人会再起冲突。

    明溪已经悄然起身往外走去，淡道：“你带她来这里多半是为了一些不能见人的邪术吧……我在外面等你。”

    “站住！”沥空剑拦下他即将离开的脚步，云潇斥责道，“陛下心思缜密，恕云潇见识浅薄确实不能看透，还请您有话直说，我并不喜欢拐弯抹角。”

    “凤姬……”赫然间，明溪的眼眸电一般亮起，脱口念出一个名字。

    “姐姐？”云潇疑惑的皱了一下眉，但见面前的人收敛了全部的情绪，像一尊冰冷的石像，眼睛一眨不眨的盯着自己。

    凤姬曾在结盟的那一天就说过这样的话，她会以自己代替阵眼里的古代种，阵眼是可以换人的，这或许就是萧千夜忽然转性，答应夜王要求的理由。

    但是以萧千夜的个性，他多半不可能牺牲自己，如此推算，他的目的无疑是夜王！

    在此之前，如何取得夜王的信任仍是最大的难题。

    三人同时沉默，也在一瞬间理解了眼前帝王真正的企图——他真的不愧为王，如此敏锐的察觉力，足以令所有人望尘莫及。

    无论是萧千夜，还是在他体内二度苏醒的帝仲，真正想取得夜王的信任都是一件极其困难的事情，或许只有将他逼入绝境、置诸死地，才能瞒天过海！

    但……此举仍有风险。

    明溪脸色凝重，沉吟着思考无数可能发生的结局。

    如果他仍是萧千夜，赌一把或许还有一线生机，可如果他是上天界那位战神帝仲……如果是那个人，那么上天界才是他的故土，夜王才是他的故友，这样孤注一掷的豪赌，未免风险太大。

    明溪蓦然用力咬牙，不敢继续往下想。

    “萧奕白，等他醒来，让他来见我。”明溪长长的叹息，脸色也是肃然，“另外，等你这边的事情结束之后，陪我去找一个人。”

    “你想见凤姬吗？”萧奕白自然知道他在想什么，明溪苦笑了一下，伸手推来挡在眼前的沥空剑，“她应该还在城里面吧，当初和她的约定也已经兑现了一半，至于剩下那另一半……也是该好好谈谈办法了。”

    他自言自语的走出去，随手关上密室的门，一个人站在昏暗的典籍库里，蓦然环视了一圈高大的书柜，无声叹了口气。        

