    审讯室中，皇甫昊天想到唐洛的话，依旧浑身发冷。

    他不知道唐洛是吓唬他，还是说真的。

    他也不敢赌，万一……是真的呢？

    一旦他踏出警察局，等待他的，可能就是死神的降临。

    想到这个，皇甫昊天就更后悔，今晚所做的一切了。

    啪。

    审讯室的门开了，白菲菲从外面进来。

    她看着皇甫昊天惨白的脸色，眼中闪过冷色。

    现在知道怕了？

    早干嘛了？

    听到动静，皇甫昊天也看向白菲菲，要交代么？

    “头儿，我来审吧。”

    小李自告奋勇。

    “嗯。”

    白菲菲点点头，缓步来到皇甫昊天面前。

    “知道你做了什么蠢事么？”

    “我不知道你在说什么，在律师到来之前，我什么都不会说。”

    皇甫昊天摇摇头，虽然唐洛的吓唬，让他有些恍神，但毕竟是皇甫世家的大少，脑子还是有的。

    所以，他准备等明天，见到他父亲或者律师，看看情况，再决定是否承认今晚的事情。

    唐洛跟他说的事情，他也要告诉他的父亲。

    “怎么，连那个电话，都不敢承认了？”

    白菲菲嘲弄一笑。

    “就你，还要抓我去，然后让我给你唱征服？你是男人么？”

    听到白菲菲的话，皇甫昊天咬咬牙，没作声。

    砰！

    白菲菲抓住皇甫昊天的头发，右手猛地往下一压，皇甫昊天的脑门，狠狠撞在了桌子上，发出沉闷响声。

    “啊！”

    紧接着，皇甫昊天发出痛叫，眼前阵阵发黑。

    小李则扯了扯嘴角，小子，你就知足吧，这还是喝了菊花茶，不然你得更惨！真要是给你来个断子绝孙脚，那你就完了！

    白菲菲松开皇甫昊天，看着他：“还让我给你唱征服么？要不，我现在唱给你听？”

    “你……你……”

    皇甫昊天甩了甩头，感觉眼前金星直飞。

    “敢做不敢当，算什么男人。”

    白菲菲嘲弄说完，回去坐下。

    “审！”

    “好的，头儿。”

    小李忙点头。

    “来，头儿，你继续喝菊花茶，别生气，别上火，跟这样的人，不值当的。”

    “嗯。”

    白菲菲点头，喝了一口茶。

    皇甫昊天也终于缓过来了，喘了口粗气：“白菲菲，你还敢……打我？”

    “少废话，打你？谁看到打你了！”

    小李没好气，拍了拍桌子。

    “现在问你什么，你就老老实实回答！”

    “……”

    皇甫昊天瞪着白菲菲，咬牙切齿。

    “你派去的人，他们已经交代了，所以……这是你坦白从宽的机会。”

    小李说着，开始询问。

    “名字！”

    “……”

    皇甫昊天没作声，就是瞪着白菲菲。

    “问你呢，叫什么名字，这是程序！”

    小李喊道。

    “……”

    皇甫昊天还是不说话。

    砰！

    白菲菲把茶杯重重顿在桌上，站了起来。

    “皇甫昊天！”

    皇甫昊天一哆嗦，下意识说道。

    “……”

    小李白眼，这不是犯贱嘛，好好问不说。

    “性别。”

    “男！”

    皇甫昊天深吸一口气，好汉不吃眼前亏，该配合的，还是要配合。

    不然白菲菲再给他来那么一下，真有点受不住！

    白菲菲见皇甫昊天配合了，又缓缓坐下了。

    等小李问完基础的后，询问今晚的事情，皇甫昊天就不配合了。

    “我什么都不知道，你们要是非得严刑逼供，这件事情，也不可能就这么算了。”

    皇甫昊天沉声道。

    “白队长，你们比我懂法律，是吧？”

    “现在又提法律了？你找人报复我们头儿的时候，怎么不提这个？”

    小李拍了桌子，怒声道。

    “今晚的事情，你可以选择不说。”

    白菲菲想了想，缓声道。

    “他们已经认了，你说与不说，意义不大……你是不是觉得，你父亲能救你出去？好啊，那我就给你一晚上时间，看看你父亲能做什么，也让你绝望！”

    皇甫昊天脸色变幻一下，没有说话，他还是相信他父亲的能力。

    无论如何，都得见一面，再决定是否交代。

    “不说今晚的事情，唐洛刚才对你说什么了？”

    白菲菲看着皇甫昊天，问道。

    “没什么。”

    皇甫昊天一怔，摇摇头。

    他被唐洛吓得浑身发冷，差点尿裤子的事情，他自然不会多说。

    “皇甫昊天，我的耐心有限，你这个不说，那个不说，真当我不敢对你如何？”

    白菲菲声音一冷，缓缓起身。

    皇甫昊天见白菲菲起身，脸色一变：“你要做什么。”

    “三个数，如果你不说，你就知道我要做什么了。”

    白菲菲缓步来到皇甫昊天面前，冷声道。

    “我……他说，他给我的一次机会，我已经用了。”

    皇甫昊天咬咬牙，还是说了。

    “一次机会？什么意思？”

    白菲菲皱眉。

    “上次他就说过，我可以对他报复，只有一次机会……他刚才又说，我机会用了！”

    皇甫昊天说道。

    “嗯？你也对他报复了？”

    白菲菲奇怪。

    “没有。”

    皇甫昊天摇摇头。

    “他说，你是他的女人，我动他的女人，比报复他，更让他不开心……所以，我离开警察局时，他就要杀了我！我要报警，如果我死了，凶手就是唐洛！”

    “……”

    皇甫昊天后半句说的什么，白菲菲没听见，她耳边全都是前半句了。

    唐洛跟皇甫昊天说，自己是他的女人？

    动他的女人，比报复他，更让他不开心？

    白菲菲没想到，唐洛跟皇甫昊天说的，会是这个。

    “洛哥霸气啊。”

    小李也嘀咕一声，难怪能收服了他们头儿，这话太霸气了。

    也只有洛哥这么霸气的男人，才能收服了一样霸气的头儿啊！

    也就他不是女人了，如果他是女人，有个男人这么说，他也得爱上啊。

    “上次我的伤，也是唐洛打的，你们应该去抓人！”

    皇甫昊天想到什么，又说道。

    当时他没敢承认，可现在，就没什么敢不敢的了。

    “那个案子已经结了！”

    白菲菲缓过神来，冷冷说道。

    “他还对你说什么了？”

    “没了。”

    皇甫昊天摇摇头，看看白菲菲，忽然心中一动。

    “你是他的女人？那安蓝呢？好心提醒你一句，据我所知，安蓝是他的女人，梵若公司那个韩总，也是他的女人……”

    砰！

    不等皇甫昊天说完，白菲菲抓着他的头发，又狠狠撞了一下子。

    “我用你提醒我？”

