
　　冷逐渐明白了鹤熙这一节课的主要内容.....

　　三代基因战士，自己可以衍生出暗能量。

　　但是不能驱动。

　　不能主动驱动。

　　烈焰爆炸，就是一个例子。

　　为什么大家都携带烈焰之剑呢？

　　以前冷也挺好奇的这个问题。

　　可没有提问过....

　　也不知为何。

　　但仔细一想，烈焰之剑强度其实不算高。

　　现在终于明白了。

　　高阶天使标配烈焰之剑是因为烈焰之剑内部有超级计算核心，利用这个，可以驱动自身体内的暗能量。

　　而高阶天使起步都是二代基因。

　　二代也有暗能量。

　　只不过很少。

　　所以，灵溪和倚天要一起才能启动烈焰爆炸。

　　而自己是三代，一个人足以。

　　但神体就不同了。

　　神体内部有一个单独的计算机，该计算机会分解四周的成分，建立起一堵堵防火墙，基因防火墙，基因保护，身躯保护等。所以身躯强硬很强硬，同时也可以彻底让你掌控住属于自己的暗能量。

　　而至于沐玄的二代神体，这里可以理解为，低配版三代神体。

　　其原理就是沐玄来干涉她人体内的暗能量，来给自她人体内暗能量下达指令，让这些暗能量活跃起来，修复受损之躯。

　　但指令也有限，毕竟是干涉嘛....

　　又不是自带的。

　　冷终于明白这一切。

　　而鹤熙看得出冷的恍然大悟，却提醒道：“其实你们不需要次生物引擎，以及三代神体挺好的！”

　　“因为一旦拥有这些，你们自己就可以吸收能量转化暗能量，为己所用。但这样一来，你们也就会丢失一些东西！”

　　“比如说？？”冷好奇的看着鹤熙。

　　鹤熙微微一笑，道：“比如说....对于食物的需求....食物的用途是用来填充饥饿，为何人会产生饥饿，因为能量不足。”

　　“二代基因也具备这一点，但二代基因依然会有饥饿感，而三代就丧失这些，不会再有一丝饥饿！！”

　　“啊....这....这岂不是相当于变成充能娃娃？？而且还是自我充能？？”冷倒吸一口冷气，一时间有些不答应了。

　　好不容易，才有机会品尝沐玄的厨艺。

　　一旦晋升，自己就会丧失？？

　　那挺悲楚的....

　　鹤熙耸了耸肩，道：“是啊....蕾娜就是这种！！而且，蕾娜还是恒星能源充能....我们是暗能量！”

　　“但本质上差不多。”

　　“这还只是三代，四代更严重，所以我很后悔啊.....”

　　“这.....”冷一时间不知道该如何抉择。

　　一直到，鹤熙继续说道：“不过，饥饿而已，并不是让你失去味觉，你依然会感受到食物的到来！最多丢失一些食物补充，例如狼吞虎咽的快感。”

　　“以及一些疲惫.....”

　　“疲惫也会随之消失？？那.....挺好的啊！！这岂不是说明，你完全不需要休眠，可以用充足时间来完成一些东西？？”冷却不这样认为，反而有一些激动。

　　如果三代以后，真可以让你活力无极限。

　　那挺好的。

　　这岂不是说明....

　　在遇到北之星那样的画面，大家根本不会有一些厌烦啊。

　　可....

　　冷此时此刻天真无邪的思想却让鹤熙勾起一丝不好的回忆。

　　不会疲惫，无法享受饥饿补充...

　　真的好吗？？

　　这样真的还是人吗？？

　　真的不会厌烦吗？？

　　自己几万年以来，正是因为这点，让自己厌烦，一开始你会觉得很好玩，可时间一长，你只剩下枯燥，乏味。

　　别人都在睡觉，进入梦乡。

　　可你因为转化暗能量的原因，并不需要睡眠，即便你睡，那也假装的一样。

　　根本不像一个人。

　　像一个机器人。

　　四代更严重。

　　四大大脑会渐渐麻木.....出现理性。

　　理性会碾压感性。

　　你很难爆发情绪.....

　　如果未来...

　　出现第五代神体...

　　根据一到四代的发展，岂不是意味着，五代将会无欲无求，不再有一丝感情？？

　　那真的好吗！？

　　鹤熙很快的否定这一点。

　　那不好....

　　因为那样就和卡尔一样了。

　　是幻体。

　　没有谁喜欢。

　　尤其是她们这些活好几万年的老怪物....

　　为什么凯莎明明可以反抗，不死。

　　却选择赴死？

　　累了...

　　真正的累了。

　　这种累....

　　比什么都累。

　　鹤熙也很累...

　　太累了。

　　看着天真无邪，还年轻的冷，鹤熙也不想给她一个猛烈的打击，只能尬笑的说道：“也许吧！！那我准备给你升级了.....”

　　“嗯.....多谢天基王，你给我真正的上了一课。”冷本分的躺在机架上，静静的等待鹤熙的操作。

　　而鹤熙却不以为然，道：“不用客气，反正以后都是一家人！！”

　　“嗯....是一家人！！”冷直点头。

　　然而....

　　冷并不知道。

　　鹤熙口中这所谓的‘一家人’究竟是什么。

　　也许....

　　等她未来，她才明白，鹤熙口中这个一家人，非彼一家人。

　　.....

　　画面一切。

　　回到沐玄这一边。

　　沐玄取出一斤暗夙银的材质，正在炼化着。

　　这可是系统在自己LV4等级时开放的一个权限，沐玄可没有忘记，那会儿系统就表面主角可以制造暗夙银武器。

　　可，一直以来。

　　想制造。

　　但是没机会。

　　没有材料啊。

　　系统玩文字游戏啊。

　　制造暗夙银武器...

　　不是凭空出现。

　　而是有制造的手法，可材料呢？？

　　材料系统不提供。

　　现在...

　　有了材料，沐玄当然要好好尝试一下，充当一名炼器师。

　　“莫伊，我有一个问题想问你....”沐玄让这一斤暗夙银材质漂浮半空中，形成一个独立空间，该独立空间，便是鹤熙的杰作，耀斑熔炉...

　　但是经过系统的搭配改造过的。

　　换句话来说。

　　可以理解为...

　　这是一个炼器炉。

　　只不过，它不是修真世界的炉鼎，而是一个独立空间。

　　在这空间温度上升很高。

　　足以融化暗夙银材质。

　　从而继续下一步，重新凝固。

　　“姐夫....啥问题？？你说吧，你想知道什么，我如果知道，我一字不漏的给你说！！”莫伊很甜的喊着两个字。

　　这让沐玄微微一愣，道：“姐夫？？”

　　“对啊....冷姐是我姐，彦姐也是我姐....而你又是他们的丈夫，当然就叫姐夫喽....”莫伊解释道。

　　这让沐玄内心一阵舒适。

　　嗯...

　　你别说。

　　这莫伊还挺可爱的。

　　和灵溪这小坏蛋比起来。

　　莫伊更像原著灵溪的性格。

　　呆呆的....

　　蠢萌蠢萌的。

　　沐玄淡淡一笑，道：“好，那今天姐夫送给你一个宝贝！！你喜欢软甲还是硬甲？还有喜欢什么款式的武器！！”

　　“当然是软甲啊！！硬甲是全副武装，把整个人包裹成为粽子一样，那种东西，一点都不好看，而且不轻便。”

　　“你看，我们现在穿着的就是鹤熙大人制造的软甲.....多方便，而且还保持原本的颜值！！这不好吗？？”莫伊摆弄了一下自己身上这一套银白色的铠甲，笑容满面的说道。

　　沐玄打了一个哈哈，道：“这倒是....我都忘记了，你们天使既要作战，也要一定的颜值！那就给你整软甲三件套吧！！”

　　“只不过，我好奇，为啥你们天使都喜欢穿短裙？？而且又经常在天上飞....就不怕有人偷窥你们的裙底吗？？”

　　“姐夫.....你！！”这个问题，让莫伊明显一怔，随之脸色绯红起来，这问题....可把她难住了。她也不知道....

　　但是大家从古至今都是这样穿着的。

　　以前都是女生...

　　大家都不会在意这一点。

　　现在沐玄是一个男生。

　　以男生的角度来询问。

　　还真有一些不妥。

　　而且...

　　还是那么一个古怪的问题。

　　她只是一个一千岁的小女生，面临沐玄这身经百战的狮子，根本搞不定好吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第379章：暗夙银三件套！免费阅读。https://xs.23sk.com 