    他接着就站起身来。

    他已经在这里盘膝而坐了不知道多久，身上结满了灰尘甚至石块，远远看去，就像是一座巨大的石山一样。

    而此时，他站起身来，比山还要高大。

    他迈开大步，向着天元皇城北门飞快走去。

    一步迈出，便是行出不知道多远，转眼间就已经来到了天元皇城的门口。

    这个时候，陈枫三人刚刚到达这里，便是听到一阵巨大的脚步声传来，接着他们回头，便是骇然看到，一个巨大无比的巨人向着这边走了过来。

    这巨人，穿着极为简单，只是穿着一件简单的半胸甲，手中持着一根金色的巨棍，这巨棍就有一万多米长！

    但是，他不需要什么更加威猛的铠甲，他这如此巨大的身材，就已然可以说明一切，就已然可以让所有人震撼。

    此时，城外的那些客商都是呆呆的看着他，那些行人都是止住了步子，张大了嘴巴看着让，脸上露出震惊、恐惧之色。

    甚至，高大的城墙也无法挡住他的身体看，很多城内的人也都看到他了。

    人们纷纷发出惊呼。

    有人忽然说道：“大约在一个月之前，我见到过他！”

    “没错，你这么一说，我好像想起来了，但是天元管皇城不允许这般巨大的人进入，所以他就消失了，没想到这一次他又出现了。”

    有人瞠目结舌，大声说道：“这是什么物种？竟然有上万米高？这也太过巨大了吧？”

    “在我们老家那边，我见识过巨人，但也不过就是几十米百余米而已，怎么会有他这般如山高大？”

    顿时，有那衣着华贵的客商大声嘲笑，用充满了优越感的语气说道：“你这厮，一看就知道是外乡人，没有什么见识的。”

    那名发出惊叹的中年胖子赶紧陪着笑脸说道：“还望兄台为我解惑。”

    他旁边那名锦袍青年得意洋洋的说道：“好吧，那我就跟你说一说。”

    “告诉你，这等巨人虽然巨大，虽然少见，但却也不是见不到的。”

    “别的不说，我天元皇朝之中，有一世家大族，南阳拓跋家家中，如他这般高大的巨人，便是养了整整十个！”

    “什么？十个？”那中年胖子张大了嘴，哈喇子流下来还不知道。

    他已经是完全被震惊到了。

    “没错，就是整整十个。”华贵青年伸出巴掌比划了两下，翻了一番，然后嘿嘿笑道：“这十个巨人，你以为他们身份多高吗？”

    “告诉你，他们实力虽强，但我天元皇朝的拓跋家，那可是仅次于皇家的顶级家族，也是强大无比，他们这十个巨人在拓跋家乃是家主的车奴，负责为家主伺候那头拉车的洪荒巨兽，上古异种！”

    “负责在家主出行的时候，手执长鞭，巨斧，大钺，巨戟，在前开路！”

    那中年胖子已经是被震惊的说不出话来了。

    他目光呆滞，砸吧砸吧嘴，然后感叹地说了一句：“你们天元皇城，真是……”

    至于真是什么，却是无论如何都说不出来了！

    这头巨人虽然罕见，但是他们震惊了片刻之后，也就没有什么感觉了。

    而更重要的则是，这头巨人显然没有伤其她人的意思，他只是大步朝着某个目标而来。

    而众人很快就发现，他的目标竟赫然是一个年轻人。

    陈枫也看到了他，立刻意识到，这头巨人的目标绝对就是自己。

    而他眉头挑了挑，嘴角忽然露出一抹微笑，像韩玉儿说道：“师姐，还记得咱们在大漠之中，在狂杀部落的时候，杀的那头沙漠巨人么？”

    韩玉儿点头道：“我记得。”

    陈枫指了指那万米高的巨人，说道：“这多半就是他的族人前来寻仇了！”

    果然，如陈枫所料，万米高的巨人停在陈枫前面，目光逼视着陈枫，口中发出如同打雷一般的声音，震得周围人都是耳膜生疼，有的人甚至耳膜有鲜血流出。

    “你，是陈枫是吧？”

    “我能感觉到，你的身上有着我兄弟的血腥味，我的兄弟是不是被你杀死的？”

    陈枫微笑说道：“我倒是杀过一头沙漠巨人，只是不知道他是不是你的兄弟！”

    “果然是你！”沙漠巨人瞬间暴怒，他愤怒无比的吼叫着：“你这个卑贱的人类，你竟然杀死我的兄弟？我今天一定要为他报仇！”

    陈枫用看疯子一般的目光看着他，淡淡说道：“我既然能杀了你兄弟，除非你实力比你兄弟高出太多，否则我杀你应该也是没什么问题的。”

    沙漠巨人发出一声不屑的狂笑之声，指着陈枫，满脸蔑视说道：“就凭你？你也配？”

    “我告诉你，你别想着能吓住我，你肯定是用阴谋诡计害死了我兄弟，你若动手，又怎么可能是我沙漠巨人的对手？”

    “你这个卑微的人类！死吧！”

    然后，他二话不说，直接一拳便向着陈枫轰了过来。

    周围围观之人纷纷避开，免得招来池鱼之殃。

    他们脸上多半都露出幸灾乐祸之色：“这个少年，不知道怎地，竟然招惹了一头如此强大的沙漠巨人！”

    “是啊，这头沙漠巨人只怕有着九星武王的修为，这少年年纪轻轻，再厉害又能有多厉害？”

    有一个中年文士扇了扇扇子，故作高深的说道：“哪怕是天元皇朝之中的世家大族，如他这般年纪，不过二十岁左右，最杰出的弟子，也最多就是八星武王罢了。”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    “能到九星的，就已经是凤毛麟角！”

    他指了指陈枫，如同宣判一般的说出几个字：“此子，今日必死！”

    周围人纷纷附和的点头：“庄先生说的没错！”

    面对这巨人如同开天辟地一般的一拳，没有人觉得陈枫能够有什么胜算。

    而陈枫却是微微一笑，下一刻，所有人都是发出惊呼之声，脸上露出不敢置信之色。

    原来，他们看到，面对这巨人强横无比的一拳，陈枫却只是伸出一根手指头。

    陈枫和这巨人相比，就如同高山下的一株小草一般不起眼。

