    第179章民愤四起，顺利出城

    唐瓒皱眉：“父亲，你说的这都是什么话，这事情本就不是你的错，是那皇上.......”

    “瓒儿！休得胡说！”唐瓒的话还没有说完，便被唐沛忠打断。

    唐瓒脸色深沉，抿了抿唇，深深地看了唐沛忠一眼，却没有开口。

    裴姝儿发现，这战王真的不愧是个人人传诵的英雄，他身上有着许多英雄的品质，坚韧顽强，无私奉献，襟怀坦荡。

    当然，还有上位者最喜欢的忠心耿耿。

    可是，现在上位者都想方设法要杀了他了，那么他的忠心耿耿便成了愚忠。

    裴姝儿叹息，她深知这样的时代，造就的大多都是愚忠愚孝之人，可是这么多年的洗脑，也不是三言两语便能改变的。

    说起来，这些古代人，也不过是被上位者洗脑的可怜之人罢了。

    因为，忠孝是上位者统治，最好的武器。

    裴姝儿叹息道：“父亲，等时机合适，我们一起出城吧？”

    唐沛忠叹息一声，点了点头。

    左右战王已经死了，而他不过就是罪犯唐沛忠罢了。

    而唐瓒也已经准备好了唐沛忠的新身份，叫做唐文隆。

    “父亲，到时候真相大白，或者我们足够强大了，你就不需要这个假身份了。”

    唐沛忠点了点头，人也比之前沉默了。

    裴姝儿连忙舀了一碗鸡汤给唐沛忠。

    “父亲，你尝尝这个。”

    因为唐沛忠身子亏欠，裴姝儿炖了一锅老母鸡汤。

    鸡汤浓郁,还带着鸡肉独有的香味和鲜味。

    唐沛忠喝了一口后,眼睛一亮,没忍住又喝了一口。

    唐沛忠笑道：“这鸡汤，让我想起了你娘做的，滋味真好。”

    唐瓒古怪的笑了下：“娘做的哪里有裴姝儿做的好。”

    唐沛忠不由的笑了一下,是啊，柳絮那人总是爱做些吃食给他以及孩子,可是那厨艺是真的不能恭维。

    可一大家子还得硬着头皮的夸她。

    转眼,大家吃完了饭,唐瓒和裴姝儿，便趁夜跟大家协商了一下接下来的计划。

    等到第二天早上起来,大家就看到房屋门口贴着战王的证据，几乎是每户都有这样纸张。

    之后，还有皇帝这些年来的罪行。

    亲小人,远贤臣,苛捐杂税,民不聊生,从不体察民意。

    连带着那些开铺子的人，生活的也是十分艰难,上的税也十分高。

    还有全国大旱，皇上也没有任何的作为。

    南方洪灾，皇帝也没有派人去,甚至都没有拨款，大燕的流民数量激增。

    更没有人去将那些人给迎进京城,连带着城外驻扎也不让。

    他甚至还为贵妃盖了一栋溢香楼，专供他和贵妃玩耍和歌舞表演。

    皇宫一片歌舞升平,距离皇宫不远的京城外，哀鸿遍野。

    民愤四起。

    裴姝儿和唐瓒做的事情也不多,就只是在早上的时候,让人将守着城门的士兵给杀了，然后将城门打开。

    即便只有短短几分钟的时间,那些流民们也抓住了机会，齐齐的涌进了京城中。

    而皇上,此刻也是焦头烂额。

    昨天将战王斩首的时候,那些百姓都疯了，他想不通，不就是一个战王吗,也值得这些百姓如此。

    恰在此刻,李喜德来报：“皇上，不好了,那些流民涌进了京城了。”

    皇上站到了宫门口的城楼上去看。

    许许多多的流民涌进了京城中,他们像是被人有预谋的引向了宫门口，之后对着宫门口便拜。

    “请皇上救救我们吧。”

    “皇上，请你给我们一个安置的地方吧。”

    “不然我们整日被赶来赶去的，都没活口了，我家里，死的就只剩下我和我父亲了。”

    有官兵皱起眉头，将这些流民赶走，这些流民不走，撕扯之间，被官兵捅了一刀，而后倒在了地上。

    这下子，可算是捅了马蜂窝了。

    “快来人啊，死人了，没活路啦！”

    “官兵不让我们活,圣上不让我们活，大家冲啊，为自己闯出一条活路来。”

    之后群情激奋，纷纷朝着皇宫里涌去。

    他们从官兵的手中抢过了刀来，一路冲进了皇宫中。

    李喜德连忙高喊。

    “来人啊,将皇上送回宫中，护驾护驾！”

    数千兵士守在了皇上身边，将他护送着上了龙撵，之后朝着宫中走去。

    那些流民紧随其后，和赶来的官兵缠斗在了一起。

    而那之前被官兵捅了刀的人，悄悄的将血包从自己的腹部取出。

    还有腹部的那一块铁皮，朝着裴姝儿他们这边移动。

    这边乱做了一锅粥，百姓也是对皇帝失望至极。

    这些天以来，京城传递的情绪都是，战王在大燕在，现在战王都没有，大燕迟早要完，所以大家也都要闹上一闹。

    就在这时候，大家一起出了城。

    她雇佣的五十个高手将她送出城门之后，就要返回城中。

    而此刻，裴姝儿到了京城外，看到的就是一个戴着狐狸面具的白衣男子。

    裴姝儿掏出了一千两银票来，要给这个男人。

    结果这男人将她之前的五百两银子也给了她，之后跪地行礼。

    “属下白三见过战王，阁主，阁主夫人，”

    裴姝儿挑眉看了看唐瓒，发现唐瓒又恢复了那个一派威仪的样子。

    他的脸上面具也一直都没有摘。

    想不到唐瓒还挺厉害的，天机阁居然也是他的产业。

    不过以唐瓒的性子，此次天机阁出了这么大的纰漏，险些让他和战王都丢了命，恐怕之后天机阁还会有一番整改。

    果不其然，唐瓒道：“回去便整顿一下，那些尸位素餐的便剔除。此外，这信是我写的一年内天机阁的发展方向，还有一些重要的事情。”

    玄六将一封信交到了白三手上。

    白三恭敬行礼。

    她此刻也化作了普通女子的装扮，只是将那明媚的五官遮盖了一些，五官柔和了些，没有那么的引人耳目了。

    白三拍了拍手，几个戴着狐狸面具的人出现。

    “阁主，这是最近天机阁京城分部的收入，一共一万两。”

    里面有碎银，银子，还有银票，都用几个大箱子装了起来。

    唐瓒点了点头，那些手下立马来将这些箱子搬上了马车。

    在白三要走的时候，裴姝儿连忙叫住了他。

    “白三，待会可以帮我们一个忙吗？”

    (本章完)

