    第622章肯定是铺垫！

    “不是玩笑？”闻言，远影终于回首，正眼看向孤帆，“岑大姑娘要跟主子成亲了，所以对主子越来越好，这有什么好奇怪的？

    “倒是你，一天到晚正事不做，还疑神疑鬼。

    “主子交代你去给岑大姑娘准备的回礼你准备了吗？新鲜的鸡胸肉都切好了吗？还有，花椒上回来的时候说…”

    “打住！赶紧打住！”孤帆被远影念叨得头疼，连忙伸手去捂了远影的嘴。

    待确定其闭嘴，他才恶狠狠地瞪了远影一眼，咬牙道：“我跟你说正事呢，你可别跟我提花椒！”

    远影压压嘴角，没吭声。

    孤帆从其眼中看出了嫌弃，但也知道，他这是答应了的意思。

    于是，捋了捋思绪，他便正经道：“正经点儿说，就是岑大姑娘最近对殿下太好了，我才觉得，其中有问题。

    “你别急着反驳我，你想想，以前的岑大姑娘喜不喜欢咱们殿下？”

    待远影点头，他又问：“但她有没有这种讨好的举动？”

    远影：“…”

    好像…还真没有？

    岑大姑娘一直都不是很在意这种浮于表面的喜爱表达方式。她更喜欢，在一言一行中，坚定表达喜欢。

    为此，主子还不满过…

    “可是…”想了想，远影又蹙眉辩驳，“他们现在快成亲了，见不着面的新人通常都…”

    “那又如何？”孤帆白他一眼，“一个人的性格是不会因为成亲这种事改变的，况且，岑大姑娘所为…明显有可以讨好的意思在里面。”

    “所以呢？”远影不耐烦了，直接问他结论。

    孤帆也没卖关子，摸摸下巴便判断道：“我觉得，岑大姑娘应该是在为什么会刺激到主子的大事做铺垫。

    “因为后面肯定会刺激到人，她又不是个能耐着性子长时间哄人的，所以，她就采取了事先行动。

    “只要主子如今心情舒畅了，将来，抗打击能力，也能强一点。”

    “可岑大姑娘能有什么事会刺激到主子？”远影基本信了，但又觉得孤帆所谓的大事太过飘渺。

    主子虽然在岑大姑娘跟前人畜无害，但实际却不是个吃素的。

    岑大姑娘要真有什么大事藏着，主子能看不出来？

    可他从来就没有提过…

    “那就不知道了，我也觉得奇怪呢。”孤帆耸耸肩，大方摊手，“兴许，那就是主子早有觉察但不在意的事，只是岑大姑娘以为他会生气吧？”

    “主子能有不在意的事？”远影嗤笑一声，回过头去不搭理孤帆了。

    绕了一圈，却连个正经理由都想不出来。

    如此，也好意思自诩正事？

    依他看，孤帆这就是闲的。

    被远影这般鄙视，孤帆也是一双大大的白眼翻到天上：“你少看不起人，咱们走着瞧，日后让事实说话！”

    远影不为所动。

    孤帆：“…”

    …

    二月十六，阳光明媚。

    一大清早，太子府和岑府便忙碌了起来。所有人都匆匆忙着自己手头的事，但就算再忙，大家面上也洋溢着喜悦的笑容。

    太子大婚，理应同庆。

    (本章完)

