
　　“还有你！”

　　苏辰目光一闪，看向另外一边的五长老。

　　这位五长老，力量最弱。

　　只是勉强达到了阴玄后期。

　　可实际境界，还差得远。

　　境界与力量并不匹配，这样带来的后果，那就是弱如狗！

　　在苏辰手中，全都是撑不过三招的渣渣！

　　这几人，比起骁羽跟周烨，差远了。

　　“冥土镇封！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，浩瀚灵气，扩散开来，化作一片冥土，镇压而落。

　　“啊……”

　　五长老脸上露出一抹绝望之色，来不及取出魔血，便是发出一声惨叫。

　　整个人，浑身破碎，死得不能再死。

　　仅仅是十几个呼吸的时间，四大阴玄强者，尽皆陨落。

　　剩下的那些坠入魔道的张家弟子，目中充满了绝望。

　　几乎没有迟疑，疯狂逃窜。

　　“我想杀的人，从来没有逃得掉！”

　　苏辰往前一步，直接临近其中一位张家族人。

　　这人浑身充满魔气，翻滚爆发，看到苏辰杀了过来，目中闪过一抹浓郁血光，冲了出去。

　　砰！

　　一道巨大响声，传了开来。

　　这人，竟然自爆了。

　　那狂暴的丹田力量，宣泄开来，毁灭一切。

　　可是，苏辰却无动于衷，只是一挥手，立刻将这股自爆之力给镇压了。

　　“如果是刚才那四个废物自爆，我可能还会在意一点，至于这些蝼蚁，又岂能撼动我苏辰！”

　　苏辰冷笑一声，浑身散发出一股睥睨八方的气势。

　　方才的自爆，实则，乃是有人在暗中操控。

　　那个操控者，便是隐藏在张家的血魔。

　　这一点，苏辰心知肚明。

　　“既然你不愿意露面，那我就杀！杀光你的爪牙，看你还能不能继续藏下去！”

　　苏辰目中冷芒一闪，抬手间，一掌拍了过去。

　　不远处，一名脸容扭曲，浑身煞气浓郁至极的中年人，转身刚要逃，便是见到一只恐怖巨手，轰轰而来。

　　“不！”

　　中年人目中露出前所未有的骇然，没来得及惨叫，便是被这白色大手拍得稀巴烂。

　　苏辰缓缓转过身，望着那些正在疯狂逃窜的张家族人，嘴角露出一抹冷笑。

　　“灭！”

　　苏辰抬手一挥，五行丹元，呼啸开来，化作一把把光刀，飞射开去。

　　四周，一片冷芒舞动。

　　起起伏伏！

　　明明灭灭！

　　也就几个眨眼的功夫，地上，便是躺了一大片尸体。

　　凡是跟异魔有关的人，全被他击杀。

　　至于那些普通族人，只是将他们击晕过去罢了。

　　苏辰虽然杀伐果断，可也不会滥杀无辜。

　　四周武者，一个个心惊担颤的看着这一幕。

　　这一刻的苏辰，宛如一代神尊，挥手间，镇压一切邪魔祸乱。

　　所有人，永远不会忘记这一幕！

　　随着时间流逝，苏辰灭杀的入魔者，多达上千人。

　　纵使是这些张家子弟堕入魔道，可此刻面对苏辰，还是充满了恐惧。

　　他们已经被杀得怕了。

　　如果可以，他们选择不要那种力量！

　　更不要去与苏辰为敌！

　　“啊……家主？家主呢？”

　　“家主，您怎么还不来啊？”

　　“家主，快……快救救我们吧！”

　　众人脸上充满了绝望之色，求救道。

　　可惜，张家内院深处，依旧一片平静。

　　仿佛，苏辰的大开杀戒，没有能引起半点波澜。

　　“还这能藏啊……”

　　苏辰脸上的冷光更浓了，心神散开，通过那藏在魔种内的一丝封灵之力，顿时察觉到了什么。

　　只是，来不及思考，这时候张夜风已经挣脱开了五行灵河的束缚，杀向苏辰。

　　“啊……小畜生，我要你死！死！死！”

　　张夜风冲冠眦裂，杀机滔天，踏步间，朝着苏辰杀去。

　　“嗯？既然你急着去送死，那我成全你！”

　　苏辰脸上寒光一闪，转身间，脚踏灵气之龙，横空而动，直奔张夜风而去。

　　“神战拳，灭！”

　　苏辰一步落下，抬手之时，灵气轰鸣，一拳打出，犹如天崩地裂一般。

　　神力裂时空。

　　战拳崩天地。

　　这一拳，落下之时，仿佛形成一轮巨阳，横空飞动，轰向张夜风。

　　“不好……我被这小畜生的气势锁定了！”

　　张夜风刚想躲避，立刻发现，这轮轰鸣而来的巨阳，已经将自己锁定住，根本无法躲避，只能硬扛。

　　“小杂碎，别以为你的力量强横就能在我面前嚣张！”

　　张夜风压下心底的愤怒，厉声一喝。

　　只见，他浑身出现大片黑雾，翻滚间，化作一道铁索，疾驰开去。

　　“灭神之索，死！”

　　张夜风大喝一声，挥手间，灭神之索破空而去，击碎一切，轰向罡火之阳。

　　‘灭神之索’乃是天阶极品武学，爆发开来，威势之强，足以横扫八荒六合。

　　轰！

　　灭神之索贯穿了长空，击碎了巨阳，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“有点实力！”

　　苏辰脸色依旧不变，淡声道。

　　几乎就在那灭神之索追击而来之时，苏辰不退反进，竟然冲了过去。

　　“古元冰火，落！”

　　苏辰抬手一挥，冰火飞出，扭曲开来，也形成一道铁索。

　　冰火铁索，上面布满神秘符文，力量滔天，轰落时，立刻与那来临的灭神之索，碰撞到了一起。

　　巨响传出，八方天地，一片轰鸣。

　　咔！

　　也就在这时，一道清脆的碎裂声，传了开来。

　　灭神之索，崩溃了！

　　而冰火铁索，虽然力量只剩下一半，可依旧可怕无比，轰向张夜风。

　　“碎！”

　　张夜风踏步间，挥手一拍，虚无之内，猛地飞出一个巨大蒲团。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　刹那间，蒲团上面出现了一道巨大火焰。

　　也就在这时，冷风吹来，融合到这火焰中去，形成了风火蒲团。

　　砰的一声！

　　风火蒲团，飞出时，直接将古元冰火凝聚出来的铁索给震碎了。

　　巨响传出，天地回荡。

　　“法宝之力，不足为虑！”

　　苏辰脸上始终充满了云淡风轻之色，一步落下，抬手时，一指向天。

　　蓦然，一划！

　　“煞神天轮！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，无尽煞气，轰轰扩散，化作一个巨大天轮。

　　轰！

　　煞神天轮，力量滔天，爆发开来，直接与那风火蒲团碰撞到了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第596章 法宝之力 不足为虑免费阅读。https://xs.23sk.com 