    悟道的出现，让玩家们暂时进入了一个新的发展时期。

    对玩家们而言，这是一个不亚于第二次工业革命的成果。

    之前，他们一直被一些事情困扰，那就是他们人数不够，对应的人才不够，这导致很多问题他们无法很快得到解答，只能暂时放弃。

    但悟道可以让他们凭空获得大量脑力劳动者，这使得曾经很多只有一个构想的内容都可以放入悟道中进行思考，并获得一个大概的答案。

    当然，一些问题也会被证伪，不过这也让他们知道了对应方向的错误性，从而使得他们可以不用耗费太多的时间在这个上面。

    不过最让他们开心的，是陆凡终于将复制技术搞出来了。

    六百个培养皿被玩家们从地城中搬出来，每一个培养皿内都记录了对应玩家的信息。

    而且这些培养皿都被陆凡绑定了对应玩家的灵魂，只要上一个身体被破坏，那么新的身体就会自动生成，并将对应玩家的灵魂通过坐标再次召唤出来，并送到这个身体内。

    玩家身体的信息会被铭刻在灵魂上，这也让他们每一次死亡受到的影响微乎其微，可以根本不用在意。

    第一批充当小白鼠的玩家兴奋的跳进火坑里，再次出现已经是在培养皿前面了。

    “感觉如何？”穿着白大褂，戴着眼镜的陆凡捧着手写板问道。

    “想舔。”复活归来的玩家看着全新的陆凡跐溜着舌头。

    “剪辑手，你就不能给我找几个正常点的玩家做实验么？”陆凡不满的将这个玩家踩碎。

    “别说别人了，你现在的样子我也想舔了。别看我，我还不想把灵魂交给路西法。”

    “我就是路西法啊。哦，你说的是那个路西法。算了，电工，数据搜集的如何了，复活消耗的情况如何？”

    电工的面前摆放着大量的仪器。

    这些仪器本来他是看也看不懂的，不过有了悟道，再加上陆凡特意给他开了权限，让他每天可以多问几个问题，所以他还是很快掌握了这些仪器的用法。

    这些仪器基本上都是初代恶魔的作品，对方走上了一条魔法科学的道路，并将这门学科发展到登峰造极的程度。

    可以说，火焰之神地城只不过是对方科技水平最普遍的一项应用，但就是这种普遍性极强的技术，还是让电工感到叹为观止。

    操控着这些仪器，电工点了点头：“复活所需要的物资很少，而且魔能要求也很低，一个魔石大概可以反复让玩家复活53.5次。”

    “为什么还有一半？你这个一半怎么统计出来的？”

    说话间，一个从中间分割的十分整齐的史莱姆从培养皿里跳了出来。

    在发现自己只有一半的时候，他狠狠的切了一声，然后自杀重新复活去了。

    “哦，明白了。继续。”

    “整体来说，复活没有什么问题。而且我根据你的要求，特意将复活出现的位置设置成了出生点。魔王大人，我觉得您有机会可以向策划反应一下，我感觉我们最近都在给策划打白工。”

    “确实，我应该管你们收钱的，这游戏你们玩的这么花，免费太可惜了。”

    “您是哪里来的邪恶资本家？”

    “多谢你的夸奖。还有别的问题么？”

    “有，不少玩家反应，既然都已经可以用培养皿复活了，为什么还是史莱姆？他们想跟自己的女朋友进行负距离接触都办不到。”

    “把这些人的名单交给我，有一个我封一个。至于为什么选择史莱姆嘛……因为只有史莱姆的身体结构适合承载灵魂，别的生物都很容易诞生自我意识，并拒绝另一个灵魂使用他们的身体。”

    “嗯，这个解释还挺像样的。好了，我继续研究初代恶魔们的魔法科学去了，您自便。”

    “好的，那我回人界摸鱼去了。”

    陆凡刚想将自己和路西法调换过来，随后便发现前往人界的传送门打不开了。

    疑惑的推算了一下日期，他发现自己在研究复制技术的时候错过了一件大事。

    人界和地狱的交融开始了。

    与六十年后的交融不同，众神和魔神会参与到这次交融之中，从而将交融的面积尽可能的扩大化。

    人界和地狱的界限将会暧昧不清，众神和魔神的信徒将更加活跃的出现在交融之后的世界里。

    整个世界的边界将会扩大一倍有余，而人界和地狱的空间将彼此掺杂在一起，形成一个恐怖的区域。

    更可怕的是，十七层地狱也会全部覆盖到这个新的区域中，被封印在最底层的法则风暴也将被释放出来，那是强者都为之胆寒的地域。

    所有的存在都会被摆在这个庞大的棋盘上，阴谋、算计和杀戮将无止无休，直到魔王和勇者的战争划上句号为止。

    战争将成为这个世界的唯一娱乐，鲜血将成为这里唯一的色彩。

    如果用修仙小说来比喻，那这就是一次大劫。

    神上神之下，无人可以逃脱的大劫。

    就在陆凡思考该如何应对这次劫难时，他发现周围的空气已经变的清新了起来。

    地狱特有的硫磺味已经消散，人界清新的空气吹来，让他意识到自己已经来到了人界。

    “好快啊，那些神明酝酿这件事酝酿多久了？”

    忽然间，陆凡听到了一个声音在他的耳边响了起来。

    “一切半神、准神、众神以及魔神们，我是神上神。”

    “世界的交融已经完成，人界和地狱已经合二为一。战争已经开始，现在是你们取悦于我的时候了。”

    “无论你们做什么，我都不会过问。无论你们想什么，我都不会干扰。哪怕你们是在进行针对我的阴谋，我也不会因此探究你们的内心。让我开心，让我愉悦吧，这就是你们存在的唯一意义。”

    “就和以前一样，我也会设置一些有趣的条件，来平衡双方的实力，这次用什么好呢？啊，有了，预言之神。”

    “我在。”

    “你应该已经看到自己的命运了吧，那么你应该知道自己要干什么了？”

    “……是的。”

    下一秒钟，十二主神之一的预言之神陨落了。

    他的神格被抽出来，他的躯体被化为上百道神血，飞落到不同的区域。

    “这是我为胜利者准备的奖品，无论是魔王还是勇者，只要胜利，就可以直接得到预言之神的神格，我保证你将成为十二主神之一，享受无限的权力和力量。”

    “现在，开战吧！”

