    他就不信弄不死他。

    于是当晚陆言之又抢了他的房间抢了他的老婆，陆琛气得直咬牙，他还从来没有遇到这么难缠的情敌。

    陆琛很无奈，第二天只好把他的股票还给了他。

    他再三说明自己并不是害怕那个小祖宗，而是，他讨厌有人在他女人面前说他坏话，这小子就是抓住了这条软肋，算他狠。

    等他以后有时间了在好好教训他。

    “早点还给我不就没有这么多事了嘛。”陆言之嬉皮笑脸的拍拍他的肩膀。

    陆琛有一种想把他扔出去的冲动。

    他又撇撇嘴，似是回忆了一会，“不过话说你老婆身材真好，抱上去软绵绵的。”

    陆琛真的很想把他的手剁了。

    “这段时间打扰你们夫妻二人生活了，抱歉啊，好好把握。”看着电脑里一直是涨的股票他笑开了花，这一次一定能大赚一笔。

    陆琛一口老血差点喷出，谁能告诉他这小子什么时候变得这么爱财了？

    这一局陆琛败北。

    时间一天一天的在过转眼已是冬天，文晋和夏若晴也背着行囊从旅途中匆匆归来，其实他们是不想现在就回来了之前早就计划好要去一趟北极村看雪景，只是都收到了陆彦容笙的结婚喜帖不得不赶回来参加他们的婚礼。

    “云汐。”

    顾云汐回头正好看到文晋走了进来，他一身笔挺的黑色西服十分潇洒正气，脸上依然挂着温文尔雅的笑容，浅麦色的皮肤证明了这几个月里他旅途有多么丰富多彩。

    一走就是好几个月连个联系电话都不给她留，这小子越来越有胆了。

    “终于回来了，旅途愉快吗？”

    他点点头，“当然愉快。”

    的确很愉快，和夏若晴每天都是有说有笑的各处转悠他都快要忘了她的面容了，几个月不见她还是一点都没变，还是那么温柔，那么漂亮。

    只可惜这一切都不属于他。

    真可惜啊，他之前一直觉得自己比陆琛更优秀来着。

    “在聊什么啊这么热闹。”童可心晃晃悠悠的走了过来。

    看到旁边的人后她又笑了一声，“哎呦，这不是我们文总吗，舍得回来了。”

    文晋的目光落在她手上，温和一笑，“什么时候请我们喝喜酒？”

    她扬扬无名指上的漂亮戒指，微微一笑，“明年春天吧，我可不想在大冬天举行婚礼。”

    黎逸寒前些日子终于和她求婚了，她刚答应他就决定马上举行婚礼，她没想到他会这么急。

    可是她又不想在冬天举行婚礼，她梦想中的最佳结婚时间是在樱花飞舞的春天那时她一袭白纱站在樱花树下一定会是最耀眼夺目的新娘，跟黎逸寒说的时候他还说她幼稚呢，不过最后他也默许了。

    “你们可真是来之不易。”夏若晴笑脸盈盈的走了过来，她一身淡黄色礼服简单却不失优雅，在加上那真诚温暖的笑容一出场就吸引住了在场一堆男人的目光。

    顾云汐一直觉得她很美，现在在加上她不常见过的自信大方笑容就觉得她更漂亮了，无论是身材脸蛋还是身世背景都是值得一堆人羡慕嫉妒的。

    爱笑的女人运气一般不会差，夏若晴很适合这样的笑容。

    “那你呢夏小姐？”童可心虽然和她没太多联系却也是笑容相对，以前她是真的不喜欢夏若晴这个女人，可是做为旁观者看到她经历了那么多事后反而对她充满了同情，渐渐地发现她这个人其实并不像之前表面上所看的的刁钻刻薄。

    每个骄傲冷漠的女人背后都有一些告诉，夏若晴正是如此。

    只要她能保持现在的笑容来面对众人，她相信她们一定能成为好朋友。

    夏若晴脸上有一丝黯然闪过，不过很快又恢复了笑容，“我啊，还早着呢。”

    “什么还早，你和文总孤男寡女在一起了这么久难道就……”童可心笑得十分猥琐。

    两个当事人和大家同时间沉默了，几秒钟过后文晋用开玩笑的口气打破了几个人间突然的沉默，“我和若晴只是朋友。”

    “那对情侣不是从朋友关系转变成男女朋友的。”陆安安低头逗着怀里的儿子咯咯笑，“你们俩年纪也不小了，要不就在一起得了。”

    “是啊是啊！”

    几个已经有主的女人都呵呵的起哄起来，他们一堆人声音实在太大惹得旁边的人都不由的朝他们看了过来。

    婚礼在一阵笑容掌声中结束，最后一批客人离开的时候已经天黑，顾云汐陆琛做为新人的大哥大嫂得留到最后，看着文晋追着夏若晴匆匆而去的背影她的嘴角不由落出了一抹微笑。

    “笑什么？”陆琛好奇的问。

    顾云汐抬头看了他一眼，“你不觉得他们俩个有戏吗？”

    觉得，他怎么会不觉得，两个人在喜宴上眉来眼去的那么高调只要是个人都知道有戏。

    如果他们真能走到一起那也挺好。

