    张平彻底掌控缠龙尊之后，虽然本身并没有变强，但综合实力已经远远超过司徒时白。

    根据之前司徒时白与缠龙尊的战斗表现进行预测，至少需要十个司徒时白才有可能与缠龙尊周旋。

    况且张平掌控缠龙尊，缠龙尊的实力不但没有下降，反而因为张平的能力而得到提升。

    张平可以通过活化后的‘王之宝石’将自身的能力宝石化，然后安装在缠龙尊的身上，由缠龙尊代替自己释放能力。

    虽然缠龙尊的能量并非无限，但以它体内庞大的能量来释放张平的能力，张平的很多能力威力都将提升数千倍甚至数万倍。

    比如激光眼，张平来使用最多也就是将一座山切开，但安装在缠龙尊的身上，甚至可以在地面将天上的月球切开两半。

    能力也是实力的一部分，能力越多面对各种情况时应对的选择也就越多。

    所以当张平将自己平时不常用的能力以宝石的姿态安装在缠龙尊身上时，缠龙尊变得更强了！

    在降服缠龙尊后，张平并没有立即返回救援队总部。

    他从腰带里取出一根鱼竿，在悬崖上优哉游哉的钓鱼，在完成仙豹指路的钓鱼任务后，这才优哉游哉的提着鱼返回神秘下水道。

    在缠龙尊镇压司徒时白的那段时间里，张守中、程雪婕他们都各自招收到不少队员，救援队虽然人不多，但跟刚刚创建时比，已经热闹很多。

    这时，十多个队员正聚在广场，不时发出一阵叫好声，在人群中张守中和程雪婕正在交手。

    张平提着鱼凑上前看热闹。

    “看拳！”

    张守中控制大量纳米机器人化作拳头疯狂的砸向程雪婕，但全都被程雪婕的生物力场挡下，接着地面突然爆开，一条白色的纳米触手卷住程雪婕，直接将程雪婕抛到半空。

    不过这时程雪婕低喝一声，身上的生物力场变成三角形，挡下四周纳米机器人的攻击，接着就如刀一般斩向一直漂浮在半空的张守中。

    “我挡！”

    张守中立即控制四周的纳米机器人挡下程雪婕的攻击。

    “不打了不打了！”

    程雪婕落地，立即脚下发力，大长腿如鞭子般抽向张守中，张守中赶紧避开，同时大声喊道。

    “队长，不是吧，这就怂了？”一个矮个子少年起哄道。

    张守中摆了摆手，笑道：“学姐她为了让你们可以看到生物力场，故意让生物力场显现出来，这对她其实很不公平，刚刚生物力场那一刀，如果不是肉眼可见，我仓促之下就算挡住了，估计下来也要落入下方，在相同等级的战斗里，毫无疑问我已经输了。”

    “别听他胡说，他只用了一半不到的纳米机器人，真打到最后，我估计也就是五五开。”程雪婕拍了拍身上的灰尘，接着解释道。

    张守中笑道：“好了好了，大家都去锻炼，别想偷懒，不然日后拿什么拯救其他人，散了！”

    显然，张守中在这些新加入的队员里颇有威望，众人纷纷笑闹着散开。

    “张平，我们已经招收到不少队员，需要拯救的世界呢？”张守中若无其事的走到准备离开的张平身边，一只手搂住张平的肩膀，低声询问道。

    救援队的新成员，基本上都是在三号世界招揽而来，而且已经去过零号世界，由衷相信救援队的存在就是为了拯救诸天万界。

    问题是人有了，需要拯救的世界呢？

    张平额头顿时微微冒汗，干笑道：“很快，我很快就会找到需要你们真就的世界，我保证！”

    “你刚刚去钓鱼了？我知道仙豹指路的任务也很重要，但你别整天都浪费在钓鱼上，想想那些世界正在受苦受难的同胞，你早去一天就可能多一批人被救下，如果每个世界都早去一天，那就是无数人被拯救。”张守中看了一眼张平手里的鱼，强忍着笑意，一本正经的扯淡道。

    难得有机会可以对张平说教，他必须绷住这张脸，绝对不能让自己笑出来。

    张平当然看出张守中是装正经，不过张守中这次说的确实有道理，所以他点头道：“我知道，明天我就去找需要拯救的世界！”

    “明天？正好我明天没事，我跟你一起去！”程雪婕听了，立即开口道。

    张守中同意道：“张平有时候就是太磨叽了，确实需要有个人跟在他身边监督他，我赞成！”

    “我反对，万一去到的世界很危险，我没把握……好吧，我有把握！”张平本来想说没把握保护好程雪婕，但想到缠龙尊的强大，他实在没办法昧着良心说谎。

    程雪婕点头道：“那明天早上吃了早餐就出发！”

    “嗯，可以！”张平答应道。

    ……

    早晨。

    明珠能力学院。

    洛诗羽听到宿舍外女孩们的说笑声，立即睁开眼睛。

    她如往常般刷牙洗脸，接着换上统一的校服，取出自己常穿的鞋子。

    这双鞋原本应该是白色，但因为太久没有洗过，已经变成淡黄色，而且鞋底还沾着狗屎，散发着难闻的气味。

    不过洛诗羽一点都不嫌弃这双鞋子，穿好鞋就走出宿舍，面带微笑的跟同学们打招呼。

    “洛诗羽同学，早上好！”

    ……

    “洛诗羽同学，早安！”

    ……

    “洛同学，我们一起去食堂，可以吗？”

    ……

    “大家早！”

    洛诗羽带着笑容跟众人打招呼，接着在众人的拥簇中向着食堂走去。

    “洛诗羽同学，早上好！”

    这时，一个沙哑的声音从背后传来，洛诗羽顿时感觉背后有点凉。

    她回过头就看到苏静瑶，于是勉强笑道：“苏学姐，早上好！”

    不知道为什么，每次她看到苏静瑶都有一种毛毛的感觉。

    “洛诗羽同学，你的鞋子什么时候洗？”苏静瑶突然皱起眉头，看了洛诗羽的鞋子一眼，开口询问道。

    洛诗羽疑惑道：“学姐，你好像很希望我洗鞋，为什么？”

    她之前踩到狗屎，本来是打算晚上回去就洗干净，但后来因为老师找她谈话，聊到很晚才回到宿舍，结果就忘了。

    对了。

    那天老师找她谈话，正是苏静瑶来找老师，她才得以脱身。

    记得那时候老师似乎对她有些不满意，老是盯着她的鞋子看，那眼神和苏静瑶现在的眼神十分相似。

    此刻，洛诗羽后知后觉的反应过来，意识到自己这段时间之所以没有洗鞋子，正是因为这种似曾相识的感觉。

    

