    “轰隆”

    从天而降的紫色雷霆精准的打在了西伯利亚的平原上。

    之前被霸天虎炮灰们袭击过一次的沃斯卡亚工业园才刚刚恢复组装生产，就被这源于恐惧天父，随手一击弄坏了智能塔的能源中枢。

    “轰”

    被高强度能量击中的能量中枢发生了殉爆。

    不过幸运的是，在智能塔当初被建立的时候，就考虑到了这种可能会发生的情况。

    在能量室周围布设的振金外壳出色的阻挡了爆炸，让智能塔主体并没有受到冲击。

    “启动更换预案！”

    这突如其来的打击，让正在工业园里主持奥尼卡机体组装的里德博士万分诧异，这个世界上最聪明的人立刻试图重启整个智能塔。

    他抓起手边在雷霆轰击中被打中，冒起黑烟的通讯器，在手里随便摆弄了几下，将它修复好。

    “我记得工业园的仓库里有备用的能源体，快把它送过来。”

    里德对还能收到消息的智械们下达了命令，很快，修复重组的程序就被启动。

    “哗”

    控制室中，伴随着机械们开合的声音，还穿着作战服的光头智者莱克斯.卢瑟快步走入指挥室，

    在此地其他科学家们忙碌的工作中，他压低声音，表情严肃的对里德博士说：

    “不只是沃斯卡娅工业区，还有漓江塔，艾兴瓦尔德工业园，以及里约智能工程都被袭击了，其他三个地方的情况和这里一样。”

    “是谁做的？”

    里德博士皱着眉头说：

    “这个节骨眼上，就算以最快的速度更换能量中枢，整个奥尼卡协议第三批机体的组装和所有机体的信息模块改进工程完成时间，也会被拖延最少2个小时...”

    “这就是它的目的，不，它们的目的。”

    卢瑟面无表情的活动着手指，他说：

    “根据新阿斯加德那边的消息，名为大蛇的邪神刚刚苏醒，神王奥丁引开了它，避免它在地球大打出手。”

    “但它离开前，顺手攻击了我们，这是一次示威...不，是一个庞大计划的一环。”

    “我很怀疑，这些在不到2天里接连发生的事情之间是有联系的，大蛇的攻击会让奥尼卡协议进入暂停期，我们武装自己的行动被阻碍。”

    “一张骨牌被推倒，然后引发连锁反应。”

    卢瑟走到被重新换了芯片的计算机前，伸手在键盘上敲动了几次，他看着眼前投影的世界地图，在很多地方标注的红色X记号都已经黯淡下来。

    这代表着发生在那些区域的异常入侵都已经被解决掉。

    “基多拉被塞伯坦人强行带走之后，太平洋海下的天坑已经被炸毁，分散到整个环太平洋地区的异域怪兽也被击退，超级英雄和官方的军团正在追击剩下的近40头怪兽。”

    卢瑟推了推金丝眼镜，他说：

    “塞伯坦人的袭击也被打退了，那群炮灰残存下来的数量已经不足以干扰到世界防御。”

    “整个世界范围内的地狱入侵是个大麻烦，但伴随着三头地狱大君被杀死，大部分恶魔都撤离了地球，还有些冲的太远的被弗瑞率领的军队围困起来了。”

    “间歇期...”

    在卢瑟身边的里德博士低声说：

    “紧张的局势在回落，但这只是下一次攻势开始前的间歇期，结合智能工厂在这时候被迫停机的事情，我怀疑，下一波更凶狠的攻势随时会来。”

    “对，这场漫长战争的第一阶段已经结束了。”

    卢瑟舒了口气，他说：

    “现在应该是第二阶段开启，塞伯坦人...那些最少掠走了1000头怪兽的机器人们，它们很可能会是第二波攻势的先锋军。”

    “我们还有能调动的力量吗？”

    里德博士看着卢瑟，他说：

    “在X战警，异人和顶级英雄们都前往太阳系边缘，阻挡银河舰队和邪恶灯侠来袭的情况下，我们手里能动用的力量有点少了。”

    “这个倒是没关系。”

    卢瑟站起身，他看了看手腕上的手表，他说：

    “帝王组织的改造快要结束了，他们还派出了使者，去寻找被袭击受伤的哥斯拉，虽然我认为他们沟通哥斯拉的想法是异想天开，但这是很好的尝试。”

    “机械神教也在朝着人间增援，如果只是塞伯坦人的话，我们的胜算很高，只要它们不发疯的，催动那个在地球轨道上的破碎世界撞向地球本身，这场仗...就还能打！”

    卢瑟的话音刚落，在两人身边努力工作的一名女科学家就惊呼出声。

    “塞伯坦星...它开始活动了！”

    “大量机械生物都投放，最高级警报！”

    “嗡，嗡”

    刺耳的警告声立刻在整个工业园区中响起，卢瑟无语的拍了拍自己的嘴巴，对身边的里德博士点了点头，然后快步走向电梯。

    十几秒钟之后，卢瑟回到了地下组装车间，数台被修复一新的超大型奥尼卡机甲已经修缮完毕，并且被安置在了发射架上。

    驾驶员们在旁边临时撑起的桌子边休息。

    “塞伯坦人来了。”

    卢瑟走过来，给他们带来了一个不好的消息，正吃着一块巧克力的鹰眼特工耸了耸肩，他站起身，走向自己的机甲，他说：

    “但愿你们加装的那个数据模块有用，我可不想被那些疯子机器人操纵着把高爆子弹送入你们的驾驶舱里。”

    “不会的。”

    紧跟在他身后的娜塔莎拨了拨头发，她安慰道：

    “我听说那些模块是伊卡洛斯的机械神教设计制造的，它们对塞伯坦人科技的了解，大概是这个世界里最深刻的，如果它们说没问题，那可能就真的没问题了。”

    “不过，卢瑟，我们这一次要面对的敌人是谁？”

    娜塔莎回头看着卢瑟。

    元气满满的王牌驾驶员D.Va和她的好姬友，锤妹布丽吉塔也仰头看着光头大叔。

    后者伸出手腕，将一个模糊的投影投射在众人眼前，他说：

    “好消息是，我们要对付的，还是那些从异世界冲过来的巨型怪物。”

    “坏消息是，它们都被钢铁化了，而且这一次前来袭击的数量很多，我的意思是，超级多，最少有1000头以上...”

    卢瑟感觉到了现场气氛的凝滞，他伸手摘下文文气气的眼镜，将驾驶头盔扣在脸上，瓮声瓮气的说：

    “别这么看着我，我不是让我们去送死...”

    “我们这一次有援军的，机械神教将和我们并肩作战。”

    ———————

    “轰”

    陆地轰炸一样舞动的火光，沿着一片废墟的纽约城亮起，体长在70米的钢铁怪兽一边朝着地面疯狂的发射集散飞弹。

    一边用被改造过的，散发着蓝色光芒的口器，朝着战场丢出大范围的EMP攻击。

    前者是怪物被改造后得到的新能力，后者是它本来就有的特殊力量，但被机械女神昆塔莎改造之后就变得更厉害。

    这头怪物外形像极了一只大蜻蜓。

    但在暗淡的光芒照射下，它的体表散发出金属的冰冷光泽。

    本该是覆盖着厚重角质层的头部，被六边形的银灰色钢铁填充，四只舞动的翅膀都被改造成丧心病狂的钢铁刀翼。

    在它臃肿肥胖的腹部，更是被加载了数个集散型的火箭弹发射器。

    这是一只融合了血肉和钢铁的异常生物，不折不扣的怪物。

    它发出痛苦的嘶鸣，被改造的过程还残留在它本就不多的智慧中，那种体内被强行注入融化的金属的痛苦让它发疯。

    在被昆塔莎释放之后，在那种特意的被保留的痛苦的作用下，它开始发疯的袭击任何出现在视界中的目标。

    它从高空以音速飞掠入大地。

    伴随着飞弹攒射引发的爆炸火光，它锋利的翼刃伴随着突击划过城市的废墟，将智械军团刚刚搭建完成的防空炮台切开。

    建筑物斜斩开的切痕平滑，让金属的造物沿着切线向下滑落，将一群来不及躲开的战斗智械们压在了地面上。

    但这一次冒险而鲁莽的攻击，也给这钢铁怪兽带来了灭顶之灾。

    它在试图重新起飞的瞬间，就被两台从废墟中冲出来的，身高在30米以上，有双足支撑，全身上下布满了炮口的泰坦智械用飞爪扣住。

    伴随着引擎刺耳的嗡鸣，这台数万吨重的钢铁怪兽被拉扯着无法飞入天空。

    那两台泰坦智械武器平台上，搭载的最新型融合炮也在涡轮旋转中开火。

    两道明亮的橘色光束一左一右洞穿了这钢铁怪物的躯体，将它的翼刃融化，在机械模块爆炸的火光中，这被切开的怪兽哀嚎着倒在地上，又被一群武装智械从四面八方袭击。

    短短30秒之后，废墟中就多了很多钢铁怪物的残肢断臂，在腥臭的血液混杂着黑色的机油流淌中，更多的怪兽被此地的战斗吸引了过来。

    昆塔莎非常狡猾，她改造了这群怪物，并且一次性将它们投放到世界的各个区域中，还给这些怪物们设定了专门进攻躲在庇护所里的人类的战斗程序。

    在入侵发生之后的20分钟里，在世界各地就有超过30个地下避难所被攻破，数以十万计的人类连反抗都做不到，都惨死在了钢铁怪物的袭击中。

    这种恶毒的战术，迫使留在地球上的英雄们和那些奥尼卡机甲，不得不被分散到世界各地。

    原本还充足的防御力量在这一刻被平坦，就像是遍地开花。

    将原本重点防御的数个区域暴露了出来，更多的怪物被驱使着进攻智能工厂，让地球一方的战局很快就变得白热化。

    而在这种乱战的掩护下，惊破天和声波带着一只精锐的塞伯坦机械军团，偷偷的来到了北冰洋地区。

    按照声波的指引，这支军团很快就找到了通往地下世界的通道。

    “她要我们把这个道标放入地球地幔层之下...她说在厚重的大地之下，才是宇宙大帝的真正的埋骨处。”

    在通往地下中空层世界的隧道中，惊破天把玩着手中一个散发着幽蓝色光芒的精密机械道标，它语气玩味的对自己最忠诚的副官说：

    “你怎么看？声波，你觉的装腔作势的昆塔莎，真的会以扼杀地球为手段，为我们重塑塞伯坦星吗？”

    “嘶嘶”

    同样被改造过的声波一边维持着对四周的监控，一边用尖锐的声音回答到：

    “不，威震天，呃...惊破天陛下，那个女人没有那么好心。”

    “继续说，我需要听你的意见，我的副官。”

    惊破天那银灰色的头颅微微点了点头，它说：

    “你总是很沉默，但我知道，昆塔莎的密谋瞒不过你的智慧。”

    “从现在的情况来看，陛下，她确实有重塑塞伯坦星的打算。”

    声波回应到：

    “但那不是为了我们，也不是为了您的征服。”

    “她与我们达成了一致，口口声声的说，在塞伯坦重塑后，只要求新生的塞伯坦人的信仰，就像是地球上的那些历史故事，您统治着世俗王国。”

    “且不提这个协议能不能被履行，陛下，就算昆塔莎真的打算那么做，但世俗的权力和信仰之间总会产生冲突。”

    “而且她根本就不信任我们，陛下。”

    声波发出了一声意义不明的嗡鸣，它看着地下世界暗淡的光在它头部的信息收集器中亮起，它说：

    “她制造出巨狰狞，不就是为了建造自己的军事力量吗？”

    “我猜，只要塞伯坦星的重塑完成，那些巨狰狞就会在第一时间袭击我们。”

    “昆塔莎需要的是一个她奴役塞伯坦人的未来，所有的机械生命都要虔诚的为她服务，那个女人很狡猾，她现在需要我们来做这些巨狰狞做不了的精细活...”

    “她痴心妄想！”

    惊破天哼了一声。

    这位变得更强大的霸天虎统帅冷声说：

    “我宁愿塞伯坦星就那么毁了，也不会向一个疯子俯首称臣！”

    “我们塞伯坦人失去了一切，仅剩下的精神自由和尊严，就是我们最后的宝物...她想的很好，利用我们，但我也有自己的计划...”

    “哐”

    惊破天庞大的躯体落在了地下世界的山岩上，声波紧跟在它身后，还有最后一支忠诚于惊破天的霸天虎军团。

    而在它们眼前，是一个荒芜的地下世界。

    这里就是当年塞伯坦方舟隐藏的地方，曾经只剩下一个数据储藏器的威震天，也是在这里被声波用远古科技复活的。

    但那次方舟的大爆炸毁了这个世界，把它变成了一片焦土。

    顺便还毁掉了擎天柱和震荡波，让它们也在无序的命运中，得到了古怪的新生。

    机械神教的护教骑士，强大的传奇塞伯坦战士天灾，也是在那场灾难之后出现的。

    它现在就挡在惊破天眼前。

    是的，天灾拄着重剑，在它身后的荒芜世界里，有一整支全副武装的智械军团。

    它们早就在这里列阵，等待前来此地的“访客”了。

    “昆塔莎的狂妄野心不会实现，就如你们永远无法突破我所守卫的...”

    天灾看着惊破天，它双手拄着黑色的重剑，但它的宣言还没说完，就被不耐烦的惊破天挥手打断。

    这位霸天虎统帅将手里的机械道标抛了抛，它对做好了战斗准备的天灾说：

    “省省吧，那套老掉牙的说辞。”

    “但我不是来和你打架的，擎天柱...呃，你现在叫天灾，对吧？”

    惊破天呵呵笑了两声，它对天灾说：

    “我要见你的女王，那个叫伊卡洛斯的奇特智械，别那么惊讶，老朋友，老对手，你以为我会臣服于昆塔莎，成为她脚下的走狗？”

    “不！别傻了！威震天永远不会成为可悲的走狗！”

    “我要的是一个被我统帅的塞伯坦星，如果它不属于我，那我宁愿它从未出现过...废话少说了，让伊卡洛斯过来！”

    “她想干掉昆塔莎，很好，现在我们有共同的目标了。”

    “我这里有个很好的机会，现在就看她，敢不敢采纳了！”

    