    闻言，御龙魔尊勃然大怒，道：“好，好，好……既然如此，我就让你尝试一下，什么叫做万劫不复！”

    语毕，御龙魔尊通体弥漫着更加可怕的魔气，几乎是将毕生绝学都施展出来，只为诛杀楚言这个眼中钉，肉中刺。

    嘭嘭嘭嘭！    可怕的动静在御龙魔城当中不断起伏，让御龙魔城之外的天地龙象为之色变。

    “这是什么情况？

    御龙魔城之内究竟发生了什么事情？”

    “不知道，但是绝对发生了不得了的大事件，否则御龙魔尊也不会放过我们，也要杀回御龙魔城！”

    “那么我们如何是好？

    是战还是……战略性撤退？

    我们已经恢复不少，现在离开，御龙魔尊断然是无法追上我们的了。”

    “但是，真的退了，我们此行就功亏一篑了，加之大日天轮的借取，可一不可再，如果这一次无法干掉御龙魔尊，我们虽然不亏，绝对不赚，一来二去我们还是亏了啊！”

    天地龙象思来想去，还是觉得不能逃跑，不能这样离去。

    不然他们特意来此，就是为了挨一顿打么？

    不！    绝对不是。

    因此，他们商量之后，决定蛰伏一二，看看究竟是什么情况，再定下是战是逃，在这之前，好好恢复状态，万一真的事不可为了，都可以及时逃走，不至于命丧于此。

    御龙魔城的最下一层。

    御龙魔尊在奋力攻击楚言之后，未见成效，不禁疑惑，道：“为什么，为什么会如此……他即便是铜皮铁骨，刀枪不入，万法不侵，都不可能一直安然无恙！”

    没错，哪怕是有至宝护体，但是催动至宝，同样是要消耗自身的。

    怎么可能一直消耗到现在都稳如泰山，这根本不合道理！    “除非，我的攻击对他来说，不是消耗，而是一种补充！”

    御龙魔尊情不自禁的想道。

    可是，承受攻击之后，不是消耗而是补充这种事情，本来就极度荒唐，哪怕是御龙魔尊修炼多年，都是闻所未闻，见所未见。

    “不对，他，他真的是在补充，我刚刚是在帮他渡劫！”

    御龙魔尊感受到楚言的气息变化，已经无限趋向于主宰境二重，真的只有一线之隔，若不仔细感应，或许就会认错，以为楚言已经主宰境二重，至此方才幡然醒悟。

    御龙魔尊脸色铁青，万万没想到他御龙魔尊有朝一日也会被人当做是猴子戏耍！    “竟敢利用我来渡劫？

    楚言，你好大的胆子啊！”

    御龙魔尊咆哮不已。

    眼看御龙魔尊识破了自己的策略，楚言同样不装了，微微一笑，道：“若非是御龙魔尊你尽力相帮，我或许真的要犯愁一二，究竟要如何方可跨越这晋升的最后一步……真的是多谢了！”

    闻言，御龙魔尊只想吐血！    这都是什么混账话语，什么叫做没有他帮忙，楚言还要犯愁如何突破，敢情是他御龙魔尊给自己找了一个祖宗，非但是消耗自己积累多年的资源，还要帮着晋级是吧？

    这都什么一条龙服务！    “不过，我已经识破了你的意图，接下来的攻势可不会帮助你突破了！”

    御龙魔尊语气阴沉的说道。

    没错，之前不知道楚言的底细，或许无心插柳柳成荫，帮了楚言，推波助澜。

    可是，在明白到了楚言是在尝试晋升之后，御龙魔尊有的是方法对付楚言！    因为，经验丰富的御龙魔尊，何尝看不出来，楚言的劫数非凡。

    通常来说，渡劫的时候，劫数越是复杂，劫难越是恐怖，但是彻底晋升之后，增长的实力就越多。

    天之骄子多磨难，差不多就是这个意思。

    楚言渡劫晋升，劫难比起御龙魔尊当初还要可怕，真的让他晋级了，这还得了？

    好在，还来得及，即便御龙魔尊不经意之下帮了楚言不少，可是此子的劫难如此恐怖，想要跨越过去，不是容易的事情。

    除非御龙魔尊真的舍己为人，不惜一切代价帮楚言晋升吧，不然此子今天注定命丧于此！    “呵呵，要是你早些察觉，说不定真的会给我造成一些麻烦，但是现在嘛……”见状，楚言不仅不怕，反而意味深长的说道。

    御龙魔尊皱眉。

    此子是什么意思？

    他同样是一步步修炼过来，非常清楚，只要楚言一天没有彻底踏足主宰境二重，那么就是一子错满盘皆输的结局！    修行之事，境界越高，就越是如此，容不得半点差错。

    故而，在清楚对方尚未完全晋级主宰境二重之后，御龙魔尊信心十足，他还有反杀，还有复仇的机会！    这个道理，楚言不可能不知道，那么楚言这话又是几个意思？

    殊不知，御龙魔尊很快就明悟过来，楚言在表达什么。

    只见正在晋升的楚言，不断炼化来自周围的一切，几乎是将御龙魔城的这一层化作了他专属的渡劫领域。

    但凡是踏足这里的，都还会成为楚言晋升主宰境二重的垫脚石，谁也不会例外！    其中，自然是包括了御龙魔尊了。

    “想要将我吸收炼化？

    天真的小子！”

    御龙魔尊又惊又怒。

    他活了多年，还不曾见过想要将他活活炼化的家伙，从来都是御龙魔尊炼化别人，没有被别人炼化的可能性。

    然而，御龙魔尊的神情突然僵住，只因这一切或许真的可能成为现实！    只见踏足此地多时的御龙魔尊，躯体竟然逐渐变得虚无缥缈起来，化作一点点，一滴滴的精纯能量，神不知鬼不觉的融入楚言的四肢百骸当中。

    楚言每吸收一点，就会距离主宰境二重更近一步。

    “该死的小子，你居然真的想着炼化我！”

    御龙魔尊暴怒而起，滚滚魔气就要席卷楚言，直接绞杀。

    但是，魔气在靠近楚言的时候，竟然同样被炼化了，转而成为了点点滴滴的精纯能量，帮助楚言更进一步。

    “不可能！”

    御龙魔尊面露惊容，高呼不可能。

    御龙魔尊自诩见多识广，但是这种场面他还真的从未见过！ 

