    第五百七十六章 那个苏苏就是你？

    

    “你今天晚上顶多就是在旁边一起陪播，然后动一动口而已，居然还想要五五分，我觉得你在想桃子吃，最多二八！”

    

    “二八？

    你可不要忘了，刚刚开始直播间一个人都没有，是谁在帮你拉人气来着？

    而且为了你的直播间当中能够起来，我甚至是还专门给你花了几百块钱的推广？

    这些应该要怎么算？

    我说五五就五五！”

    

    “不行！就算是再算一些辛苦费，顶多三七分！”

    

    “五五！”

    

    “就算是报销你的那些推广费以及粉丝过来客串的流量也好最多四六！”

    

    杨凡这个时候也是咬了咬牙，做出了最大的让步。

    

    “成交！”

    

    林冉冉这个时候也是直接十分爽快的就答应了下来。

    

    “靠！草率了！”

    

    看到林冉冉那奸计得逞的笑容，杨凡也是直接就拍了拍大腿，有些许的懊恼。

    

    经过两个人的一番争执讨论，最终他也还是成功地提现了那些礼物的收入到微信，而后转给了林冉冉4000块钱。

    

    最后，林冉冉也是十分心满意足地回到了自己的房间当中。

    

    当房间里面只剩下了他自己一个人的时候，该说不说杨凡也是又再一次从刚刚拿到自己人生当中的第一桶金的兴奋当中恢复了过来。

    

    虽然说主播这个行业的确是十分的赚钱也好，但是说实话，今天晚上的成功其实真的是和林冉冉有着很大的关系的。

    

    毕竟如果说没有林冉冉的话，那恐怕他的直播间当中就真的仅仅只有惨淡的零人吧？

    

    而且今天晚上仅仅只不过是第一次直播而已，之所以会拥有这么高的名气，其实也还是因为他撞车了阡陌和二锅头两人有了挺多的热度，从两人直播间当中过来了不少的人。

    

    如果说没有林冉冉在旁边照看着的话，那么恐怕会流失掉很多的人，而至于到后面出现的王者官方，一神，还有富婆苏苏，那些就暂时是他想不通的事情了……   

    也就是在这个时候，他突然之间就收到了一条消息。

    

    不是别人的，正是二锅头发过来的。

    

    在两人撞车之后，再加上二锅头自己把自己直播间作没了，就一直留在了他的直播间当中。

    

    并且还给他刷了不少的礼物，所以他也是申请加了杨凡的好友。

    

    而杨凡这边刚刚得空，自然而然也是通过了。

    

    这才刚下播没多久，他就发消息过来了？

    

    杨凡看了一眼，意思大概就是找他打游戏的。

    

    当然了，现在的这个时间段，肯定是只能够打排位了。

    

    因为今天晚上是月底的最后一天，所以说对于这些国服主播而言，肯定是不能够放松警惕直接去睡觉的，否则的话半夜三更被偷个榜啥的，被挤下去国服榜，那就尴尬了。

    

    而二锅头作为太乙真人这个英雄的代言人，所以说自然而然也是必须要稳住自己最后的尊严才行。

    

    他现在的位置说实话也是有些岌岌可危的。

    

    虽然每个英雄都有10个国服的位置也好，但是说实话，在国服太乙真人当中也就仅仅只有二锅头一个是出名的，其他的就是纯路人而已。

    

    而他现在却并不是国服榜第一，而是处于第6名的位置，而且后面其他人想要追上来的话，恐怕也根本就并不是什么难事。

    

    他之所以会一直待在杨凡的直播间当中看直播，并且还刷了这么多的礼物，实际上就是在想着杨凡打完了巅峰赛下播的时候，两人可以一起去双排打打表现分啥的。

    

    他这么一个太乙真人不仅仅只是可以走中单而已，玩辅助同样也是十分强势的，所以说再加上杨凡这么一个野王，两个人搭配起来想要打表现分，那估计就是十分简单的事情。

    

    他现在的巅峰分数倒是并不怎么着急，排位分打上来估计效果也差不多，毕竟其他的国服太乙真人都还没有他的巅峰赛分数高，自然用不着去操心这些事情，这也才是为什么他在被封了直播间之后，并没有再继续去打巅峰赛了的原因。

    

    而杨凡也是因为自己的国服英雄现在已经稳了的缘故，所以说也是直接就拒绝了二锅头的邀请。

    

    “这就不用了，我的表现分差不多都已经打满了，明天还有事情要忙，什么时候有时间再说吧！我要先洗洗睡了！”

    

    二锅头看到了他的这个回复的时候，也是感觉到有些许的失望。

    

    当然了，这一切却也都是在他的预料当中的。

    

    在他的心中，king可以说上得上是他的一个偶像了，所以说要是这么轻易的就能够和king一起双排的话，那他才会感觉到有些不太真实呢。

    

    所以在被拒绝了之后，他倒是也并没有太过于去纠缠什么，否则的话一旦引起了king的反感，反而被拉黑了的话，那就得不偿失了。

    

    也就是在他刚刚拒绝了二锅头的邀请，正准备洗洗睡的时候，一个QQ电话也是毫无征兆的就打了过来。

    

    原本他还以为是二锅头不甘心就这么被拒绝，想要口头过来争取机会的，不过看到了来电的头像和备注的时候，他也是愣了愣。

    

    “嗯？

    你还没睡吗？

    这么晚了还给我打电话，是刚刚巅峰赛遇到了什么问题吗？”

    

    “嘻嘻！当然不是啦，师傅，你今天晚上直播时候好厉害呀！”

    

    电话的另外一边传来了苏溪甜美可爱的声音。

    

    “你也在我的直播间当中吗？”

    

    杨凡听到了苏溪这么说的时候，也是一愣。

    

    “哼！师傅，你这就有些过分了吧？

    我好歹怎么说也是你的榜一呀，居然连我都认不出来吗？

    没爱了！”

    

    苏溪有些委屈的声音也是抱怨道。

    

    她怎么也没有想到自己打赏了这么多的礼物，杨凡居然都没有把自己认出来。

    

    “啊？

    榜一？

    那个可爱而又迷人的苏苏就是你？”

    

    要是杨凡这个时候还想不起来的话，那他就真的是可以把自己的脑子挖了喂狗了。

    

    毕竟那个榜一可是打赏了自己将近1.5w的富婆啊！   

    可是无论是他还是林冉冉，两人都根本就并没有想到那个富婆居然就是苏溪……   

    不过联想到那个苏苏，好像也的确是只有苏溪了，因为班级里面和她关系好的，大家基本上都这么叫她的。

    

    “对啊！师傅，我还以为你不记得人家了呢！”

    

    苏溪看到杨凡想起来了，也是直接就承认道。

    

    

    

