    风雷阁女弟子来找纳兰云萧说理动手的事情很快就在花宗传开了，那洛颜也就只比纳兰云萧大了一岁，虽说这在外人眼里不过就是两个小孩子胡乱怄气打闹罢了，但是纳兰嫣然和云韵还是有点担心。

    听完纳兰云萧的解释，云韵也是一声叹气，虽说当时所有人都感应到了一股斗尊巅峰实力的，但是仅仅那么一瞬的时间，谁都没有发现对方究竟是谁，如今外界都在传言，是云韵自己绽放了实力，对风清扬造成威压，保护自己的儿子。

    “老师，现在怎么办？”纳兰嫣然也是有些焦急，虽然七星斗尊的实力让她根本不惧怕风雷阁来找麻烦，但是一想到那儿子没有一点斗气，要是有个万一....

    “放心吧，想来那风雷阁也不会更不敢对我们花宗怎么样的。”云韵淡淡的说道。

    正在这时，纳兰云萧正想推门找两位妈妈聊聊家常，却听见一件令他十分在意的事情。

    “嫣然，你说，那道斗尊强者的气息，会不会是萧儿自己释放出来的？”

    云韵突然的一问令的纳兰嫣然冷不丁的娇躯一震。

    “不...不可能吧。”她有些支支吾吾的道。

    看着嫣然的神情，显然她也是这么想的，只是她不愿意承认罢了。

    “嫣然，你应该不会忘记萧儿小时候的那些事情吧，他浑身发烫，就连你我的斗气都无法抹平，前几天与风清扬的比试，更是显示出萧儿的非凡，难道你...”

    “别说了老师，求你了，不要再说了，嫣然都知道。”

    纳兰嫣然美眸含泪，从收养的那一天开始，她就知道这个儿子一定是有着不寻常的来历，但是母爱让她失去了理智，修炼实苦，既然上苍让这个儿子天生不能运转斗气，那就一直这样下去吧，逆天改命，那可是要承受非一般的折磨啊。

    “嫣然，我知道你疼爱萧儿，但是有些事情，我们不能替他做决定。”

    “嘎吱”

    门被轻轻地推开了，露出纳兰云萧一张淡漠疑惑的脸。

    “两位妈妈，所以...我的身体究竟是出了什么状况呢，我是可以修炼的是吗？”

    纳兰嫣然和云韵对视了一眼，脸上都是闪过一抹惊讶，这件事情，他们自己都还没有想好，更别说是让纳兰云萧知道了。

    “萧儿...”

    纳兰嫣然有些手足无措的叫了一声。

    就在此刻，远处传来几名女弟子的惨叫声。

    就在十分钟前，天妖凰族的风清儿带着族内的一些强者找到了花宗，为的就是给自己的儿子讨回公道。

    “闪开，今天你们花宗不给我一个交代，就让你们花宗从此消失。”风清儿一脸阴狠的叫嚣。

    “哼，好大的口气，别以为你们是天妖凰族就很了不起，我花宗也不是好欺负的，要让我们消失，那也得看你又没有一副好牙口。”

    “嘿，你这小娘们儿，说话要是伶牙俐齿啊，小心我把你绑回去，夜夜调教你，让你求生不得，求死不能。”一旁的意味天妖凰族长老一脸淫笑道，看他的一头白发，而且还是秃头，看着就是一脸猥琐的样子。

    这女弟子不怕被夜夜调教，怕的是被这么猥琐的人调教，当下也是娇躯一震，不敢出声。但是眼神之中，依旧透露着一丝倔强。

    在等待了将近十分钟之后，那风清儿也是失去的耐心，这才大打出手，破门而入。

    虽说风清儿在两百多年前就已经到了三转斗尊巅峰，但是因为她曾经的一次失误，所以导致实力在这两百年里也是没有丝毫的寸进。

    但是，放眼中州之上，三转斗尊巅峰的实力也已经算是很强大的存在了，所以风清儿在族内的身份也是一直居高不下。

    听到这么大的动静，纳兰嫣然和云韵也是脸上涌现一丝不安，最害怕的还是来了啊。

    “萧儿，你在这等着，我们晚点再说。”

    纳兰嫣然匆忙的交代了一句，然后就跟着云韵匆忙的跑了出去。

    看到外面横七竖八躺着的弟子，纳兰嫣然和云韵的脸上也是极其的不好看。

    “风清儿，你这是什么意思？”纳兰嫣然冷声道。

    “纳兰宗主息怒，我也是跟你一样，急着想要保护自己的儿子，才回来这里跟你们要一个说法，谁知这群不知死活的东西偏要挡道，不得已才会出此下策。”风清儿说的不咸不淡，就好像打的不是人，而是几棵草。

    说完，刚才那位猥琐的秃头长老站了出来道：“如果只是小孩子家打打闹闹也就罢了，可是你们花宗竟然恬不知耻，对一个十二岁的孩子施展斗尊实力的威压，使得我家少爷血气翻涌，这笔账，可不能就这么算了。”

    “你胡说....”纳兰嫣然此刻也是俏脸动怒，若是这些人继续没完没了下去，那这日子怕是要难过了。

    “是不是胡说你们花宗的人自己清楚，叫你那个废物儿子出来，让他跟我家少爷对峙，我就不信一个废物真的能打败我家少爷。”

    听着这猥琐老头一口一个废物的叫着自己的儿子，纳兰嫣然和云韵酥胸涌动，凌厉的斗气已经开始慢慢浮现，两股强大的气势逐渐开始产生威压。与此同时，另一边的天妖凰族也是立刻释放斗气，双方都是不遑多让。

    就在这时，纳兰云萧出现了。

    “说吧，你们想怎么个对峙法，难道是想再比一场？”

    此刻，纳兰云萧的脸上也是极为的冰冷，看着两位妈妈被人欺负，他的心里也是很不好受。

    每当这种时候，他总是在心里告诉自己，要是自己能够修炼，要是自己实力出众，就不会让两位母亲受委屈了。

    看到纳兰云萧突然出现，纳兰嫣然和云韵也是一惊，前者的脸庞甚至是出现了极大的慌乱。

    “萧儿，这没你什么事，快回去。巧儿，带他下去。”纳兰嫣然语气严厉了起来。

    见到始作俑者出来了，风清儿的脸上也是闪过一抹轻笑。就怕你不出来，只要你一出来，自己的目的也就达到了。

    “小子，别说我欺负你，只要乖乖给我儿子磕头道歉，承认是你花宗做了手脚，我这就带人离去。”风清儿表现的大义凛然，就好像是对纳兰云萧法外开恩了一般。

    “哼，真是好笑。你儿子自己技不如人，丢了脸面，你们天妖凰族就招来这么大一帮人捣乱，想要逼人就范，魔兽就是魔兽，果然没有人的度量。”

    此言一出，立刻引起所有天妖凰族族人的愤怒。

    PS：昨天突然收到一个读者让我爆更，感受到有人喜欢，我很高兴，我很努力在写哦，希望大家多多打赏，多多给建议。

