
　　这个价值也是要在几千万以上的，看来神医的确是用了心思，是真的想要讨好自己的师傅秦明了。

　　而秦明也将这个盒子收了起来，不过他心里自有打算。

　　因为他能够凭借这个装有传国玉玺的盒子，用昆仑镜去探知传国玉玺的位置。

　　这的确是一个不错的机会。

　　传国玉玺作为传说中国宝，所有的鉴定师都对其有些浓厚的兴趣，自然不是因为他的价值，而是因为他的神秘色彩。

　　这次的确是应该感谢神医的，又给他无形之中加了一个活。

　　为了感谢这次神医的礼物，秦明有同意去参加那个交流会。

　　在交流会上都是所有国家顶流的医生或者是博士，他们有的人已经研究出来了专利，有的人奋斗在治疗疾病的前线。

　　所有人都是值得骄傲的，但也总有一些人是老鼠屎坏了一锅粥。

　　这个人是国际医药会的公子胡杨，他可是没有继承家族的企业，反而是吃喝玩乐样样精通，绝对是医药界的耻辱。

　　只不过碍于他的身份，所有人也是看破没说破。

　　而这一次，他居然带着许多的堵石毛料到了交流会上。

　　还特意在交流会的中间位置留下了一个赌石会场，这些人中没有谁是会赌石的，而胡杨又觉得交流会太无聊。

　　所以才设置了这样的环节，也算是感受一下富人的快乐。

　　而外国友人就是非常的开心，他们只不过觉得这只是交流会上的一个打发时间的小游戏而已。

　　或许他们真正觉得的是，在华国根本没有什么能够上得了台面的博士。

　　代表着m国出席的医药博士，也是和胡杨同流合污的人，只要这个博士到达华国，就一定会和胡杨混在一起。

　　而这次这个赌石毛料的事情就是有一半是这个医药博士坦丁在窜梭，也想着将这交流会弄的乱七八糟。

　　神医眉头一皱说道，“看来这个胡杨又开始胡作非为了，他们都是在医学界有造诣的人，怎么会懂得赌石呢。”

　　而秦明倒是不觉得有什么的，他对医学上的事情不懂，但是对赌石还是很有研究的，能够开出来极品翡翠，自然更幸运。

　　“只是一次交流会而已，他也掀不起多大的风浪。”秦明说道。

　　这次交流会是学术和学术之间的研究和切磋，别的国家领先于H国不假，但是他们依旧在追赶。

　　“大家也看到我布置的台面了，也希望大家能够融入进来，也别浪费了我的心血。”

　　胡杨说道，随后还和坦丁有说有笑的，似乎根本不会在意这些博士和学者能不能在交流会上学习外国的知识。

　　而他们只能够对胡杨的行为睁一只眼闭一只眼，并没有人到这个台面上去，反而都在研究学术。

　　这个场面似乎让神医看着十分舒心，但是胡杨就无比的生气，他好不容易才想出这个法子解闷，他们怎么还不领情呢？

　　“你们是不是不领情？这东西我已经摆上来了，难不成还让我搬下去不成！”

　　胡杨一拍桌子，身后的那个坦丁还在偷笑。

　　他的确是m国的医学博士，但是后来不学无术，现在已经成了一个赌博的老手，而赌石就是其中一种。

　　他这次只是想仗着这些读书人无知，而狠狠的敲诈一笔，根本不是什么为了解闷之类的原因。

　　这买赌石就需要有一个人先开头，而胡杨很快就将目光落在了这个人身上。

　　神医在圈内都是有名誉的，他和那些拿着国家工钱的医生和研究人员不一样，他行动自由，医术高超。

　　如果他不答应下来，估计他会一直缠着自己的。

　　秦明只能点头同意了下来，还不等神医开心，他就在后面补充道，“不过我平时很忙的，基本上估计不到你。”

　　他三天两头就要出差一次，平时连自己的朋友都抓不到自己的影子，更别说是一个做了学生的神医了。

　　而神医也激动的点了点头，能够同意下来比什么都好，知道秦明有空，他就会将自己不懂的拿去问秦明。

　　而作为拜师的礼物，神医一定会投其所好。

　　只不过秦明没有想到的是，神医送的古董，居然是一个金色的大盒子，秦明透视过去，里面并没有东西。23sk.Com

　　只不过秦明的确喜欢这个盒子，因为这个盒子和一开始发现的那个装着夜唐遗珠的鲁班锁盒子一样。

　　而这里面的东西虽然不见了，但是秦明还是怎后感受到在这之前，里面一定装有很珍贵的古董。

　　神医说道，“实不相瞒，这个盒子是装着传国玉玺的盒子，传国玉玺是何等的古董，我想秦大师一定知道。”

　　秦明点了点头，这个传国玉玺能够在江湖中流传，吸引着古董商和盗墓贼，只是他已经不知道流落到哪里去了。

　　一个装着传国玉玺的盒子，都是足够值钱的。

　　这上面刻着双龙盘盒图案，充满了东方色彩，这个材料也和传国玉玺的材料是相同的，摸起来十分冷润。

　　在整个会场里面，都很少有比他还厉害的医生。

　　而坦丁则是盯上了这个神医，想要狠狠的敲诈一笔。

　　这些赌石虽然不是什么垃圾货，但就算能够出绿，也值不上几个钱。

　　而这群人偶尔有几个会发专利的，就会很有钱，买下这个毛料，也是很容易的。

　　“赵神医，不如…你就先来看看好了。”

　　胡杨一脸谄媚的看着神医，似乎已经决定从他身上来挖第一单利润来了。

　　而神医自然是不愿意的，只不过所有人的目光都落在了自己的身上，而且胡杨家里的实力，根本没有办法忽视。

　　正不知道如何是好的时候，耳边突然传来了非常淡定的声音来。

　　“去玩玩嘛，有何不可？”

　　神医转过头看了一眼秦明，他的眼神中又充满了自信，而神医这个时候也不害怕了，他则是大大方方的走了上去。

　　“我看啊，估计也得被讹，我们还是小心点吧。”

　　而下面的人已经将事情看透了，才这么说的。

　　而秦明陪着神医一起走了上来，看胡杨的眼神仿佛是在看一个小畜生，一点感情也没有，更没有尊敬。

　　胡杨眉头一皱，“赵神医，不知道这位是…”

　　秦明可不想从神医的嘴里听到他是神医师傅的事情，那些会场里的人得怎么看他？自己岂不是大罗金仙了。

　　“我是他朋友，这次我们一起来的，我也有点钱，买点毛料，不过分吧？”

　　神医还没有说什么，秦明就最先开口说道。

　　而胡杨眸子中的阴狠是肉眼可见啊，他一定要教训教训这个不知轻重的年轻人，他回头看了一眼坦丁。

　　坦丁则是很细微的点了点头，只不过这些都被秦明看在了眼里。

　　而他只是无奈的笑了笑，想算计自己，还是先回娘胎里再修炼修炼吧。

　　而神医这回就跟在了秦明的身后，他知道秦明医术了得，也知道他的鉴宝能力超群，但是不知道他的赌石能力如何。

　　这个还真是需要靠眼力和知识的，不然还真是被业内人士给宰了。

　　只不过神医看着秦明将那些石头拿起又放下，又拿起，再放下，似乎觉得他好像对赌石这块一点也不懂。

　　而胡杨和坦丁看到秦明这个样子，心里立马就开心了，原来是一个有钱的富二代，来给自己送钱来了。

　　而秦明虽然在他们的眼里并不是什么专业人士，但是他能够看清楚他手中拿过的这些毛料都是怎么样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第707章 交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 