    【签到】

    清晨，李乘风盘坐在缥缈峰的某座山峰之上，心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得聚气丹一枚，请问是否领取？】

    “八品丹药，聚气丹？”

    距离李乘风来到缥缈峰，已经过去了一个月的时间，这段时间，李乘风利用系统每天常规签到所得到的丹药，就已经把自己的修为堆到了三流武者巅峰。

    不过，之前他签到所得到的丹药，都是凝血丹，三流武者的修行，主要是锤炼身体中的气血，而凝血丹正好可以帮助武者加快锤炼身体中气血的速度。

    李乘风之前三十天的常规签到，一大半的奖励都是凝血丹，这些丹药也是他能在短短一个月的时间就完成锤炼气血过程的原因。

    原本李乘风是拒绝用完全用丹药来堆境界的，毕竟是药三分毒，用丹药堆起来的修为，肯定比不上自己修炼得来的强。

    但按照系统的说法，系统出品的丹药，乃是这个世界上品质最好的丹药，服下之后不会有任何后遗症。

    系统的保证，才是了李乘风敢于直接用丹药来怼修为的最大底气。

    “终于不是凝血丹，看来我的修为终于可以从三流晋升到二流了。”李乘风笑了笑，然后心念一动，一个精致的瓷瓶就出现在他手中。

    “咦，竟然还有包装？”李乘风意外的看着手中的瓷瓶，把玩了一下，然后拔出瓶塞，将瓶中的丹药直接倒进了嘴里。

    “轰轰！~”

    服下聚气丹之后，李乘风的身体中顿时传出一阵如同河流奔涌的声响，那是他身体中气血奔涌，流向丹田所产生的动静。

    “这是……小师弟要突破了？”

    “怎么可能，他不是上个月才突破三流，这么快又要突破？”

    李乘风身上发出的动静很快将无崖子和李秋水吸引了过来，他们两人看着盘坐在山巅，身体中血液流动发出的‘滔滔’之声，震惊不已。

    李乘风从拜入逍遥派到现在，满打满算也不过一个月的时间，而且在拜师之前，他还只是一个不懂修炼的菜鸟。

    但是现在一个月过去，李乘风不仅已经完成了锤炼气血的过程，看他现在的架势，明显是要突破二流啊！

    轰隆隆！~

    这时候，李乘风体内血液奔流的声音突然拔高，就像是大浪击石，但很快就平复下来，下一刻，一股无形的气势也是猛然从他体内爆发而出，形成一股有如旋风般的气旋四散而开。

    “气血奔流，聚气凝真，小师弟突破了！”

    看到李乘风身上的的动静，李秋水登时欢呼起来，为李乘风的成功突破感到高兴。

    “看来小师弟在武道修行上的天赋，要远远超过我们几个啊。”无崖子看着成功突破的李乘风，一脸感慨的说道。

    “师兄说笑了。”

    李乘风收敛气势，看向无崖子和李秋水两人，微微笑道：“不说已经摸到宗师门槛的大师姐，二师兄和三师姐也早已经是当世一流的高手，和你们比起来，我还差的远呢。”

    李乘风并不是在恭维，在逍遥派，大师姐巫行云不过刚刚二十五岁，就已经触摸到了宗师境界的门槛，再加上她主修的《八荒六合唯我独尊功》张狂霸道，就算是对上寻常宗师，也丝毫不虚。

    无崖子虽然不如大师姐，但早在三年前就已经是当世一流的高手，要不是他还分心学习了琴、棋、书、画和医、卜、星、相这些杂七杂八的东西，恐怕修为早就追上了大师姐巫行云。

    而且无崖子主修的乃是北冥神功，如果他想的话，想要突破至宗师境界，恐怕比大师姐巫行云还要更快。

    值得一提的是，李乘风在这一个月的时间里，在无崖子身上足足触发二十几次随机签到，除了把无崖子那一身武艺全部学全之外，还把他那一身杂七杂八的本事也全部学了个遍。

    就算是年纪最小的三师姐李秋水，也是在年初的时候就已经打通了全身经脉，达到了气行全身，可以真气外放的境界，成为了当世一流高手，而且李秋水因为主修小无相功的关系，在武功招式这方面的造诣还要超过巫行云和无涯子两人，天山折梅手的功夫早已经达到了登峰造极的地步，一手白虹掌力更是使的出神入化。

    不过，这些也都便宜了李乘风。

    要知道，江湖上成名的一流高手，很少有四十岁以下的，就算是少林、武当这些门徒几千上万的大派，如逍遥三老这种年纪的一流高手也属于凤毛麟角。

    不得不说，逍遥子收徒弟确是有眼光，被他看中的的人，不光颜值逆天，天赋也绝对称得上逆天这两个字。

    更重要的是，被逍遥子收为徒弟之后，李乘风也真正见识到了这位逍遥派开山祖师的教徒方式，真的就是扔本秘籍自己练。

    别人的师父教徒，最起码也要把徒弟领进门，然后再让徒弟自己领悟，而逍遥子则是直接扔给徒弟一把钥匙，再告诉你山上有扇上了锁的门，能不能找到门进去，就看你的造化了。

    这也就是逍遥子收的徒弟全都天赋过人，要不然按照逍遥子的教徒方式，现在包括李乘风在内，四个徒弟现在恐怕全都在修行的大门外面挣扎。

    “从普通人到二流武者，我们几个之中，最快的是你三师姐，但就算是她，也足足花了大半年的时间才完成锤炼气血的过程，而小师弟你只花了一个月。”无崖子摇摇头，笑道：“看来比起我们，在修行这方面，小师弟你的天赋才是最强的。”

    三流武者的修行，就是锤炼气血的过程，在这个阶段，大师姐巫行云因为散功重修的原因，前后花了将近三年的时间，无崖子因为分心学习其他东西，也用了一年，而李秋水只用了半年。

    而现在，李秋水的记录也被李乘风打破，所以在无崖子几人眼中，李乘风的天赋肯定比他们要强。

    “那是因为我开了挂啊……”李乘风心想，他自己的情况自己清楚，要是没有系统的话，他现在估计还在修行的大门外面晃荡呢。

    “对了，大师姐呢？”

