    独立团这次一共缴获了一门九二式步兵炮、六门迫击炮，歪把子机枪21挺，各种枪支一千四百余支，弹药尚未统计出来，当然还有大量的其他军用物资。

    在这些军用物资中，还有两部电台，军分区首长一直希望能够得到电台，这下可以让他们好好的高兴一下了。

    不仅如此，这次一共收缴了日军的钱财36万大洋，独立团分到了18万大洋。

    陈志勇、李瑶和独立团一下子成了暴发户，他们终于风风光光地举行了一次庆功宴，很有面子地招待了桃花山游击队。

    当初为了避免惊动敌人，桃花山游击队没有出动汽车。李成武接到命令后，从桃园镇把桃花山游击队的车队开了过来。桃花山游击队的车队已经有了三十余辆汽车，高九等人这次在铜矿和县城里又缴获了六辆卡车和五辆摩托车。这些车辆没有分给独立团，壮大了桃花山游击队的车队。

    陈志勇、李瑶和独立团的官兵们，看到桃花山游击队浩浩荡荡的车队，羡慕不已。

    羡慕归羡慕，他们也没有办法，因为独立团没有人会开汽车，而且他们所处的地区，也不能有汽车这样的大型装备，那样会暴露他们的目标，官兵们只能感叹桃花山游击队的牛叉。

    桃花山游击队就要离开了，陈志勇握住高九的手，激动地说道：“九爷，太感谢了，今后再有什么作战任务，请一定要带上我们独立团。”

    高九笑着说道：“一定。”

    说完，他挥手朝着独立团的官兵们致意，带着桃花山游击队离开了。

    陈志勇和李瑶送走了高九等人，急忙跑回了团部，去欣赏他们缴获的战利品了。

    桃花山游击队打了鬼子的铜矿，算是真正地惹恼了日军第12军的高官们，铜矿是第12军司令部直辖的，是他们的小金库之一。

    桃花山游击队以前打掉了很多的鬼子，对于第12军来说，损失也不算太大，因为这些军队是可以得到补充的。

    王家坳铜矿情况不同，这可是第12军司令部的奶酪，桃花山游击队动了他们的奶酪，这可就令他们真正的肉疼了。

    济南，第12军司令部。

    参谋长羽田将军召集了第114师团、第8师团、陆军第3航空队，准备讨伐桃花山。

    济南宪兵司令部也被邀请参加了这次会议，滨田义至再次受到了重视。

    羽田将军愤怒地说道：“一个小小的桃花山土匪武装，屡次给黄军造成巨大的伤害。桃花山就是山东地区黄军治安的一个毒瘤，必须坚决彻底地铲除他们。”

    他咆哮了一通之后，让参加会议的各位长官发表意见。

    第114师团师团长末松茂治，也像羽田将军一样对桃花山尤队怒骂了一通，但是却没有提出任何有建设性的意见。

    对于他来说，听到高九这个名字就头疼，对于战胜高九，他心里没有任何的把握，实在是不愿意再去触高九的霉头。

    第八师团师团长本多政材中将，用同情的目光望着第114师团师团长末松茂治，只是点头表示附和，没有发表任何意见。

    本多政材仿佛觉得这件事情跟自己没有任何关系，抱着事不关己高高挂起的态度，他不愿意去跟桃花山游击队死磕。

    师团长本多政材和秋山旅团长都出身于日本弘前士官学校，本多政材从前在学校里是学员队的中队长，秋山是他队里的学员，两人关系极其密切。秋山旅团长跟高九见面之后，把自己的遭遇悄悄地告诉了本多政材。

    本多政材早就听说了桃花山游击队的威名，尤其是高九这个家伙，神出鬼没，他能够摸到秋山的宿舍，同样能够悄无声息地摸到本多政材的驻地。惹恼了高九，自己恐怕就会像当初的滨崎步那样，在这个世界上就没有藏身之所。于是，他默许了秋山跟高九达成的秘密协定。

    现在听说要去桃花山去找高九的麻烦，他已经打定了主意，无论如何是不会参与的。

    两位师团长哼哼哈哈的样子，令羽田将军十分气愤，但是却不好发作。羽田将军是一个中将，这两位师团长同样是中将军衔。对于第12军来说，撑场面的就是这两个常设师团，惹恼了他们，第十二军的日子今后也就不好过了。

    羽田将军感到很头疼，有点儿不知道该如何往下进行了。这时他看到了滨田义至，虽然这家伙每次出的主意都是馊的，可毕竟还是能够出一些点子的。

    他说道：“滨田君，桃花山这帮土匪你是最熟悉情况的，你有什么对付这帮土匪的建议吗？”

    滨田义至早就拟定好了一套作战方案，听到羽田将军点名，他马上站起来，他刚要开口，就发现两位师团长和两位师团参谋长，以及第12军司令部的其他将军们都在望着他。

    这帮人的眼神儿看起来怪怪的，传递着各种信号，有鄙视、愤怒、轻蔑、厌恶、不信任等等等等，说出来全都不是好词儿。

    滨田义至曾经提出过的所有方案，参与执行的人全都倒了大霉，而每一次都只有这一个家伙能够平安地回来，甚至有都有人怀疑，他是跟桃花山游击队高九串通一气的，这样的家伙，谁还敢信任他呢？

    滨田义至心里有些害怕，他扭头望了望松田将军，松田将军目光坚定，明显地在支持他。

    滨田义至心情好了一些，清了清嗓子刚要开口，就被人打断了。

    第114师团师团长末松茂治说道：“滨田义至，你这个特高课长是干什么吃的？每一次提供的情报都有很多的漏洞，制定的作战计划更是完全地不靠谱。”

    说到这里，他对羽田参谋长说道：“参谋长阁下，滨田义至每次制定的作战方案，对于黄军来说都是一个巨大灾难的开始。假如由他来制定作战方案，第114师团将拒绝执行第12军司令部的命令。”

    这一下，可是当众狠狠地打了滨田义至的脸，他的皮肤原来很白，这下变得更加惨白，然后又有些羞愧的涨得通红，他张口结舌，不知道该如何是好。

    第114师团参谋长矶田三郎大佐尤其痛恨滨田义至，正是因为执行了滨田义至的计划，他的小舅子步兵第150联队联队长山本重省中佐，才命丧鲁西南。

    紧跟着师团长末松茂治的话，矶田三郎说道：“滨田义至，为什么你每次制定的作战计划，都导致了黄军的巨大损失？我十分怀疑你对大日本帝国的忠诚，或许你就是被高九收买的奸细，将黄军的将士们一次次送上绝境，而且令大日本黄军威风扫地。

    你最好不要汇报什么计划，执行了你的计划，黄军的将士们就等于是自杀，我们第114师团是坚决不会采纳你的意见的。”

    滨田义至被训得满脸羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    羽田将军也很尴尬，虽然他从理智上认为，滨田义至最了解桃花山的情况，做出的作战部署也最接近实际，可是，末松茂治和矶田三郎说的话也很有道理，滨田义至这个家伙就是个灾星，他现在也有些不太愿意听滨田义至往下说了。

    松田将军在这群人中，是最理性的，他坚定不移地认为，只有滨田义至最了解桃花山游击队的情况，滨田义至提出的作战方案，他已经提前看过了，认为这是唯一能够对付桃花山游击队的可行性办法。

    他对滨田义至说道：“你先坐下吧。”

    随后，他态度诚恳地说道：“各位将军！大家的心情我可以理解，桃花山匪帮的确对黄军造成了巨大的伤害，大家有情绪是难免的。

    滨田义至是我的下属，我对他十分了解。在座的诸位中，他一直跟高九匪帮打交道，也只有他对情况最了解。他制定了新的作战计划，我已经看过了，我认为是切实可行的。

    我建议，大家不妨听一听他的计划，可以围绕着他的计划进行讨论，大家有什么不同的意见都可以提出来。

    滨田义至的计划仅供大家参考，如果大家认为不妥，可以给予以否决，诸位将军，你们看如何？”

    松田将军修养极高，为人处事都得到了同僚们的尊敬，看到他态度如此诚恳，大家也就不再说什么了。

    羽田将军再次说道：“滨田君，你就把你的计划说一说吧。”

    滨田义至也觉得自己有点儿多事儿，他原本一腔热血，制定计划的时候也是充满了信心，可是，经过了刚才的一幕，他也开始有些灰心了，而且他真的也担心自己，万一这计划再次失败了，自己在第12军恐怕就再无立足之地了。

    他想打退堂鼓了，可是，被羽田将军再次点名，他也只好再次站了起来。

    他咬着牙，鼓起勇气说道：“桃花山这帮土匪，不是通常意义上的土匪，而是经过严格训练的有着特殊技能的土匪，他们个人的战斗技能都十分高超，相比于大日本黄军的士兵们毫不逊色。他们擅长各种偷袭作战，装备极好，远远地超过了我大日本黄军的正规部队。”

    滨田义至的这番话，有些长他人志气灭自己威风的嫌疑，如果是往常，他一定会遭到斥责的，可是，对于桃花山游击队，在场的人都印象深刻，也就没有人计较滨田义至的态度了。

    滨田义至接着说道：“桃花山的土匪队伍，尤其是他们的指挥官高九，擅长于各种偷袭战术，在面对我军的大部队的时候，他们经常会从意想不到的地方，对黄军进行偷袭，不断地消耗我军的有生力量，我军通常来不及反击，敌军就已经得手离开了。

    我军在遭遇多次袭击之后，有生力量不断减少，以至于最后被敌军消灭。”

    滨田义至总结出来的这些话很有道理，众人都听进去了，大家的注意力开始集中，听他继续往下说。

    滨田义至说道：“桃花山的这股土匪，核心成员不过百余人，现在有所发展壮大，也不超过几百人，数千的黄军对他们无法实施有效的打击，除了敌人占据有利的地形条件之外，还有一个重要的原因。”

    说到这里，他停顿了一下，下面才是他所要说的内容的重点。

    他环视了一下众人，看到众人都注视着自己，这才接着说道：“桃花山土匪作战的时候，善于利用其他抗日武装的力量，在知远县城作战的时候，他就利用了只拿政府军新编第187师的力量，在其他地方作战的时候，也利用了当地的地下党方面的武装力量。

    他们利用这些抗日武装，牵制我军的主力，以桃花山土匪的主力四处进行偷袭作战，令我军防不胜防。”

    第114师团师团长末松茂治、参谋长矶田三郎都进行过与桃花山游击队的作战，他们也意识到了，在作战的时候，他们遭遇的不仅仅是桃花山的数百土匪队伍，而是大批的其他抗日武装分子，甚至有很多的老百姓参与其中。

    原本黄军的部队人数占有优势，但是在这种情形下，在总体上却形成了劣势。在作战的时候，他们有种找不到真正的作战对手的感觉。

    滨田义至的分析，赢得了众人的认同，不管大家是否喜欢滨田义至，他们还是忍不住频频点头。

    滨田义至一边讲话，一边用眼睛的余光观察着会场上众人的表情，他看到了大家对他的认可，信心开始恢复了起来。

    他说道：“要想消灭桃花山土匪队伍，有两个办法，第一个办法是调集重兵，对其围剿，如果参战的兵力能够达到一个师团的兵力，在遭遇其他抗日武装分子的袭扰的时候，可以分出少量的部队，去排除干扰，主力仍然可以保持压倒多数的力量，来包围桃花山的土匪队伍。

    在狭窄的包围圈之内，桃花山土匪就无法快速机动，发挥他们神出鬼没的游击战的威力，黄军可以不断地缩小包围圈，最终彻底地歼灭他们。”

    羽田将军掂量着能够抽调出哪些主力部队，一次动用一个师团的兵力，这可是大动作，需要从各地抽调部队进行集结，不是一件容易的事情。

    他说道：“你再说说第二个办法。”

    滨田义至说道：“第二个办法，就是采取满洲国关东军对付地下党抗联武装的办法，采取并村并屯儿的办法，将桃花山周围的百姓都转移到其他的地区，让桃花山的土匪，脱离于百姓的接触，得不到补给，逼迫他们外出作战。

    我军抽调精干部队，在桃花山区交通要道，建立牢固的据点，对其进行封锁，不断地消耗他们的有生力量，土匪的力量就会逐渐的削弱下去，给我军对其最后的围歼创造条件。”

    还真别说，滨田义至所说的这两种办法，在正常的情况下，对于高九等人来说是极其严峻的挑战。

    尤其是后一种办法，假如桃花山周围的17个村子的百姓，都被迁移离开，桃花山的物资供应将会受到极大的限制，游击队就会坐吃山空，迟早有一天，会为了吃喝的问题而被动作战，日军以坚固的火力点以逸待劳，桃花山游击队每次作战都将是攻坚战，无法发挥快速机动作战的优势。

    与会的众人都认同滨田义至的观点，大家发现，还是松田将军说得对，大家真的对桃花山游击队不了解，也提不出比滨田义至更好的办法来。

    或许是因为一直以来，对滨田义至的提议的敌意，第114师团参谋长矶田三郎还是提出了质疑。

    他说道：“以前你所提出的作战方案，听上去都十分高明，但是最后的结果证明了，全都是陷阱，白白地断送了所有去参战的黄军官兵的性命。

    现在你所提出的这些办法，也同样是如此，我认为仍然是纸上谈兵。

    首先，迁移桃花山周围的百姓，就不是一件容易的事情。这些百姓也存在一个安置的问题，他们不愿意搬走，总不能将他们全部消灭吧。”

    矶田三郎在说这番话的时候，连他自己都觉得有些奇怪，第114师团可是参加过南京大屠杀的，屠杀百姓对于他们来说，是一件很轻松的事情。

    可是，高九已经有言在先，屠杀无辜百姓的人，即使他逃到天涯海角，也会被彻底地被追杀，想一想滨崎步和岛田的下场，他现在真的不敢去冒这个险。

    在场的众人显然也想到了这一点，高九神出鬼没的手段，对众人都是一个极大的震慑，没有人愿意招惹高九，整天过着东躲西藏的日子。

    矶田三郎看到了众人的表情，他直接说道：“滨田义至，迁徙百姓的这件事情，就交给你们特高课来做，你愿意吗？”

    在东北的地区，日寇强行驱赶百姓，百姓稍有不从就会遭到杀害。桃花山这里不同，屠杀无辜百姓，高九绝不答应。

    “这个，这个……，”

    滨田义至跟岛田和滨崎步是最熟悉的人，当初他费尽了心机想保护滨崎步，最终，滨崎步仍然遭到了横死，让他去做这件事情，他还真没这个胆量。

    他张口结舌，支支吾吾地，不知道该如何回答矶田三郎的话。

    矶田三郎讥讽地说道：“滨田义至，你所制定的作战计划，连你自己都不能去执行，我们这些人对桃花中的土匪不如你了解，我们又如何去执行呢？”

    会议陷入了僵局，羽田参谋长看到这次会议暂时也无法再讨论下去了，他说道：“如何对付桃花山的土匪，大家都回去再好好想一想，等到下一次会议的时候，再重新进行讨论，今天的会议暂时就到这里吧。”

