    “黑帝，来吧！”凌韵战意升腾，绝对领域逐渐向黑帝蔓延。

    黑帝眼珠子一转，不知在想些什么，随后他的身形暴退，转眼便消失在凌韵与叶松的感知当中。

    凌韵重新收敛了气息，并没有选择追黑帝。

    黑帝毕竟是老牌的顶尖大帝，虽然被东凰女帝斩去了双臂，但实力依然不俗，凌韵没有绝对的把握能够胜他。

    如今他要走，也留他不住。

    “小师弟！你看我刚才厉害不？黑帝都被我吓走了！”凌韵搂着叶松的手臂，挑眉炫耀道。

    叶松笑着夸奖道：“姑奶奶哟，我现在还得靠你多照顾照顾咯！”

    凌韵听了叶松的夸奖，笑得花枝乱颤，道：“小师弟，我有预感，只要你的剑意大成，恐怕不用晋升大帝都能够斩杀黑帝！”

    叶松不置可否，陪着凌韵在黑水城中闲逛。

    但他的心里在想，如果能够尽快晋升大帝，那么就不用惧怕任何人了。

    也不用过多依靠凌韵大师姐。

    毕竟，自己可不想当软饭王。

    .........

    而在黑水城中幽深的角落里。

    黑帝眼眸中结着仇怨，注视着叶松与凌韵闲逛的方向。

    他心念道：“哼！先让你们两个小娃娃蹦跶几天！”

    “等我找到了极寒之地，重塑我的双臂，恢复鼎盛实力，我一只手捏一个，保准你们两个捏碎了！”

    黑帝他已经从玄机阁中打探到了重塑双臂的方法。

    他所寻找的地方，竟然也是极寒之地.......

    数月之后......

    黑水城玄机阁中，依然是青衣老者那处房间。

    只不过，现在房内正位的大紫檀雕案台前坐着的，不是青衣老者，而是一名气宇轩昂的年轻人。

    那人衣着华贵，云锦紫绸着身，眉心是一团熊熊燃烧的紫色火焰印记，隔着虚空都能感受到其中散发的灼热感。

    而青衣老者则躬身立在一旁，汇报着这段时间来玄机阁所掌握的信息。

    那衣着光鲜的年轻人一边听着，一边漫不经心地把翻看着一本泛黄的古籍。

    汇报完毕后。

    青衣老者又道：“神子，前些日子，有人打听极寒之地的消息。”

    那年轻人显然是来了兴趣，微微抬起眉头，不紧不慢地问道：“哦？这年头还有人打听极寒之地的消息，是何人？”

    “其中一人是凶名在外的黑帝，另外两人暂且不知，但是来历显然神秘。”青衣老者答道。

    那被唤作神子的年轻人，正是北荒神朝的神子，若是北荒神朝之主退位，他就是下一任神朝之主。

    北荒神子合起了手中的古籍，悠悠说道：“前段时间黑帝被东凰女帝斩去双臂闹得沸沸扬扬，他打探极寒之地，应该是想借极寒之地的道韵，对抗东凰女帝留下的道伤，然后重塑双臂。”

    青衣老者拱手拜道：“正如神子所言。”

    东凰女帝乃鸿蒙宇宙极为罕见的不死神凰幻化，其涅槃之火焚烧天地，道韵中携带着无尽火力，非极寒之气不能化去。

    “那另外两人呢？”北荒神子淡淡地问道。

    青衣老者呈出一道剑气，显于北荒神子眼前。

    剑气似柔似刚，似水似火，既有万物归一之意，又有相生相克之迹象。

    北荒神子眉头微皱，道：“原来是她！”

    青衣老者小心翼翼地问道：“还请神子明示。”

    北荒神子恢复淡然之色，笑道：“归一剑宫眼下的话事人，凌韵。那么另外一人，就应该是近段时间出尽风头的叶松老祖了。”

    “原来是他们！”青衣老者恍然。

    早应该想到，世间修剑者，能有如斯剑意的，只怕非归一剑宫莫属。

    而归一剑宫之人在鸿蒙宇宙中行走的，便只有凌韵一人，现在又加上了叶松。

    “他们已经来了！”北荒神子嘴角扬了扬，眼眸盯着房门的方向。

    果不其然。

    咚咚咚！

    接待的小厮连着敲了三下，然后唤道：“有客到。”

    青衣老者以眼神询问北荒神子，得到神子的点头应允后，才道：“请进。”

    接待的小厮退去，凌韵与叶松走了进来。

    “北荒神子行踪飘忽，难得见到一面，可别来无恙？”凌韵目光直视北荒神子，随口客套道。

    叶松则是打量着北荒神子，此人眉心之紫焰分外显眼，眼眸中透露着玩世不恭，好像什么事情都不放在眼里。

    或者，好像什么事情都在他的掌握之中。

    境界已经是半步大帝，着实不凡。

    而且，隐隐之间，他身上已经带着淡淡的帝王之气。

    北荒神子自嘲地摇摇头，笑了笑道：“我才刚迈进玄机阁没多久，你们就已经到了，我这个专门搞情报的，在你面前可是小巫见大巫了。”

    “只是略微推演了一下神子踪迹罢了，不值一提。”凌韵道，“今日我的来意，你应该明白。”

    北荒神子做思索状，随后点了点头。

    青衣老者会意，随后移动身形走出这宽敞的房间，顺手将门带上。

    房门仿佛隔着世界的屏障，断不会被人偷听了去。

    神子眼睛转而看向叶松，说道：“不愧是归一剑帝的传承者啊，剑骨凛然，剑意深邃而浩渺。”

    “说得正是！”凌韵抢过话来说道。

    北荒神子挥了挥手，在叶松与凌韵身后，便多了两张古色古香的座椅。

    两人也不客气，与北荒神子对坐。

    “北荒神子有什么条件就提吧！”叶松直入主题，也不拖泥带水。

    案台对面的北荒神子笑了笑，说道：“爽快人！不过关于这极寒之地，我自诩也唯有我北荒神朝的天眼能探知一二，而且极寒之地的信息关系之大，所以代价嘛，自然也会高上一些。”

    北荒神子惊才绝艳，一手创办了情报组织——天眼，如今已经规模庞大，大到任何一个神朝都不能轻易忽视。

    这也是北荒神子的底气所在。

    正所谓强龙难压地头蛇，对于探查极寒之地，北荒神子有得天独厚的优势与资源。

    即便是凌韵，在这方面也自愧不如。

    “什么代价？”凌韵微微皱眉，怎么感觉这北荒神子要狮子大开口的样子？

    “我要你归一剑宫的一个人情！”北荒神子的声音飘荡在房间周围，如一阵清风吹动了静止的书页。

    凌韵倩眉微皱，不自觉地看向了叶松。

    叶松虽然境界尚低，但经历了参悟那股剑意之事后，凌韵心中对叶松产生了莫名的依赖。

    这是精神上的依赖。

    北荒神子观察入微，很快就把握到了凌韵这一细节。

    心中微动，不由得重新看向眼前这个只有帝尊四阶的剑修。

    看似身为大帝的凌韵为主导，但实际上，这个叶松老祖才是做主之人。

    此人不简单啊！

