    咻！！！

    这时杀榜独行者身子再次挥舞着承影朝着楚风轰杀而去。

    其速度快到极致，

    就连楚风都难以捕捉到对方的身影。

    不过关键时刻，楚风还是操控风之力量避开了对方这一剑。

    但这位杀榜强者一击不成，

    继续施展着凌厉的杀招攻击着。

    一时间楚风只能是被动防御着。

    铿！！！

    又是一击碰撞，楚风身子蹬蹬蹬后退着。

    轰！！！

    不过不等他反应过来。

    突然虚空一颤，

    一股彻骨的寒气降临，直接笼罩着楚风全身，

    让其身子都是忍不住一颤，全身血液都好似要冻僵了。

    下一秒，楚风整个人就被轰飞出去，直接砸在地上，

    当场将地面给砸出一个巨大的深坑出来。

    噗嗤！！！

    当他从深坑中爬出来之时。

    他一口鲜血喷出，脸色惨白，受到重创。

    楚风目光扫去，虚空中一位身穿白色宫装的妇人出现在这里。

    其面容白皙，却透着冰冷，

    整个脸庞好似覆盖着一层寒气，一双眸子冷若寒霜。

    这位妇人身上更是释放出恐怖的寒冰力量，

    她正是冰殿殿主，宫颜冰的师尊。

    “你是谁？”

    楚风嘴角染着鲜血，其目光死死的盯着冰殿殿主。

    “你不该出现在她面前！！！”

    冰殿殿主冷漠道。

    她身上爆发出一股恐怖至极的地仙之威。

    轰！！！

    随即这位冰殿殿主又是一击恐怖的寒冰掌印朝着楚风轰杀而去。

    随着这位冰殿殿主恐怖的一掌轰杀而出。

    楚风直接感觉到了一股浓浓的死亡窒息。

    轰隆隆！！！

    刹那间，楚风便被这恐怖的一开机再次朝着那个深坑砸去，

    整个地面都是被寒冰给冻的破碎开来。

    这一掌，这位冰殿殿主没有任何留情。

    随着她这可怕的寒冰掌印爆发而出。

    落石渊所在的峡谷轰鸣作响，直接就发生了山崩。

    而楚风被对方这一掌击中，

    其全身化作一尊冰雕，直接砸落在深坑中。

    这个深坑更是被冰殿殿主的一掌给彻底击穿了，

    化作一个无底深渊。

    楚风直接掉入了这个无底深渊中。

    “楚大哥！！！”

    这时一旁的周芷岚看着楚风掉入那个被打穿的无底深渊，

    她神色一变，猛地叫道。

    随即周芷岚整个人直接冲了过去。

    她直接就跟随着楚风跳入了那个无底深渊中。

    随着他们掉落其中，

    顿时这崩塌的峡谷无尽的巨石落下，

    瞬间就把这个深渊给彻底填埋住了。

    甚至整个落石渊都因为今日的这些强者一番激战而彻底崩塌塌陷，

    无尽的巨石疯狂落下。

    “少主！！！”

    “老大！！！”

    这时圣天，巨无霸，夜魔王等人看到楚风化作冰雕，掉入深渊还被巨石掩埋掉了。

    他们脸色都是一变，直接就脱离了他们的战斗对象，

    便朝着那被巨石填满的深渊冲去。

    轰轰轰！！！

    此刻，落石渊彻底开始塌陷，无尽的巨石疯狂落下。

    “撤！！！”

    这时九位受伤的赤牙直接叫道。

    他们一行人和圣火教分坛的人全部撤了出去。

    而五行门门主，还有哪位杀榜独行者全部撤了出去。

    至于冰殿殿主一脸冷漠的离开了。

    她相信她刚才的一击，楚风必死无疑。

    而且如今对方掉下无底深渊还被彻底埋住了，绝无生还的可能！！！

    当即冰殿殿主转身便离开了。

    “快撤出去，这里要彻底塌了。”

    此刻巨无霸，杀魔王等人还想冲过去救楚风，

    但整个落石渊都已经彻底崩塌了，无尽的巨石疯狂落下，阻挡着他们前进的路。

    赵天卓连忙叫道。

    他和狂龙卫的手下拦住了巨无霸等人，并且把他们拖出去。

    “放开我们，老大还在里面！！！”

    巨无霸大声的叫道。

    “别冲动，你们这么冲进去。”

    “自己也有危险的，先出去！！！”

    圣天也是开口说道。

    就在他们退出落石渊的同时，

    整个落石渊所在的峡谷彻底崩塌，

    化作了一片巨大的废墟，直接将原本的落石渊给彻底掩埋住了。

    至于楚风掉落的那个坑洞深渊已经彻底不复存在了，

    就算想找都找不到了，

    毕竟在这上面已经被崩塌的峡谷给完全覆盖住了。

    “老大！！！”

    巨无霸和夏流一脸悲痛的叫道。

    赵天卓，圣天等人的神情无比难看。

    杀魔王，夜魔王等人一脸冰冷的神情。

    他们眼中充斥着浓浓的杀意。

    “若是少主真的出事了。”

    “今天出现的这些人，都要死，一个都不能留！！！”

    杀魔王一脸杀意的喝道。

    轰！！！

    一股冲天的杀意从杀魔王身上直接爆发出来。

    无尽的杀戮之气席卷而出，

    压迫着空气都凝固住了，

    让人有一种浓浓的窒息感。

    这一刻，楚风的这群手下，

    他们内心燃烧着浓浓的怒火。

    因为楚风的出事，直接就激发出了他们心中无限的杀意。

    “主人，他应该还没死！！！”

    这时黑鹏突然说道。

    额？

    一时间，赵天卓等人目光都扫向了黑鹏。

    “你确定少主没死？”

    赵天卓看着黑鹏说道。

    “确定，我和他签订了妖兽契约。”

    “若是他死了，我现在也活不成了。”

    黑鹏直接说道。

    “少主福泽恩天，一定不会有事的。”

    杨霄开口说道。

    “没错，他一定不会有事的。”

    一旁的雨潼一脸沉重的说着。

    其眼中充满了浓浓的担忧之色。

    这一刻，因为黑鹏的一番话，众人的心中都微微放松下来。

    “我现在就去召集人将这里给挖开！！！”

    “无论如何一定要救出少主。”

    赵天卓冷漠道。

    “还有那五行门的人，和圣火教的人，包括丹王殿。”

    “他们这些势力一个都不能放过。”

    “尤其是最后出现那个使用寒冰力量的女人，更加不能放过！！！”

    杀魔王直接说道。

    “嗯，我们现在就回去，调集狂龙卫，将他们全部诛杀掉！！！”

    赵天卓直接喝道，

    其眼中也是充斥着浓浓的杀意。

    他们留下一部分人在这里，

    其余人返回了狂龙卫基地，准备组织救出楚风和为其报仇。

