    莫婷跟在齐雪身边，目光也下意识的向楼下那道修长的身影看过去。

    第一印象是：真好看啊，好俊的男人。

    第二印象则是：咦？怎么有点眼熟呢？

    那个男人也带着口罩、墨镜，莫不也是哪位相熟的大明星？

    “齐雪老师稍等，我去结一下账。”到了一楼大堂，导演陈鸣开口对齐雪说道。

    齐雪嗯了一声，点了点头。

    几人站在一边等待陈鸣。

    前台这里，谭越已经是驴记的熟客，一顿饭下来还给打了九折。

    许诺脸色坨红，眼睛惺忪，站在谭越旁边，看着谭越清账。今天晚上点了一瓶一斤装的白酒，其中大半斤都进了许诺的肚子。

    许诺转了转头，此时的京城都市夜生活正是欢乐热烈的时候，大堂内的上座率仍旧很高。

    目光这么一打量，他突然发现左后方站着的那五人，其中那个形象气质最出众的女人真眼熟啊。

    现实中的大明星，很少有人见到过。但许诺是见过现实中的齐雪的，毕竟齐雪跟谭越结婚三年，虽然一半多的时间不着家，但许诺偶尔也见过几次。

    这一瞬间，许诺身上的酒劲就醒了，睁大眼睛又仔细看了一遍。

    好家伙，还真是！而且发现齐雪好像也在看着这边，许诺一个激灵。

    “是不是喝多了？”身后响起谭越的声音。

    帐结好了，要往外走。

    许诺瞅了一眼前面必经之路上的齐雪，用胳膊肘戳了戳旁边德尔谭越，边走边道：“老谭，你看那个。”

    这时候，不用许诺提醒，谭越也看到了。

    两方人马，迎面相撞！

    莫婷瞪大眼睛，她终于从正面认出来了，这个刚才她评价气质出类拔萃的男人，居然是谭越？！

    怎么可能？

    四个字浮上心头，冤家路窄……

    .......

    大堂内灯光金黄绚烂，人声热闹。有人在大口吃着驴记特色菜酱驴肉。有人和同伴举杯相碰痛饮。有人在用好奇的目光打量着谭越、齐雪这边。

    无论是谭越还是齐雪，在人群中，都是属于出类拔萃。

    谭越也没想到居然会在这里碰上齐雪，向前走的步子微微顿了顿。

    在场的人，除了谭越和齐雪外，只有许诺和莫婷认了出来，正是因为认了出来，才觉得有种心脏加速跳动的感觉，仿佛下一秒就是火星撞地球，有大事件发生。

    许诺脸色紧绷，用眼角来回打量着谭越和齐雪。

    而莫婷也同样很紧张，双手紧紧握成拳头，每根手指都隐隐发白，她想的要更多一些，有关于谭越的，也有关于齐雪的，甚至还担心周围某一处会不会有狗仔正在偷拍。齐雪和谭越的关系本来就复杂，要是被狗仔偷拍了照片过去，再添油加醋在网上乱说一通，不管怎么说，对齐雪都是负面影响。

    莫婷把自己代入到齐雪的角度上，只感觉好尴尬。

    “突然遇到谭越，雪姐现在一定也非常郁闷吧。”莫婷心中这样想着。

    心中这样想着，莫婷微微转了一下头，向齐雪脸上悄悄瞅去，她觉得现在雪姐的心情一定很糟糕吧。

    然而下一秒，齐雪的动作确实让莫婷吃了一惊。

    随着谭越几人越走越近，齐雪居然慢慢抬起了手，然后放在胸前，轻轻向谭越挥了挥。

    莫婷登时一愣，雪姐......这是在打招呼？

    惊讶的不只是莫婷，许诺也忍不住连连眨眼，他一直在心里琢磨两人会不会打招呼，还是完全做路人，如果谭越还是以前的性格，那许诺肯定会认为先打招呼的是谭越，可现在的谭越就不同了，别看老谭现在变得和和气气，对谁都一副温和有礼的样子，但要是看谁不顺眼，那眼睛冷的也能杀死个人。

    谭越墨镜下的脸毫无波动，和来的时候一样轻松，似乎是没有看到前面的齐雪一样，直到齐雪抬手向他打了招呼，谭越才回过神来，对齐雪微微点了点头，然后便......便直接抬腿走了过去。

    仿佛齐雪只是一个路人一般。

    看着这么高冷的谭越，许诺惊得嘴巴微张，他甚至都怀疑刚才谭越是不是没有认出齐雪，不然的话不应该这么冷淡的回应啊。

    许诺有心想要问一下，但周围还有其他人在，就闭上了嘴，打算等会儿再找机会问一问。

    以前老谭那么喜欢齐雪，恨不得把齐雪当成家里老佛爷供着，现在又见了面，许诺还真的被谭越平淡的反应给惊到了。

    而齐雪就有些尴尬了，她一直就是众人关注的焦点，许瑶、莫婷都在看着她，也被齐雪突然的动作给吓了一跳。

    许瑶看着刚刚过去的谭越的背影，不禁疑惑，难道齐雪认识刚才过去的那位帅哥？不过看样子，那位先生和齐雪可不是很熟的样子啊。

    脑海里回忆了一下刚才过去的那人，同样带着口罩、墨镜，许瑶实在很难猜出是谁。

    莫婷现在就很是觉得不可思议了。

    雪姐居然主动给谭越打招呼了？雪姐居然主动给谭越打招呼了？雪姐居然主动的给谭越打招呼了？

    莫婷心里很有些冲击，而且更让她不满的是刚才谭越的态度，她可不信谭越会认不出来雪姐，可是雪姐都主动伸手打招呼，谭越那是什么态度？不置可否的点头？

    莫婷心里思索，思索的还比较多。她既觉得刚才齐雪不够矜持，怎么可以当着这么多人的面主动和谭越说话呢，应该要等谭越主动来搭话，齐雪再矜持的回应才是啊，雪姐今天晚上表现的可不太好啊。另一方面，莫婷也觉得谭越相比之下就没有齐雪大度了，一日夫妻百日恩，虽然离婚了，但不一定就非要成为陌生人，雪姐刚才虽然表现的有些不严谨，不也正说明她的大度了吗？

    也从侧面反应出了谭越还没有在心里把雪姐放下，如果真的放下，那坦然的打个招呼又有什么不可以的？

    齐雪自然不知道自己助理此刻乱七八糟的想法，看着谭越渐行渐远的背影，齐雪起初的尴尬没了，但心中突然升起了失落，然后居然有一种不可名状的委屈涌上心头。

    在齐雪的印象中，谭越还是很爱自己的，以前自己饿了，可以做了饭然后连夜坐飞机去片场给自己送喜欢吃的饭，当时还年轻，觉得在片场有些窘迫，但现在看来，那些看自己的目光，分明是羡慕嫉妒。

    即使后来离婚了，齐雪也不止一次的在电视上看谭越穿着自己给他买的西服出席活动、节目，看他爱惜那身衣服的程度，齐雪也觉得谭越心里肯定还是有自己的。

    她也一直希望谭越能尽快把自己忘了，毕竟过去的都已经过去了，生活还要继续，如果谭越总沉浸在过去的日子里，对他并不好。已经离婚了，齐雪还是希望谭越的生活能有新的开始，把自己忘了，开始一段新的感情。

    齐雪一直都是这么想的。

    但是就在刚刚，看到谭越对自己冷漠的样子，齐雪感觉到自己的心脏像是被一双大手给紧紧攥住了，呼吸都有些不畅。

    心酸、失落、委屈。

    这分明是齐雪想不到的情绪，挤塞在她胸口。

    “雪姐？”

    莫婷看到齐雪状况有些不对劲，开口关心问道。

    齐雪回过神来，对莫婷轻轻点了点头，调整了一下情绪，不再去想谭越。

    不再去想......他刚才为什么对我那么冷漠呢？

    ........

    ........

    谭越一行五人走出驴记，天已经大黑了。

    抬头向远处望去，天空仿佛一张黑幕，其中点缀着三三两两的黄豆大的星辰，皎白的月亮散发出白莹莹的月光。黑幕下面，目光所及之处，则是热闹绚丽的大都市风光，金光灿烂的沿街建筑，五颜六色的彩灯，矗然立之数百米的大厦，大厦与大厦之间宽阔明亮的大马路，以及马路上如流水般的车辆。

    一幕幕，组成了繁华京城的一部分。

    站在驴记饭店大门口，众人该分开了。

    魏宇的车还在公司，晚上还要开车回去，所以晚上没有喝酒。翟全没有住员工宿舍，而是独自在京城郊区那边租了民房，虽然和公司的距离远了，但同样的价钱，可要比市里宽敞多了，翟全也坐地铁离开了。

    最后还剩下谭越、许诺、沫沫三个人。

    许诺拦了一辆出租车，先把沫沫送回家。

    沫沫到地儿临下车前叮嘱谭越，让他晚上回去多喝热水之类的话。

    沫沫下车之后，许诺就迫不及待的向谭越开问了。

    “老谭，刚才你认出来了吗？”许诺道。

    谭越瞥了一眼许诺，知道这厮嘴中说的是谁，嗯了一声，道：“看出来了。”

    “咦，”许诺诧异道：“好家伙，你认出来了，还对她那么高冷，老谭，你当时没瞧见齐雪的脸色吧，那真叫一个精彩，如果你这是报复她的话，不能说很成功吧，但起码效果是不错的。”

    谭越瞪了一眼许诺，道：“什么报复，我有这么无聊吗？”

    许诺挑眉道：“是吗？那不是报复，为什么齐雪给你打招呼，你不甩他？”

    谭越轻呵一声，道：“一个陌生人突然给你打招呼，你还会笑嘻嘻的回应？”

    许诺听到谭越把齐雪比作陌生人，眼睛就一直盯着谭越，道：“老谭，你刚才说......陌生人？”

    “对。”

    “不是开玩笑？”

    “不是。”

    许诺看着谭越不像开玩笑的脸，第一次感觉到谭越是真的把之前那一段感情放下了，啧啧摇了摇头，不禁心头感慨。

    这爱情还真是奇妙，当时明明爱的死去活来，现在却成了陌路人。

    ......

    ......

    另一边，沫沫到家。

    一路上，她怎么琢磨都觉得不对劲，在驴记大堂遇到的那个奇怪女人，怎么突然给老大挥手呢？

    和老大认识？

    不应该啊，如果和老大认识，按照老大的脾气，肯定是要停下来说句话的，不至于只是点了点头就离开了。

    沫沫一向都对自己的身材和外貌有信心，即使是身在美女如云的娱乐圈，沫沫也不觉得自己比谁差。她的脸蛋或许不是最好看的，但脸蛋比她好看的，身材一定不如她。

    可是这一次，看到了那个奇怪女人。

    明明带着墨镜、口罩，根本看不到脸，但居然有种让沫沫如临大敌的感觉，那女人气质真的好。

    沫沫现在有些困了，她也不是钻牛角尖的人，如果事关自己，她已经躺床上去休息了，但事关谭越，不想出一个通透来，今晚注定无眠。

    而且，她总觉得那个女人是在哪里见过。

    沫沫把脑海里漂亮女人的形象和今天晚上这名奇怪女人相比较，都没对得上。

    现实中没有。。。

    直到某一刻，沫沫才突然一拍脑门，她想起来了。

    然后迅速拿出手机，在手机上搜索齐雪的照片。

    果然，手机屏幕上齐雪的照片和今天晚上那女人的身影重合了。

    沫沫以前想多了解一些谭越，自然是绕不过齐雪的，当时也看了一些齐雪的照片，只不过沫沫一开始没往这方面想，才没想起齐雪。

    “呵呵。”

    沫沫放下手机，高兴地去卫生间洗澡了。

    作为一个女人，她第六感很准的。

    老大对这个齐雪，肯定已经没有感情了，不然今晚不会那么冷淡对待。

    ......

    另一边，四季小区，谭越回到家。

    晚上喝酒的时候，魏宇没喝，翟全酒量不行，沫沫小姑娘自然是不能喝酒的，所以喝酒的主力军还是谭越和许诺。

    早把沫沫叮嘱的喝热水给忘掉了，谭越靠在沙发上休息，拿起手机查了查明日青春网络歌手大赛上《悟空》的最新排名。

    到现在为止，《悟空》的排名仍旧是第五名，不过上升势头仍旧很猛，谭越估计着，最多后天，《悟空》就可以超过第四。

    起码在谭越和魏宇、翟全等人听着，即使是那首被认为质量最高的歌曲《海豚》，也是不如《悟空》的。

    .......

    .......

    PS：

    感谢书友【星空的物语】给齐雪的1000起点币打赏。

    感谢书友【菩提树下观自在】的500起点币打赏。

