    九月二十七，盂兰盆节（小说杜撰，请勿带进现实）。

    宜：开业，开工，开张，作灶。

    忌：搬家，入宅，动土，出行。

    随着时节变化，空气当中都变得有些凉丝丝的。

    渝州城外三庙山上却是十分热闹，山路上随处可见的行人。

    盂兰盆节原本是西域的节日，在这一天，大家祭祀父母，纪念先人，是佛教的祭祀节日之一。

    因为佛教在大周朝昌盛，受到周朝历代帝王的重视和欣赏，所以盂兰盆节在周朝的时候广为流传，争相效仿。

    而后随着周朝的分崩离析，佛教在大燕地位逐渐低下，甚至受到诸多门派的抵制，使得佛教逐渐衰败，大部分的佛教宗门也退守到了西域当中，佛教的祭祀，节日自然也是变得凋敝起来。

    但今日却似乎不同，沿途之上行人汇聚，如蚂蚁一般缓缓而来，向着三庙山上的法喜寺而去，比以往的盂兰盆节热闹的多。

    因为今天除了是佛教的盂兰盆节，还是漕帮召开声讨魔教的盛会，尽管魔教的鬼剑客已经死了，但是讨伐魔教还是要讨伐的。

    藏经殿中，法智正坐在蒲团至上方，双眼微微闭着念诵着经文。

    旁边唇红齿白的法悟小和尚也是神情专注。

    “法智大师，别来无恙。”

    就在这时，一道浑厚的声音从殿外传来。

    殿外，那男子约莫四十多岁，双目平静如渊，脸上没有丝毫表情，就像是雪山上的寒冰一般，一身宽大的红色大氅更是让其显得有些孤冷，其腰间挂着一枚黄玉打造而成的令牌，上面刻着一个‘玄’字。

    法悟看到那人的第一眼便感觉全身冰寒无比，就仿佛一下子从凉爽的秋季一下子到了寒冬酷暑一般。

    在那冷冰冰的男子身后还跟着三个身穿黑色大氅的金字捕头，其中洪元武就在中间。

    “我们第一次相见还是在兴平七年，现在已经是兴平十三年，一眨眼就过去六年了。”

    法智颇为感慨的站起身，道：“甘大人，你还是一如既往，除了武学有所精进之外，面容并没有太多的变化。”

    在大燕，混迹江湖首先要了解的便是当今人皇最为锋利的尖刀和武器，玄衣卫。

    也正是因为玄衣卫，当今人皇才能高枕无忧，可以说玄衣卫就像是人皇悬挂在江湖当中的一把利刃。

    而玄衣卫分为玉，金，银，铜四个等级的高手，其中金字高手共有七十二人，被称为天罡七十二煞，他们每一个都是二品巅峰修为，每一人几乎都有着进入虎榜的实力，但是却因为身居官职并没有列入这江湖龙虎榜之上。

    其次便是玉字高手，这些玉字高手共有三十六人，所以被人称之为大天罡。

    玉字高手就更加可怕了，修为最低的便是一品修为，其中不乏一些结成人花，地花的玉字高手。

    每年，朝廷都会招揽江湖高手进入这玄衣卫当中，一旦天罡地煞有人战死，立马便有人填充进去，所以玄衣卫人手储备极其丰富，让所有的江湖势力都为之咋舌。

    玄衣卫在江湖当中的声名，那更是如雷贯耳，威名赫赫，作为人皇对付江湖的一把利器，其作用不言而喻，就是为人皇扫清大燕不安分的存在。

    江湖当中任何一方势力都不想被玄衣卫寻上门来，即使是江湖顶尖势力七大派。

    眼前这冷冰冰的男子，便是三十六大天罡之一天牢星甘岳。

    法悟则是心中疑惑的看了那甘岳一眼，没想到自己的师兄和这冷冰冰的人竟然是故交，兴平六年，那个时候自己才两岁吧。

    “法智大师谬赞了。”

    甘岳淡淡的道：“面相不过一张皮罢了。”

    法智双手合十轻声道：“甘大人慧根通透，极为难得，将来成就不可限量。”

    “再进一步，甘某是不敢想了。”

    甘岳摆了摆手，“我此次奉命前来还是要协助大师镇压此地邪物，不知道现在情况如何？”

    此时他位列三十六大天罡之一，玄衣卫最为顶尖的高手，放在江湖当中也是一品的修为，再进一步怕是难上加难。

    法智眉头一凝，随后叹道：“前些日子阴气溃散，再加上昨日佛像崩裂，依我看怕是这邪物将要问世了，贫僧感觉，这只是一种征兆，或者说是一种预警。”

    甘岳看到法智面色如此凝重，心中忍不住问道：“这邪物到底是什么东西？？”

    眼前这和尚可是雷音寺大日院的首座，西域十八罗汉之一。

    能够在西域被称为罗汉的高手，修为最少都在一品人花之境，实力之高深莫测，就是自己也未必能够看透，但是眼前之人却面色如此凝重，足以说明这封印之物的可怕。

    “贫僧也不大清楚，古籍流失了诸多，其中许多东西记载的也不大清楚。”

    法智摇了摇头，“不过这封印是大周朝遗留下的，除了法喜寺之外，还有其他之地也有这邪物，一旦邪物从封印而出，将会有弥天大祸。”

    “弥天大祸？！”

    甘岳听到这，不由得想起那几年前的一件事。

    当时在御书房中，人皇麾下三大监之一的掌剑太监广德公公问询，当今真一教该如何遏制，而甘岳作为旁听随从有幸站在当场。

    他清楚记得，人皇所讲：如果有五个猴子，而你有五个桃子，这个时候你若是将五个桃子分给五个猴子的话，他们的心中定会对主人不满，但若是你拿出四个桃子来，他们只会内部厮杀，反而会对主人毕恭毕敬。

    如果安景在的话，定会其中的深意，当今大燕人皇这不过是将阶级矛盾转化为内部矛盾。

    当今天下七大派占据大半个江湖，而这大半个江湖当中，被尊称为国教的真一教更是威震天下，占据其中一大半，也就是半个江湖都是真一教的。

    作为帝皇，怎么可能会愿意看到这江湖当中被真一教一家独大，虽然真一教掌门有从龙之功，而那坐镇真一山的天下第一人更是与他相交莫逆。

    但人世间，帝王就是帝王。

    而西域佛教因为九国乱的时候退出了大燕之地，现在国泰民安，社稷安定，若是将佛门引渡归来，便可以让这混乱的江湖当中投入一颗巨石，掀起了惊涛骇浪。

    这引渡佛门归来，其中方方面面有利的太多了。

    按照史书上所描述，太平年间佛门应当大兴，可以稳定江山社稷，而另一方方面佛门归来，可以遏制真一教的发展，甚至打击一下真一教气焰，抵抗可能卷土重来的魔教。

    西域号称三千佛国，虽然说的有些夸张但是佛教门派却是众多，分为禅宗，密宗，其中高手众多，即使比之真一教也是不差。

    除此之外，还能镇压一下这周朝留下的未知封印，而佛教尽管知道这是一个阳谋，但为了重回故地散布佛教经义，还是不得不跳进来。

    而人皇早在数年前就已经开始谋划布置如此精妙的棋了，让人不得不感叹。

    法智沉吟了半晌，道：“贫僧认为这封印的松动，也有可能是居心叵测之人所为，还请甘大人多多留意一二。”

    法智心中猜测这是魔教所为，但他并没有讲出来。

    “人为？！”

    甘岳双眼眯成一条缝隙，冷笑道：“有人想要让这天下不太平？”

