    就好像，很多动物能够预知地震的来临。

    就好像，某些海鸟可以感知飓风的到来。

    就好像，很多女人行走在大街上，能感应到突然落在自己身上的视线。

    卢仚自六年前，脑海中多了那一幅画卷，开始循图观想，凝聚出了神魂灵光后，他同样拥有了某种常人没有，或者说，早已在漫长的岁月中蜕化的‘灵觉’。

    趋吉避祸，预知吉凶。

    他之前就是靠着这一份‘灵觉’，找上了那两家棺材铺子。

    但是平日里，这种‘灵觉’，并不是很清晰，只是一点点朦胧的感应，好像隔着磨花的水晶玻璃，窥视花园里的红花绿草，视线非常的模糊。

    可是此刻。

    见到这鸾凤红轿子的时候，卢仚浑身毛孔炸开，一根根汗毛笔直竖起，他感到了极其可怕的恶意，极其凶险的邪念。

    当红轿子挡在了面前，帘子掀开，露出两只血色绣花鞋的时候，卢仚后心一阵冷汗渗出，他的‘灵觉’生平第一次如此清晰的感知到危险。

    彻骨的寒意侵入身体。

    一切，都和年前在酒楼后院感受到的危险一样。

    “走！”

    卢仚一声大吼，就要凌空掠起，跳上大街旁的店铺屋顶逃走。

    ‘咯咯’一声凄婉的冷笑从轿子里传出，一道身穿大红色宫装，白发如雪，红颜如花，头上戴了宫式凤冠，打扮得好似新嫁娘的人影鬼魅般从轿子里闪出，直接出现在卢仚和老何身前。

    卢仚刚刚跳起来三尺高。

    白发女子左手轻轻一晃，卢仚眼前一花，她已经一手抓在了卢仚的腰带，一股巨大的力量袭来，卢仚怪叫一声，被一把摔在了地上。

    ‘嘭’的一声闷响，卢仚被摔得不轻。

    他身体刚刚落地，立刻好似皮球一样弹起，贴着地面，离地三寸，‘唰唰唰’的连连翻滚，一招极其狼狈的‘懒驴打滚’，硬生生被他使得潇洒利落，弹指间向后翻出了七八丈远。

    “风紧，扯呼！”

    卢仚还是很够义气的，那女子手上的力道不对劲，刚刚抓住他腰带往地上一甩这股力道，比起如今的卢仚的极限力量，起码要大了两三倍。

    百忙中，他不忘向老何大吼了一嗓子，提醒他赶紧逃命。

    长得憨厚老实的老何，此刻面孔扭曲，变得无比的凶狠。

    他看到了卢仚被摔在地上，然后如此轻快灵巧的一路翻滚着向后逃窜。

    老何终于明白，在守宫监的时候，卢仚说自己‘跑得很快’是什么意思了。这样快捷灵巧的身法，何止是‘跑得很快’？

    老何感觉，把七八个自己叠吧叠吧放在一块，也没有卢仚跑得这么快！

    一声大吼，老何双手突然变得漆黑一片，手掌也膨胀了几分，带起一道恶风狠狠的拍向了面前诡异的白发女人。

    卢仚已经翻到了七八丈外，他一个挺身翻起，好似疾风中的草叶，笔直的向空中窜起。

    老何双掌如雷，带着沉闷的破风声重重轰出。

    卢仚的眼角跳了跳。

    老何使用的，是大胤江湖上，堪称烂大街的‘黑砂掌’。

    这是一门常见的毒掌，入门粗浅，上限有限，和豪门大族的镇族武学根本无法相提并论，是底层江湖人、苦哈哈们才会选择的旁门左道。

    但是黑砂掌以各种毒物辅助修炼，手掌中内蕴剧毒，所以杀伤力极其强大。

    带着丝丝腥味的手掌重重的轰在了白发女人身上。

    ‘噗噗’两声闷响，老何的手掌居然直接轰穿了白发女人的身体。

    一阵光影摇曳，白发女人的身体荡漾如水波，她美丽的面庞一阵扭曲，白净的面皮上突然蒙上了一层炽烈的血光。

    老何发出一声惨嚎，他击穿对方的双手猛地收回，眼看着他的双手迅速蒙上了一层细小的冰渣，一丝丝寒气顺着他的手臂急速的向他肩膀上延伸。

    他的双掌，分明已经击破了白发女人的身体，但是他手掌收回，那女人身躯上一片血光荡漾，居然不见任何伤势，就连衣裳都没有半点破损。

    ‘嗤’！

    卢仚已经腾空三丈，他身体一弯一折，正要跳向路边店铺的屋顶，又是几声阴恻恻的冷笑从他头顶传出。

    淡淡的雾气中，两条身穿红裙的人影凭空出现，她们悬浮在卢仚头顶，双袖一抖，四条白绫发出尖锐的破空声，宛如四条大蟒，蜿蜒向卢仚缠了上来。

    卢仚怪叫一声，他双手蒙上了一层淡淡水光，伴随着隐隐的风浪声，两手一前一后，连贯击打在头上袭来的白绫上。

    ‘嘭嘭’巨响不断。

    卢仚顷刻间在四条白绫上连轰了数十掌。

    莱国公一脉秘传惊涛手，力道雄浑，一掌轰出，更有重重叠叠潜劲连绵而出，一掌叠加一掌，到了最后，掌力累积到自身力道的数十倍，一掌轰出，能摧城拔寨、开山断流。

    卢仚数十掌连环轰出，一道道掌力犹如海啸漩涡，不断的回旋堆积。

    一掌比一掌快，一掌比一掌强。

    最初几掌，卢仚还能轻松操控。

    十二掌之后，掌力堆蓄到可怕的程度，卢仚双臂被庞然的元罡撑得膨胀起来，双掌大如蒲扇，可怕的力道反震，每出一掌，全身都在剧烈颤抖，好似被一道道波涛冲刷翻卷一般。

    四条白绫剧烈的震荡着，不断发出‘嗤嗤’的破空声。

    白绫上蕴藏着极其邪诡的寒气，无形无迹的寒气透过卢仚掌力，直透他的身躯。

    连续数十掌接触，卢仚的手掌上也蒙上一层薄薄的冰晶，双掌逐渐冰冷麻痹，就连两条胳膊都好似不归属自己，逐渐失去了知觉。

    更让卢仚难受的是，这些白绫飘忽阴柔犹如水波幻影，他全力轰出的掌力，只有一成不到被白绫吃下，其他的力道几乎全部落空。

    他轰出的力量越大，他自己受到的反震力道就越大。

    两条手臂吃力过重，卢仚都能听到自己关节发出的不堪重负的哀鸣。

    数十掌轰出只是顷刻间的功夫。

    卢仚再也无法控制自己的掌力，也无法控制自己的躯体，他怪叫一声，借力向一旁猛地斜斜掠出，四条白绫上堆积的庞然掌力轰然爆发，就听一声巨响，蓝色幽光一闪，两条红裙人影被巨力震得飞起几丈高。

    卢仚不甘的朝那两条人影看了一眼。

    以他的掌力，寻常人挨他一掌都会飞起这般高。两条人影吃了他数十掌，居然才打出这样的效果？

    而且他能感受到，这两条人影没有受到实质的伤害！

    莱国公府一脉的镇族武学，对这两条诡异人影的杀伤力极其有限！

    ‘咚’！

    卢仚重重落地。

    两条红裙人影在空中犹如纸片一样飘舞，四条白绫在胡乱的晃动。

    老何双掌被半寸厚的冰晶封冻，他呼吸时，嘴里都喷出了乳白色的寒气。

    他踉跄着向后急退，身形踉跄中，他向卢仚看了一眼，他眼睛骤然瞪得溜圆，嘶声吼道：“后面！”

    刺骨的寒意从身后袭来。

    卢仚在老何开口提醒之前，已经感受到了身后传来的浓烈恶意和可怕的危机。

    他也不回头，身体猛地向前一窜，‘唰’的一下冲出了五六丈远。

    ‘嗤嗤’破风声中，十几条白绫几乎是擦着他的脖颈飞了过去。

    疾风震荡，寒气肆意。

    卢仚回头一看，不由得浑身一阵毛骨悚然。

    薄薄的雾气中，悍然还有七八条身穿红裙的女子，手持白绫，阴森森的离地三寸悬浮着。

    ‘嘭’！

    卢仚和老何背靠背，重重的撞在一起，相互掩护着，看向了雾气中的这些诡异身影。

    从轿子里出来的白发女子‘咯咯’一笑，目光如冰，冷冷的扫过卢仚和老何：“相公，我们配对耍子来？”

    老何的右手在腰带上一翻。

    他的手掌已经被冰晶封冻，他极力挣扎，两根手指勉强蠕动着，从腰带里掏出了一颗鸡蛋大小的弹丸，‘唰’的一下丢上了天空。

    ‘嗤……嘭’！

    一团红色烟火在离地十几丈的空中炸开。

    酱坛子大街、油篓子大街、蒸笼大胡同两街一巷内，十几处高楼中，偷偷潜伏在内的守宫监所属同时朝着这边望了过来。

    下一瞬间，两街一巷各处院落里，数百道人影腾空而起，尖锐的哨子声惊天动地，到处都有人嘶声尖叫：“守宫监办事，闲杂人等滚开！”

    数十丈外，几处楼阁中，两名蓝袍校尉带着大群力士、监丁涌出。

    一名蓝袍校尉骇然瞪大眼，看着眼前笼罩了大片街道的薄雾：“这雾气是怎么回事？大冬天的，哪里来的雾？”

    分明隔着不远，这校尉放声大吼，但是他的声音透过雾气传来，已经变得模糊飘渺，好似隔着好几里地一般。

    从这点来看，伴随着这些诡异女子出现的薄雾，倒是和卢仚用来遮掩行迹的水雾有异曲同工之妙。

    只是卢仚的水雾中，可没有这种刺骨的、让人打心里发冷的诡异寒意。

    白发女子缓缓转过身，她看了看四面八方飞扑而来的守宫监所属，幽幽叹了一口气：“好多相公，消受不得，嗤，嗤，下次找你们耍子。”

    人影闪烁中，白发女子和十几条红裙人影同时冲进了那鸾凤轿子。

    小小的单人轿，天知道她们这么多人，是怎么挤进去的。

    薄雾升腾，鸾凤轿子离地三尺飘起，无声无息顺着大街急速飞驰，正面撞向了那两名校尉和他们的大群下属。

    卢仚猛地腾空而起，跳起来七八丈高，跳出了薄雾笼罩的高度，朝着那边放声大吼：“几位大人小心，这轿子有鬼！”

    那些校尉、力士、监丁听到卢仚吼声，一个个放慢了脚步。

    他们身后，数十名悍勇的地里鬼身披甲胄，手持长枪大戟，排着整齐的阵型大步冲出。

    枪戟如林，狠狠刺向了飞驰而来的轿子。

    轿子的门帘掀开，数十道白绫击出，就听‘啪啪啪’一阵脆响传来，白绫在这些地里鬼的脸上挨个抽了一击。

    数十条人影腾空飞起。

    他们飞起时，还是一条条魁梧精壮的汉子。

    落地时，他们已经变成了干瘪脱水的干尸。

    目睹着一切的守宫监所属齐声大哗，四下里阵脚一阵大乱。

