    “啊，李龙渊！”身后的董玲惊呼出声。

    倒在地上的我浑身上下感受到一阵剧痛，十分的难受。

    三人惊慌失措的冲上来把我扶了起来。

    “龙渊，你还好吧？”刘武担心的看着我，问道。

    我捂着胸口，强忍压住体内翻涌的血气，脸上一阵泛红。

    还好我这段时间功力长进了不少，所以才没有吐血。

    换做以前，现在我不但会吐血，还很可能已经昏迷了过去。

    我出手强行破除了自己布下的阵法，这种情况下我这个布阵人受到的反噬可不小。

    体内翻涌的血气被我压住后，我脸上的血色也消失，变得苍白。

    “李龙渊，你的脸色好差。”董玲担忧的扶着我。

    “放心，已经没事了。”我摆手，示意他们不用再扶着我。

    三人松开我后，我看向床上的刘程，发现回魂招魄阵破除后，他又恢复了平静。

    就是身上缠着凌乱的红绳，铜钱也基本上从他身上掉落了。

    我走上前，凝神盯着他看，发现他体内还是只有命魂，其他的两魂七魄并没有回来。

    “龙渊，怎么样？”刘武迫不及地，紧张的问我。

    我无奈摇头，表示失败了。

    “怎么会......”刘武失神，不敢相信。

    “从刚刚的情况来看，他的两魂七魄离身后被封印在了什么地方，如果我们刚刚继续利用阵法强行招回他的两魂七魄，那必定会让他的魂魄受损，造成无法估量的后果。”我皱着眉头，沉声解释。

    所以我才会在发现不对劲时，急忙用剪刀剪断红绳，强行解除阵法。

    “那怎么办，小程岂不是没救了？”刘武六神无主，悲愁不已。

    见他这样，一旁的张惠也忍不住要哭了。

    我赶紧安慰两人。“其实，这未必就是坏事。”

    “什么意思？”刘武猛的看向我，眼眸中重新燃起了希望。

    “之前我也说过，刘程不是修道之人，神魂离体必定不能单独存在太久的时间，甚至会魂飞魄散。可现在不同，他的两魂七魄被人封印在了某处，也就不会出现魂飞魄散的情况。到时候只要我们找到他两魂七魄被封印的地方，破除封印，让其回归到他体内就行。”我缓缓说道。

    只要封印刘程两魂七魄的人不主动解开封印，那么我们就还有足够的时间。

    我的话让他们三人都稍微松了口气。

    “当然，我们也不能高兴的太早，毕竟刘程以及我们的性命都还掌握在对方的手中的。”我提醒他们，现在还不是放松警惕的时候。

    其实有一件事我还没告诉他们三人，那就是刘程一直在被吸取精气的事。

    精气要是没了，到时候刘程也难逃一死，不过还好我有办法阻止他的精气继续被吸取。

    我让他们动手清理掉刘程身上凌乱的红绳，等清理干净后，我又重新在刘程身上同样的七个位置，放下七枚铜钱。

    这样，无论偷偷吸取刘程精气的是什么，都不能再继续从他身上吸取到更多的精气了。

    离开刘程的房间，我们回到厅室，坐在沙发上休息了一会，我才开始继续准备接下来的事。

    刘武他们一直在边上等着我，我抬头看向刘武和张惠。

    “你俩说过那个风水师，在家里七个不同的位置布置了水晶球，现在我们只找到了一颗，剩下的六颗我们也必须找出来才行，希望你俩能好好的回忆回忆，剩下的六颗水晶球摆放的正确位置在哪。”我一脸认真的对两人说道。

    只有找出所有水晶球的位置，我才能推断出来破解阵法的最佳手段。

    刘武挠着头，十分疑惑。“奇了怪了，那天我明明就一直跟在他身边看他布置水晶球，可偏偏现在却印象模糊，太奇怪了，我的记忆力应该没那么差啊？”

    一旁的张惠也表示了同样困惑。

    “不怪你俩，这是阵法在作怪。阵法发动后影响到了你们，故意模糊你们对水晶球摆放位置的这段记忆。”这个阵法如此厉害，我想他俩这样估计也和阵法的影响脱不了关系。

    于是我拿出两张破阵符，弄成两杯符水让两人喝下。

    “喝下符水，阵法对你俩的影响就会减弱许多，趁着这个机会，你俩一定要尽量快的记起剩下的六颗水晶球的准确位置。”我把两杯符水递给两人，叮嘱道。

    两人接过符水，点头喝下了。

    喝下符水后，两人思索了片刻，没一会果然想起了那六颗水晶球的位置。

    “我记得一颗在我们卧室的床头柜上，一颗在洗手间的洗漱台上，一颗在厨房，一颗在......”他们两人一一说出了剩下六颗水晶球的位置。

    “好，你们带我去把显形符贴上。”我大喜，让他俩亲自带着我去贴符。

    很快，七颗水晶球就都被找到，贴上了显形符。

    “嘿嘿，我就说我还没老到这么健忘的地步，原来是阵法搞的鬼。”找齐了七颗水晶球后，刘武傻笑着说道。

    他这话不由的把张惠和董玲给逗笑了，紧张的气氛也因此缓解了一些。

    然而此刻我却笑不出来，紧紧皱着眉头。

    本以为找出了七颗水晶球的摆放位置我就能找出破解阵法的办法，没想到现在却更让我犯了糊涂。

    因为这七颗水晶球的摆放位置似乎毫无章法，根本就不是一般七星阵摆放的手法。

    一般的七星阵都是用六颗水星球摆放成上下颠倒的三角形，剩下的一颗摆放在正中间。

    而且七颗水晶球偏偏都避开了刘程的房间，这就有些太奇怪了。要是刘程的房间没有水晶球，那阵法岂不是就会有空缺？

    我百思不得其解，明明阵法布置上有空缺，可阵法为什么还能正常奏效，而且威力还很凶猛。

    “奇怪，真是奇怪。”我摸着下巴，眉头紧皱。

    三人都疑惑看向我，问我哪里奇怪。

    “刘叔，张姨，你俩确定那个风水师只在家里摆放了七颗水晶球，而且没有在刘程的房间摆放水晶球？”我问出了心里的疑问。

    两人相互看了一眼，随即都摇头表示确定那名风水师只用了七颗水晶球。

    “那人那时候只是看了一眼小程的房间，并没有进去。”张姨再次确定道。

    我头疼不已，揉着太阳穴沉思。

    难道这个阵法之所以如此诡异，就是因为布阵手段的毫无章法？

    的确很有这个可能，世上的阵法千奇百怪，我不可能都能看出其中的奥妙。

    不过万变不离其宗，只要是阵法，阵眼就是它的核心，有点类似台风的风眼。只要破坏掉这个核心“阵眼”，就可以比较容易的破坏掉这个阵法。

    如今七颗布阵的水晶球已经找到，我只要根据七颗水晶球的位置找到阵法的阵眼就行。

    “董玲，把桃木印取来。”我又恢复了信心，看向董玲。

