    “哦…鬼火老哥，你想要鬼力啊？”

    楚风看着鬼火紧张的表情，笑着说道：“既然鬼火老哥想要，那就给你好了，我对它不感兴趣。”

    鬼火心定了下来，由衷道谢：“谢了，影子老弟, 算老哥欠你一次人情。等我到了怨灵级七星，实力就会大涨，到时候做其他任务，也会方便很多。对了，影子兄弟你要兑换什么？”

    楚风答道：“最贵的那个世界剧情物品，沾有黑血的残页。”

    鬼火眉头微皱，想了几秒种, 劝说道：“老弟，老哥觉得, 你还是兑换个六星鬼物为好。那残片，很有可能是开启后续任务的线索。这个点灯任务就有六星，他的奖励作为开启后续任务的线索，那难度很有可能在八星，甚至于九星，这不是我们这个级别能够触碰的。还是稳妥点拿个鬼物吧，落袋为安，怨灵级的鬼物都很强力的。”

    楚风点头：“你说的很有道理。但我还是想换残页。”

    对现在的他来说，一件怨灵级六星的鬼物用处不大。

    除非是功能比较好用的鬼物，他对其他九星以下的都不太感兴趣。

    看到楚风这么坚决。

    鬼火也就不再劝他。

    完成自己的兑换后。

    他浑身鬼力暴涨。

    周身的点点白色火焰，变得更加密集。

    房间内的温度，又下降了两三度。

    很快，他收敛了气息。

    鬼火的脸上，情不自禁流露出兴奋之色，他攥紧拳头喃喃自语：“太好了，终于怨灵级七星了！”

    越是高级，等级提升越是缓慢。

    鬼火已经在怨灵级六星，经历了几次游戏。

    现在才攒够鬼力, 成功突破到七星！

    他有把握，凭自己现在的等级，以及鬼火技能，战力足够挤进地坛市前二十了！

    “你有40%贡献度，请选择兑换物品一件。”

    诡异游戏的提示声响起。

    楚风直接把自己的贡献值，用来兑换剧情物品“沾有黑血的笔记残页”。

    半张平整无比的纸张碎片，出现在他的手中。

    碎片上面，沾着几滴深黑色的血。

    血液已经风干。

    但是楚风依旧能够从干枯的血渍中，感受到血液主人的强大。

    这种感觉好熟悉。

    很像之前那黑血鬼域的气息。

    “剧情物品：沾有黑血的笔记残页。”

    “说明：第二次世界剧情中，时光之主与血之主探查到了蓝星的位置。血之主及其信徒，与蓝星游戏玩家展开决战。其中以血之主麾下第一信徒‘黑血’为首的教众，与逐日等数支小队，于地坛市展开激战，最终以黑血被斩杀，小队成员死伤近乎团灭告终，但是百足之虫死而不僵，黑血具有部分不死的特性，能够从死亡中再次孕育新生。”

    看来地坛市真的是第二次世界剧情的战场之一。

    楚风发现这件世界剧情物品的介绍，正好和之前灰袍医生陈辉的记录本内容对上。

    并且符合他从那里延伸出的部分推测。

    “麻烦了啊……这黑血就算是残废了, 也是厉鬼级强者, 而且还不是最弱的厉鬼级。要是在我任务结束之前复苏，那真的是大麻烦。”

    “嗯，都这么久了还没复苏，不会正好赶上我来的这一个月吧？”

    不过，楚风有种不祥的预感。

    那位‘黑血’的复苏时间，恐怕不远了。

    楚风仔细观察这残页。

    能够从上面分辨出来一些文字。

    “……不能被鬼域中的血碰到！黑血就像是疯狂的虫子，很难被甩掉……”

    “……据观察，火焰对黑血有克制作用，可惜我们有和火相关能力的那个人已经死了……”

    “……作为逐日小队的队长，我一定要带着大家活下去！……”

    “……坚持，只要坚持四个小时。”

    “……那些红衣在干什么？为什么还不来？？？”

    “……”

    残页上的文字，根本不像是有人写出来的。

    反而像是直接堆放在一块的胡言乱语。

    灰袍不是说逐日小队队长里恩是叛徒吗？

    为什么这份残页上的话，是里克在竭力拯救自己的队员，但是最后却因为红衣没有到来，只能看着队员一个个被杀？

    到底是灰袍医生说的是对的。

    还是这份残页更加可信？

    楚风感觉走进了一个谜团之中。

    可惜情报太少，不足以帮他找出真相。

    因为旁边还有其他人，楚风没有作出太多表情。

    装作若无其事样子，将残页收了起来。

    此时，红姐和李二也完成了兑换。

    他们两个人的鬼力，都变强了一截。

    距离升级已经很近了。

    并且红姐和李二手里，一个多出了一支喷雾，一个多出了一张黄符。

    看着红姐递过来的喷雾，李二有些不知道不知所措。

    红姐抿了抿嘴：“虽然这件事主要责任不在我，但是我也不想看到他们这样，这是我用剩下的贡献度兑换了，你拿去给他们用好了。”

    “好，多谢红姐。”

    李二接过喷雾，心中对红姐的不满倒是消除了不少。

    他跑到包裹两人的裹尸布前，一手拿着喷雾，一手拿着黄符，不知道该从哪下手。

    对着裹尸布用？

    会有用吗？

    还是把裹尸布解开？

    问题是解开会不会引发伤势恶化……

    这时，楚风走了过来。

    “直接用就好，我这裹尸布，可是高档货，不但能够阻止伤者伤势恶化，而且还能够促进药物吸收，过滤药物中的有害成分，真正做到帮病人早日康复，重回自信阳光生活。”

    听着楚风像是电视里念广告词一样，巴拉巴拉吹了一大堆。

    李二嘴角抽搐。

    “影哥，你越是这么说，我越觉得你这裹尸布不靠谱了啊……电视里卖各种假冒伪劣产品的，很多都是这套说词……”

    楚风直接打包票：“害，你怕啥？信我的，准没错。不就是一张符，一瓶药么？要是没用记在我头上，我回头想办法帮你们再找几瓶。”

    “那倒不用。影哥能够救下我哥和我弟，就已经很感谢了。”

    李二手中，黄符燃烧。

    淡淡绿光，笼罩了裹尸布。

    绿光真的慢慢往裹尸布里渗透了进去。

    真的有用？

    李二把手里的医疗喷雾，也往上面喷去。

    一口气喷完之后。

    裹尸布里两人的气息，真的稳定了一些。

    已经脱离马上就要死掉的濒死状态了。

    又折腾了一会儿后。

    时间来到了凌晨一点多。

    鬼火提议道：“我们还是休息一下吧。这里有三间房，红姐肯定单独一间。那我们……”

    楚风轻咳两声：“咳咳，我和这只小女鬼一间就好，没别意思，就是怕她晚上害人。”

    鬼火看着楚风，以及紧贴在他身边的医生妹子鬼。

    不由得竖起了大拇指：“牛！我愿称你为当代宁采臣。”

