
　　突袭来得太突然。

　　正在围观的玩家都以为秦七要实打实的硬吃下这一记脚踢时——

　　一只鞋子嗖的一下从人群里飞出，如同一枚小炮弹，砸向戴着太阳镜的男人的脸部！

　　这一飞来鞋子，令男人犹豫了一瞬。

　　是躲开？还是继续……

　　秦七也并没有完全分神，察觉到男人的突袭时，身体迅速后撤。

　　见状，男人顺势收力，同时后退几步，躲过了飞来的鞋子。

　　这时，围成一圈的人群里，出现了个缺口，两旁的玩家往后退了几步，苏听鱼用一只脚，一蹦一跳地出来。

　　另一只脚搭在膝盖边缘，没有踩在地上，只穿了个袜子，而鞋子却不翼而飞。

　　“咦？这鞋子怎么飞出去啦……真是麻烦啊……”

　　苏听鱼“小声”嘀咕着，周围的玩家却全都听到了。

　　特别是之前在苏听鱼旁边的那些玩家，听到这话，嘴角抽搐了下。

　　难不成刚刚看到这个女玩家脱鞋、扔鞋一气呵成的举动都是假的吗？

　　他们眼睛有问题？

　　苏听鱼蹦到自己丢出的鞋子旁边，脚丫子一伸，把鞋子穿了上去。

　　旋即，苏听鱼两只脚蹦蹦跳跳跑到秦七面前，扬着白白净净的小脸蛋，笑嘻嘻道：“秦七，我可算找到你啦～”

　　秦七看着女孩，眸光微微闪烁了下，罕见的没有第一时间就回应。

　　而这时，苏听鱼已经扭过脑袋去，没注意秦七的异样。

　　苏听鱼伸出小手指，点了点对面戴着太阳镜的男人：“这人谁啊？你们怎么打起来啦？”

　　秦七：“没事。”

　　苏听鱼一脸迷茫地扭过头，瞅了两下秦七的脸色。

　　这……怎么都感觉不像是没事的样子。

　　“呵。”对面的男人意味不明的轻嘲一声，目光打量了下秦七：“也不是什么说不出口的事，不就是……没了只耳朵吗？”23sK.com

　　闻言，秦七眼神微沉：“你最好小心点。”

　　别让我找到机会……

　　“行了，我可没空一直陪小孩玩。”男人扯了扯右手上的白色手套，语气随意而不屑：“想打，现在就来。”说着，他抬起右手，对着秦七的方向伸出两根并拢的食指和中指，还勾了两下，十足的挑衅。

　　男人单看长相和气质，年龄应该是比秦七还大几岁，但绝对不超过七八岁，可现在却端着一副成熟稳重的长者姿态。

　　很显然，是不屑，更是在激怒着秦七。

　　秦七垂在身侧的手悄然握紧成拳，眼眸深处尽是暗流汹涌。

　　苏听鱼注意着秦七的一举一动。

　　要是干的话。

　　她就暗戳戳的再脱下鞋子……

　　就在局面一度陷入剑拔弩张之时——

　　“老板，我回来了……咦？大佬？秦兄弟？你们也在啊！”

　　一个肥嘟嘟的身影跑了过来，手里还抱着一个大包，眼睛一扫，顿时就看到了在场最显眼的三人。

　　胖子脸上刚露出笑意，然后突然发现……好像气氛不对劲？

　　“额……这怎么了？发生了什么？”胖子走到三人中间，左看右看，总感觉有那么一丝丝火药味在弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第175章 儿童节快乐17免费阅读。https://xs.23sk.com 