    可是，秦芷爱一穷二白，哪里有那么大的本事篡改档案？

    所以，只有一个可能，那就是有人替她更改过档案……

    那个人为什么要这么做？是为了掩盖她什么不能被人知道的消息吗？

    但，秦芷爱只是一个普普通通人家出生的女孩，又能有什么不可告人的秘密？

    不过短短的十几秒钟，顾余生的脑海里，就浮现出无数个疑惑。

    陆半城看顾余生主动跟自己说完话后，又沉默了下来，忍不住好奇出声：“怎么了？为什么忽然会关心小爱父亲赌债的事情？”

    这里面一定有问题……只是到底有什么问题呢？

    顾余生眉心蹙了蹙，没理会陆半城的话。

    “难道有什么问题吗？”陆半城再次出声。

    他话音刚落，静坐在床上不动的顾余生，忽然掀开被子，跳下床，匆匆的穿了鞋，摸了床边的手机，不顾陆半城的询问，就奔出了病房。

    跑到医院门口，顾余生拦了一辆出租车，直接回了自己的别墅。

    付款，下车，顾余生因为着急，连续按错了三次密码，才开了密码锁。

    推开门，顾余生轻车熟路的抬起手，按了墙壁上的开关，连拖鞋都没顾得上换，就三步两步的奔上楼，冲到书房，打开书柜右下方的一个抽屉，从里面抱出来一个盒子，掀开盒盖，里面是摆放整齐的，一封一封的书信。

    顾余生将盒子一股脑的放在书桌上，随手拉开办公椅，人还没坐稳，手已先抽了一封信，拆开看了起来。

    他是从八年前，她回给他的第一封信开始看起的。

    起先，她可能只是抱着交笔友的心态在给他写信，大多数内容，都没什么可看的。

    直到她升高三时，她的信里，第一次提到了她喜欢的那个男孩：“S君，今天是我喜欢的男孩的生日，可我却连一句生日快乐，都不能亲口告诉他。”

    他的回信里，大概是问了她“为什么”，拆开她的下一封信时，他看到了这样的一段话：“因为我不知道他在哪里，但是没关系，S君，我会一直等他的。”

    “S君，我今天在大街上，看到了一个男孩，有点像是我喜欢的那个男孩，我去追他了，还摔了一跤，膝盖都出血了，只可惜，那个男孩，不是他。”

    “S君，今天是我生日，我许的生日愿望，是希望有生之年，还可以在遇上他。”

    “S君，今天是他离开我第一千三百一四十天，1314，一生一世。”

    “S君……”

    一直到信纸堆满了书桌，顾余生才终于在信里，找到了一些线索。

    “S君，他回来了，我终于看到他了，只可惜，我没能和他说上话，我站在他们家门外，远远地看了他三天三夜。S君，你说，我这样远远地望着他，听听他的消息，算不算陪着他？我想算吧，即使他不知道，但我还是感到很知足了。”

    信的最后有日期，临近他父母的忌日……

