    瑟琳娜离开后，晨伊望向镇上的那些旅馆，复活镇有一些平日空置，到集市或是别的节庆才会开张的旅馆，这样能够免去平日的税收。

    精灵刺客如果出现在复活镇，那么她肯定会找间旅馆住下，晨伊预先记住那些旅馆的位置，以及周边的街巷。

    随意扫过几眼，晨伊看到山卜人们，他们一群一群地聚在酒馆的公告牌前，熙攘吵闹着。

    还有别的旅馆，各有各的景象。

    紧接着他看到学者们暂居的旅馆。

    “无神主义。”晨伊记起研讨会上，门罗学者说过的话，“...嗯，如果门罗学者说得不错的话，无神主义似乎是关注人本身的哲学。”

    受前世的影响，晨伊对这种关注人本身的观点，带着天然的认同感。

    门罗学者在研讨会上，给自己留下得印象不错，加上他口中的新思路，晨伊带着些许的好奇，看向门罗学者的房间。

    一副桌椅、麦秸填充的单人床和一个膝盖高的储物箱，是这类旅馆通用的配置。

    门罗学者，他举着蜂烛，拉开小桌前的椅子，把烛火放到桌角。

    晨伊看着他从包裹里抽出一本笔记本，羽毛笔沾上铁胆墨汁，在笔记本上写作。

    “承继历1112年、10月6日，也是真教的主神历3013年、9月12日。今日，我参加了卡西姆学者的研讨会。”

    这是他的日记，门罗学者边写边自言自语，这是上了年纪的学者们，通有的老毛病。

    “卡西姆学者的言论让我惊叹，我原以为无神主义，不说能折服所有人，起码也能让他人挑不出毛病，但卡西姆学者，他的智慧与辩才更胜他父亲，也胜过我。‘存在就是被感知，我思故我在。’令人感慨，我直至现在也无法辩驳。”

    写到这里，门罗学者笔尖悬停，似在犹豫，几秒后才又写到，

    “他说这是他听到的神谕。我对此持怀疑态度，谎称自己听过神谕的神棍不在少数。当然，我亲爱的丽贝卡，我不是在说卡西姆是神棍。

    这里是受神眷顾的小镇，这里的人都这么说。...我实在难以置信，一直当作是迷信或是吹嘘。不过今天，我有些动摇了，亲爱的丽贝卡。”

    晨伊看见他几次写到“亲爱的丽贝卡”。

    丽贝卡...她是门罗学者的家人？或者好友？

    只是写在日记里...难道说他要撕下来寄出去？

    晨伊继续看向那不信的学者。

    “无神主义告诉我，神只是比一切生灵睿达许多的智者。可是，若真如卡西姆学者所说，或许无神主义的眼光太浅了。”

    门罗学者说着，后面几个单词写得艰难，显然对他来说，否定原有的想法并不是易事。

    “亲爱的丽贝卡，你说...神是不是真的绝对存在，倘若真是如此...唉...那是否真的，自杀者不能上天堂？”

    门罗学者声音颤抖，他搁下笔，双手捂住胸口的圣画吊坠。

    无论是巨王教还是真教，都在经书里规定过，若无神的旨意，杀戮无辜的本教信徒是不得上天堂，要坠下地狱的。

    而自杀，亦算作对本教信徒的杀戮。

    所以自杀者不能上天堂。

    “我的丽贝卡、于连的母亲...你真的坠入地狱了吗？”门罗学者颤着嗓子道。

    听到这里，晨伊明白，他口中的丽贝卡，应该是他的妻子。

    门罗学者缓缓举起圣画吊坠，额头垂下，轻抵住吊坠。

    “这里是受神眷顾的小镇，吾王之王啊，请您告诉我，我的妻子，可在地狱？”

    他阖紧双眼等待，呢喃着经文。

    良久，没有回应。

    门罗学者落魄地将圣画吊坠放下。

    他重新捡起羽毛笔，蘸上墨水。

    “好吧...祂没有听到。”门罗学者抱着严谨的精神，嘲笑自己，“也可能是对无神主义的报复，我实在太不信了，神没必要回应不信的人，没必要回应...那些只为求取利益的祷告。

    我想告诉你，丽贝卡。我真的期望诸神与吾王之王只是相对存在的，甚至...不存在。这样便没有地狱。你也不必受苦。”

    千柱云海之上，晨伊默默听着门罗学者的呢喃，看见他在日记上写下的一字一句。

    晨伊莫名有些伤感。

    不过两座钟楼都已了无灯火，自己没法回应他的祷告。

    “而且，我从未见过天国或是地狱。对于你的妻子，我也一无所知。”晨伊不禁道。

    再无事可做，晨伊走下千柱云海。

    意识回归躯体，他在床上躺下身来，将《受难录》放到一边，以避免别有用心之人对自己占卜或窥视。

    希望今夜有个好梦。

    .......................

    讲经院内。

    洛梅阿就着淡色的月光，走到圣像画前，乳白石砖铺就的过道，她跪坐在垫子上，照着朝圣的礼仪，蘸取两侧的圣水，涂抹到脸颊、额头，双掌合十，轻声颂起经文。

    每颂完一段，她转动一次颂珠，再蘸一次圣水，轻吻面前的经书。

    七次之后，洛梅阿盈盈起身。

    “颂珠在发烫？”洛梅阿举起颂珠，辨认其上经文变化。

    “...有信，尤多西雅送来的。”她一下神色吃惊。

    洛梅阿快步走入房间，现出灵使本体，钻入酣睡中的伊莎体内。

    适应身体后，主祭站起身来，翻出真教的经书，照着颂珠的经文，翻到对应的页数。

    “来自神圣空间的信使，”主祭缓缓诵念召唤咒语，等待传信妖精们的到来。

    字体随着咒语的吟诵，不断扭曲，待纸张泛出暗黄色后，上面的每一行每一句，都无影无踪。

    妖精们开始书写信笺的内容。

    “我的半身、我的主舵。

    圣女执剑修会的会士，精灵琴杜伊尔，她已踏上了前往圣地的道路。意求探清克里斯托弗封圣的真相。”

    主祭看到这里，表情稍稍紧促。

    她心情复杂。

    克里斯托弗果然封圣了，而封圣那天，恰好也是晨伊通灵那夜。

    这两者...必然有所联系。

    主祭，或者洛梅阿，她不知如何是好。

    默默地，

    她从主祭的躯体钻出，回到少女的躯体内。

    “先生...这到底怎么回事呢？”洛梅阿低声道。

    洛梅阿继续看了下去。

    “我的主舵，忠于愚钝者的天使们，祂们已经尽数随着诸神流放，被束缚封印的祂们，实在没多大的可能，下凡敕封圣徒。所以...我只能将这次封圣，与复活镇的魂灵联系起来。你我都知道，那魂灵拥有吾王之王的权柄。这绝对是他窃取来的。

    琴杜伊尔，她才能杰出，虽不通晓古言，然而她的能力，未必比数二要差。

    她是位狂热的信徒，当然，听命于我的。

    而我暗示过她，复活镇有整件事的调查方向，她将前往复活镇。

    在这里，我建议你，我的主舵，你需要伪装成一位暗中改信的真教徒，否则，和她的合作将尤为困难。

    而这封信接下来的部分，是能够暂时命令她的血咒。我的主舵，你务必记下。”

