    慕修寒此刻中了枪伤，真的不宜打架，黄姚的话，让黑子害怕的后退了一步。

    “别以为顾博渊会留他活着，他早晚都要下地狱的。”黑子得不到黄姚，愤恨的诅咒慕修寒。

    黄姚冷呵了一声：“吃不到葡萄说葡萄酸的，就是你这种人吧，赶紧离开，不要在这里说废话。”

    慕修寒看了黄姚一眼，这丫头是个毒舌，真怕她哪一句话刺激了这个肌肉男，让他不顾一切也要跟他打一架，那他可能真的会没命了。

    “黄姚，我会证明给你看，你的眼睛有多瞎。”黑子不服气的扔下这句话，转身走了。

    黄姚立即走出去，扮了一个鬼脸，气咻咻的说：“你眼睛才有毛病吧，你想做我的男朋友，下辈子吧。”

    黄姚回到房间，就看到慕修寒一头黑线的看着她。

    她立即甩了甩头发，诧愕的问：“大哥，你干嘛这副表情看着我？是不是我脸上有脏东西？”

    黄姚立即摸了一把脸。

    慕修寒轻呵了一声：“我看你不是救我，是巴不得我赶紧死掉吧。”

    黄姚眸子一睁，立即生气了：“我不许你这样咒自己，我才没有，我认你当大哥了，我肯定要祝你长命百岁，一定要比我活的更长，这样，我就一直可以依靠你。”

    慕修寒呵呵了两声：“你刚才刺激人的方式，还真独具一格，那个肌肉男万一真的因为你几句话就要跟我单挑，你说，我还能活着吗？”

    黄姚嘿嘿笑起来：“放心吧，我有分寸的，他不敢乱来。”

    “这世界上，反事无绝对，总有例外。”慕修寒皱起了眉头，自不知道她的自信是从哪来的。

    “好啦，大哥，你消消气，刚才可能是我太激动了，说错了话，不过，只要有我在，我不会让人伤害你的。”黄姚现在就跟狗腿子差不多了，她立即走过来帮慕修寒捶着肩背，低声说道：“大哥，你肯定舍不得死吧，你说说你有什么逃跑机会，我可以帮到你。”

    慕修寒心头惊了一下，黄姚不会是故意套近乎，来探他的底吧。

    “没有，如果有的话，我早就离开了。”慕修寒表情冷了几个度。

    黄姚愣了一秒，随即笑眯眯的说：“你怀疑我啊？”

    慕修寒薄唇抿着，没有说话。

    “我真的不是顾博渊派过来的奸细，我对天发誓，如果我真的骗了你，我就天打雷劈……”

    “够了，我很累，想休息。”慕修寒打断了她的话。

    黄姚的表情还是有些忧伤，不过，看到他累了，她也就不打扰他了。

    只是，一想到答应顾博渊的事，黄姚就头疼。

    此刻，国际机场外，夏沫沫和夏远桥下了车，警方的人也到齐了，夏远桥带了几个保镖，慕修寒的保镖也跟着一起过来。

    王辰和飘飘还在来的路上。

    夏沫沫看到这破旧的机场，再看看尘土飞扬的马路，她的心，沉到了底。

    “大哥，他会不会出事了？”夏沫沫的声音都在发抖。

    夏远桥赶紧安慰她：“沫沫，我们要往好的方向去想，慕总肯定也会想办法自救的，他肯定不会有事。”

    “如果是别人绑了他，我还不担心，可是，绑他的人是顾博渊，他跟他有很深的仇恨。”夏沫沫越说越怕，小脸都吓惨白了。

    夏远桥虽然也担心，可他是大哥，他必须镇定情绪。

    “顾博渊是个商人，商人是不会做吃亏的生意，慕总身上，有他想要的东西，他肯定会想办法把东西拿到，再动手的。”夏远桥分析道。

    “顾博渊还打着九号芯片的主意？”夏沫沫俏脸一片怒火。

    “当然了，谁不想拥有呢？”夏远桥冷笑一声：“沫沫，警方说了，他们一直有慕总的地址，我们等他们找到慕总再说吧。”

    警方挑了一个地方暂时住了下来，技术人员赶紧操作着电脑，寻找慕修寒的踪迹。

    很快的，他们就找到了，在离此地两百多公里外的一个山脚下。

    代表慕修寒的红点，会有小犯围的移动，可见慕修寒还活着。

    得到这个消息，夏沫沫松了一口气。

    警方紧急召开了会议，制定好了一套营救计划。

    只是，他们过来的人手不多，原本是想要寻求当地警方的增缓，可又怕打草惊蛇，顾博渊敢在这个国家设立武装地点，肯定在官员方面有交易，于是，不能寻找帮助，只能再想别的办法了。

    各种估算下来，警方得到的结论是，目前不能随便赶过去，顾博渊在那边足有两百多人，一旦交火，损失太大了。

    夏远桥和夏沫沫听到这个消息，顿时焦急上火了。

    就在这时，王辰和飘飘赶了过来，听到人手不够，王辰立即开口：“我可以花钱雇一支当地的武装力量，最好是跟顾博渊产生过矛盾的最可行。”

    警方觉的这个提议不错，只是，这里一片战乱，想要找到合适的人选，一时间有些困难。

    时间一分一秒的过去了，当所有人都沉默时，夏沫沫的心，也像被人拿刀割着。

    王辰主动提议出面找人，但需要时间，时间长短不能确定。

    夏沫沫和夏远桥只能把希望寄在他的身上了。

    飘飘说要跟王辰一起出去，被王辰阻止了。

    “你留在夏小姐身边，保护她。”

    飘飘知道他就是不想让他出去，怕有危险，她只好不再填乱了。

    另一边，慕修寒的情况，也并不乐观。

    他腿上的枪伤经过黄姚的救治，有明显好转的迹象。

    只是，顾博渊要求他和黄姚干的那件事，他们两个人都很焦急。

    “大哥，这件事情，真的很难办，如果我不行，顾博渊就会找别的女人过来，到那个时候，再喂你吃两颗药什么的，你可能就把持不住了，顾博渊真是太下流了，满脑子都在想什么？”黄姚眼看着快要到凌晨了，她在房间急的团团转。

    慕修寒俊脸阴沉如铁，语气坚决：“我就算死了，也绝对不能背叛沫沫。”

    “可惜，电话打不出去，不然，我肯定帮你联系嫂子。”黄姚气恼的不行。

    “黄姚，谢谢你还替我着想。”慕修寒感动了。

    “先不是说这个的时候，得想办法度过这个难关啊。”黄姚苦着表情。

    慕修寒淡淡说道：“有什么药，可以让人一直晕迷不醒的？”

    黄姚眸子一怔：“这是什么意思？”

    慕修寒认真的说：“如果我昏迷了，这件事情就办不了，顾博渊应该不会强求我吧。”

    黄姚拍了一下大腿：“这倒是一个好办法，我就说你伤口感染恶化了，你有性命危险，昏迷了，然后，我就会被派出去找药救你，我顺便可以通知嫂子你的事。”

    “黄姚……”慕修寒突然盯着她：“你为什么对我这么好？又为什么要相信我？”

    黄姚愣了愣，随即她表情认真的说道：“如果……我说你长的像我大哥，你信吗？”

    “你大哥？”慕修寒有些诧异。

    黄姚赶紧从钱包里拿出一张泛黄的小照片，指给他看：“这就是我大哥，你们不仅身材像，你们的眼神更像，可惜，我大哥二十五岁就离开人世了。”

    慕修寒表情一沉：“抱歉，勾起你的伤心往事了。”

    “没事，我很想我大哥，看到你之后，我更想了。”黄姚满脸的悲伤：“这就是我为什么要对你好，为什么要认你当大哥，我是有私心的。”

    慕修寒点了点头，随后，他把腿上的纱布揭开了，露出了伤口，下一秒，他拿了旁边的一把手术刀，直接往伤口的位置扎了进去。

    “大哥，你要干嘛？”黄姚惊呆了。

    慕修寒瞬间痛的俊脸惨白，冷汗渗渗，哑着声音说：“做戏不是得做全套吗？随便乱说，你以为顾博渊会信？”

    黄姚心疼的看着他伤口又流血了，又气又急：“那也不要这样伤害自己啊，你这个人还真狠，对自己都下得了手，我服气了。”

    慕修寒忍受不了疼痛，闭上眼睛，粗喘了几声后，便晕了过去。

