    第32章 成了舍友的情敌？

    虽然这几天都是他出钱，不断的替杨珂解决一个又一个麻烦，但是也不能表现的一下子突然暴富起来，不然杨珂肯定会怀疑他。

    一旦穷追猛问起来，他就有口难辩了。

    “真的是租来的？？？”

    杨珂稍稍冷静了一下，盯着他问道。

    “对啊，今天带着宝宝们下来玩的时候，碰巧在一个车行在改装这辆车，我想着来接你回去，于是就租了。

    你看车上那个婴儿座椅，是他们临时安装的，毕竟咱们得宝宝太可爱了，他们就给了这么一个便利。”

    林天还是决定把这辆豪车的事情隐瞒过去，等到以后生意做大真的有钱了，再告诉杨珂也不迟。

    过好现在，以后的事情总会有办法解决。

    杨珂对于这个说法倒也能勉强接受，虽然心里疑问还是有很多，但这里是校门口，也没再往下追问。

    每个人都有自己的秘密，林天一样，她自己也一样，她知道该怎么互相尊重。

    而且最重要的是，林天对她是真心的，这就足够了。

    等到杨珂放好宝宝们，她自己坐好戴上安全带之后，林天就将车启动开走了。

    而围观的那些同学们则羡慕的目送这对神仙眷侣的离开。

    肖逸菲依旧站在人群中得意的看着这些同学，直到车子开远之后，她才后知后觉。

    说好的去吃饭呢？

    杨珂和林天怎么走了？？

    肖逸菲嘴角的笑容微微僵硬了一下，她这个好闺蜜，好像吃了一大波狗粮之后，被人遗忘了……

    这两人……

    她有些幽怨的跺跺脚。

    肖逸菲又小声抱怨了好一会儿之后，也想通了。

    既然林天这么优秀，对杨珂又这么好，以后两人肯定会在一起。

    这样一来，还怕吃不到林天做的饭吗？

    释怀之后，肖逸菲便满心欢喜的去了食堂，开始给自己增加一点减肥的动力，开吃！

    林天悄悄的来，又悄悄的走，但是整个风行大学却为之震颤，就仿佛热锅上的油掉进了一滴水一般，炸锅了！

    “你们知道校门那事没，听说有个帅哥开着一辆非常名贵的豪车，带着四个超级可爱的萌娃来接自己的老婆！”

    “真的就是光明正大的在我们面前撒狗粮！”

    “哎，对了，你们知不知道那两人是谁啊？特别是那个美女姐姐，太漂亮了！”

    在全校都在轰动的同时，林天的舍友们也纷纷炸毛了。

    他们开始在群里交换着自己所知道的情报，祈求最快时间找出校门口撒狗粮的两位主角。

    “你们快看手机，我刚才在一位校门口目击者那里弄来一张图片，现在发给你们。”

    几人在群里开始热议的时候，林天也正好开车到家。

    等到他和杨珂带着宝宝们下车，又上楼安顿好之后，才拿出手机躺在沙发上看消息。

    当他看到群里面的消息之后，一下子愣住了。

    林天看着群里的几个单身狗舍友在疯狂的找自己，都有些哭笑不得。

    就在他准备跟几个舍友解释说清楚这件事之时，其中一个舍友立刻又炸毛起来了。

    刘浩文在语音里大喊道：“我擦！！！这怎么那么像咱们学校里的那个校花？”

    杜振宁：“咱们学校里那么多个校花，你说的是哪个？？”

    孔庆臣：“老刘，她该不会是就是那位刚回来上学的校花榜一杨珂吧？”

    刘浩文又看了几眼照片，随后非常坚信了自己的眼睛，这就是杨珂！

    他继续在手机上发了一条语音消息。

    “就是她啊！你们看看这背影，简直了！修长的身材错落有致，仅仅看到一个背影和侧脸就已经让我沉沦了，你们说，咱们学校还有哪个女生有这么大的魅力？”

    孔庆臣见他说的这么天花乱坠，也点开了图片放大来看，这一下子，他也破防了。

    “卧槽！这是天上的仙女吧…人怎么可能长成这样，啊啊啊，我要死了！”

    林天准备解释的话一下子就被几人的疯狂话语给硬生生憋了回去。

    不过，对于杨珂的照片，他也是满心好奇，于是他也点开了照片放大看……

    这张照片上只能看到杨珂的一个偏侧面的背影，应该是在杨珂走向自己的时候拍的。

    所以从这张照片上并没有看到林天和宝宝们，这让林天舒了一口气。

    这要是被这几个家伙知道了，肯定能连夜追来这里，把自己乱刀砍死！

    但是当时在场的同学那么多，肯定也有拍到自己的，再过几天，他肯定也会暴露。

    于是为了暂时躲避一下舍友们的疯狂追杀，林天问了问这张照片的详细来源。

    “你这张照片是从哪位同学那里得来的？”

    “就是有一个同学发在了学校的贴吧里，我刚才从那里弄过来的。”

    林天看到了他的回复之后，又笑了笑，现在的网络真的是发达啊。

    一件事这么快就传出去了，以后要是再发生什么一些真正的大事，那岂不是分分钟钟成网络名人？？

    林天继续追问道：“就只有这一张吗？还有没有别的图片？”

    杜振宁听着林天有些急促的声音，以为是林天暗恋上了校花，嘿嘿笑了起来。

    “贴吧那里就只有一张图片，真没有了！”

    说起这事得时候，老杜就恼火。

    “那些家伙，就知道吃狗粮，看美女帅男，一点正事都不办，现在连张像样的照片都没有，气死我了。

    而且这张还是背影杀手的照片，连那个男的和宝宝都没有招进去，连个认识的机会都没了，还想着去跟他学一学怎么追上校花的。”

    孔庆臣听到他这么一讲，立刻感同身受，血压一下子也上来了。

    “沃日了，你这么一说太有道理！可恶啊，连情敌的名字和人都不配知道，是我太菜了吗？”

    林天看着他的这几句话，重点在“情敌”二字上，属实翻了个大白眼，宛如死鱼一般。

    “老孔啊，不要那么激动好不好，还情敌呢，你什么时候又移情别恋了？”

    孔庆臣看着林天有些揶揄的话，脸不红心不跳的继续说道：“呵！只要是喜欢杨珂女神的，都是我此生最大的敌人。

    至于今天那只给杨珂生了娃的狗，迟早我把他腿打断，太过分了，怎么能让我的女神怀孕生娃呢！”

    而被骂成狗的当事人林天就那么的静静地看着手机，良久无言，他竟然一下子有些无言以对。

    “哎！”

    林天深深叹了口气，最后还是没打算和他斤斤计较。

    都是好哥们了，这几天还帮忙给自己录课发资料啥的，就大人有大量，被骂成狗他也忍忍了。

    在林天原谅孔庆臣的时候，刘浩文又窜了出来。

    “林天，今天宝宝的视频呢？赶紧发啊，现在一天不看到他们，我就浑身难受。”

    孔庆臣发了一个悲伤的小黄人表情之后，也伤感的说道：“我哭了！现在只有你那几个超级无敌萌宝可以治愈我这受伤的小心脏了。”

    杜振宁也催促道：“赶紧的啊林天，快让我们看看宝宝，我等不及了！”

    这三个室友虽说都是单身狗，可是他们对林天的这四个萌娃真的是打心眼里喜欢。

    现在林天都有些害怕跟他们说这件事了。

    要是哪一天被他们知道了自己瞒着他们，偷偷和他们的梦中情人，风行大学的校花生娃之后，自己肯定会很惨。

    而且现在自己还天天给他们看宝宝们，那真的是罪加一等啊！

    林天想着想着，心里突然有些发慌了，他缩了缩脖子，回答说道：“我现在上楼，去给你们拍一拍，等着！”

    哎。

    自己把他们心目中的女神都拐跑了，就牺牲牺牲一下宝宝们吧，去安慰安慰一下几位好心的室友。

    宝宝们，对不住了，爸爸马上来了！

    (本章完)

