    “师傅，那小子在和万总一起骑马，看来是在拍万总的马屁啊，这个卑鄙小人！”韩东达出言挑唆。

    其实也不用挑唆，王文一已经让人扶着他过去了。

    可能仇人相见分外眼红、爆发了体内疯狂的仇恨的小宇宙力量，王文一走了几步就不用人扶，大步流星的赶了过去。

    王文一直奔贾纯。

    贾纯不想当着孩子面前和他争吵，骑马小溜到了朱广文跟前。

    没想到王文一紧追不舍，赶到了朱广文这里，朱广文见老师过来，也没法躲避。

    他也刚骑了一阵马，只是人太胖，骑了一会儿全身是汗，弹古筝的女孩儿正拿着手帕给他擦汗。

    王文一这时赶到了，见两人亲密，脱口而出喝道。

    “胖子，你在干什么？”

    “啊？老师好。”朱文广忙转身打招呼。

    “胖子，大白天的，你和一个女人不知羞耻的勾肩搭背，成何体统？”

    “老师，她只是帮我擦擦汗而已。”

    “放肆！女的不正经，男的也跟着下水，你们两个，一肚子的男盗女娼，尤其这个女的，真是不要脸！”

    王文一恶毒的言语起了作用，弹古筝的女孩儿本来就有些传统，被这样污蔑辱骂，眼泪禁不住簌簌下落。

    “不要脸……你这样的女人，可见你的父母也是同样的贱格品质……”王文一继续人身攻击。

    女孩儿受不了了，攻击她可以，但是攻击她的父母，忍不住放声痛哭起来。

    “哦？这不是王大家吗？刚才说好的输了棋就学狗叫，你这是来履行诺言的吗？”贾纯溜着马，过来笑眯眯的打招呼。

    当然，主要是给女孩儿解围。

    “贾纯小辈！老夫向来重承诺，只是我问问你，你是什么学历？”

    贾纯哈哈笑道：“不高，高中学历。”

    “哼！贾纯！老夫可是博士，你一个高中学历有什么资格让我履行诺言？”王文一理直气壮，胸脯也拔了起来，如同屹立不倒的一颗老松。

    “哦？这么说你博士学历都不如我一个高中生？岂不是给博士丢人现眼？”

    “对了，刚才你说这女孩儿给朱广文擦汗是人品低格？那么你和一位小你三十岁的女士谈恋爱还抛弃了人家，又是什么品格？你是不是其他的啥都不会了？”

    “你……小辈！老夫差点忘了正事！”王文一看向胖子朱广文。

    “胖子，这次来的目的是什么？”

    “哦，学生是来练习骑术的。”

    “嗯，很好，那么现在黑玫瑰出现了，你还不去练习？”

    “这……”朱文广看向高头大马的黑玫瑰，没人敢征服这匹烈马，这匹烈马简直如同猛虎入羊群，暴戾嚣张。

    “你这个屁！你要是不去征服这匹马，你就不是我的学生，我的学生里没有你这种蠢蛋！”

    “好。”朱文广咬了咬牙，硬着头皮去骑黑玫瑰。

    黑玫瑰在马场无人敢惹，撒欢了好一阵，但见一个小胖子朝他走去。

    黑玫瑰眼中满是不屑，贾纯也看出来了，这匹马极为的通人性，要是征服了，是天赐良驹。

    朱文广凑上去，先拍了拍马身体，然后翻身上马，他胖乎乎的身体铆足了力气，但刚到黑玫瑰光亮的黑色马背上便呲溜一下滑了下去。

    “哈哈哈……这头蠢猪……”

    王文一、韩东达，两人狼狈为奸模样的放声大笑。

    朱文广被摔了个四仰八叉，他的样子也实在是好笑，马上四周的人都围观过来，丢朱文广指指点点。

    “哈哈……这家伙的确够蠢的……”王文一掏出手帕，捂着嘴，一手捂着肚子，老头子都快要笑死了。

    朱文广被摔的灰头土脸的，面对四周的嘲笑，他再次翻身爬黑玫瑰的马背，黑玫瑰身体微微一甩，朱文广像是皮球一样甩了出去，胖乎乎的身体在地上滚了几次，满是狼狈。

    “小眼睛叔叔加油！”柔柔握着小拳头，挥了挥。

    “好。”朱文广再次来了动力，这次助跑，直接冲到了黑玫瑰的马背上。

    黑玫瑰双踢飞扬，这次把朱文广直接掀飞出去，一头杵在地上，而且是大头杵地。

    贾纯忙去把他拉了起来，查看他的伤势。

    “哈哈哈……可笑死了老夫了……”一侧传出王文一老头子刺耳的嘲笑声，四周有的捂着肚子笑，有的也担心朱文广的伤势。

    贾纯按动他脖颈脉搏，发现朱文广虽然摔的狼狈，但是皮糙肉厚的，这厚实的身体就是他的天然肉盾，筋骨没事，只是皮外伤。

    “哈哈哈，这头蠢猪，我怎么收了这样一头猪当徒弟，哈哈哈……”王文一继续旁若无人的大笑。

    贾纯双目锁定王文一，迈开大步朝老头子走去。

    到了近前，二话不说，抡起了大巴掌。

    “啪！”山东大煎饼一样的大嘴巴子抡圆了，实实在在的抡在了王文一老头子的老脸上。

    王文一做梦也没想到这么大岁数了，还挨这种大脖溜子。

    根本没注意，被打的身体在原地转了一圈，半边脸都浮肿起来，几颗老牙都活动了，五官在被抽的时候似乎都扭曲的要离开这张脸。

    王文一被打的原地转了一圈，但头脑却十分清晰的知道是谁打的他。

    他一手捂着肿胀的脸，一手指责贾纯，暴跳如雷：“贾纯！你敢打我的脸？”

