    唉，

    张清元叹了一口气，将伸出的脚步缓缓收回。

    也罢，

    暂且忍耐一下。

    毕竟是身边的安逸道尊是空胜前辈的好友，一路以来，对自己也很是照顾，他也不好给对方添麻烦。

    不过, 

    张清元有一种预感。

    事情不会这么容易结束就是了......

    退回身后，

    张清元闭上双眼，

    闭目养神。

    见此一幕，

    逸安道尊不由得暗自松了一口气。

    当即对着来人拱手行礼，并且对来人介绍地道：

    “道友莫怪，这一位可是名震天下, 以区区不过五百岁数便已是步入了万化之境, 不久之前更是以万化之境的实力，斩杀天人的绝世天骄青玄道尊张清元！”

    “这可是万古不出的妖孽天骄，想来以张道友之天资，有无通关文凭也无足轻重了吧！”

    逸安道尊自信地开口道，目光望向半山腰的那天人老者。

    自己报出九洲商会的名号，对方不给面子，他并不觉得什么。

    呆在中洲久了，逸安道尊深知中洲境内的修士那种眼高于顶，看不起任何外洲出身的修士的高傲自负。

    在他们眼里，任何除了中洲之外的地界，都是乡下地区。

    外洲的修士，不过是乡下出身的泥腿子罢了。

    更不用说，自己只是潜力耗尽的万化之境，在那天人道祖级数的存在面前，那就更加的不值一提了。

    这一点，逸安道尊很是清楚。

    虽然年少热血时期也会因此而感受到憋屈愤怒。

    但如今，经历过了许多，被现实毒打过多次的逸安道尊对此早已经是没有了多少的感觉了。

    历经看不起的眼光多了去, 早已经是习惯了。

    但这一次不同。

    同行的张清元, 那可是以万化斩杀天人的逆天存在！

    不说他现如今堪比天人的实力就应以一尊天人道祖的等级存在来对待, 

    待到未来，一旦突破至天人，那绝对是横压同级般的绝世大能！

    现在拥有着极为强大的实力，

    未来也是潜力无穷，

    这样的后辈天骄，绝对是任何一方都需要出面拉拢，不可轻易得罪的存在！

    退一万步讲，

    拥有着斩杀天人级数战力的张清元，本身就需要以天人等级来对待！

    彼此之间的地位，

    可以说是平等的。

    然而，

    当逸安道尊话音落下，半山之间的那天人老者，没有丝毫的反应，目光停留在眼前的棋局上，仿佛什么也没有听到。

    身前的中年修士，坚毅沉默的面容上满是冰冷，没有任何的变化。

    “所以说, 就是没有通关文凭了？”

    冰冷的质问话语, 诡异而又平静的气氛, 让逸安道尊本能地感觉到了不对。

    “确实没有通关文凭，但是......”

    “无通关文凭妄自闯关者，处以劳役百年，胆敢为其隐匿者，同罪！”

    “阁下要自己走，还是要我亲自动手？”

    面容冷酷的中年修士直接打断了逸安道尊的话，冷冰冰地出声道。

    “可是......”

    逸安道尊心中感觉到越加不对，连忙想要出声解释。

    然而，

    对方根本没有给他说话的时间，

    轰！

    面容冷酷的魁梧中年修士一掌朝着逸安道尊镇压而来，方圆千丈的空间在这一刻都是被难以抗衡的力量给镇压了，虚空变得钢铁一般的坚硬凝固，同时混混洞洞的虚无之间，五条贯穿天穹的法则锁链如同蛟龙般呼啸而来，朝着逸安道尊的方向镇压而去！

    呼呼呼！

    或许是因为对方的猝然发难，让逸安道尊还没反应过来，也或许是天门的威严深入人心，让他完全生不出反抗的心思。

    总之，

    几乎在一瞬之间，

    逸安道尊便是被镇压当场！

    恐怖的法则锁链直接融入其体内，将逸安道尊周身的法力尽数如若封印一般封禁，直接是变成了一个普通人。

    逸安道尊被囚禁，身上多了几条厚重的锁链，整个人几乎瘫软在地上，

    面色苍白，满是不可置信！

    这是怎么回事？！

    饶是以他行商多年的经历，一时间都是懵了。

    一尊能够斩杀天人的万古未有的绝世妖孽，他们这是要做什么？

    “以万化斩天人？嗤！信口雌黄之辈！日后吹嘘之前，过一些脑子，当真以为天下人都是傻子不成？”

    谷馌

    半空之中，传来了山间老者不屑的嗤笑之声。

    他头也不回，

    摇了摇头，

    在星罗棋布的棋盘上落下了一字，面上表情像是看到了什么极为好笑的笑话。

    “伪造自身战绩，夸大吹嘘自身实力，以希望混过天门......哼！这种手段外洲的乡下泥腿子们见识浅薄，被尔等糊弄过去也属正常，可在吾等大能面前，也胆敢妄自装神弄鬼，简直可笑！”

    “弄虚作假的垃圾货色，还不立刻给本座滚下去！”

    一声厉喝，如雷霆炸裂！

    作为天门的守门人，白发老者也曾听到过张清元的名声，毕竟作为进入中洲的守关人，位于联通两地的关口之上，不可能什么都没有听说过。

    但对于外界传闻的张清元以万化斩杀天人的轰动战绩，他的内心是完全不信。

    开什么玩笑！

    作为天人道祖的他，会不知道万化境界的小修和天人之间的差距？

    诚然，

    在中洲确实拥有着能够做到这样越级挑战的妖孽，

    但那是中洲传承久远的大圣地的天骄妖孽才能够做得到的事！

    区区一个乡下地区走出来的泥腿子，心比天高，想要碰瓷一下中洲古圣地宗门的那些万古妖孽们，

    简直是在搞笑！

    这种弄虚作假，妄图以此太高自己名声，好通过天门进入中洲的废物，天人老者自认为是见得多了。

    想要糊弄他？

    呵呵！

    当然，

    他之所以如此刁难，和他一个看重的后辈死在云洲不无关系。

    那一个后辈本来是他注入最大心血，能够在日后晋升天人，接替他位置的宗门亲传！

    结果没想到云洲一行，

    不久前却是死在了千云山。

    而据他所知，那千云山背后的主人，正是这张清元！

    “这，只是开始！”

    白发老者眼中闪过一抹寒光，心中杀机凛冽，脑海当中已经是泛过了接下来的针对方法手段，

    定要让其家破人亡，求生不得，求死不能！

    白发老者狠狠落下一子，

    几乎在同一时刻，

    啪！

    清脆的响声，忽然响彻了山间的每一個角落！

    不知何时，

    一巴掌突然打在了白发老者的脸上！

    山间盘坐在棋盘面前的老者，脸上立时间多了一个通红的掌印，整个人被一股巨力掀翻，直接从石台上被打翻，从山上翻滚着下来！

    ！！！

    刹那间，

    整个天地间一片死寂！

    周遭众人骇然瞪大了眼睛，震撼地望着这一切，眼中满是不敢置信，

    同时不敢发出丝毫的声音！

    这一刻，

    连坐在老者对面与之对弈的另一天人修士，

    此刻也都是愣住了，

    完全没能反应过来！

    在死一般的寂静天地当中，

    只见白发天人的身体翻滚着从山间跌落，撞在了一块石头上才最终停下来。

    此时他浑身上下衣衫破损，沾满灰尘，如同乞丐，狼狈不已！

    再度爬起来，

    白发老者一张脸上通红的掌印清晰可见！

    此时他的面庞已经是如猴子屁股般通红，极度的愤怒，几乎要燃烧，头顶上冒出了实质般的烟雾！

    耻辱！

    这是天大的耻辱！

    面色通红，羞愤欲死！

    被人一巴掌从坐着的石头上打落山下，

    这简直是将他的脸撕下来，扔到地上来回碾压了好几次！

    这让高傲的他如何能接受？

    而这还不是结束！

    “出场的姿态摆得这么足，还以为是个大能，现在看来，只不过是心里认定自己很了不起的老废物罢了！”

    “给脸不要脸！那就帮你一把，把它全部都丢干净吧！”

    此时，

    半空之中，

    传来了张清元淡然的嘲讽声，

    白发老者整个人几乎如同炸药桶般要炸开！

