    头台牛车里的宋里正，此刻心里有些后悔，不停埋怨自己。

    当初不去山上躲雨好了。

    那时候得知消息比别人都早，路上也没有这些人。

    那时候如果继续往前走，即便碰见一伙一伙的人，也应该是不缺吃喝、提前知信的人家。

    一般这样的人家脚上有鞋，光脚的不怕穿鞋的，但大家都有鞋，也都不是光脚的，谁也不会招惹谁。

    现在嘛，你再看看，路上有头牛有头骡子竟然如此扎眼。

    他们明明是些泥腿子，以前进城是不入眼的小人物，现在竟然成了路上这些难民眼中的香饽饽。

    失算了。

    就赖他。

    即便当初上山躲雨，也是下山晚了。

    是他这个阿爷有私心想再等等，总惦记还能家去给耽搁了。

    宋里正认为和这些人在一起不安全。

    这些人里，从身型上看，现在有的人就已经开始打晃饿的不行，换做是他，饿死是死，上手争抢一番也是死，还不如试试，万一能抢来吃食活下去呢。别看眼下一个个瞅上去老老实实的。

    而目前这些难民，错在没有组织，没有带头人，他们不是一伙的。一旦要是有带头人鼓动，喊一嗓子一哄而上，他们这里捂再严实也够呛能全身而退。

    宋里正将头探出车外：“福生？福生！”

    宋福生来到近前，宋里正把他的担心说了。

    没一会儿，前排宋福生大伯家的大堂哥宋福禄走出队伍。

    宋福禄是这些人中个头最高的。

    只看宋福禄拿着两根系红线的木棒，连续比划了两遍现代交警才有的动作：继续前进。

    正艰难行走的大伯娘，看到那飘动红绳的木棒，忽然像被人注了新鲜血液了似的：“快看，我儿子比划了，让大伙接着走，你们瞧见我儿没有？”

    马老太撇了下嘴，你儿子的职位可是我三儿给安排的。

    要不是她三儿说眼下得一致对外，她才不让把这威风活给大房。

    宋福禄指令下达完，车队中后段的田忠玉马上扭头传达：“不能歇，继续走。”

    最后一个殿后的是郭家，郭家老大回喊：“收到！”

    没办法，别看才十四户人家，但古时的道窄。

    因为那时候凡不是官路，也根本没有特意铺路这一说。像这样的羊肠小道走的人多了，也便成了路，是硬趟出来的。

    所以，他们这些人又是手推车又是牛和骡子车的，旁边还得留出一些腿着走的位置，一家家排下去，能排出很远。

    别人看到指令是继续走，心里有没有绝望，宋茯苓不清楚，她就知道自己要累不行了。

    之前劝自己就当逛街，以前一逛逛一天也没事儿，坚持坚持，那也不行，腿软，和逛街完全是两码事，这身体也好像缺钙。

    才走了用现代时间计算也就五个多小时吧，宋茯苓扒住骡子车：“奶，我要不行了，你下来换我。”

    马老太说：“我就知道你要不行。完蛋，上来。”

    宋茯苓登上骡子车的感受就是：妈呀，太幸福了，她要好好珍惜。贴着车厢一歪头就睡了。

    又两个小时过去，钱佩英也和骡子车里另一个老太太换位置，老太太下去走，她上去坐着。进车里，钱佩英也迷迷瞪瞪的睡着了。

    宋福生很是羡慕那娘俩，他也想耍赖，他想让宋里正你个糟老头子下来，他上去，唉，可是他不能崩人设。