
　　本末不能倒置。

　　正如女娲所说，谢云书眼下最需要的，就是让自己的修为强到跟下面拉出断层。

　　而眼下取得创世火种、混沌色光与烛龙龙息后。谢云书已然具备这个资格。

　　当然没了“愿力”当触媒，谢云书自己吸收烛龙龙息，不能像幽莲那么舒服，还得考验自身的接受程度。不过到了他如今的水准，却也没那么辛苦煎熬。谢云书遂花了几个月时间,便已经安然过关，连带着还将混沌与光阴的奥秘有了个大致的钻研轮廓。

　　跟上幽莲的脚步，利用隔壁的创世源质又增进了许多，谢云书已不怎么在意蚩尤的威胁。如此一来，有关魔界在现实中的一些隐患，亦该及时考虑。

　　“虽然我和幽莲有了些把握,不过该有的问题，还是该丢回给神农大神。”

　　“何种疑难？”

　　“魔界生灵不入轮回,大体是依赖魔灵重聚转生或者复活。”

　　谢云书想了想说：“可一旦让六界再度相连,九幽大地这一优势就不复存在了。所有魔都必须进入轮回，依照规矩来。神农神尊想让三族共处于一片天地，本来就该遵守统一的规则。不知娘娘怎样看待？”M.23sk.com

　　“原该如此。”

　　兽族被迫逃入九幽异界之前，和天下间任何种族一样，都要依循轮回天道。女娲闻言对此自然由衷认同，却亦随之理解谢云书认定这对神农而言，未必会得到魔界上一下一致通过：“炎帝过往虽时有开创想法，但总失之远见。祂欲三族共存一片天地，理当自行设法说服魔界上下。”

　　“是。那我这就告诉神农神尊。”

　　目前三皇都在当甩手掌柜，谢云书无所谓女娲划水。但伏羲跟神农各有各的立场，不管多么博爱，终究不会站在人族的角度。

　　既然魔界有内内外外的问题，那么总得让神农负责去处理部分吧？

　　得到女娲肯定答复，谢云书即刻设法向神农传达了意见。而神农神尊乐见其成，非常豁达地把这个条件告诉了蚩尤。

　　只是魔界魔帝行宫内，过去一向好战的蚩尤,眼下得知此事后,居然也显得有些踌躇,登时大为出乎神农预料。

　　“父神，一旦九幽魔界与神人两界失去屏障。短期之内，恐多数族人不会认同。”

　　“你在担心羲皇与娲皇食言？”

　　神农不假思索道：“大可不必。吾等在遂古之初，既已约定绝不亲自插手干涉。除非有任何一方率先违约，但那会受到另外两族合而击之。”

　　“可人族一向信仰神族。吾等天然便处劣势，岂可轻易信任？”

　　蚩尤有理有据道：“若是反攻人界，魔界上下当无任何一魔畏缩。但若抱着诚心放开通道，却为对方所趁，未免得不偿失。”

　　打仗可以，和平不行。

　　神农对蚩尤这副态度，其实早有预估。但蚩尤这样否定放开通道，仍令祂大感意外：“蚩尤，人界早已大变。如今的人间，不再是过去那副模样。人族对于神族的敬畏，已不似太古虔诚不可动摇。而纵使是人界的妖族，都不会站在魔族这一侧。”

　　“妖族……”

　　得益于魔土的环境，魔族受魔气浊气影响，确实要比妖族平均强上不少。但再怎么说，妖族也是兽族的一支。蚩尤闻言亦不禁陷入沉思,道：“是我当初力有未逮，让他们流落人界。不过据闻如今诸多妖族洞天都有往来，围绕我一支后人镇守的幻璃镜，过得尚算安稳？”

　　“确是受你真灵点化的后人。”

　　神农随后否认道：“但他左右不了妖族，甚至会倾向人族。”

　　“若非父神偏心人类，妖兽又岂会偏安一隅？”

　　蚩尤稍有不满道：“妖魔理应外合，当可一战克取人界。”

　　“蚩尤，你就是太狂妄自负，太古时期才会落败。”

　　神农目光深邃注视着蚩尤，不以为然道：“你有统帅魔族的能力，却无体察底层的细心。夜叉三国四处推售的人族器具，这百年来早就人间的便捷之处，散播入魔界的边边角角。尔等魔神对此不屑一顾，却不知已失下层之心。”

　　“哼，人界刻意将几件玩物送入魔界推而广之，本就是不安好心。”

　　自认道理不错，蚩尤依旧故我：“若我当初在世，断不会任之令魔民玩物丧志。”

　　“所以呢？”

　　神农微微颔首，认可蚩尤的判断，而后却继续质问道：“能够潜移默化转变魔族心意，本身又非令魔成瘾的诡物。得到魔族上下一致认可，难道你以为这非是必然？”

　　“这……”

　　“魔族通过它，知晓人界如今的缤纷多彩。而在魔界当中，八国之外诸多部落，仍属蛮荒落后，以狩猎魔兽为食。”

　　神农失望道：“万年来，魔界除了相互厮杀，前景现状竟不及人族千年。总有魔土煞气炎毒影响，何尝不是尔等无能放任？”

　　“自然法则，本是强者食弱。”

　　“如若如此，魔界已在绝对不利。”

　　神农顺口接道：“你该不会不知，谢云书身侧那位女神，可是掌管着盘古梦境整整一界的生灵。只要她愿意，魔界面对的就不会仅仅是人界的人族。”

　　“但他们仍得顾虑父神的存在。”

　　蚩尤闻言一时语塞，清楚这一点无论如何光靠魔界，都不可能挡住谢云书跟幽莲。

　　到了这个时候，一味求战已经没意义了。神农复生蚩尤，也不是为了让他卷土重来，率领兽族取跟神人互殴。

　　神农闻言悠悠一叹，说道：“如果只是顾及我，女娲孤身即可将我拦下。你只是不愿承认，神庭那位与我一起，才是促成和平的底线。”

　　“父神……”

　　在蚩尤的眼里，当然希望神农与伏羲老死不相往来。可三皇都恪守天道运转之理，早早置身事外。若非三族纷争逼到极端，祂们都不会介入，更谈不上有什么深仇大恨。

　　此时此刻，蚩尤隐约有一种体会。在他自恃实力过人，看透谢云书在魔界散布人界好处背后的目的之时。其实神农跟谢云书，一样在用类似的角度看待他。

　　自以为洞彻世事并没有什么球用，改变不了对付人神两族的现状，始终改变不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十一章 丢回难题免费阅读。https://xs.23sk.com 