
　　几人整理了下资源，分门别类的归在了一起。

　　晚饭是洛柠下厨做的。

　　没多久厨房就传来了一阵阵的香味。

　　樊野几人闻着这股香味，不由得吸了吸鼻子。

　　“柠哥在做什么菜？我馋虫都被勾出来了。”

　　自从进入这里，他们都是吃方便食物，已经好几天没有吃过正常饭菜了。

　　卜轩笑着说：“柠哥的厨艺很好，今晚咱们可以大饱口福了。”

　　他是看过洛柠综艺直播的，所以知道她厨艺特别好。

　　靳飞扬闻着香说：“这次咱们组到柠哥一队，真是幸福！”

　　很快，洛柠就做好了饭菜。

　　樊野几人主动去厨房端了出来。

　　因为食材有限，还有省着点吃，所以只做了三菜一汤。

　　红烧肉、焖羊肉和炒白菜，汤是番茄鸡蛋汤。

　　三个菜分量都不少，米饭煮的也多。

　　几个人从夹第一块菜开始，就闷头吃起来，连说话的功夫都没有。

　　平常他们也就是两碗的饭量，可今天硬是吃了四碗饭。

　　将桌上的菜和汤扫了一空，几人脸上都露出了满足之色。

　　“柠哥，你这厨艺也太棒了！”樊野对洛柠伸出了大拇指。

　　靳飞扬也道：“虽然只是家常小菜，可却比我吃过顶级星级酒店厨师做的还好吃。”

　　岳啸摸着很撑的肚子，“我也有这样感觉，柠哥的手简直就能化腐朽为神奇。”

　　卜轩也道：“这是我吃过最好吃的红烧肉和焖羊肉。”

　　洛柠笑道：“你们是不是太夸张了？”

　　“一点都不夸张，你的厨艺真的太秀了。”

　　樊野看着洛感叹道：“也不知道我们柠哥，以后会便宜哪个臭男人。”

　　岳啸几人也露出了一种，像是要嫁女儿一样不舍的表情，“就是，也不知道哪个臭男人要享福了。”

　　靳飞扬也道：“对对，以后柠哥你找臭男人，先带给我们看看，帮你参考下。”

　　“咱们就是你的娘家人，哪个臭男人想要欺负你，咱们就去揍他。”

　　连一向成熟矜持的卜轩都赞同点头，“不错，以后咱们得帮柠哥把把关，不让谁给欺负了去。”

　　他们已经完全将洛柠看作是自己人，当然得呵护着。

　　至于自己摧手辣花，他们也做不到。

　　毕竟太熟了，反而下不去那个手。

　　也因此几人在心里都生出了同样的共识，花心的好友姬二，绝对是配不上他们柠哥的。

　　以后出去之后，可得想办法在柠哥面前，多说说姬二的黑历史，也让姬二少接近他们柠哥。

　　洛柠哭笑不得的看着几人，“那我先谢谢你们了！”

　　原本正在看直播的姬嘉奕，看到几位兄弟说是要为洛柠以后找男朋友把关，他笑了。

　　这摆明就是要给他当助力嘛，不愧是好兄弟。

　　接着不由得打了好几个喷嚏，他揉了揉鼻子，也不知道是谁想他了。

　　要是此时他知道几个兄弟心中所想，一定会跳脚，这特么的就是塑料兄弟情，几个家伙有异性没人性。

　　【说得你们不是臭男人一样。】

　　【噗，几人这是要将柠哥当女儿养吗？】

　　【几人那副岳父对女婿怨气十足的表情，也太逗了。】

　　【难道几个铁憨憨是我柠宝的粑粑粉？】

　　【其实，我也舍不得，柠宝便宜其他臭男人。】

　　【就是，我们柠哥独自美丽就好。】

　　吃完饭，洛柠就不管了，几人也自觉，将洗完打扫的事承包。

　　几人笨手笨脚的，一看平常就从来不做家务。

　　不过洛柠也不会惯着他们，多学学也就会了。

　　她正好帮他们未来的女朋友，好好锻炼下他们。

　　几人打扫完后回客厅，就闻到了茶香味。

　　洛柠端着茶杯，对他们招手，“过来喝茶解解腻。”

　　几人走过去坐下，各自端起一杯茶，很享受的悠悠喝着。

　　靳飞扬翘着二郎腿感叹：“这才是人过的日子。”

　　樊野笑道：“那是，也多亏了咱们有柠哥。”

　　他又幸灾乐祸的补充：“我一直都在关注其他队伍的消息，他们现在可都在苦逼呢。”

　　岳啸喝了一口茶，轻笑道：“那是，他们不是在杀丧尸的路上，就是在被丧尸杀的路上，还是我们爽。”

　　几人谈话间，门铃响了。

　　卜轩起身去开门，见是另外几支队伍找了过来。

　　他将人带了进来。

　　这些人一进门就闻到了还未完全散去的饭菜香味，还有满室的茶香四溢，顿时都酸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们已经听已经从华夏队这边买到情报的小队说了，这些家伙不但有食物，还有直升飞机和最先进的武器。

　　之前还不是那么相信，现在闻着香味，看着卜轩等人悠闲的模样，他们信了。

　　这些家伙怎么能那么悠闲？他们一个个为了赶来基地，可吃了不少苦头。

　　真是人比人气死人。

　　看到这些家伙酸味十足羡慕嫉妒恨的表情，樊野几人又不由得嘚瑟了。

　　“你们这是来买情报的？”

　　几队的队长立即点头：“嗯，我们来买情报。”

　　大家也都听说了规矩，按照卜轩说的给系统发了短信，也就拿到了第一条的线索，和寻找第二条线索的情报。

　　这些人看了看几人的枪，化身柠檬精说了不少酸话。

　　原本还想蹭饭的，却被樊野几人赶走了。

　　一夜好梦，第二天洛柠早期锻炼，顺便将早餐做了。

　　樊野几人喝着粥吃着包子，感觉太幸福感了，更是舍不得将柠哥嫁出去。

　　刚吃完，廖佑就来了。

　　洛柠擦了擦嘴角问：“廖队有事？”

　　不然不太可能这个点过来。

　　廖佑闻着香味，有些遗憾的看着餐桌上，被樊野几人迅速夹着塞到口里的包子，他还想蹭两个吃吃呢。

　　闻着这香味，味道肯定不会差。

　　洛柠的话让他很快回神，“基地这边有事想要请你帮忙。”

　　他走到洛柠对面坐下，“罗博士的病已经好得差不多了，他准备将实验室里的器材和重要文件等搬到基地来，所以还要麻烦你再跟着去开下锁。”

　　就算罗博士不主动提，基地这边的高层也不放心，让罗博士等科研专家们，再回到那个丧尸时常聚集的实验室。

　　洛柠眉眼带笑，“没问题。”

　　果然如她所料，要接触罗博士和实验室的人，基地这边会主动将机会送上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第292章 送上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 