    柯岚还能清楚地记得，那时浅野昭是连续一百多刀砍在了对手武器的同一个点上，然后先断骨刃，再斩头颅，成功击杀了那条血肉蜈蚣。

    但柯岚却没法复制那一场胜利：先不说他能不能做到一百次兵器交击都砍在同一个位置，单单是对方手中的那柄骨刃，就已经发生了不小的变化。

    和它的本体一样，这柄骨刃也有着自我复原的能力——在刚刚的一次对拼这种，柯岚眼睁睁看着骨刃那薄如蝉翼的锋利尖端磕碎在了地面之上，但下一秒，骨刃就已经恢复了完好无损的模样。

    那些碎片之间黏连着的细小触须，看上去就像是拉丝的芝士一样，只消片刻，它们便会将骨刃的碎片扯回原位，牢牢地粘合起来。

    柯岚手中的匕首并不是用尼诺合金铸造的，在经过多次碰撞和格挡之后，刀身上已经出现了崩裂和卷刃的现象，而另一把用石锥打磨而成的短刃强度更是要比匕首还低，和对方手中那把能不断修复的骨刃对拼，恐怕最终柯岚才是那个刀断人亡的角色……

    但是……那场战斗中隐藏的信息，却并不只有这些。

    那条血肉蜈蚣也是由类似的肉块变化而来的，而浅野昭却是通过枭首的方式杀死了它，这就说明，脑袋同样也是它的要害，而眼前这个人形怪物……

    柯岚意识到，自己或许一开始就走入了一个误区。

    既然它一直在模仿人类，那么不仅仅是人类的外形和运动机构，人类的弱点也同样会进行模仿，想要驱动这具肌体，首先就必须有一颗强力的心脏将血液、氧气和营养物质泵到身体的各个角落，除此之外，还需要各种各样的人体器官相互协调……而人体最重要的器官，大脑，自然也是不可或缺的。

    既然阿尔法文明的生物技术已经强大到用一块肉块就能近乎完美地克隆——不，相比克隆来说，复制这个词要来的更加准确——就能近乎完美地复制出一个一模一样的猎犬来。那么，它们如果要在试练里面设置一个完全模仿人类的对手，就不应该拿出一个徒有其表的劣质仿品来。

    为了验证这一点，柯岚下一次攻击的目标选择了对方的侧腹——果不其然，在石锥撕开皮肤和更深处的肌肉之后，柯岚瞥见了伤口深处的形似肠子的器官——那盘着一团的应该是小肠，而绕在外面那圈更为粗大的则是大肠，往上看，隐约还能瞥到胃部的一角……

    而作为代价，柯岚则是被对方挥出的骨刃削去了右手的小指和无名指。

    匕首“叮当”一声掉在地上，柯岚强忍着剧痛，用拇指和食指从胸前的口袋里夹出一圈止血绷带，再用牙齿咬开封口，迅速将受伤的这只手裹了起来。

    这种绷带之中添加了止血和止痛的药物，很快，这种难以忍受的疼痛便渐渐消退了下去。

    对柯岚来说，这两根手指的代价是值得的——既然对方连这种在战斗中没有什么用处的消化器官都模拟了出来，那其他更重要的器官肯定也已经成型了……这东西身上的要害部位，和人类应该是一模一样的！

    至于为什么子弹杀不死它，那是因为枪械并不在这个试练的“规则”所允许的范围之内，凡是枪械造成的创伤，从某种意义上来说，都算是柯岚违反规则的行为，就和考试里的作弊一样……作弊得来的份数会被记为无效成绩，而子弹造成的创伤，哪怕是击中了这怪物的要害，也不会产生半点效果。

    不止是枪械，柯岚手里那把产自人类工业流水线的合金匕首也一样，它们都是不被规则所允许的武器，而唯一能够杀死这东西的，就只有那柄石锥。

    只要能用石锥刺穿这怪物的要害，柯岚就能结束这场战斗。

    在这之前，柯岚的首选攻击目标都是那些可以限制对方行动的关节部位，而现在，他开始留意起了那些能够一击致命的要害部位。

    大脑、脊椎、咽喉、肺叶……还有心脏……

    人形怪物并没有急着发动攻击……作为规则的一部分，它同样也有着体力的限制，更别说它的身上现在到处都是石锥所留下的伤口，它大口大口地喘息着，漆黑空洞的眼窝紧盯着柯岚，伺机而动。

    它变得更聪明了，战斗对于柯岚来说变得越来越棘手了，他想要成功对其造成伤害，就多少得留下一些东西……刚刚的代价是两根手指，下一次，或许就是一整条的手臂了……

    柯岚捡回了地上的匕首，插回鞘中，然后用牙齿咬住石锥，再一次抽出了手枪，换上了一个满的弹匣。

    有些东西，单靠模仿是模仿不来的。

    这就是人类和怪物的区别，智慧生物和野兽的区别。

    柯岚突然笑了起来。

    “规则能够对我造成限制，但同样也能为我所用。”他在心里默念道，“作弊的成绩会被算为零分，但那是指被监考老师给发现的蠢货。”

    “而我，从来就没被抓到过。”

    柯岚单手握枪，向后抬起腿，用靴子的后跟用力地踢了一下手枪的套筒，完成了上膛。

    然后，柯岚开始加速，主动向那个人形怪物冲了过去！

    “再完美的规则，也必然会存在着漏洞。”

    就在两者即将撞在一起的那一刹，柯岚扣下了扳机，连续两枪，两发大口径弹丸打断了那怪物右手的手腕——尽管这手腕在下一秒就已经恢复如初了，但对方却错失了最佳的攻击机会。

    柯岚直接撞入了这个人形的怪物的怀中，将脑袋用力地砸在它的左肩之上，嘴里咬着的石锥则是捅进了怪物的胸膛。

    “呯！”

    又是一枪，打中了怪物的右手的手肘关节，令它无法将骨刃调转方向，与此同时，柯岚将脑袋甩向一侧，带动着石锥在怪物的胸肋间撕开了一个巨大的口子！

    一颗不断跳动着的心脏，暴露在了柯岚的面前。

    怪物被打断的手肘恢复了，但一切都晚了，柯岚丢掉了枪，用手接过吐出来的石锥，将其狠狠地刺进了那颗心脏之中！

