    王伯当的故事告诉我们，吃瓜归吃瓜，但瓜皮可不能乱丢。

    李大德以为今日之事已告一段落，拍着手在一群保镖的护卫下颤颤巍巍的下了梯子，却不知他以为结束的事儿，不过才刚刚开始。

    段达拿下偃师城后本想乘胜追击，直抵虎牢关下与王世充相呼应。却不想已过洛水对岸的残军突然就疯了，在李密的带领下把追过洛水的皇甫无逸好一顿削，差点就突到对岸去。

    当天边最后一丝红霞被一片残云遮挡后，已然战损近半的段达才清醒过来，急忙鸣金收兵。

    当然李密也不好过。

    或者说，最难受的就是他了。

    契阔死生君何问，孤云逝水向谁哀。

    一场因乌龙而行差踏错的乱战，让河内援兵战损近万，偃师与虎牢之兵损伤数千，丢了平津与偃师不说，还死了柴孝和。

    除却郑颐，前者可以算是他手下最重要的谋士了，月前还曾劝他莫要理会宇文化及，当以稳固河内为首要，声犹在耳，斯人已逝。

    就只因为他迟到了几个时辰。

    “痛，呜呜呜……痛煞寡人也！”

    洛水东岸，李密涕泪横流，仰天大呼。

    暮色寒风中的残军矗立，血色弥漫之间，身覆战旗、脸色苍白的柴孝和躺在几方木板上，脏兮兮的乱发还带着水渍，却再也说不出“主公当以大业为要，莫做儿女姿态”的话来。

    风萧萧兮洛水凉。

    人在或许苍凉之际，才能在纷杂的乱局中真正洞悉现实的轨迹。

    在援兵抵达之前，李密还充满自信，觉得自己能绝地反击，顶着三方压力重新打开局面。但此刻大军环绕，却反而感受到了那种“大势尽去”的无力感。

    或许当年刘备白帝城托孤时，说的那句“若嗣子可辅，辅之；如其不才，君可自取”，其实是真心话。而诸葛亮大抵也听出了其中的真诚，才把自己的一生都奉献给了蜀国。

    可惜李密的“诸葛亮”却先他一步而去，以至他虽也洞悉了局势，出的却是昏招。

    “主公，柴司马虽抱憾而亡，然军情如火，不若暂回虎牢，从长计议！”

    一群人上前劝慰，不等说完，却见这货挂着眼泪起身，却是哽咽哼道：“吾已害孝和惨死，又怎能再弃他而去！传令，咱们回兴洛城！寡人要全城缟素，为孝和送丧！”

    啥玩意儿？

    站立在侧的郑颋与刘晋等人面面相觑，暗骂这王世充的刀眼看就要剁脸上了，这个节骨眼上你特么要回去办丧事？

    好吧！

    嘀咕归嘀咕，但面对彼时悲怆难抑的某人，在场还真没有敢出头谏言的。

    郑颋心说回去也好，左右虎牢关有两万生力军守着，段达在消化掉偃师之前也未必敢出来嘚瑟，他都好久没见新娶的那房小妾了，还挺想的说。

    他永远也见不着了。

    就在最后一抹天光暗沉之际，伴随着连绵而起的号角声，出汜水绕过万山的隋军先锋旗号终于出现在了兴洛城下，单雄信匹马劝降，引得全城哗然。

    夜半下起了小雨。

    秋雨带来的除了泥泞，还有岁末之寒。

    李大德谢绝了老黄去暖香阁“体察民情”的建议，自己一个人好不容易才把被窝给暖热，就被忽然破窗而入的寒风给惊醒，披着被子在黑暗中起身听着屋檐落雨发呆。

    每当这个时候，他都有种仍置身于自己那间两千五百块月租的单身公寓里的错觉。

    当然了，那会儿他可铺不起熊皮被褥，所想之事也全无现在这般复杂。

    老王摔断了腿，又震伤了内腑，已然连夜搭船北上，去太原寻老张头救命去了。与他一道北进的还有谢映登的弓箭营与五千原瓦岗军的家眷。

    这只是第一批，据老程传回的消息讲，东郡一地虽经历几次大战，但留存百姓颇多。不但他们的家眷无恙，托老单的福，还借机庇佑了不少周边百姓。他与某牛姓副将一合计，左右潞州缺人口，说不定河内现在也缺，干脆都带走算求。

    不过李大德彼时想的，却是要不要趁机开放北面的关隘，引河北难民入关，充实人口。

    没人比他更清楚人口所能带来的红利与效益，加之这一举动在乱世背景下也是个加分项，妥妥的会被士人称赞。但风险也同样是肉眼可见的。

    他们与东郡百姓不同。

    后者原本就感激瓦岗的庇护，又有承天军众多家眷从中帮衬，想来融入李唐问题不大。再说李密就快完了，就算不入李唐，他们也没地方可去。

    但河北一地的百姓就不同了，且不说魏刀儿治下，单说窦建德这老小子在河间、信都范围内的声望就颇高。这会儿要是放开边关，等于变相帮他减轻了负担，老百姓还不会念他李唐的好，难说里面会有多少人成为窦夏的探子。

    “若是以军器粮食交换……”

    李大德只想了个开头，就急忙甩了甩脑袋，把这诡异的念头给驱逐掉，暗骂自己可真是疯了，404的买卖也特么敢做。

    不过紧接着，床上的身影忽然顿住，就连被子滑落都没注意。

    他忽然想到，这买卖和窦建德做不得，但可以找别人啊！

    历史的真想往往都是从细节处由小见大，比如说随老杨征伐高句丽流落在异国他乡的汉人，《资治通鉴》中说“无所不至，往往见中国人……隋人望之而哭者，遍于郊野”，以至李世民闻之恸哭，发誓要“诛灭东夷丑类，救吾子民于水火”。

    高句丽虽脱胎于中原王朝，但却是典型的奴隶制社会，这些人的下场可想而知。

    以往他总是下意识的忽略掉北疆，也是源于李唐自身的实力不足。但是眼下，他虽然也没有北伐的实力，但通过罗艺赎买些人回来还是完全可以的。

    毕竟不同于窦建德与魏刀儿，高句丽那边的贵族只认钱，而某赵王别的不多，就是钱多。

    “来人！研磨，老子要写信！”

    这种事，出发点再怎么高尚也是好说不好听的，他就算意动，也不敢假自己之手。况且这事儿既然要通过罗艺来做中间人……锅当然是给老温家去背啊！

    “看来是时候撒一把钉子过去了，老子在这边打生打死，你在旁边看热闹可还行？”

    房间内灯光亮起，提笔想字的某赵王一边写，一边琢磨如何能让这几家邻居后院起火，完全没注意到他这评语用在自己身上也毫不违和。

    对于河南的两方势力来说，他现在的做派，就和一个笑吟吟看隔壁打架的厚脸皮邻居没有任何区别。

    黎明之际，即使秋雨漫洒，也没能阻挡兴洛城那冲天而起的大火，就连数座山头相隔的虎牢关都看得见。

    李密做的最错的一件事未必是在这个关头引军回城，但在这之前，把整个兴洛城的防务交给邴元真一定是错的离谱的。

    当然他有他的考量。

    眼下裴仁基父子、单雄信等尽归王世充，真要让邴元真与贾闰甫留在虎牢关，且不说李密难以掌握瓦岗留守的兵马，便是这俩人的态度他也不放心。

    索性干脆把这两人都赶回兴洛城，一方面是将两人调离嫡系军队，另一方面也是因为柴孝和与郑颐都不在，需要有人稳固后方，安定人心。

    可惜，这两人要是不回去还好，一回去，后方直接没了。

    王世充在路上瞒着裴仁基没说的王炸，便是邴元真的投效信。

    有单雄信榜样在前，加之李密杀翟让一家的事并没过去太久，使得他并没怎么犹豫，就悄悄换了山头，备好了后路。

    寅时正三刻，正当李密的回洛大军被雨幕挡在半路上时，兴洛城西门的守军便被邴元真调开，开城献降。

    王世充亲立城头督战，王琬、王玄应、王仁则等子弟带头冲锋，在后方营中被惊醒的裴仁基等人尚不知发生了何事时，前锋就已杀过元帅府，让半个城池都落进了刀光血雨中。

    王世充是故意的。

    李密失去一个柴孝和尚哭得肝肠寸断，他在东南死了那么多心腹大将，尤其是连王辩都死了，又如何不恨？

    他可以因为单雄信的投效对东郡的瓦岗家眷装没看见，也可以耐着性子，放下身段去拉拢老裴父子，但对兴洛城里这些李密的拥攒者，他要狠狠的报复才能平息心头那股闷气。

    再不发泄，他怕自己会憋出病来。

    火光亮起，隐在雨幕之中的眸子忽明忽灭，忽而勾起嘴角，似魔枭狞笑。

