    第四百零六章 控制野人   

    我们终究只来到荒岛区区一百多天，相比于三蛇部落这种的生存了三十年的势力来说，只能算是个嫩鸟。

    

    虽然我们现在战力，物资方面发展迅速。

    

    可对于这座荒岛的探索，还是三蛇部落了解得更深一些。

    

    至于那黑龙部落，那就更夸张了。

    

    我们目前还不知道这股势力到底在这荒岛呆了多久。

    

    但，根据我的猜测，估计是个比三蛇部落还要存在很久很久的老怪物。

    

    甚至，百年？

    

    当然，这些都只是猜测罢了。

    

    这种势力，对于荒岛所了解的线索，一定比我们多得多。

    

    所以，既然连黑龙部落都对这个所谓凛冬日如此重视，甚至还提前演练遇难情况。

    

    那么我们也不得不做好一些准备。

    

    就在这时，一旁的凌运似乎看出了我的想法，面具惊讶道。

    

    “城主你该不会是真的相信这小犊子了吧？”

    

    我则是平淡道。

    

    “宁可信其有，不可信其无。”

    

    随即，我转头看着古茂继续说道。

    

    “更何况，这小子不是还在我们的掌控之下吗，到时候查出来他说的是假的，那他也跑不掉。”

    

    说着，我目光中闪过一抹狠辣之色。

    

    那古茂见状，吓得缩了缩身子。

    

    突然，只见他眼睛转了转，脱口而出道。

    

    “那如果是真的话，你们可以放走我了吧？”

    

    听到这，也陷入了迟疑。

    

    这古茂最后到底怎么处理，还是个问题，也只能走一步看一步。

    

    索性，我只能给出一个模棱两可的回复，稳住古茂的心态。

    

    “放你走？

    只要你的表现让我满意，我会考虑的。”

    

    就在这时，一旁的秦绮问我道。

    

    “那咱们要不要也储存一点物资？”

    

    我问道。

    

    “现在营地的物资储存，能够维持几天。”

    

    秦绮思索片刻后，摇了摇头道。

    

    “营地一直有都储存物资以应对意外，不过食物和柴火方面，也只能够支撑整个营地度过十天，再多就不敢保证了。”

    

    闻言，我点了点头。

    

    十天，要想让整个营地上千人维持十天不饿死，这种物资储存已经很大量了。

    

    本来即便遇到什么突发情况，都能依靠如此大量的物资储存来度过。

    

    可现在偏偏又出现了一个名为凛冬日的东西。

    

    十天的物资储存，到底够不够。

    

    于是，我再次问向古茂。

    

    “那凛冬日如果发生了，会持续多久？”

    

    古茂连连摇头道。

    

    “这个我真不知道，这件事我听到的只有传闻，具体什么样子没有详细的。”

    

    看来，从古茂口中已经很难问出有关凛冬日的线索了。

    

    如此一来，什么都不清楚，那棘手程度就更严重了。

    

    这种天气问题，甚至于冻死人，已经相当于灾难了。

    

    即便是我这体质，也扛不住灾难的冲击啊。

    

    我现在重视这凛冬日，不仅是对营地的上千人负责，更是对我自己的生命负责。

    

    我虽然服用了大量血之花，身体素质比普通人强大数倍。

    

    那也是需要能量补给的啊，要是食物短缺，我一样要被饿死。

    

    秦绮似乎也意识到了危机感，脸上的表情变得严肃起来道。

    

    “那只能让营地的人现在抓紧时间储存一下物资了。”

    

    我点了点头道。

    

    “嗯，待会回去商队的时候，就派点人回去传消息吧，特别让他们抓紧制作肉干。”

    

    要是真的气温已经达到冻死人的程度了，那就代表普通的农作物已经彻底死亡。

    

    像什么野菜，野果，红薯之类的东西，已经完全没了生存空间。

    

    不过如果出现这种天气，还是有点好处的。

    

    那就是相当于室外就是天然的冰箱。

    

    食物放在这种气温下，可以保证长时间不坏。

    

    但谁也不知道凛冬日什么时候到来，所以这个时间也掐不准。

    

    当下最好的选择，就是抓紧捕猎，争取制作大量肉干。

    

    这种食物能够长久储存，也能够维持营养补给，是最好的选择。

    

    沉寂思索良久，我感慨了一句。

    

    “这座荒岛，还真的越来越看不透了。”

    

    本来以为营地发展前路一片光明，可这怎么越走越发现这座荒岛不简单呢。

    

    一旁的秦绮也是想得心烦气躁的。

    

    随即，秦绮只能叹了一口气，看向那古茂冷冷道。

    

    “要是你敢骗我们，我第一个饶不了你！”

    

    那古茂刚刚躺下休息片刻，被这一句话吓得一机灵。

    

    紧接着又是连忙一阵点头发誓。

    

    我索性先不考虑这件事了，当下最要紧。

    

    随即，我再次看向下方的平原上。

    

    只见，此时黑龙帝国和三蛇部落的人还在交涉中。

    

    这种两个大型阵营的交涉，一般会持续很久。

    

    随即，我再次问向古茂道。

    

    “我看你们的帝国有两种黑人，一种身材高大，一种则是普通人体型，这是怎么回事？”

    

    这个问题，我早就想问了。

    

    古茂一听，脸上马上露出一抹激情，马上回道。

    

    “你的是前方的那巨人吧，那是我们的狂战士，全都是都是肌肉怪物，好厉害的！”

    

    “我告诉你们，我们的狂战士一个人就能徒手打死一头犀牛，超级猛，还有…”   

    古茂越说越兴奋，脸上洋溢着骄傲的神色。

    

    见状，我一句话打断了他的介绍。

    

    “你这是来吓唬我们的？”

    

    原来这巨型黑人名为狂战士。

    

    这狂战士厉害我也知道啊，光看体型就知道不一般。

    

    那古茂被打断后，尴尬一笑，只能继续说道。

    

    “我以前听别人说，原本我们黑龙帝国的肤色还是白色黄色之类的，后面我们在丛林中意外发现了一支体型高大的超级黑的野人，然后…”   

    听到这，我算是明白了一些，接话道。

    

    “然后你们就把这些狂战士控制住了？”

    

    古茂连连点头道。

    

    “对对！然后我们就奴役了这帮野人，让他们成为我们帝国最强大的巨型战士。”

    

    听到这，我有些好奇道。

    

    “那你们是怎么控制这些狂战士的？”

    

    之前我就猜测，黑龙帝国掌权者是那些看起来更弱的普通体型的黑人。

    

    现在看来，我猜得没错了。

    

    不过让我奇怪的是，弱小的一方，是怎么控制看起来这么强大的狂战士的。

    

    

