
　　“哇~”何伟的小弟们纷纷露出震惊脸。天呐，这是什么神奇的操作？中药的变成了何哥的马子？

　　唉，可惜了，今晚没有妹子可以睡了。

　　听着心爱的人在自己的怀里喊别人的名字，何伟那叫一个生不如死，死去活来。

　　“明初，你，你看看我是谁？”

　　池明初双眼迷离，根本看不真切，她只遵循着内心深处最真实的想法，将何伟的脸幻化成季宥礼的。

　　“你，你是宥礼。”池明初觉得热极了，一把扯开自己的礼服，露出了锁骨和美肩，说不出的性感。

　　何伟的小弟们慌忙转过身，默契地捂住了自己的眼睛。

　　他们什么都没看到，什么都不知道。

　　何伟黑着脸将池明初抱了起来，抬脚走向浴室。

　　没得办法，现在这种情况肯定是不能出门的啊。

　　把计划全部取消就好了，不会有人知道他们在这里的。

　　“宥礼，我真的好爱你。”

　　到了浴室里，池明初仍一个劲儿地往何伟身上蹭，礼服被扯坏了，身前的饱满呼之欲出，雪白的大腿惹人垂涎。

　　何伟狠了狠心，打开冷水对着池明初冲。

　　“啊。”池明初被浇了个透心凉，但她依然没能恢复清醒，只一个劲儿地哭着。

　　“宥礼，你为什么不爱我？呜呜呜，明明我们应该是青梅竹马的，都怪盛北北。”

　　她瘫软在地，双手紧紧地抱着何伟的腿，身体在药物的驱使下向水蛇一样扭来扭去。

　　“宥礼，我真的好难受，你帮帮我，你快帮帮我啊。”

　　池明初的话简直是杀人诛心，何伟那叫一个伤心欲绝。

　　她每叫一次季宥礼的名字，何伟的心就被狠狠地划上一刀，到最后碎了一地，拼都拼不起来。

　　何伟蹲了下来，深深地看着眼前这个自己喜欢了一辈子的女孩。

　　她是他黑暗生活中唯一的光。

　　就算她对他的态度再坏，就算她的心里有了别的男人，他也依然爱着她。

　　因为她是光啊。

　　只要能得到她的一丝丝垂青，就足够他欣喜若狂了。

　　要怪就怪他太没用了，他想搞很多钱给她花，想帮她把盛北北弄死，可没有一样办成功。

　　她不爱他是应该的。

　　但他还是会难过的。

　　痛得快要窒息，比在海上挨刀还要痛苦。

　　“明初，我喜欢你，真的很喜欢你。”

　　在很久很久以前，当他们还在孤儿院里时，当她第一次主动对他笑，他就已经彻底沦陷了。

　　从此以后，他活着就只为了她。

　　她是这冰冷无情的世界里唯一对他好的人。

　　他真的好爱好爱她啊。

　　池明初哭着笑了：“宥礼，我就知道你也爱我。”她搂住何伟的脖颈，娇艳的唇瓣凑向他。天籁小说网

　　“宥礼，我爱你。”

　　何伟痛苦地闭上了眼眸。

　　终于，他吻到了这一生最爱的女孩。

　　他想，他就是死了也能含笑九泉了。

　　“宥礼，不要离开我，我们不要解除婚约好不好？”池明初的手说着便往他那不可描述的位置探去。

　　何伟打死都不可能伤害自己深爱的女孩，慌忙按住了她的手。

　　“明初，我不会离开你的。”

　　他要一直守护着她，直到死亡将他们分开。

　　与此同时，盛北北将何伟就在酒店的事告诉了盛崇仁和顾司南，保镖以及警方正在迅速向房间靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百九十九章 池明初中药了免费阅读。https://xs.23sk.com 