    苏浅浅可怜兮兮就是想和周煜文挨近一点，可是蒋婷却一点也不愿意相让，旁边的温晴都有些看不下去了，忍不住说：“蒋婷，浅浅是和煜文一起长大的，她并没有和你抢的意思，就是太久不见了，有些想煜文了，你就是周煜文的女朋友，也没理由说让周煜文和别的女孩子接触都不接触。”

    “正常的接触我自然没意见，但是就怕她有别的想法。”

    刚一见面的时候，蒋婷就对温晴没了好感，现在温晴又是要帮着苏浅浅来抢自己的男朋友，蒋婷自然不肯相让，在蒋婷的心里，就算温晴是长辈，一旦对自己不尊重，那蒋婷觉得自己也没必要对温晴太客气。

    本来好好的一顿饭，吃的火药味这么大，周煜文被夹在中间很无奈，最尴尬的坐在角落里的乔琳琳看似是老实无害，背地里却在桌子下抬起小脚和周煜文玩暧昧。

    好吧，对于这种场景周煜文也很无奈，如果需要他表态，他自然是要帮着蒋婷这一边的，但是双方明刀暗箭，温晴显然也是考虑到了周煜文的面子，所以说起话来不软不硬，如果周煜文这个时候表态只会感觉太过敏感罢了。

    所以周煜文只能是在那边该吃吃该喝喝，去看台上的小学妹在那边驻场。

    苏浅浅一个人是说不过蒋婷的，但是旁边有温晴帮忙，蒋婷虽然聪明，但是年龄终究太小了，很快就露出了败阵。

    在这个时候，周煜文就会出面帮蒋婷一把，搂着蒋婷笑着说：“温姨，看来你和浅浅的关系修复的还可以？”

    温晴听了这话才收敛了不少，苏浅浅撇着小嘴开始找周煜文聊天。

    几个人也没别的话题，无非是问周煜文电影的事情，温晴作为长辈问了一下周煜文以后的打算。

    “以后是想继续拍电影吗？”温晴问。

    苏浅浅立刻说：“小周，下次让我当女主角好不好，我演技一定比那个章楠楠好..”

    话还没说完，就被温晴用小脚踢了一下苏浅浅，苏浅浅有些傻气，问母亲：“妈，你踢我做什么？”

    蒋婷听了这话暗自好笑，心想你再是神队友，也带不动你女儿。

    温晴也无奈的翻了翻白眼，心想女儿真是什么都不懂，难道不知道，不能去和前女友去争宠么？

    周煜文瞧着苏浅浅那还不明白情况的样子，也是笑了，淡淡的说：“我先上个洗手间，”

    说完周煜文起身离开。

    等周煜文离开以后，苏浅浅还是好奇温晴为什么要踢自己，温晴想了想，害怕苏浅浅一会儿还要说章楠楠的事情，便小声的在苏浅浅的耳边说了一下原因，她声音很轻的说，你可以和煜文说任何事，但是一定不要去想着和前女友比，这一点你看人家就比你聪明。

    温晴说的就是坐在那里吃饭的蒋婷，蒋婷一副端庄模样，在那边吃着东西，云淡风轻，有时候还会抬起头看一下舞台上的表演。

    苏浅浅听了这话有些不服气，怎么就不能比？在苏浅浅的心里自己就是比章楠楠好，毕竟她和周煜文十几年的感情，而且如果不是因为自己当初傻气拒绝了周煜文，现在早就和周煜文双宿双栖了，哪还有什么绯闻女友，更不可能说拍电影的女主角有别人，肯定都是自己的。

    现在想起来苏浅浅就一阵子委屈。

    还有这个蒋婷也是真的让人讨厌，周煜文好不容易分手了，本来就应该到自己了，偏偏自己什么也不知道，就这样任由蒋婷抢了先，抢先也就罢了，苏浅浅也不怪蒋婷。

    毕竟蒋婷给周煜文风险这么多，苏浅浅是看的出来的，大半夜不睡觉帮周煜文对账，现在现在外卖平台周煜文基本不管，看着很轻松，其实却是蒋婷一直在后面帮衬着。

    苏浅浅能感觉出蒋婷对周煜文的好，所以苏浅浅不愿意去触蒋婷的眉头，最主要的是也讲不过蒋婷，蒋婷现在有自己的理由。

    蒋婷一直秉信着：如果我不是周煜文女朋友，你爱怎么样就怎么样，在周煜文有女朋友的时候，我也不会纠缠周煜文，但是现在我是周煜文女朋友，那你就不能这个样子对我男朋友！

    任由苏浅浅怎么说，反正蒋婷就是不肯让步。

    所以在讲不过蒋婷的情况下，苏浅浅退而求其次，不要什么名正言顺，只要蒋婷同意自己接近周煜文就好。

    然而可惜，即使是这个样子，蒋婷还是不愿意。

    越这么想，苏浅浅就越难受，趁着周煜文不在，仗着自己的母亲在这里，苏浅浅准备以势压人，直接把话挑明的问：“蒋婷，你到底想怎么样？我都说了，我对周煜文没有你说的那个意思，我就是想周煜文了，想和周煜文聊聊天，有什么不可以的，我们从小就认识，总不能因为你是周煜文的女朋友，就不许我和周煜文来往，妈妈，你说是吧？”

    苏浅浅还问了一句温晴，温晴对此很无奈，也不知道该说什么，只是看着蒋婷。

    蒋婷在那边面无表情的看了一眼苏浅浅，苏浅浅嘟着小嘴，一副委屈的样子。

    “真的只是做朋友吗？”蒋婷只是轻轻的问了一句。

    苏浅浅被蒋婷看的有些心虚，咬了咬下嘴唇，想说点什么，但是还没有说话，蒋婷就让苏浅浅不要自己骗自己了，心里想什么大家都清楚。

    “我问你，如果你是周煜文女朋友，我和你说，我要和周煜文做朋友，你会答应吗？”蒋婷问。

    “我，”苏浅浅一根筋，自然想说肯定不答应，但是话到嘴边却是突然意识过来，不知道该说什么。

    关键时刻还是温晴帮着自己的女儿，淡淡的说：“那肯定是愿意的，蒋婷你是一个优秀的女孩子，不管是谁和你在做朋友，都会受益匪浅，又有什么不愿意的呢？”

    蒋婷瞧了一眼温晴，却见温晴也是盯着蒋婷，两人四目相对，却是谁也不愿意让着谁，在这个时候，蒋婷却是冷笑一声：“那太可惜了，我感觉煜文和您女儿在一起，似乎不会受益匪浅。”

    温晴一愣，苏浅浅不由生气：“你什么意思！？”

    “额咳咳！”一直被忽视的乔琳琳这下终于忍不住剧烈咳嗽起来，感觉这群人讲话真的是太带劲了，但是自己在这边似乎挺多余的。

    忍不住咳嗽了一声，三个女人把目光转向乔琳琳，乔琳琳尴尬的笑了笑说：“额，那个，不然我也上个厕所好了，感觉我不应该在这里。”

    说完，乔琳琳赶紧起身迈着自己的大长腿离开。

    众人并不觉得有什么，相反，乔琳琳离开以后，三个人更能施展的开，温晴感觉蒋婷这个女孩太厉害了，最主要的是一点礼貌都不讲，自己再怎么也是周煜文的长辈，结果你就这样和说话？

    之前一直觉得你是大户人家，现在看看也不过如此。

    而蒋婷却表示，那您觉得您现在做的事情就对么？您女儿可是在抢别人男朋友啊，您不加以制止就算了，还过来帮忙？

    哪里有这样的母亲的。

    “说句实在的，阿姨，我长这么大，还是第一次看到您这样的长辈。”

    三个女人一台戏，今天这台戏可以说是如火如荼了。

    周煜文上了个厕所，在公共洗漱头洗了把手，掸了掸水，然后掏出抽纸擦了一下，看了一下镜子里的自己。

    这个时候，一双涂着红色指甲油的纤纤细手从后面搂住了周煜文，脑袋枕在了周煜文的肩膀上，一副依赖的样子。

    周煜文看到乔琳琳撅着小嘴的模样，暗自好笑，说：“别闹，被别人看到了。”

    “哎呀，谁会管你呀，人家正在那边吵架呢。”乔琳琳表示。

    “？”周煜文对此很好奇的楞了一下，奇怪的看着乔琳琳。

    乔琳琳开始绘声绘色的讲起周煜文走了以后的事情，她说她太佩服蒋婷了，要是让自己遇到苏浅浅那母女，估计自己都不敢这么针锋相对。

    周煜文点头，深以为然的表示：“那倒是，我感觉如果是你，那你们早就打起来了。”

    乔琳琳俏脸一红，伸手就要去打周煜文，翻着白眼道：“胡说什么呢？”

    周煜文却是趁势抱住了乔琳琳，笑呵呵的说：“开玩笑呢。”

    乔琳琳就这样软软的倒在了周煜文的怀里，好奇的问了一句：“你不去看看呀？现在估计正吵得凶呢。”

    “唉，算了，听你这么一说，我还是晚点再过去吧，吵的凶一点也好，总比我过去以后阴阳怪气的说话好吧。”周煜文说。

    乔琳琳瞧见周煜文的态度，咯咯咯的笑了起来说：“你可真是个渣男。”

    “那你呢？人家在吵架，你在这边干嘛？”周煜文问。

    乔琳琳却是撇着嘴笑了起来，她想了想，把自己转身靠在了洗漱池的角落里，让周煜文站在自己面前。

    好吧，乔琳琳现在感觉心情挺不错的，前面那三个女人争得死去活来，结果自己却把周煜文勾在这里，这不是一件刺激的事情嘛？

    乔琳琳穿着a字裙，以一只玉腿做支撑，另一只玉腿却是懒懒的靠在那边，搂着周煜文，扬起脑袋在周煜文的脖子上吐气如兰幽幽的问：“老公，你更希望谁能赢？”

    “？”周煜文问：“什么意思。”

    乔琳琳笑着说：“就是你想蒋婷赢，还是浅浅赢？”

    周煜文说：“肯定是蒋婷啊，她是我女朋友，我对浅浅又没意思。”

    乔琳琳一副不相信的样子，看着周煜文：“真的？”

    “这有什么假的？”周煜文一副理所当然的样子。

    乔琳琳却是笑着说：“可是你们男人，不都喜欢母女花什么的吗？”

    “？？？”周煜文直接懵了：“你在胡说什么乱七八糟的东西？”

    乔琳琳看着周煜文的表情，笑的更开心，踮起脚尖去咬周煜文的耳朵，幽幽的说：“浅浅的妈妈挺漂亮的哦~煜文~”

    这个乔琳琳是真的厉害，一边学着温晴的样子叫周煜文，一边手还不老实。

    周煜文很不喜欢乔琳琳这个样子，猛地用力，直接一把把乔琳琳推到了最角落里，伸手掐着乔琳琳的脖子，道：“你有病吧？温姨是我长辈，我又不是变态？”

    乔琳琳千娇百媚的白了周煜文一眼，刚想再说点什么，结果却一下子被周煜文堵住了小嘴，两人在餐厅的角落里拥吻，周煜文的吻依然是霸道粗鲁的，恨不能占领乔琳琳整个小嘴。

    手也是十分不老实且粗暴的。

    乔琳琳很快就再也没有刚才的得意劲儿，皱起眉头小声让周煜文轻一点，话是这么说，但是乔琳琳又喜欢周煜文这种粗俗。

    唇分，周煜文看了一眼脸色潮红的乔琳琳，道：“这下满意了吧？”

    乔琳琳却一副不以为意的样子，她身子软软的，上身是一件黑色的背心，白皙的脖子和锁骨，还有好看的身材，她搂住周煜文，在周煜文的耳边轻轻问：“你是不是就是因为我刚才学浅浅她妈说话，你才亲我的？”

    “滚！”

    周煜文实在是拿这个乔琳琳没办法了，直接甩开乔琳琳准备会回位置上。

    乔琳琳却是咯咯咯的笑起来，赶紧追上去说：“等等我嘛！”

    “神经病，和我隔开一段距离好不好？”周煜文说。

    于是这样两人一前一后的回到位置上，三个女人的战争显然是没有决斗出胜负，周煜文坐到了蒋婷的身边，笑着把手放到了蒋婷的腿上问：“怎么样？吃的差不多了吧？”

    蒋婷嘴角带笑的点头：“嗯，浅浅和阿姨吃的都挺好。是吧？阿姨。”

    苏浅浅眼睛通红一副生气的样子，温晴脸色也有些不好，看来第一次交锋是蒋婷赢了，周煜文不由暗自佩服蒋婷，这个女人可真厉害，可是女人太厉害也不好。

    周煜文回来以后，她们三个女人就不怎么说话了，几个人一起看了看台上的演唱，差不多八点的时候，忙完的柳月茹才姗姗来迟。

