    “阵法，激活了！”

    池志华呢喃一声，双眸内有十足的震撼，双眼望去这落叶古宗之内一道道巨大的剑气冲天而起，与苍穹之上的剑图所连绵映照，

    剑阵，起了！

    莫说是洞府中人，哪怕是在洞府之外的落风等人豁然感受落叶宗上方有一道巨大的口子撕裂，卷席云霄的剑气蜂拥而起。

    他们豁然色变，惊呼：“发生了什么！”

    旋即，他们能看到本来落叶古宗宛若一处小洞天，在眼下则是彻底被撕裂，随着那一道巨大缝隙，逐渐有剑气溢出，笼罩方圆百里。

    “快退！”

    哪里还用得到他说，周围的人一个个比猴还精，疯狂的逃走。

    “嗤！”

    巨大的剑柱撕裂了洞府与外界的世界所相连，眼下正值当午本该是太阳最为炽盛之时，却骤然之间暗淡下去，犹如黑夜。

    唯有巨大剑光所在之地，煌煌的不可一世，周边则纷纷陷入了无尽的漆黑。

    “好恐怖！”赵牧低语一声，眼神中悠有震撼。

    “师兄？”唐云看向了池志华。

    “一道剑气足以将我湮灭！”池志华也低声自语，有十足的震撼，那巨大无比的剑图悬浮之上笼罩了方圆百里虚空，并在逐渐的蔓延。

    而唯一的王境强者，万无一则在阵图的中央。

    浓密的黑发散乱在胸前与后背，他那双凌厉的眼睛充满了忌惮，既不敢向前走，也不敢朝后退，如被困住，眼睁睁的看着阵法不断的崛起，变化。

    “嗡！”

    武九霄的身影一闪从那十六间房屋当中走出，他的身后，琴宗宗主，枪宗宗主等人陆续走出，对外面的变化也有清晰的感知。

    “这……！”楼茂书倒吸了一口凉气，他们来的时候一路平和，哪里料到王境的强者一进入这方天地就一切都转变了，心脏在怦然跳动者，也将目光落在了武九霄身上。

    他是场中最强之人。

    “落叶古宗的阵法被激活了，可能千年前就留下了规则，外人闯入者，阵法隔杀！只不过我们的修为太弱难以惊动这尘封的古阵。”

    “但是万无一就不一样了，王境强者，足以将阵法给激活，他的进来释放的恐怖动静惊扰了阵法，让这古老而尘封的阵法重现了！”

    武九霄在自语，似是解释似是呢喃，他的双眼望去，这恐怖的阵法已经与东州的天所映照相连，贯串之下，笼罩方圆数百里。

    “准备好跑路！”他默默的走向了凰的身旁低声道。

    凰身材高挑，肌肤莹白，精致无暇的面孔像是冰雪雕刻而成，美眸深邃，纵然是眼下危机起伏也不见她有什么变化。

    “我不用你管，保护他！”她偏头，雪白颈项晶莹，双目注视武九霄。

    武九霄难得的开始拒绝，他低声道：“从此刻起我在你身侧一步也不会离去！”说完后，他便抬头注视万无一与天地间的阵法。

    他武九霄哪怕是豁出命也会庇护凰。

    至于唐云，一切的前提都在凰无恙下。

    凰美眸微蹙，声音清冷道：“我说了，不用管我，保护他！”

    武九霄如若未闻，双眼渐渐眯缝，将目光落在万无一身上，感受他周身流动的法则之力，知道自己难以抗衡，毕竟那是王境。

    不同于前几个境界，可以轻易的逾越。

    掌控了法则之力，宛若与天地间有一丝契合，如眼下他悬浮在空中纵然是安静不动，也犹如那虚空之王般，体内潜藏了无尽的神威。

    不动则已，动则惊天。

    他必须要打起十二分精神，同时这落叶宗的阵法更是恐怖，哪怕是王境强者阵法也能轻而易举的诛杀，此乃，护宗剑阵！

    虽然不知道千年前的落叶宗究竟发生了什么，眼下他们却是是遭遇了前所未有的危机。

    “我会注意！”唐云也注意到了二人的交谈，声音很平和，不见有什么变化，他双眼当中有重瞳在绽放，在此刻不再遮掩。

    实际上也没道理继续藏着掖着了。

    枪宗宗主，琴宗宗主都是露出了异色十分诧异，他们还是第一次亲眼看到，双瞳洞穿虚空，重瞳能看破天地间的一切虚妄。

    按照正常来说这阵法在唐云面前将会无所遁形，一切都会映入眼帘当中，然而眼下，唐云却在不断的皱眉，他的视野望去天地间弥漫了萧瑟的剑气，有无数道细微的剑流弥漫与虚空中，缓缓游走！

    若非他们所在十六间房屋处得到了庇护，怕是细微的剑流已经穿梭在他们的周身。

    如万无一他的周身便有剑流在涌动，只可惜万无一太强了，周身自成气场他将自身笼罩在一个极小的范围之地，任由那些剑气气流从他身旁穿过。

    除了空中到处都是剑流之外，唐云还看到了一柄柄与剑图所映照的剑气，它们上下垂落，彼此映照，任何一道剑气都蕴含了毁灭的波动。

    这种波动，唐云只在掌控毁灭剑意身上的齐天铭身上看到过。

    而这些剑气内蕴含的毁灭波动明显是更强，哪怕是掌控一缕王境的强者触碰之下都要被撕裂身体，肉体湮灭，无法阻挡，他不由低语道：“太强了！”

    这阵法，简直就不是人力可挡。

    然后，他又看到了那一柄真正的主剑，是由亿万道细微的剑流所组成，也蕴含了无数柄悬浮与苍穹当中的巨剑所组成，化作天地间的唯一之剑，神剑！悬挂与剑图之上，在寻找敌人。

    除次之外，那密集的剑流隔绝了一切，至于眼下的阵眼他重瞳完全无法看到。

    也就是说，他们被困在这一片狭小的地带当中。

