    早上，李红军随手整理了一下脑袋上有些零落的头发，夹上公文包，深吸一口气，从轧钢厂车棚里缓步走出。

    抬手看了一下手腕的老海牌手表，7：45分，分秒不差。

    这是他从华北大学进修时，从教官那里学来的习惯。

    一路上不停有人跟他打招呼，他也不停地点头示意，遇到熟人，还会暂停，聊上两句，以表亲切。

    李红军漫步越过轧钢厂大道，走到二层的办公楼前，侧身张望了下楼前的停车场，那里原本应该停有两辆京城牌子的吉普车。

    那是属于厂长跟与他同等地位的同志专有的，今天两人都不在厂里，吉普车自然也跟着出去了。

    换做以前，李红军是羡慕的，但现在他不在乎，因为很快他也会有属于自己的吉普车了。

    厂里的一把手刘厂长将要调到川省，担任某个钢铁联合基地的筹建办主任。

    作为厂里的常务副厂长，李红军自认为还是有很大机会接任厂长的，这些日子也一直忙着这件事。

    昨天组织已经找他谈过话了，还把李红军的行政级别上调了一级，现在是行政12级。

    无论怎么算，优势都在他。

    最晚不超过八月初，上级就会宣布新任厂长人选的，现在也是时候选择自己的司机了。

    司机这个职位，看上去无关紧要，实际上却是领导心腹，比秘书更知心。

    李红军脑海里闪过轧钢厂里司机班所有老师傅的名字，一个个出现，又一个个划掉。

    作为厂里的老人，从解放后裁军、转业地方，到了轧钢厂工作，现今已经15年了。

    期间李红军历经车间副主任、三个车间主任、一个科室主任，然后到了副厂，可以说他是看着轧钢厂一步一步慢慢发展壮大的。

    厂里五级工开始往上的技工，技术处的所有工程师，后勤关键岗位的所有人员，他都记得名字跟相貌，见了面，能第一时间认出来。

    “那个李厂长，我想问一下，那天的事处理的怎么样了？”一个肥胖却不失灵活的身影，从楼层的阴影里闪现。

    “啊，老刘啊，吓我一跳，那个今天是周一，我刚上班，连办公室门还没进呢，你就拦着问我结果，结果，结果，每个人都来问我要结果，但也得给我一个处理的时间吧。”

    李红军双手一摊，做无奈装，对着刘海忠苦笑道。

    心里却在想这老刘找他什么事，莫非又要把他孩子弄进轧钢厂上班，问题是他已经有一个儿子在这上班了。

    真要事事应他所求，轧钢厂干脆改姓刘得了。

    想到这里，李红军有些好笑，现任轧钢厂厂长可不就性刘吗。

    可惜，此刘非彼刘，要不然，也不用求他李红军了。

    “那个昨天，我去医院探望易师傅跟阎老师了，俩个人现在还在气头上，大半辈子过去的人了，被个小年轻给打了，气愤不过。”

    刘海忠丝毫没有察觉李厂长的客套话，自顾自的说了起来。

    也让李红军听明白了个大概，易师傅，厂里姓这个的人可不多，能跟刘海忠扯上关系的，大概就是跟他住一个院的易中海了，易中海被一个小年轻给打了。

    这个年代，经过几次全国性的扫除文盲运动，真正一个大字都不识的人，已经很少了，但国人的文化层次不是一步就能提上来的。

    哪怕是工人阶级，这些已经算是这个时代比较有文化的人了，但是，每次有工人跟李红军说事情的时候，都是自顾自的说，丝毫不关心领导对他的事情知不知道。

    如果领导不知道，开口询问，哪怕事情解决了，事后，也会被工人背后讥讽整天坐办公室、脱离劳动群众，不关系广大工人的生产、生活。

    问题是，他李红军管着手下上万人，每个工人自己觉得天大的事，到了李红军这里也就是了了，李红军每天还要管着全厂的生产跟安全，还时不时地出门谈业务，他怎么可能知道轧钢厂所有员工的事。

    李红军之所以记得那么多人，不是闲的没事干了，都是一次次吃亏，才学来的教训。

    李红军脑袋转了好几圈，才想起周六晚上，确实有一个保卫处同志上报的报告：有一个别厂员工混进轧钢厂，把本厂的八级大师傅易中海给打了，还是众目睽睽之下。

    问题是，上报的报告里，这易中海确实欠了点，这已经是保卫处审讯当事人双方跟涉及此事的所有轧钢厂员工后，得出的结论。

    这老刘话里几个意思？

    欺负他不明白事情的真相？

    他要是贸然答应了，事后又不好反悔打自己嘴巴子，只能哑巴吃黄连了。

    李红军揉了揉双眼，想了一会才说道：“周六这个事情很复杂，不仅是你们院子里的矛盾，还牵扯到我们厂跟友厂，还有退役军人在里面。”

    “你也知道，现在有军人的事情都是大事，一个处理不好就是大事件，总而言之，还是要慎重处理的，也希望你能理解。”

    “那就这么算了？”刘海忠愕然道。

    “也不能说事情就这么算了，毕竟，打人总是不对的，还冲进轧钢厂打人，这是严重影响轧钢厂安全生产的错误行为，他肯定是要受处分的。”

    李红军苦口婆心地解释道，事情牵扯到厂里的两个大师傅，由不得他不慎重，特别是在这个节骨眼上。

    “那万一，他再行凶打人怎么办？”刘海忠有些胆怯道。

    刘海忠倒不是怕打架，论打架，老刘自认不弱与人，哪怕院里的战神傻柱跟厂里的刺头郭大撇子，他也不怵。

    但，横的怕楞的，愣的怕不要命的，刘海忠去医院看过老易身上的伤势，也听当时在场的人说起过，李华亭那小子是真的拿实心的撬棍抽人的。

    他是真的要把老易一波带走啊，要不是当时现场人多，拦住了他，结果很难想象。

    也就是易中海皮实，换做阎埠贵可能当场就歇菜了。

    他刘海忠有家有口，大儿子刚升四级工，他还没抱上孙子呢。

    他是真怕了李木匠家的大儿子！

    昨天三个大爷在医院私下商量了半响，也没商量出个头绪。

    主意最正的易中海主张公了，脑袋最活的阎埠贵主张从速解决这事，哪怕赔钱也行。

    能让阎老西说出赔钱的话，可见，老阎也是真怕了。

    刘海忠为了保持自己的人设，‘力主’从严处理李华亭这个刺头，吓得易阎二人都顾不得身上的伤口，死死把他拉住。

    最后，仨耸人勉强商议出个结果，就是先找厂里试试公了。

    嗯，还是按一大爷的意思行事的，但这一次，刘海忠没有半点不爽，完全双手双脚都同意。

    刘海忠作为第一执行人，更是直接越过了保卫处，私下里来找李红军要结果来了。

    “这次事出有因，没法处理他，不代表下一次还是这样，”李红军说完，还打量了眼刘海忠，劝道，“老刘啊，你说你家里又不缺那点钱，为什么要干出这种事来，我对你很失望啊。”

    “对不起，李厂长，我……我辜负了您的期望，”刘海忠有些上头道。

