
　　不过这个时候，所有看到这一幕的超凡者，都没有了继续旁观下去的心情。

　　不管是生命教会一边，还是战争咆哮一边，超凡者们纷纷就地寻找挖掘掩体，企图将自己掩埋起来。

　　没法，真神之间的战斗,声势太大了，仅仅只是一道战斗余波所带出的空气波动，就在昂莱也军队的营地里掘开了一道宽数十米，长数百米的空白。

　　在这个范围内的所有营帐，士兵，乃至于超凡者,都变成尘土,缓缓从半空掉落下来。

　　不得不说，真神太强了。

　　完全不是这些凡人所能够抵抗的强大。

　　尤其是在这两位真神相互杀得兴起之后，双方都显现出了自己的真身。

　　生命与繁衍之女卡米丁乃是一棵巨树形成的人形，其身高超过了百米。

　　而战争咆哮西斯斯则是一头全身血红色的六臂蛇人！

　　双方全身上下的部件都被当成了武器，拳打脚踢头撞，尾巴成刀，树枝成箭，哪怕是最小的一片叶子，鳞片，激射出去，都要比主力战舰的炮火强大百倍，千倍！

　　两位真神战斗之处，完全化为混沌一般，所有的物质都在祂们战力之下变成了粉尘，甚至于在神力的激荡之下化为五彩霞光，看上去无比美丽绚丽，但也是充满了无边杀机。

　　在他们面前，你就算是躲在地下百米深处,也无法逃脱真神战斗余波的波及。

　　两位真神之间的战斗,很快就在原地形成了一个直径超过万米的巨坑。

　　方小悦躲藏在月之母巢里,悄然旁观着这场战斗。

　　他需要篡夺生命与繁衍子女卡米丁的唯一特质以及超凡材料，但战争咆哮西斯斯，他也没有忘记。

　　为了尽快推动这场战争的爆发，他可是将这个位面里的所有收益都投了进去，将所有蜂王都发动了起来。

　　实际上，为了防止山岳教会对生命教会进行增援，方小悦还谋划了一场让银月教会与山岳教会发动激烈冲突的事件。

　　作为英特兰王国海军最具影响力的新星，威尔逊伯爵在率领主力舰队返航母港的时候，不知道什么原因，偏离了航线，进入了南大陆南方山区，并在一系列的误会之下，下令炮击了山岳教会位于南大陆的分部。

　　没法，这已经是威尔逊伯爵所能够做到的极致了。

　　想要炮击山岳教会的总部，压根就不可能。

　　毕竟山岳教会的总部在另外一座大陆，而想要前往，主力舰队需要很长的时间。

　　而如果威尔逊伯爵个人前往的话，压根就没法掀起两个教会之间的矛盾冲突。

　　在这起炮击事件之后，威尔逊伯爵神秘消失。

　　据返航的舰队官兵供述,主力舰队是在返航母港的路途里遭受了山岳教会的突袭,威尔逊伯爵在战斗中失踪。

　　可气急败坏的山岳教会问责使团提供的信息又是另外一个方向，说威尔逊伯爵率领的主力舰队无缘无故的炮击了山岳教会分部。

　　当然，双方都感觉自己在理，因而在会谈的时候，争执起来，气氛就空前的激烈。

　　而就在这个时候，山岳教会使团的重要人物山姆主祭在使团驻地遭受刺杀。

　　刺客则是银月教会审判所高级巡管祭司霍华德！

　　好家伙，山岳教会使团重要人物，半神级超凡者山姆主祭在银月教会的地盘上遭受刺杀。

　　并且刺客还是银月教会审判所的重要人物！

　　一时间，山岳教会上下暴跳如雷，而银月教会在憋屈之间又是哑口无言。

　　这事情没法解释啊。

　　就连银月教会审判所主管都没法解释，为什么自己属下会突然暴起刺杀那位山姆主祭，更没法解释霍华德怎么突然之间就成为了序列3的半神强者！

　　好吧，这真的没法解释。

　　因为霍华德从序列5之后，就将自己之后的晋升全部掩盖了下来，其中包括但不限于跟着威尔逊伯爵前往秘地等等消息。

　　说白了，威尔逊伯爵将一切的光辉都吸集在了自己身上，而处于他身后阴影里的霍华德自然就没有人关注了。

　　就这样两起事件，就算山岳教会里有明事理的大人物相信银月教会是被人嫁祸诬陷了。

　　可山岳教会里大多数人以及明事理大人物的对头，都不会相信银月教会是被误会的。

　　他们极力要求发动战争，对银月教会进行报复。

　　当然，由于山岳教会大部分实力都放在南大陆之外，因而现在也就只有南大陆分部的一些激进分子对银月教会进行袭击，尚未形成官方的宣战。

　　但就算是如此，银月教会此时也是如临大敌，开始迅速聚集力量，将生命教会使团的哀求声丢到了一边去。

　　没法，对于银月教会来说，生命教会的安危虽说也很重要，但绝对比不上自身的安危重要。

　　如果这个时候，去救援生命教会，而山岳教会打过来的话，那么银月教会无疑会很惨很惨。

　　基于这个考虑，银月教会自然就只扫自家门前雪，不会去理会生命教会被战争咆哮打得哭爹叫娘的惨状了。

　　毕竟不管怎么说，战争咆哮就算是将生命教会灭掉，可祂想要进攻银月教会的话，是需要跨越距离遥远的海面。

　　因而相对于山岳教会而言，战争咆哮对银月教会的威胁要小上很多。

　　而没有了银月教会的增援，生命教会从上到下，在战争咆哮教会面前真心有些没法打。

　　尤其是双方真神交手之后，生命教会上下都莫名有一种危险靠近的慌乱感觉涌现心头。

　　而战争咆哮教会一方则是莫名的士气高涨，在双方真神交战范围之外，打得生命教会抬不起头来。

　　终于在时间走到了黄昏时刻，随着一声惨烈的痛哼声传来，所有超凡者都看到那个绿色的巨型树人被血红色的蛇人刺穿了心脏！ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，所有生命教会的成员都感觉到心脏上传来了难以忍受的刺痛感，眼泪莫名其妙就掉落了下来。

　　“生命与繁衍之女卡米丁陨落了！”

　　这个消息在短时间内就传遍了整个北大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1281章、卡米丁陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 