    醒来之后，刘欣发现自己的身体已经重新被自己完全掌控，当下便开始荒岛求生了。

    身为一个资深的荒岛求生电视迷，刘欣看过许多类型的荒岛求生节目，曾经也不止一次想象过万一自己流落荒岛之后的求生生活。

    于是，刘欣当即开始自救。

    天上的阳光十分刺眼，带着沙滩上肯定会让他更快速地脱水，所以她立刻就朝着岛屿深处探索过去，而后便是开始了荒岛求生的生活。

    而随着荒岛求生的开始，刘欣也是意识到了电视里的荒岛求生节目的许多技能别看十分简单，实际上每一件事情都不容易。

    比如生火。

    刘欣尝试着用钻木起火，却是连火星都不见一颗。

    她也尝试着设置陷阱，捕捉小动物作为食物，可是依旧失败了，别说是什么小动物，哪怕是一条小虫子都捉不到。

    不过幸好，随着刘欣的探索，他找到了这个水潭。水潭面积不大，也就半个篮球场那么大。让刘欣感到欣喜无比的是，这水潭里的水都是淡水，清澈无比的淡水。

    没有食物没关系，只要有充足的淡水，至少能够让刘欣多坚持几天，或许那个时候就会有救援队前来救她了。

    然而，刘欣却是没有想到，这水潭不但给她带来的淡水，同时也为她带来了危险。

    就在几分钟前，刘欣在尝试了钻木起火失败之后，满头大汗的她打算在洗个澡，洗去忙碌了一天的疲劳。

    可是没等她将衣服脱完，这一头黑熊忽然从岛屿的深处走了出来，径自来到了水潭边河水。

    紧接着，她与黑熊四目相面了，她看到了黑熊眼中的残暴与兴奋，仿佛是因为忽然见到了食物而开心。

    刘欣吓得半死，她知道，这个时候千万不能直接跑，一旦跑了，就会激起野兽的凶性，让自己死得更快。更何况，因为见到黑熊的恐惧，刘欣此刻双脚发软，别说是跑了，就算是走路都不一定行了。

    此刻的刘欣，只能够故作凶狠地与黑熊对视，希望能够让黑熊觉得她是一个危险动物，然后主动退避。

    可是，现实是残酷的，在短暂的对视之后，黑熊显然也是意识到这个女人不是什么危险的存在，所以咆哮一声，便是迈动着粗大的四肢，朝着刘欣走了过去。

    刘欣见状，也是彻底崩溃了，因为害怕双脚又不听指挥了，连逃跑都忘了，仅仅只是发出了一声尖叫。

    “呜呜呜，我怎么会死在这里呢，连个收尸的人都没有……”

    “等等，不需要收尸，因为接下来我恐怕会被这黑熊吃得尸骨无存了吧。”

    “哎呀，这黑熊嘴巴那么大，牙齿那么锋利，咬死我的时候肯定很疼，呜呜呜，黑熊大哥你下手能不能轻一点啊。”

    ……

    恐惧之中，刘欣脑海里有着无数的念头浮现，其中还有一个念头莫名升起：“我还没谈过恋爱呢，好可惜……”

    莫名其妙的，刘欣的脑海里忽然升起了一个男人的样子。

    男人看起来并不算很帅，但是很耐看，脸上挂着一股带着几分邪气的笑意。

    这个男人，赫然是她的姐夫，叶林。

