    黎双双父母现在所在旳城市是比较偏僻的小县城。

    这里名为北峰县，是属于江海省西南部的地区。

    这个县城，也就一家比较大的医院，就是眼前这个北峰医院。

    此时，这间医院门前，玻璃碎片依然没有清理干净，附近的商铺已经关了灯。

    整条街道显得非常比较空旷。

    显然，这是林阿大之前造成的。

    苏白从车上下来，直接进了医院。

    进医院之后，便看到了值班护士惊恐的眼神。

    很显然，她把苏白几人，当成了与林阿大一样的人。

    “你好，请问一下黎杰和谭莉莉的病房在哪里？”苏白走上前，礼貌问道。

    黎杰、谭丽丽是黎双双父母的名字。

    听到他的话，值班护士的脸色变得更加白了。

    之前来这里闹事的人，也是来找这两个人的。

    想到这，她的手不由自主的开始拨打404电话，想要报警。

    “打扰你一下，我是警察，在之前知道了这里的事情，想要来看一下这两位老人。”正在此时，苏白突然把一个证件放在了值班护士的眼前。

    值班护士看到证件，愣了下，随后害怕的情绪立刻一扫而空。

    “吓我一跳，警察叔叔，我还以为你是跟之前那些混混一起的呢。”她拍了拍胸口，长呼出了口气。

    警察叔叔……

    苏白有些无言。

    现在他才十八岁啊，对方估计都二十多了，竟然叫自己叔叔。

    不过他也没有把这件事情放在心上，朝着护士笑着道：“不好意思，吓到你了，请问一下两位老人现在在哪个病房？”

    听到他的话，护士脸上流露出为难之色。

    现在时间已经很晚了，一般来说是不允许探望病人的。

    尤其是两个病人现在的状况还不怎么稳定。

    不过看到苏白帅气的面庞，她心跳突然顿了一下。

    北峰县属于小县城，这个医院也是属于小医院, 倒也没有那么多规矩。

    让对方进去, 倒也不是不可以。

    “你们来登记一下。”护士脸上露出笑容, 从一旁取出了登记表。

    苏白点点头，接过登记表登记上去了。

    其他三人也跟着登记了。

    “他们是在3号楼的三楼313病房，你从这后面走左边就是了。”护士接过登记表, 看了一眼，放在了一旁, 随后朝着苏白笑着说道。

    “从这边吗？”苏白不漏痕迹的在登记表抹了一下, 指着一边问道。

    “是的。”护士看着苏白手指指的方向, 点头说道。

    “那谢谢你了。”苏白点头，便直接朝着后面走去。

    赵四儿三人见状, 立刻跟上。

    到了后面之后，苏白取出刚刚偷过来的登记表一页，撕成了碎末, 扔进了垃圾桶里。

    现在属于敏感时期, 所以一切会暴露身份的事情, 他都不允许出现。

    所以他进来的时候, 都是尽量走的监控死角。

    哪怕被监控拍到，也拍不到他正面。

    ……

    黑夜笼罩, 丝丝细雨落下，楼梯间只有他们几个人脚步声。

    当上楼的一瞬间，苏白脚步微微一顿, 他有些诧异的看向楼上。

    “老板，怎么了？”赵四儿看到苏白停下, 不由疑惑问道。

    “没什么。”苏白摇摇头，随后顿了一下, 转头看向赵四儿等人道：“你们先回去吧，剩下的事情我来处理。”

    听到自家老板的话, 赵四儿立刻明白是事情有些不对劲。

    不然的话，老板绝对不会突然叫自己等人回去的。

    但是明白归明白，他还是决定听从自家老板的话。

    自家老板虽然年龄看起来不过十七八岁，但是处理事情手段非常强。

    叫自己的等人回去，自然有叫自己等人回去的道理。

    “好的，老板。”想到这，赵四儿应了一声, 随即便带着两人离开了。

    等两人离开之后，苏白继续朝着楼上走去。

    等到了三楼的时候，他到了313病房前。

    到了这里，他没有敲门, 只是手中的魔铁融入钥匙孔之中，弹起钥匙内部的锁簧，让锁簧保持平行。

    接着他轻轻一扭，门便开了。

    此时房间之中的两位老人此时沉沉睡去。

    而在两位两人旁边，有着一双充满戾气的眼睛与苏白对视。

    苏白摘下眼镜，一股诡异的气息在房间之中蔓延。

    “复生者？”他突然问道。

    虽然是询问，但是他的语气并没有疑问的口气，而是陈述的语气。

    听到他的话，光头少年人微微一愣，眼中的戾气微微散去了稍许。

    但也就是这个时候，苏白眼神一冷，一步向前，一把掐住了光头少年的脖子，顶在了墙壁上。

    这个过程，发出的声音微乎其微, 连一旁的两位老人都没有惊醒。

    光头少年被顶在墙壁上，双腿悬空, 脸立刻因为缺氧变得通红，一双眼睛充满着戾气, 仿佛是一只恶兽一般, 奋力挣扎。

    如果普通人看到这少年人的眼神，很有可能会被吓一跳。

    但是苏白见过更恐怖的眼神，所以对于这眼神并没有什么感觉。

    “虫级复生者。”苏白盯着光头少年人慢慢变得青紫色的脸庞，自言自语。

    在杀了施芊芊的时候，他就获得了灵能感知的特殊能力。

    这个特殊能力，类似于野兽感知，但是却专注于灵能。

    尤其是人身上的灵能。

    刚刚他之所以让赵四儿离开，就是因为他在这个医院里察觉到了有这么一个复生者的存在。

    虽然他不怕这么一个普通的虫级灵能者，但是他却怕这虫级复生者有什么诡异的能力，把赵四儿等人杀了。

    毕竟，普通人相比于复生者，太脆弱了。

    “别……”光头少年人脸色青紫，眼中戾气渐渐散去，流露出哀求的神情。

    看到对方的神情，苏白的脸色并没有半点波动，心中杀意更甚了几分。

    他杀的复生者多了去了，不在乎多了这么一个人。

    只是他手稍微松了稍许。

    他倒是想看看这么一个复生者，在生命的尽头，想要说什么。

    “别……”光头少年人感觉脖子微微松了稍许，便断断续续哀求道：“别……伤害……他们。”

    听到他的话，苏白一怔，眉头微微蹙了起来。

    现在他只需要手指用一点力气，就能把这个复生者的喉咙掐碎。

    但是他心中杀意突然消失了。

    他没有想到，这个复生者……在生命的尽头时，竟然哀求自己的不要伤害黎双双的父母。

