    诸伏高明跟着泽田弘树去了前院，看到某个小鬼趴在池塘边看着非赤喝水，忍不住又转头看了看侧厅里专心找信的池非迟，无奈叹了口气。

    他是有些担心，让这么淡定且心大的池非迟照顾小孩子，真的没问题吗？

    这么一看，这孩子父母的心也够大的。

    泽田弘树倒是没让诸伏高明操心，没有太靠前，等非赤游了一圈回来，才拿出手帕包住非赤，仰头看诸伏高明。

    诸伏高明懂了，转身往屋里去，“走吧，要我抱你吗？”

    “不用。”泽田弘树低头用手帕给非赤擦身上的水。

    诸伏高明看着一步步蹒跚前行的小鬼，又叹了口气，走一步，停半天，等泽田弘树跟上，再走一步，再停半天。

    等两人回到侧厅，池非迟已经把信都找出来了。。

    十六年前池兼一去世之后，每个人都寄过一封信过来。

    再之后是十三年前、十年前、九年前……寄信的人不再那么统一寄出，某一年收到了三封，某一年可能只有一封。

    小桥葵隔一两年会寄一次信过来，在五年前终止，明石周作在三年前寄过一封信，然后近三年间，曾经的那六个住客就没有寄来任何信件了。

    为了防止遗漏，两个人又重新翻了一遍，还从长野寄出的信里，找出了两封署名不像是真名的信。

    “这两封信，就由池先生先拆开确认吧。”诸伏高明道。

    池非迟拆开上面一封信，看了内容，发现好像是老爷子当年的笔友，递给诸伏高明，“笔友，信里表明住在京都, 是去长野旅游时寄出的明信片。”

    诸伏高明接过信看了看, 又把信和里面的明信片细心还原, 放回信封里。

    “这封似乎也没什么关系，”池非迟又把打开的下一封信递给诸伏高明，“是十多年前住在长野县的一个企业家, 似乎是我祖父的童年好友，得知我祖父去世的消息, 寄了一封缅怀过去的信过来。”

    诸伏高明接过信, 看了之后同样认真装好, 看向被挑出来的一堆信，微微皱眉, 轻声道，“只有那二十九封了吗？虽然比起这里的信很少，但如果需要从其中找线索, 大概需要反复研究几遍, 一时半会儿恐怕看完……”

    池非迟拿出手机看时间, 发现已经下午五点多了, “你记着回去吗？”

    “我这次来东京，是为了调查这次案件的关系人, 被害人明石周作先生两年前跟一个东都大学的教授起过冲突，对方因为插画绘制的委托有些纠纷，不过那个教授去年去了国外, 一直到半个月前才回来，不可能是凶手, 相关证据的复印件我已经用传真发回署里了，不过还有重要的证物在我这里, 我跟署里说过晚上八点会赶到，”诸伏高明耐心解释着, 又看了看被挑出来的一堆信，“但我是想，这些信最好还是由你先看过之后，再交给我，也就是说，要么我先回去，要麻烦你明天带着信去一趟长野, 要么你带上信跟我一起回长野，不管怎么样，似乎都会耽误你不少时间……”

    说着，诸伏高明突然不纠结了, 失笑道，“不过如果你有时间的话，这未尝不是一件好事，我之前说起道义之交的话，也算是应验了，你到长野去这段时间，食宿由我来负责解决。”

    池非迟考虑了一下，看着诸伏高明道，“可以今晚过去，不过你可能不止需要负责我一个人的食宿。”

    诸伏高明一愣后，笑着弯腰看着乖巧安静的小正太，“当然，小树的食宿也由叔叔负责，想吃什么都可以跟叔叔说。”

    “其实还有一个人……”

    ……

    傍晚六点半。

    米花町五丁目的街口，越水七槻背着背包站在街边，看到一辆白色车子在身前减速停下，看到被池非迟抱着、趴在副驾驶座车窗往外看的小不点正太，笑了笑，打开后座车门上车。

    白色车子开离原地，朝东京前往长野的高速路开去。

    “东西我都准备好了，适合睡觉穿的睡衣、方便套上的保暖衣服、小水杯、感冒药……”越水七槻坐在后座，打开背包，翻着一堆东西，从最里面翻出一个小号汽车模型，伸手递向前面的泽田弘树，“还有路上解闷的小玩具和零食，不过吃零食要节制哦。”

    副驾驶座，池非迟回头打招呼，“越水，麻烦你了。”

    让越水七槻帮忙买泽田弘树出门要用的东西是其次，他的主要目的，还是想让越水七槻在诸伏高明面前刷个脸熟，再通过这次事件，在大和敢助那些人面前刷个脸熟。

    要是以后越水七槻调查跑到长野去，不小心卷进案件、或者在遇到麻烦需要跟警方接触的时候，熟识的警察当然越多越好。

    “是我没有考虑周到，”诸伏高明开着车，有些自责地叹道，“我从来没有带着这么小的小孩子出过远门，所以没有考虑到出发前就该准备好一些东西。”

    “没什么，也不是很麻烦啊，我去了商城的婴儿用品区，这些东西一下子就全部买齐了，”越水七槻兴致勃勃地翻背包，“而且店员还帮忙推荐了不少东西，比如尿不湿和方便背小孩子的背带，这个大概也会用到吧。”

    泽田弘树：“……”

    不，这些最没用了。

    池非迟：“……”

    也不能说越水被店员忽悠了，换作正常的一岁半小孩子出远门，带上那些是可以避免很多麻烦。

    “而且店员知道我急着要用，还帮我冲洗了新水杯，装满了热水，”越水七槻心满意足地清点好做‘物资’后，把水杯拿在手里备用，拉起背包拉链，才疑惑问道，“不过你们为什么突然急着去长野、连东西都要临时买啊？”

    “其实是因为我的事，”诸伏高明开口道，“我先自我介绍一下吧，我是长野县新野警署的警察，名字叫诸伏高明，目前在调查一起疑似凶杀案的案件。”

    “高明？”越水七槻有些意外，“那个不是……”

    “对，跟那位中华古代三国时期的著名军事家诸葛孔明同音，”诸伏高明解释道，“不过写法不一样。”

    “二年A班的孔明同学……”越水七槻回忆着道，“那本推理小说里，背景似乎就是长野县，主角是一个跟诸葛孔明名字一样的小学生，明明只是小学生，却异常聪明、沉稳，而且作者明石葵小姐也是长野县人。”

    “那本推理小说的主角，确实是以我为原型……”诸伏高明转头看了看池非迟，解释道，“我和小桥葵小姐是小学同学，虽然我没有被要求不能继续调查，但出于这个原因，我才认为非迟带着那些信跟我去一趟新野警署比较好，而不是由我一个人把信带回去。”

    池非迟点了点头，表示自己理解。

    诸伏高明又跟越水七槻说了一下自己找池非迟的原因，说明了决定去长野的经过。

    “原来如此，原本住在那里的六个住户，其中四人陆续离开了希望之馆，只有小桥葵小姐和明石周作先生留下来，并且在那里结婚，”越水七槻呢喃着整理思绪，又抬眼看着前座开车的诸伏高明，“诸伏警官，你说小桥葵小姐三年前去世了，因为我看过她的推理小说，也关注过她的事，听说她是因病去世，请问她的身体一直很不好吗？”

    “她的心脏一直不好，”诸伏高明道，“三年前，她去仓库里找东西的时候，突然心脏病发倒下了。”

    “她没有随身携带药物吗？她丈夫周作先生呢？”越水七槻顿了顿，歉意道，“抱歉，我只是觉得三年时间里，希望之馆剩下的一对年轻夫妇前后去世，而周作先生也确定为他杀，我想确认一下小桥葵小姐的死会不会有什么问题。”

    “没什么，你正好问到了关键，”诸伏高明突然有了‘这才是聪明推理人的正常沟通模式’的感觉，越发觉得之前跟池非迟的沟通一点都不正常，以池非迟的推理能力，他觉得池非迟应该能注意到这些问题，但人家就是不问，好像压根没有好奇心这种东西一样，“三年前，小葵小姐心脏病发时，周作他在画室里画画，根本没有发现，等他在仓库找到小葵小姐时，小葵小姐已经去世很久了，但经过调查，警方可以确定小葵小姐的死没有疑点，那确实只是一个悲惨的意外，也就是从那儿之后，附近的人开始把希望之馆叫做没有任何希望的死亡之馆。”

    “希望之馆确实给那些人带来过希望，不是吗？”越水七槻对这个称呼的变动表示不太满意。

    连她听完诸伏高明说的事，都很敬佩池兼一老先生，而且那还是池非迟的爷爷，那些人因为一个意外就把希望之馆叫做死亡之馆……她觉得那些人脑子有病！

    “附近那些人只是为小葵小姐的死而感到惋惜而已，”诸伏高明突然想逼池非迟一把，故意叹道，“虽然我也觉得这样对兼一先生很不公平，但这一次周作先生死在那里，而且现场还十分诡异，我想关于死亡之馆有诅咒的言论，只怕会传得更加严重吧。”

    池先生就不觉得好奇？就不想为自家爷爷当年的善意之举洗刷‘污点’？

    想知道就问他吧。

    他是比较好奇，某个人到底是太沉得住气、忍着一直不问他，还是真的缺乏好奇心。

    池非迟低头看着泽田弘树把玩具车模型全部拆开又重装，没有对话题表示丝毫关注。

    别管什么希望之馆还是死亡之馆，叫什么名字都是叫，虚名而已，池家又不会少块肉。

    叫‘黄昏之馆’这么无害名字的地方，也不见得是什么善良之地，曾经死的人可比死亡之馆多太多了。

