    古仙无奈，只得停下了要迈动的脚步，回头微微行了一礼道：“雷赢族长，现在你、我二族，既然已经联姻，那么在下希望之前的恩恩怨怨，也就就此结束，可好？”

    雷赢微微一笑道：“自然是好，我雷族本就无意与古族争锋相对。”

    古仙松了一口气，随之又道：“雷赢族长，那这一次与古族联盟之事....你觉得如何？”

    雷赢闻言，马上便是沉默了起来。

    古仙看到了雷赢暗骂，心中大骂雷赢“无耻！”

    毕竟，刚刚还慈眉善目的，一听到的要帮忙，这就装起深沉来了？不过，这到也算是在他意料之中的事情。

    而这时候，大长老雷腾起身笑道：“古仙长老，此事事关重大，如今我雷族正是需要休养生息的时候。若是一旦介入，只怕这损失....”

    古仙心里冷哼了一声，又道：“雷腾长老，雷族只要愿意出手相助，一切消耗皆由我古族出。另外，古元族长还说了，这古玉在古族如今已经不安全了，特意让我带来，交由雷族保管，当做薰儿的陪嫁之物！”

    古仙说着，从纳戒里拿出了陀舍古玉。

    这古元早在送往古族的时候，便就交给了古仙保管。而现在之所以拿出来，自然也是古元授意的了。如今古族危难之中，古玉在古族的话，魂族也一定会选择出手的。毕竟，这个机会，魂天帝若是会错过，他也就不是魂天帝了！

    所以，为了不让魂族也偷偷对古族动手，古元便是决定，将古玉送往了雷族。

    雷族一众长老，看到古仙拿出古玉的那一刻，都直接傻愣在了哪里。他们倒不是震惊古族会送回古玉来，而是因为之前雷动所说的话，让他们震惊。古玉真的又被送回来了.....

    雷腾也是微楞了一下，随后来到古仙面前，接过了古玉。才看向雷赢，雷赢点了点头。随即道：“既然古元兄如此有诚意，古族之事，我雷赢自然不会坐视不理。古仙兄可先回去，之后我便派人前去相助！”

    古仙也不废话，忍着心里的不甘，抱了抱拳道：“好，那如此老夫便在古族恭候诸位。”

    话落，古仙便直接离去了，至于薰儿的事情，他自始至终都没有在提到过一次。

    俗话说嫁出去的女儿，泼出去的水。何况大家族内，利益才是最重要的！

    ....

    另一边，薰儿和雷动以及火稚二人回到后院之后，火稚为她安排了一个房间。

    三人刚刚进入，薰儿便是急忙开口道：“雷动，你让雷赢族长帮帮古族，求你了....”

    还不得雷动回应，火稚便是冷声道：“古薰儿，你现在是身份，你自己心里没数？”

    闻言，薰儿一顿，旋即有些委屈，但她也知道，火稚是正妻。刚刚在雷族大殿的时候，也可以看得出，火稚的地位。

    即使是委屈，薰儿也是低头认错道：“薰儿知错....”

    “从今以后，你是夫君的平妻，也是我雷族的人。古族如何，都与你没有任何相干，你只能一心一意为雷族。不然的话，我便亲手废了你的斗气和你的一身血脉。”

    火稚声音异常的冰冷，而且，看她这副模样，薰儿便就清楚，她不是开玩笑的。

    看着薰儿一脸的委屈，雷动假和事佬一样的开口道：“夫人，薰儿这不是刚刚到来么，以后她会懂事的。你先去忙吧，剩下的由我来便好。”

    火稚满满嫌弃的看了眼雷动，毕竟，当年雷动可不是这么对她的！但恶人的形象都已经被她占了，自然得有一个好人来安慰一下了。

    “哼~”

    丢下一声骄“哼”后，火稚便离开了房间内。

    雷动送走火稚转头的瞬间，便见薰儿委屈的满眸雾水，时不时的还有一滴泪珠掉落。

    “哎哟哟，小心肝，别哭，别哭....”

    雷动走过去，将其抱在了怀中，柔声安慰道：“火稚只是因为之前的种种，才会对你有些意见的，以后会好的。放心吧！”

    “呜呜呜~”

    雷动不说还好，一说薰儿便更加委屈了，一边哭着还有气愤的锤着雷动的胸口。

    “你们都是混蛋，你欺负我，她也欺负我....”

    此刻的薰儿已经把自己要说的重事，抛在了脑后。心中则是满满的委屈，自从认识了雷动，她似乎一直都是被欺负的那个小可怜....可是，他欺负自己也就算了，现在他女人都要欺负自己了。能不委屈么！

    雷动任由薰儿捶打，还一直不停的安慰着。片刻的功夫，胸口处，便是被泪水湿透了。

    ....半个时辰后。

    “雷动，你混蛋....”

    “嗯，我混蛋。”

    “你不是人....”

    “我真的狗！”

    “......”

    哭是不哭了，也不闹了，薰儿趴在雷动的怀中，时不时的骂上一句，可是她也没啥毒辣的词汇。除了一句“混蛋”也没什么了。

    雷动好歹也是经历过前世洗礼的，这点程度的“骂”他完全的不在意。

    “呀~！”

    又是片刻过后，薰儿突然想到了什么一样。从怀中爬起坐直道：“雷动，你快去找雷...找父亲说说，让他帮帮古族好不好？”

    正欲说雷赢的时候，想到了火稚离开前时说的话。虽然嘴上说不听她的，可是心里还是有些发毛。所以薰儿愣是从“雷赢”喊成了父亲。

    雷动没有动的意思，感受着两腿之上的软臀，似乎又大了些。伸手摸/了一把，才道：“那你应该称呼我什么？”

    薰儿对于雷动的双手，早就已经习惯的不能在习惯了。加上有孕在身，只是这么一个触O摸，便是让她一阵心猿意马....但现在就算是不为腹中胎儿着想，她也不可能任由雷动做什么。

    拍了雷动一下，软糯糯的声音开口道：“你到底去不去嘛~”

    不过知道眼前的男人，就是属于那种倔毛驴，来硬的没用，便只能撒娇着来。

    雷动并不着急，依旧询问道：“你称呼我什么？”

    都在一起翻滚了不知多少次了，薰儿自然没啥好羞涩的。只是没有在意这事罢了，见雷动执意如此，便娇声道：“夫君~”

    .....

