    接着，他自己走到虾田边，四处看了看，虾田里的虾依然非常的活跃，数量看起来还很充足，但是密度跟上次相比已经小了不少，你自己上次施展灵雨诀已经过了一段时间了，恐怕灵雨已经稀释了一些，应该到了要补充的时候了。

    他四处看了看，周围没有人，立刻走到一个大树下，隐藏起来，接着开始缓缓的运功，施展灵雨咒。

    他现在他也顾不了那么多了，自己没有时间再专门抽个时间赶来，反正突然下一场雨，没有人知道这是为什么，只是不要让别人发现自己奇怪的样子就行了。

    过了一会，他又缓缓的收功，悄悄的现身出来，已经有不少员工从休息室里走了出来，奇怪的看着湖面。

    这雨就这么突然的降临，又突然的离开，天空之中又是万里无云，让他们百思不得其解。

    李飞朝他们挥挥手潇洒的离去，很快他就回到了自己的店子，这里，已经开始忙得不可开交。

    今天的杀牛街确实没有昨天热闹了，但是李飞的店子却比昨天热闹了许多，现在才十点多钟，但是已经座无虚席。

    李长青带着几辆三轮车停在了门口，几个后厨的员工立刻跑过来帮忙搬运，车厢后面装的满满的蔬菜。

    李飞也连忙过去帮忙问了一下老爸后园蔬菜的生长情况，李长青跟他说后院蔬菜生长的很快，割了一茬又一茬，像割韭菜似的，怎么割都割不完，让他不要担心。

    李飞稍微安心了一些，但他知道那里的灵力用不了多久就要消耗完毕，等灵力消化完毕，蔬菜生长的就没那么快了。

    之前是因为有存量，所以才造成了蔬菜足够的假象，就这么消耗下去，估计不出两天蔬菜就会告急。

    他想了想又跟苏菲说了一声，自己开着小货车便向回村的方向驶去，很快回到了家里，赶紧悄悄的试着灵雨咒，又在他家的后院和石芳家的后院下了一场不大不小的灵雨，把范围控制的刚刚好，不让灵雨落到别家的菜地。

    这倒不是自私，这种充满灵气的蔬菜独一无二，是他赚钱的工具，他必须控制好。

    一场灵雨下完，他伸了个懒腰，懒洋洋地朝屋里走去，感觉身子有些疲乏，今天一上午跑来跑去，还下了两场灵雨，耗尽了全身的内力。

    于是回到卧室取了一颗朱果，吃了下去，接着盘腿而坐，开始用功吸收朱果的药力。

    随着他修为的提高，对朱果药力吸收也越来越快，没过多久，立刻感觉浑身舒坦，那股疲劳的感觉消失不见，整个人又重新充满了力量，自身的修为也提高了一大截。

    他隐隐约约的觉得自己已经达到了暗劲的巅峰期，即将要临门一脚突破到下一境界，化境。

    他也没有一个参照物，并不知道自己修炼的速度快还是慢？

    只是非常的好奇，到了化境之后，自己的身体到底会达到一个什么样的状态？

    李飞重新推门走了出去，包子又在门口摇头摆尾，这家伙总是能闻着自己的气味赶来亲热。

    他摸了摸它的狗头，走到厨房里看了看，还有一碗没有吃完的肉，直接端给了它，包子立刻狼吞虎咽的吃了起来。

    喂完包子，李飞又信步走了出去，想去瓜田看看，现在西瓜依然是他的主要收入来源。

    刚刚走出门却看见一个漂亮的女子，拉着一个行李箱从他身边经过。

    李飞朝她看了一眼，心想着这应该又是哪家从远方打工回来的年轻人吧？

    这女子身高大约一米六五，身材非常的抢眼，穿着白色的T恤，下身穿着淡蓝色的牛仔裤，牛仔裤比较贴身，将臀部裹得严严实实，有些地方饱满紧致。

    她有着一副杨柳细腰，细腰大臀形成鲜明的对比。

    李飞不禁朝她多看了几眼，目光舍不得离开，女子大概三十左右的年纪，长得也非常的漂亮，头发高高的扎起，露出光洁细腻白嫩的额头。

    那女子也感觉到了李飞的目光，转头朝他看了一眼，轻轻的咦了一声。

    李飞吸了一下鼻子，也把她给认了出来，这女子名叫李慧，是村里的第一个大学生大学毕业之后，就这样没有回来，据说在外面混的还不错。

    李飞已经有好几年没有见到她了，刚才突然见到差点没认出来，不过她跟以前相比，变化也挺大的，变得有韵味多了，穿的也时髦性感，就这么一看，跟城里姑娘没有什么区别，而且比大多数人更漂亮，更有气质。

    李慧看着李飞说道：“这不是李家的小子李飞吗？都长这么大了！”

    李飞呵呵一笑：“慧姐，好像我们最后一次见面的时候，我就已经是一个大小伙了吧？”

    “哦，是吗？那是我忘记了，对了，你怎么还在村子里呆着呀？我听说你不是上大学了吗？现在毕业没有在外面找工作？我跟你说，你们大学生一定要提前做好规划，否则将来出来之后没一个安身立命之所，会很惨的！”

    听着她善意的提醒，李飞微微笑了笑，说了一声谢谢，接着看着她的行李箱说道：“惠姐，这还没有过年呢，你怎么回来了？来走亲戚的吗？”

    他知道李慧在几年前已经把她的父母接走了，她家的房子一直空着的，还有几个亲戚在村子里，于是以为她亲戚家里有什么红白喜事，所以她才回来。

    李慧脸色却暗淡起来，眉头微微皱了皱，挥了挥手淡淡的说道：“我累了，我先回去了！”

    说完，拖着行李箱朝前走去，李飞看着她性感的背影，吸了一口气，冲着她说道：“慧姐，要不要到我家坐坐，歇个脚吃口饭？”

    李慧愣了一下，接着扭头朝他微微一笑：“不用了，谢谢！”转身又向前走去。

    李飞看她情绪不高，有些疑惑，这么久没有回家，刚刚踏上故土，不应该有几分激动吗？

    不过他也没有时间去理会这事，自己还有一大摊子事呢，于是加快了脚步带着包子向瓜田走去。

