    第30章相信

    “那这一次呢，回来之后你想做点儿什么吗？”

    “不想了。姐姐终其一生都没有达成的目标，仅靠着我的话，完全无法达成，我不相信自己。”

    “那，为什么不试着相信我？”

    白知开口，静静地瞧着少年。

    那双因为进入副本后而变成深粉色的眼眸在光线的映照下宛若黑色，盯着月尔时只有认真。

    或许也不知从哪里来的自信，只是听着少年形容自己与姐姐的曾经，白知的内心也就涌起了一股火。

    战争究竟有什么好，只是为了内心的贪婪而发起的战争毫无意义。

    说是无论是谁都无法终止，除非一者死亡？

    可笑的谬论。

    既然已经进入到了这个副本之中，在基于任务的前提下，为什么不尝试着去改变一下，若是真的成功了呢？即便是失败了，只要完成任务他们也依旧可以脱离这里，一次两次，直至成功为止。

    但若是选择了退缩，那么曾经就永远无法得到改变，不完善的地方也永远不会被完全。

    “试试？如果我成功的话，我就帮你救你姐姐出来如何？”

    月尔呆呆的看着白知，他不懂，不懂为什么这个女人会这么自信。

    而且，她拿出了自己无法拒绝的条件。

    内心很是纠结，可在纠结也没有用，因为他知道：“我拒绝了你也会做尝试的吧？”毕竟她的眼神就是这么告诉他的。

    “是。”

    白知笑了，灿烂的笑容自脸上绽放，是与他的姐姐不同的魅力，像是绽放的饱满的海棠花，娇艳夺目。

    月尔还能说什么呢，他只能答应了，谁让现在他们是被绑为一体的，想要顺利离开副本，他也需要辅助白知完成任务才行。

    姐姐尝试了那么多次，让她试试又何妨。只有试过了之后，才知道这座高山有多么的难翻越。

    “好吧。”月尔还能说什么呢，站起身来，拍了拍自己身上的土，走向洞口，整个人都隐藏在了黑暗之中，却唯有那一双眼眸，亮的惊人：“那我们走吧，只不过现在最主要的还是要先完成支线任务，至于你说的尝试，只能在任务途中去尝试。不过我觉得失败的几率很大。”

    少年有些傲娇，不在哑的时候声音却很清脆好听。

    白知也站起身子跟了上去，笑着回应：“好，都听你的，我亲爱的弟弟。”

    “别叫这个称呼！”

    挪开堵着石洞的石头，白知的声音让少年红了耳朵，打开石门，迎面而来的是一股子腥臭的风。

    风很大，卷起了地上的尸体从少年的脸颊擦过。

    月尔收起了脸上的表情变得格外严肃，探出头查看，内心的不安实现了。

    果然，神魔战场还是扩张了，那些家伙根本不满足于仅限于此地，一拨又一拨的攻势将四周的地貌破坏，时不时有神魔从天边降落，宛若滑落的流星，狠狠地坠在地面化为一处大坑。

    白知皱紧了眉头，瞧着不远处天空中的闪光，凑近月尔小声询问：“这是？又开始了？他们这样多少年了。”

    温热的呼吸喷洒在月尔的耳边，不适的错开，白知顶着这样的一张脸让他着实有些难以忽略。

    应着她的问题回答，拉住白知的手小心的准备撤离。

    “不清楚，自我们出生起就开始了。上万年，甚至更久，神魔终究不休。”

    “神族诞生于神树，神树的力量来源于光明之神，只要神明有存，光明之神永存。而魔族诞生于深渊，或是生于魔族本身，黑暗之神的力量不朽，那么魔族也不会灭亡。”

    “那既然这样，当初你姐姐为什么不试试看将神树毁灭，或者毁掉深渊呢？”白知疑惑，若无法做到让两者和平共处，那么毁掉一处赖以生存的根系似乎更为简单吧。

    两人小心翼翼的逃窜远离，听到白知的话月尔打了个踉跄。

    震惊的回眸，看着这个说话大逆不道的家伙骂道：“疯了吗？！若只是求和也就算了，可如果想要毁掉两族的根系，那么不论成功与否你都会遭到神魔两族的追杀！再者，你以为毁掉根系是那么容易的事情吗？先不谈神树的位置是你这样的人根本接触不到的地方，就是深渊，还未等你深入，怕是早就死了！那里，可是只有黑暗之神才能前往的领域！”

    姐姐当年也不是没有过这种想法，但想过之后直接就放弃了。

    因为这太难了，比亲自去哀求两族的神灵还要困难。

    白知点点头乖巧的认错，她也只是提一嘴，若是有可能，这样才是一劳永逸的做法。

    只是单纯讲和，现在是答应了，可是神灵的想法又岂是她能左右？一扭头就撕破协议的作为也不是不可能。

    倒不如，直接让他们认识到生灵的珍贵性，不会那么轻易的发动战争，即便是发动，也不会像如今这般维持上万年不停歇。

    说到底，就是人多的闲的。

    “行吧，我知道了。那现在我们要怎么去魔都主城？”

    月尔叹了口气，开始深深地担忧这个不靠谱的女人到底能不能完成自己的目标，不过即便是他内心是这么想的，面上还是老老实实的做了解答。

    “一路向南，沿途穿过荆棘森林，跨过一条熔岩河我们就到了。”

    “？”

    白知的步伐猛地一顿，一脸茫然的看着月尔，带着一丝不确定的询问。

    “你不会要告诉我，我们要走着去吧？”

    月尔疑惑，那是自然了，魔界没有车马，再加上要符合人设的话，他们是不知道有这种东西的，所以想要过去当然只能靠脚了。

    再者，他们虽然都挺弱小的，但好歹还是魔族，这点儿路途还是能走的。

    白知哽住了，话是这么说，但以她对自己的了解，怕是没走多久整个人都会废掉，但显然不会有更好的选择了。无奈只能长叹了一口气表示了解，然后默默地跟随，继续前行了。

    两个活着的魔在战争之地逃窜，纵然他们觉得自己的行踪足够隐蔽，可实际上只要一扭头，神族就足以察觉。

    (本章完)

