    “大明的皇太孙，怎知我家里有海船？”

    陈子仁脑中思绪还未结束，心中又马上惊骇欲绝。

    只听朱雄英继续幽幽的问道，“你家里的水手，可曾假扮过海盗？”

    咚咚，陈子仁连连叩首，“殿下，小人家里世代都是良民，海盗这事从何说起呀？”

    飘洋过海落户暹罗，三代人之后就混到了暹罗王子身边，还掌握着暹罗的海税，家里还有海船，这样的人是良民吗？

    朱雄英此时虽小，可却有着后世见多识广的灵魂。

    这个时代敢于远走海外打拼的，虽不能说是坏人，但绝对不是什么良善之辈。而且东南亚一带，除了倭寇之外还有许多海盗横行。这些海盗们，和这些东南亚的大商人，也绝对脱不了干系。

    靠山吃山，靠水吃吃么！从蒙元时代起，这些海盗就在东南亚的海面上纵横，收取往来商船的保护费。当然，若是一些初来乍到的新船，他们也不介意让人家人船两空。

    咔嚓，咔嚓！

    朱雄英继续吃着手里的黄果梨，此梨产地辽东，是北平的燕王当成贡品送来的。别看这种梨的果子不大，但皮薄柔嫩水多，吃口让人美到了心里，比后世那种傻乎乎的大白梨，甜了不知多少倍。

    三两口吃完，随后把梨核放在一边。

    “有些事.........唔...........”

    朱雄英刚要开口，边上的春秀拿着毛巾就呼在朱雄英的脸上，一顿揉搓，随即又把他沾着果汁的手指，仔细的擦拭干净。

    “嗯嗯！”朱雄英白了春秀一眼，然后咳嗽两声，继续说道，“有些事，大明心知肚明，也就是不愿意说破而已！”说着，忽然一笑，“陈子仁，别看你现在是暹罗的人，还靠上了那边的王子。但只要孤一句话，你便再无容身之地，信吗？”

    “信，小人绝对相信！”陈子仁瑟瑟发抖，不停叩首。

    他不能不信，别看他陈家在暹罗现在人五人六的。可只要大明发一封诏书，都不用皇帝和皇太子的口谕，随便一个知府过去说几句，暹罗就再无陈家立足之地。

    若是皇太孙要他的小命，暹罗王第一个砍了他。

    若是要活的，暹罗王就把他捆了！

    大明于暹罗，就是君父。只要大明开口，别说暹罗，周边各国都再无他陈家安身立命之地。他陈家，只能漂泊海上，居无定所。

    只是他想不通，他自问没惹了皇太孙的厌烦，为何突然召见自己说出这些话来？

    “其实呀，孤也知道你们这些在海外人的不易，几代人辛辛苦苦才有今日的家业和成就！”朱雄英又开口说道，“而且，不敢忘父母之邦，不敢忘却乡梓！”

    陈子仁顿时又感激涕零，哽咽道，“殿下明鉴！”

    “你祖籍福建？”朱雄英问了句，随后想想，“可曾寻根问祖过？”

    “小人祖父在的时候，每年都托人送钱回去，等小人父亲当家之后，还回去修过祖坟！”陈子仁赶紧说道。

    “也是孝子贤孙！”朱雄英先赞了一句，继续开口道，“不过，光是有钱，却未必能光宗耀祖阿！”

    陈子仁不明所以，只能顺着朱雄英的话头说道，“小人在暹罗的官位做不得数，也就是当着那些蛮人的面，风光风光。虽说小人管着暹罗海港的商税，可手中的权责，连老家的县太爷.........”

    “你也真敢比，县太爷！”朱雄英笑出声，“大明的县太爷都是十年寒窗苦读进士出身，心怀家国天下才华横溢之人。”

    县令虽只有七品，但却绝不是后世那些粗制滥造的电视剧中所说的那般不值钱。须知，县令也是一方父母官，掌管一县百姓的生死。

    “殿下说的是，小人糊涂小人糊涂！”陈子仁又连连道。

    朱雄英看看他，“县太爷你比不了，不过嘛！你若是真想光宗耀祖，孤倒是可以给你一条晋身之路！”

    顿时，陈子仁的眼中，满是火热。

    “你心中既有大明父母之邦，又挂念乡梓，而且孤以后还要用得着你！”朱雄英继续道，“皇爷爷不是许了你们在温州做生意吗？那就给你一个温州课税司八品提举的身份如何？”

    八品？

    九品中正制一来，八品已是官，在一般的寻常县城，教谕县丞等都是八品官。

    在陈子仁的老家，哪个土地贫瘠之地，八品官已经可以横着走了。他们陈家祖上，别说八品官，秀才公都没出过一个。

    不然，谁吃撑了，跑海外去闯荡！

    不过，皇太孙那句以后还要用到你，是什么意思？

    “皇太孙问你话呢！”李景隆见对方无声，皱眉冷喝道。

    “小人，谢殿下隆恩！”陈子仁叩首，大声疾呼。

    朱雄英又是一笑，“先别高兴，孤还有个身份给你！”说着，顿了顿，“嗨哟给你一个锦衣卫小旗的身份，以后只要到了温州，你就找温州的锦衣卫千户报道！”

    锦衣卫？

    顿时，陈子仁脑中一片空白。

    尽管他客居海外，可他这样的人，却时刻关注着父母之邦的动静。

    大明锦衣卫原名拱卫司，后改名锦衣卫。前几年的胡惟庸一案中，杀得人头滚滚。光是名字，就可止小儿夜哭。

    据说，锦衣卫都是飞鱼服绣春刀，身上带着象牙腰牌。办案可不经过官府，设置公堂，施行刑法，不管什么人都敢抓。

    “让我当锦衣卫？什么意思？”

    陈子仁心中正在迷惑，朱雄英继续开口。

    “别慌，给你这些官职是孤要用你！”说着，朱雄英又是一笑，“怎么，不想给大明效力？”

    “小人八辈子修来的福气！”陈子仁高呼，哽咽道，“殿下大恩，小人万死难报！”

    的确，别看这八品官一般般，锦衣卫的身份不可对人言。但却从根子上，让陈家变成了真正的官宦人家，而不是泥腿子。

    华夏人一代代人努力为什么，不就是为了让孩子将来不当泥腿子吗？

    有了这层身份，他陈家以后想回父母之邦也方便了，家乡有什么事说话也敢大声了。最重要的是，身后有了大明这个靠山了。

    别看他这样的人，在海外积累了不少财货。可那些夷狄也有非我族类的说法，那天惹到哪个王公贵族，还不是一样要抄家灭族。

    女人嫁出去，想要腰杆子硬，就要有个好娘家。

    这些漂泊海外的人，想要不被人惦记，就离不开父母之邦的威名。

    “不用你死！”朱雄英坐直了身体，看着对方，郑重的说道，“孤要你，把暹罗周边，包括暹罗一年产粮多少，人口多少，都有何种农作物，何种矿山，一一报来！”

    “还有暹罗等周边海国，谁和谁有仇，哪边能打，哪边兵弱？”

    “每国有多少海船，多少兵士，国土面积多少，都一一道来！”

    说到此处，朱雄英微微一笑，“别急，不用马上说。你就记住，日后你就是孤在暹罗和暹罗周围的耳朵，眼睛！”

    陈子仁不明所以，天皇贵胄怎么忽然对那些穷乡僻壤关心？

    “记住，尤其是哪里有金矿，银矿，铜矿，不得隐瞒一五一十的上报！”朱雄英冷笑一下，让对方莫名胆寒，“记住，八品官只是开始，不是结束！”

    陈子仁再次叩首，“臣，遵旨！”

    “对了，看你年纪儿子应该不小了吧？”朱雄英又问。

    陈子仁想想，“臣的大儿子，已经十五岁了！”

    “送来大明，孤许他进国子监读书！”

    顿时，陈子仁懂了，什么都明白了。

    可他还是想不通，皇太孙为何对他们那边，那么感兴趣。

