    第62章到处都是她的痕迹

    江大的考试周真不是盖的，沈郁这段时间手机也不拿，游戏也不上，天天待在图书馆。

    江绍平也一样，有了沈郁的笔记重点之后，就开始没日没夜的啃。

    在意识到他郁哥和那个网恋女生分手了之后就再也没有在他面前提过了，哪怕这样，他郁哥天天都冷着一张脸，一副生人勿近的样子。

    高岭之花更高冷了，具体提现在……

    以前有人和他表白，他虽然不耐烦，但最起码还是礼貌拒绝，而现在，淡着一张脸，抬眸冷冰冰的看过去，直接让人还没开口就打了退堂鼓。

    就这幅样子，让他们生生承受了一周多的低气压，连个大气都不敢喘的那种。

    这天，他们刚考完试，难得的松了口气，明天就是最后一门课了，在所有江大学子的眼里，那就是胜利的希望啊。

    考完后，沈郁没回宿舍，而是直接去了外面的公寓。

    刚打开公寓的门，猫猫听见动静就朝着他飞快的蹿了过来，小爪子一下就踩在了他的鞋面上，抬着一双水汪汪的大眼睛，粉色的鼻子扑闪扑闪的，声音奶奶的喵喵叫着。

    似乎是在控诉他为什么这几天对它的冷落。

    这段时间，小软都是请家政帮忙喂的，它好久都没见过自己的铲屎官了。

    所以沈郁一进门，它就围着他转，小脑袋一晃一晃的：“喵呜，喵喵～”

    沈郁面无表情，没有理会它的叫声，直接走到沙发上坐下，而小软踩着猫步，也快速的跑过来，跳上了沙发，两只粉嫩嫩的肉垫踩着他的腿：“喵呜～”

    似乎是在问：你为什么不理我呀，快哄哄我，你都好久没回来了。

    在它用自己的小爪子不知道第多少次拨动他的手指的时候，沈郁终于嫌弃了目光。

    眼眸抬起，里面寂静一片，没有丝毫的情绪，过了好久，才嘲讽似的勾起了嘴角，从喉间淡出了一声轻嗤。

    他伸手将趴在一边的猫拎了起来，盯着它看了好久，嗤笑一声，淡淡的说：“你没用了。”

    他以前从来不养东西，嫌麻烦，也不知道怎么想的，那次在宠物店把它买了回来。

    平白给自己找个一个麻烦。

    小软不懂他的意思，以为铲屎官把自己抱了起来就是在和自己玩，蓝宝石般的眼睛盯着他，奶奶的叫，沈郁见状，语气嫌弃：“傻猫！”

    将它放了下去，起身去给它拿猫粮，手指刚伸出去，就看到了猫粮旁边的一堆东西。

    逗猫棒，猫爬架，猫砂，甚至连猫粮都是唐阮寄过来的。

    沈郁动作狠狠地顿住，在猫猫准备去玩猫爬架的时候，后脖颈一下就被主人的手指抓住。

    男生笑了一声，声音冰冷：“这些都不要了，我重新给你买。”

    抓着猫就进了卧室，准备换件衣服出去给傻猫重新买这些东西。

    拉开衣柜，一眼就看到了规规矩矩挂在里面的一套衣服，被熨烫的很好，很宝贝似的挂在上面，而一边比它贵的都随意的扔着。

    沈郁眼眸渐深，动作有些粗暴的将它从衣柜里面拉了出来。

    ——

    良久……

    沈郁坐在床边，看着床头柜上面放着的那个礼物盒子，打开，里面放着那条项链，本来是准备当做见面礼的，现在看来也没有用了。

    男生伸手，拉开抽屉，将它砰的一声扔了进去，好像扔的不是上千万的东西，而是十块钱的垃圾一样。

    经过这么一番事儿，他也没了出去买东西的兴致。

    至于唐阮那边，忙的有些脚不沾地。

    一眨眼，一周多的时间过去了，唐阮忙的甚至连沈郁微信都没打开过。

    她天天都有行程，根本没有时间想起那个把自己拉黑掉的线上男友，甚至还飞了一趟外地参加了一次品牌活动。

    回来后，直接累瘫，唐阮推开门，随意的将脚上的高跟鞋给踢掉，走了太多路，高跟鞋穿的她脚疼。

    包包被她扔在了一边的沙发上，她拿了衣服就进了浴室，舒舒服服的洗了一个热水澡。

    出来后，懒洋洋的躺在了床上，下意识的拿起了手机，刚点开，指尖就一顿……

    好看的眉眼低垂着，手机页面赫然是沈郁。

    这段时间忙，没想起来，一停下来，这习惯又回来了。

    唐阮这几天也想开了，只是一个网上点的线上男友而已，虽然聊了好几个月，但在他看来，这只是一份工作而已，他们又不认识，所以拉不拉黑，她也不用计较那么多。

    但……习惯不是一时半会儿就能改掉的。

    和一个人聊了好几个月，会打电话，发语音，打游戏，突然之间，什么都没有了。

    她又变成了一个人，没有人可以让她去分享日常，虽然他回应不了几句，没有人会深夜哄她睡觉，虽然他念的是佛经，也没有人在她心情不好的时候听她吐槽，虽然也只是听着。

    “呼——”握着手机，唐阮深深的吐出了一口气。

    算了，反正现在也睡不着，还是打局游戏吧。

    她登上了自己那个快两周没有登上过的账号，下意识的朝着游戏好友那栏看了过去，那个每次和自己一起玩的游戏依然是灰蒙蒙的，显示主人不在线。

    唐阮在上面停留了好几秒，之后淡淡的收回了目光，点了匹配。

    到了选英雄的时候，她下意识的就点到了辅助的页面，之后怔住……

    页面上辅助的熟练度已经从见习到了宗师，可见她到底用辅助陪着他玩了多少局。

    唐阮盯着页面看了好久，一直到队伍里面有辅助了才回神。

    然后切到了自己以前最喜欢的打野页面，内心还有些感叹，她已经好久都没有打过打野位了。

    游戏加载中……

    至于沈郁，看到那堆唐阮买的东西后，脸色就一直没好起来过，眉梢一直蹙着。

    虽然明天还有一门考试，但他丝毫没有复习的兴致，坐在沙发上，任由小软在他腿上来回踩了好几次之后，他才弯腰拿起了一旁那个最近不怎么受宠的手机，打开了游戏。

    不过，他上的是小号，那天之后，他打游戏都是小号，大号放着落灰。

    ?  ?小软拿着粉红的肉垫拍拍沈郁:铲屎官，先别嫌弃，我以后还是会有用的～

    ?  

    ????  

    (本章完)

