    

    “这是……十八重天劫？”

    楚玄顿时忍不住倒吸一口凉气。

    对于突破圣人境之后会有天劫降临，他早有心理准备。

    只不过这次天劫的规模，却是有点出乎他的预料之外。

    和上一次突破封王境渡劫相比，他如今的神识强度远胜之前，再加上已经掌握雷霆法则，所以他可以清晰判断出高空之中所凝聚的天劫数量。

    本以为上一次出现的九重天劫就已经是极限，没想到这一次更狠，直接在上一次的基础上又翻了一倍，变成了十八重天劫！

    楚玄甚至都忍不住怀疑，下一次再出现天劫，是不是会变成二十七重天劫？甚至是三十六重天劫？

    “这天道还真是看得起我！”

    楚玄心中吐槽，不过他的反应速度却丝毫不慢，很快就调动修为开始准备起来。

    虽然天劫的数量有点出乎预料之外，但是真要说多怕，那倒也不至于。

    毕竟上一次毫无经验他都轻松扛过了九重天劫，这一次他不仅有了相应的经验，修为实力也远非当初能比。

    纵然天劫数量增加了一倍，楚玄也有十足信心能够应付得下来。

    对于普通修士来说，天劫是一场严峻的考验。

    但是对于真正的强者而言，天劫其实也是一次难得的机遇。

    “天劫之力，可以用来淬炼身体，让我的体魄变得更加强大。”

    “天劫中所蕴含的能量，炼化之后可以提升我的修为，让我的修为更进一步。”

    “天劫中的雷霆法则，吸收之后也能够强化我自身对雷霆法则的掌握程度。”

    “还有成功渡劫之后所奖励的天道之力，更是远非一般天才地宝可比。”

    这么一想，楚玄内心不仅没有丝毫担忧，反而忍不住摩拳擦掌，变得蠢蠢欲动起来。

    恨不得主动冲上高空，在那雷池里面洗个澡，然后游上几个来回。

    “轰隆隆隆——”

    伴随着一连串轰鸣巨响，很快就有一重接一重雷劫向着楚玄轰击而来。

    虽然楚玄此刻站在天琊寒池的湖底，但是这雷劫却无视了天琊寒池的湖水，仿佛直接穿透了空间一样，转眼间就纷纷出现在楚玄的头顶上空

    前面几重天劫，楚玄根本就没有反抗，任由这些天雷直接劈落在他的身上。

    随着太初圣体晋升小成境界，以及《神象镇狱劲》对他的身体不断改造，楚玄如今的体质也变得更加变态。

    前面几重天劫根本无法对他造成任何伤害，反而那些天劫能量游历在他的体表，很快都被他的身体一点不剩全部吞噬得干干净净。

    上一次到了第七重天劫楚玄的身体就有点扛不住，但是这一次，一直到第九重天劫，楚玄依旧感觉自己的身体还游刃有余。

    后面九重天劫也没有给楚玄带来太大压力。

    虽然后面九重天劫的威力依次递增，远胜前面九重天劫不止一筹。

    但是随着楚玄将他所掌握的七种法则之力调动起来，两件神兵威力全开，后面九重天劫还是被他顺利渡过。

    “十八重天劫，就这水平？”

    “真是太让人失望了……”

    楚玄嘴上虽然叫嚣，但是脸上的喜色却怎么也掩饰不住。

    随着渡劫成功奖励的天道之力被他吸收，他的修为也顺利进入圣人境二重天的境界。

    单纯一份天道之力，自然无法让他的修为直接突破到圣人境二重天。

    这是因为楚玄的积累本就远胜常人，一突破他就直接达到了圣人境一重天的巅峰。

    再加上他刚才那十八重天劫之力有不少都被他炼化变成法力，再加上这一份天道之力的助推，所以他才会一举晋升至圣人境二重天的境界。

    “雷霆法则也增长了不少。”

    “接下来可以尝试炼化星辰图这件帝兵了。”

    “对了，还有玄虹剑这件王阶神兵，之前一直没顾得上，现在也可以顺带一起炼化。”

    “不过在此之前，还是应该先换个地方。”

    说话间，楚玄抬头看去。

    只见天琊寒池周围已经聚集大批强者。

    甚至四面八方还有源源不断的修士正在向着天琊寒池这边飞奔赶来。

    十八重天劫的声势何等巨大，整个东荒无数势力和强者都被惊动。

    那些距离远的，暂时还来不及赶来。

    但是那些距离近的，比如说就在金川府的冰神宫，几乎在第一时间就由冰神宫宫主亲自带人赶来了这边。

    “这位神秘强者就在野外渡劫，说不定是一位散修。”

    “若是能够拉拢加入我们冰神宫，我们冰神宫肯定能够声势大涨。”

    “如果这位神秘强者加入我们冰神宫，到时候再遇到大衍仙府那家伙，一定要让他好看！”

    冰神宫宫主目光热切，内心充满期待。

    楚玄自然不知道她心中想法，如果知道的话，肯定会告诉她：抱歉，你恐怕想多了！

    事实上，楚玄压根没有和冰神宫宫主以及其他势力强者见面的想法。

    他很快就操控空间法则，整个人瞬间遁入了虚空之中，转眼间就消失在天琊寒池的湖底。

    片刻时间之后，数百里开外。

    楚玄随便找了一座荒山，然后就一头钻了进来。

    圣道威压轰然压下，附近所有虫鱼鸟兽都被震晕过去。

    楚玄随便找了一个地方盘膝坐下，然后就将玄虹剑和星辰图这两件神兵取了出来。

    紧接着楚玄就将他的想法和两件神兵的器灵一说。

    当然，其实主要是跟星辰图说。

    玄虹剑这样一件王阶神兵，不管愿不愿意，其实都无法反抗楚玄的炼化。

    而玄虹剑的器灵也很识趣，很快就主动表态：“我愿意跟着主人，随时可以让主人炼化神兵核心！”

    楚玄满意点了点头，然后看向星辰图。

    说句实在话，别看楚玄现在成功突破圣人境，但如果星辰图真的不愿意让他炼化，这样一件帝兵，他还真没有什么办法。

    不过星辰图终究不是吞天魔葫那种桀骜不驯野心勃勃的魔兵，再加上楚玄隔三差五的拉拢，她对楚玄好感大增，并不排斥被楚玄炼化神兵核心。

    毕竟只有炼化了神兵核心，楚玄才算是她名副其实的主人，才能够发挥出她真正的威力，她也能够更好的帮助楚玄。

    “我也没有问题。”

    星辰图没有任何迟疑，很快也跟着表态。

    楚玄顿时暗松一口气。

    他此刻正处于巅峰状态，无需任何准备，很快就率先炼化玄虹剑的神兵核心。

    以楚玄目前圣人境二重天的修为，炼化玄虹剑一件王阶神兵，自然没有任何问题。

    特别是在玄虹剑主动配合的情况下，短短不到半个时辰，玄虹剑就被楚玄彻底炼化。

    不过面对星辰图这样一件帝兵，楚玄就不敢掉以轻心了。

    他没有马上上手，而是先将自身状态恢复到巅峰，然后才将目光转向星辰图。

    “主人，你轻点，人家怕疼！”

    小姑娘一副可怜兮兮的样子看着楚玄。

    “……”

    楚玄顿时满头黑线。

    这话说得，好像他要干什么坏事一样。        

