    后山里，苏九九看着一面平整如桌面的断崖石巨石。

    软宝努力仰着头，“好高啊！这得刻什么时候去？”

    苏九九，“至少得吃一个包子的时间吧！”

    软宝，“嗯？阿娘你是认真的吗？”

    苏九九的眉眼里带着奸诈，认真掰着手指，“是啊，千字文，那不就是三个字。

    三个字不正好需要吃一个包子的时间！”

    软宝小嘴微微张，“阿娘，你真是个大天才！”

    苏九九拔下青玉簪化剑，提剑跃到半空中。

    一顿操作猛如虎，平整的巨石面上一阵刀凿剑刻的刺啦声。

    鬼画符一样地写了三个大字：千字文。

    痛痛快快的完成惩罚苏九九就带软宝去喝甜水了。

    书法课结束后，国学院的里很多人已经按捺不住跑来看热闹了。

    “快看，这个新来的居然能在石壁上刻字。”

    要知道，这千仞石比玄铁还硬，胡师叔虽然是八灵阶，可也是练了七八年才能执剑用灵力刻字。

    胡师叔看着偌大的三个狗爬字，脸臭得更厉害了。

    “这个苏九，仗着有几分天赋，简直目无法纪！”

    苏九九被找来的时候，胡师叔脸已经臭到能招苍蝇了。

    “苏九，你别以为是陛下发令选你入国学院就能放肆。

    目无规矩，不将师尊教导放在眼里。”

    苏九九，“胡师叔不是说让我刻千字文吗？

    我刻的就是千字文，胡师叔不识字？”

    胡师叔意识到她投机取巧的把戏，气不打一处来。

    扫了一眼巨大的狗爬字，“如此丑的字竟好意思写这么大？”

    伸手拂去，巨石面上光洁如新。

    眼里露出一抹得意，“字太丑，罚你重在千仞石上重新把这卷书重刻一遍。

    一字不少，一字不差，少一个罚刻百遍。

    若再敢投机取巧，定赶出国学院，永不录用。”

    道高一尺魔高一丈，胡师叔背着手，“刻不完不准休息。”

    这个苏九虽然天赋极佳，这桀骜不拘，耍小聪明的性子定要好好磨一磨。

    苏九九内心：我可谢谢你全家！

    胡师叔，“愣着干什么，等我请你？”

    苏九九，“......”

    四周一片幸灾乐祸的声音，众人都对这个插班生极为鄙视，现在看到她吃瘪，自然是高兴。

    胡师叔听到四周的八卦声，板着脸质问，“都这么闲吗？还是你们也想多刻几遍！”

    国学院的弟子都做鸟兽状散了，独留苏九九一人。

    胡师叔走远，传来贴侍从，“小白，放个消息去副院长那边，把今日我责罚苏九的事情传到他耳朵里。

    能闹多大，就闹多大。”

    小白愣了一下，“主子，你不是一向看不惯副院长私收贿赂，用国学院敛财的做派吗？

    怎么如今还......”

    胡师叔，“我就是因为看不惯，所以才故意磋磨苏九。

    他一向知道我眼里容不得沙子，有我磋磨苏九，他自然会放松警惕。

    这样的好苗子，万不可被这等小人毁了。”

    昨天苏九九来国学院入学，果拒副院长还顺手殴打的事，全落在了胡师叔的眼里。

    比起那些个世家子弟贿赂讨巧，他更欣赏苏九这具年轻气盛的傲骨。

    果然苏九挨罚的事传来副院长的耳朵里，副院长立刻兴奋起来。

    “这穷小子，活该，最好让老胡把这混账东西赶出去才好。”

    一个一穷二白，又不懂点人情世故的人，国学院可不需要。

    千仞石前，起初还能握着匕首挥洒自由的苏九九，在刻了上百字以后，便已有些手抖了。

    坚韧无比的石面，一笔一划，不仅需要注入强大灵力，而且极费手腕。

    皱眉看了一眼书卷里的内容，倒像是什么心经内功一类的。

    软宝已经在石头下面等的打瞌睡了。

    连着两日，苏九九除了在石头下面吃饭睡觉，剩余的时间都在被罚抄。

    “喂，苏九九！”

    紫衣郡主偷偷摸摸的过来，身后藏着一盒糕点。

    苏九九从半空中跃下，看到紫衣郡主鬼鬼祟祟的过来。

    把糕点递给自己，“那个顾泽深听说你被罚了，托我送些糕点来给你！”

    苏九九接过，打开食盒，发现两层盒子，已经空了一层。

    “上面怎么是空的？”

    紫衣郡主，“那什么，我怕那只不会叫的狗不安好心，我和九尾狐替你尝尝有没有毒！”

    “中间商赚差价也没你们狠！”

    苏九九手哆嗦着拿了一块，剩下的就让软宝拿走了。

    紫衣郡主看着她抽的像是羊癫疯的手，“不行，咱就偷偷走吧。

    反正这什么破学院，我也不想呆，住的差，吃的也差。

    个个眼睛都长天上去，用鼻孔和人说话。”

    苏九九，“九尾狐没来？”

    话刚落，就看听到不远处的树上传来妖媚无比的声音，柔情似水。

    “小郎君这么想我？”

    苏九九，“不是，我是想让你帮我刻一点！”

    九尾狐一跃而来，落地，纤纤玉指接过，翻看了一眼。

    果断拒绝，“我没这能力，你还是慢慢刻吧！”

    一跃而起，用狐尾直接把紫衣郡主也给勾走了，“你慢慢刻，保重。”

    苏九九，“你们有没有一点义气，白给你喂这么多鸡！”

    紫衣郡主被狐尾束缚，难挣挣脱。

    “喂，臭狐狸，臭心肝，狼心狗肺。

    不帮苏九九就算了，还连带我一起抓走？”

    九尾狐把她扔着地上，长尾一收。

    狐狸眼一横，烟波流转，带着娇媚，“笨蛋，我这是为小郎君好。”

    紫衣郡主，“她手都要废了，能有什么好！”

    九尾狐，“那是内功心法，我猜这是这是有人借着惩罚名义指点她。”

    紫衣郡主一听也明白了，“臭狐狸，我居然错怪你了。”

    两个白天黑夜，苏九九的手由抖变稳，从一开始的酸胀无比到现在的淡然。

    后知后觉的发现自己气息似乎变得更稳了，修为精进了一点。

    苏九九刻完最后一个字，扔下废了的匕首落地。

    叉腰看着一地的残破的匕首，“大功告成！”

    胡师叔从远处走来，看着满墙壁的字，劲道有力，笔锋越来越稳。

    内心欣慰，面上却依旧沉着脸，“不错，就是字依旧碍眼！

    若是能多练上几遍，这字......”

