
　　粉丝们对本期选手诸多议论，但要说关注度，还得说是职业圈。这每一位新秀都有可能是任何一支战队的未来。各大战队的队长、教练团队，也都是从各地一起聚集到深海市来的。这段时间他们将花费的时间和精力，将一点都不比选手们少。

　　选秀顺位是依据KPL上赛季最终排名来的。选秀第一顺位，说实情那其实就是上赛季战绩最差的队伍。他们迫切想有新鲜血液的注入来改变战队的战斗力。转会市场通常需要花费不菲的代价，相比之下选秀则要物美价廉许多。许多弱队都把这视为他们翻身的契机。可这选秀顺位越靠前，就越怕走眼，摆给他们的机会也就一次而已。

　　相比之下，战绩优秀的豪门这时就要平静许多。倒不是他们不渴望优秀人才。但战绩优异的他们，一来阵容稳定，主力通常以保持为主，更新只在替补中进行，对来之即战的选手需求没那么迫切；再来他们的选秀顺位相对靠后，指望其他战队全部看走眼自己在后边捡漏非常不现实。他们这些队伍想在选秀中选到出众者，那通常不是靠顺位，得靠转会交易才行。

　　涉及到转会交易，那牵涉的面就广了。不像选秀那样一锤定音，也就不必急于一时了。

　　比赛时间是每天下午的三点，16支队伍，各有一间比赛专用室，这段时间的打比赛，又或是日常的战术讨论或训练都可以在这里进行。职业队战要观战的，则有专门的观战室。八场比赛的观战渠道都会同步给到，战队可以自行选择要观战的比赛。而且他们的观战模式比起收看直播的观众还要优待一些，类似于游戏内的观战，可以自行选择观看视角。

　　周进2点50分钟左右到的观战室，看到各队的人已经来了不少，都已经各自占据了位置。李文山瞧到他进来后，巴巴地凑了过来。上赛季的冠亚军，那放在选秀就是倒数的一、二位，堪称他们职业生涯最卑微的时刻了。

　　“准备看哪场？”看李文山凑上来后，周进随口问道。

　　“你猜。”李文山说。

　　“无聊！”周进不屑。这都卑微二人组了，还在这闪烁其辞呢，好像他那顺位是正数而不是倒数的似的。

　　“你呢？”李文山反问。M.23sk.com

　　“还没想好。”周进说。

　　“切。”李文山露出和周进方才一样的不屑神态。

　　两人正互相鄙夷，上赛季最终排名第三，此时卑微第三名的徐鹤翔也凑过来了。

　　“你们看谁？”徐鹤翔问。

　　“先随便看，都看，不急。”李文山答道，总说“你猜”，那不是会显得他很没创意。

　　“天择可以看看打野。”徐鹤翔看着周进说道。

　　“亚中不错。”周进不动声色地说道。这个时候战队关注什么位置的选手，说起来其实蛮尴尬的，这通常意味着对队内现有位置有所不满。徐鹤翔这样的提议，那差不多就是指着鼻子说“你们的打野不行”了。

　　“不错是不错，但还不够。”徐鹤翔说。

　　“那你们呢？”周进反问。

　　“自家的能收回就行了。”徐鹤翔说道。

　　周进和李文山顿时了然。徐鹤翔这类队伍，那差不多算是选秀时最轻松、最坦然的。他们目标明确，就是想选回自家新秀，对外也不是什么秘密，所以也不用整太多虚头巴脑的，朝着这一方向使劲就行了。选秀顺位不够，交易来凑啊！

　　“换到顺位了吗？”李文山随即问道。

　　这是选秀时战队们常有的操作，对某位新秀特别有企图，但自己顺位又大概率不足以选到时，交易选秀权是常见操作。队内选手，自家选秀权，又或者部分现金，都有可能进入这种交易。

　　“那还不急。”徐鹤翔摇了摇头，然后看向李文山：“随轻风你们这是要直接放手了？”

　　随轻风是本期名气最大的青训选手，状元新秀的头号种子，正是出品自一时光。奈何一时光战队自己“不争气”，选秀权倒数第一，想再拿回这个已被基本判定顺位必然前三的选手，着实艰难。

　　“没办法啊。”李文山叹气着。

　　徐鹤翔看看他，又和周进互看了一眼。谁也没说啥。一时光看起来很难选到随轻风，给外界给到的信号也是决心放弃的样子，但是谁知道他们是不是在作戏，是不是另有一套交易方案已经在操作中呢？

　　卑微的三人这不咸不淡地聊着，那边杨梦奇的大嗓门却是传了过来。

　　“上单，我们队这次要挑的就是上单。”

　　“我老了，就快退了，得给队伍找个接班人了。”

　　“只是我这一手独到的上单手法，实在很难找到同类型啊！接下来的微辰免不了一场血雨腥风的蜕变，惨啊！没有了梦奇爸爸，真是好难有人可以照顾好这群儿子。”

　　“你滚！！”其他队的人听着还没怎么样呢，微辰战队同来的选手已经起义了，对于杨梦奇的大放厥词极度不满。

　　“各位大神，比赛马上就要开始了。”

　　这时有青训赛的工作人员过来，宣布比赛即将开始。早有准备的人立即进入了观战模样，卑微三人组呢？这时你看看我，我看看你，谁都没先动。

　　嘴上虽然都没透露自己想看谁，可这接下来就要正式去看，看的是哪组，这也藏不住啊。

　　“咱们这就没意思了呀。”李文山看那二位不动，先说话了。

　　“就是，好像咱们拿着选秀头三顺位似的。”徐鹤翔也道。

　　“顺位虽然没有，但态度至少端正了。”周进说。

　　“那你们到底看不看啊？”李文山说。

　　“李队先请。”徐鹤翔和周进竟然异口同声。

　　“真的是无聊！”李文山按耐不住，先动了，徐鹤翔和周进跟随。

　　“跟着我干啥！”李文山叫道。

　　“一起看吧。”徐鹤翔说。

　　“还可以讨论讨论。”周进说。

　　“反正咱们也没得选，看热闹了。”徐鹤翔说。

　　“就是的。”周进说。

　　“行，那你们说看哪场？”李文山说。

　　两人于是又不说话了，你看我，我看你。

　　“你猜？”周进最后说。

　　“周进你妹，你出去！”李文山不能忍了。

　　“我来给点建议吧。”徐鹤翔说。

　　“你说。”两人看他。

　　“何良遇。”徐鹤翔说。

　　李文山看周进，周进也看李文山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二章 先看谁免费阅读。https://xs.23sk.com 