    娜灵有些无措地捏着身上的被子，看着男人的眼中朦胧了些许亮光，泪水积累着，泫然欲泣的模样更是让龙煜心中烦躁。

    自己怎么可能会和她上床？

    不可能，自己的自制力一向很强，就算是要发泄，也不可能随手拉着女人就去！

    “龙煜，我知道你一时难以相信，但是我能等，毕竟你一直没有正视自己的内心！现在既然发生了这样的事，你若是就想当做一场梦，我也能够接受，我能够像以前一样，彻底将你当做一位哥哥，不再肖想着你，不会让你有任何心理负担！”

    娜灵说话的时候，低垂着眸子，微颤的身子显露出心中的痛苦。

    龙煜忍不住伸手捏了捏自己的鼻骨，自己也不知道怎么就发生了这样的事！

    一直以来自己不是不知道娜灵对自己的想法，但是念在她是自己救命恩人的份上，一直忍耐着，一直尽力将其当做自己的妹妹来看待，只是没有想到现在事情发展成了这样！

    娜灵看着一直没有回应的龙煜眼中闪过一抹急切，掀开被子，身上白皙的皮肤上青紫令人遐想的痕迹毫无遮拦地撞进龙煜的眼中，看着女人一瘸一拐地进入浴室，终是卸了气力，瘫坐在沙发上。

    看来自己是真的和娜灵发生了关系！

    只是为什么，我的心会这般纠结，这般痛苦？

    难道是因为那个女人？

    不！不可能！苏米不过是被自己抛弃的女人，一定是做了什么恶毒的事才会和她离婚！

    龙煜耳边响起一阵水流的声响，是浴室里娜灵冲洗的声音。

    双手撑着额头，脑袋里混乱不堪，一丝悔意和慌乱交织着，让他原本就浮躁的心更是弄不清楚接下来该如何是好！

    心底深处有一道声音不住地提醒自己，这不是自己的性格，怎么会因为这种事情而被扰乱了心房？

    不经意地瞥到了白色床单上那一块艳红的色彩，神色一怔，第一次？

    娜灵现在喷头底下，任由温热的水流冲刷这身子，双手捂在脸上，嘴角的笑越发扩大，漏出点点白牙。

    呵！龙煜，你现在就是不相信，事实摆在眼前也不得不承认，你已经和我上过了床！你已经是我娜灵的男人！

    真好啊！没想到不过是短短的一夜，就已经将我的计划提前完成！

    说来，还是要好好感谢一个人呢！

    苏米，真是要谢谢你！要不是因为你，龙煜怎么会想着要去御厨香？又怎么会失态喝醉，让我有了机会？

    看来，这真的是老天爷也在帮助我，龙煜本就是应属于我的！

    真是好奇你收到照片的时候，还是怎样的表情！

    娜灵一直注意听着门外的动静，并没有听到房门被打开的声响，眼底志在必得笑意更甚，看来龙煜自己也相信了！

    真好，不枉费我花了那么多心思！

    只是，该怎么将这个男人留在身边呢？还得要有一个让他无法拒绝的理由！

    怀孕？

    不可！这个风险太大，一旦被发现以龙煜说一不二的性格，定会将我送回琼花岛！

    看来，这一切还是要看龙煜的态度！看他到底能不能承担对我的责任！

    CH实验室

    苏米正在进行着最后重要的实验环节，看着试管中融合而成的液体，眼底的紧张和期待加深，门边，收纳柜中，手机屏幕亮起，没有人发觉，片刻后熄灭。

    “成功了？”费力克斯走上前来，看着浑身散发着喜悦的徒弟，眼中带着赞赏。

    苏米极力地压制着嘴角的弧度，眼底的喜悦却是难以遮掩。用力地点了点头，“老师！”

    “不过这还只是其中一个实验，想要成功，还得加油啊！”

    费力克斯露出欣慰的笑，“不错不错，不骄不躁！很有你们z国人的传统！”

    “行了行了，先回去休息吧。这几天一直待在实验室，看看你这身上，都快发臭了！”

    听着，苏米脸上浮现一丝尴尬。

    的确，连续四五天都在实验室过夜，就连吃饭，都是老师看不下去帮忙带过来，现在脸上油腻沧桑不已，看着镜子里沧桑的模样，都把自己吓了一跳。幸好眼中的光亮和激奋的心情让她时刻提醒着自己，还活着，还真想伸手抚上心脏，看看是否跳动。

    告别了费力克斯，苏米将自己的外套穿上，晃晃悠悠地朝着住处走去。

    在实验室还没有什么感触，一出门，刺目的光亮直射眼睛，忍不住站定，伸出手遮挡，眼前竟是有些昏暗不明，片刻后稍有缓解，这才抬起脚步，双手揣进衣兜，低着头快步离去。

    回到房间，苏米便重重地倒在了床上，疯狂运转了几日的脑袋昏昏沉沉，终于得到了停歇，全身的力气似乎在瞬间抽光，甚至连动动手指的气力都不复存在。

    窗外的光亮不断变化，房间里没有丝毫声响。

    躺在床上的女人终是有了动静，睫毛微颤，缓缓地睁开，黑亮的双眸在昏暗的房间很是亮眼。

    脑袋空洞眼神迷茫，睁着眼在床上保持着姿势维持了片刻，最终还是动了动手，撑着床站了起来，拉开窗帘，暗沉的天空之上已经有了点点星光。

    扭动着身子，“咯吱”的声响接连响起，眨巴了眼，摸了摸已经有些扁平的肚子，来到厨房，打开冰箱，看着里面仅有的一袋面包，微微叹了口气，无奈地提着瘫在沙发上，打开，食之无味地塞进了嘴里。

    极度的紧绷神经后的休憩，让她再难以提起精神，看来必要的休息很是重要。

    苏米真真切切地明白了整天泡在实验室的师兄师姐们是为何一出门就戴着帽子口罩，将自己裹成流浪汉一般，不修边幅。

    现在亲身经历后，真的觉得这些日常的生活就是再浪费时间。

    想到自己接下来还有好几次的实验，嘴里的面包更是没了滋味，眼睛定定地看着天花板，泄气是什么？自己可是永不会停歇的天使！在心底给自己打了打气，用力狠狠地咬了一口手边的面包，眼神锐利。

