    风曦脸色错愕。

    他没有想到，帝江祖巫会提出这样的一个要求。

    ——变幻先天灵宝的形象，绑在额头，直接将迷你后土给覆盖掉。

    风曦表情古怪了一瞬。

    他在想……这会不会是帝江祖巫小心眼的报复，对那后土纹身俯视他形象的报复？

    当然想归想，风曦在祖巫那看似淡漠实则有神的目光注视下，从善如流的行动起来。

    九幽图上仙光一闪，这幅图卷就成为黑色布条，被他绑在额头上。

    就在这一刹那，风曦蓦然感觉到一种轻松。

    因为……似乎，那代表后土祖巫观天察地、监测宇宙的感知，在他这里好像被屏蔽掉了？

    成为一个被忽视的对象！

    只有大罗，才能对抗大罗！

    风曦的心脏砰砰乱跳。

    在帝江的指使之下，做这种逃避后土监察的事情，实在是太太太……太刺激了！

    他看着祖巫，张了张嘴，却不知道该说什么好。

    帝江脸色却是很满意，颔首点头，“这才像话。”

    “才像个正经巫，不会出去玷污了我巫族的形象，让人非议巫族上下皆是阿谀奉承之辈。”

    “呃……”风曦愣住了，感觉有点懵逼。

    ‘等等……不是我想象的那样？帝江祖巫要搞大动作？’

    他的神情错愕和古怪，心底深处的迷茫呈现在脸上。

    “哦？你似乎有什么不理解的？”帝江挑眉，玩味的看着他，“莫不是你在认为，我对后土祖巫纹身在我之上的情况不满意，才有这样的要求？”

    “呵……”他嗤笑一声，“你把本座当成了什么人？连那样的小事都斤斤计较？生怕后土道友跑到本座头上耀武扬威、趾高气扬，为此要杜绝哪怕任何一点可能性？”

    “荒唐！可笑！”帝江祖巫话音激昂，尽显堂皇大气，“本座是那般没有容人之量的存在？”

    “我等十二祖巫，甚至能以兄弟姐妹相称……关系之亲近，岂是你所能理解？”

    帝江衣袖拂动，似乎在动怒，是对他人质疑其和后土“兄妹情深”的不满。

    十二祖巫，皆为盘古精血所化，这是一家人！

    既然是一家人，说什么两家话？

    不管后土祖巫在这家中地位是高是低，想要跟帝江祖巫是以兄妹相称还是姐弟相称……帝江祖巫都不会计较的！

    风曦惶恐行礼，表示忏悔，小视了帝江大人的容人之心。

    “无知者无怪。”帝江谅解他，又叮嘱，“以后你切不可有此疑思，认为我等祖巫互相敌视、各有怨念！”

    “是！”风曦低头称是。

    帝江的表情才舒缓，面上露出一点疲惫之色，“我让你作此行为，非是私心作祟，全是为公事、为大局。”

    “脑门上纹个后土……落在别人眼里，成何体统？”帝江深深叹了口气，“后土小妹，也是胡闹，一点不重视细节……都不提醒你一二，就安排工作，到头来还要让我来做这个恶人。”

    他指尖轻轻敲击座椅扶手，对风曦谆谆教诲，“你崇拜哪个人物，那是你的自由。”

    “你在自己身上纹身，想要纹什么……那也是你的自由！”

    “但是，这自由不是无限大的！”

    “若是你把自己关在家里，不管你舔谁，那都是你自己的事情。”

    “可如今，你是要出去做交换生，以及负责外交方面事宜的！”帝江摇摇头，“出门在外，在他人眼里你代表是整个巫族的形象——虽然实际上，你在巫族中的地位并没有多高，甚至上不了台面。”

    不是祖巫、大巫，根本没有为巫族代言的资格。

    “但！”帝江悠悠道，“那些浮于表面的无知者不会在意，有心曲解、包藏祸心的家伙更是会颠倒是非——比如妖族的铁杆支持者。”

    “他们会混淆真理，罔顾一种事实现象——无论是怎样族群，都是既有精英人杰，亦有碌碌之辈；有品性高洁者，亦有下限堪忧者。”

    说到“下限堪忧”，帝江扫了风曦一眼，让这小巫脸上挂着很尴尬的笑容表情。

    “罔顾事实者，他们会犬吠不止，各种各样的以偏概全，抓住你这个人的行为，将脏水泼到你背后的族群身上。”

    “明明他们自己所在的阵营，环境氛围更是堪忧，天天都会上演美丽风景，各种厮杀对战、殃及无辜的现象层出不穷，恶劣之事此起彼伏……却依然有心情去批判你的所作所为。”

    帝江祖巫的眸光睿智，有一种看透了天地人心的大智慧，“巫妖之间的武力杀伐，眼下尚未开始，但是言论方面的斗争，早已悄然拉开了帷幕。”

    “像你这大摇大摆的脑门上纹个后土祖巫……信不信你刚到昆仑山那里露一个面，第二天全洪荒都都开始有传言流出？”祖巫冷笑，“要么是说，巫族内部大搞祖巫个巫崇拜，然后借此抨击我巫族的内部体制。”

    “要么就是说，祖巫任人唯亲，专门提拔善于阿谀奉承之辈？”帝江瞥了陷入深思的风曦一眼，“他们才不管，你是有真材实料，是有能力……众口铄金、小人非议，这样的事情，古今未来难道还少了吗？”

    风曦听着，冷汗就下来了。

    虽然他昔日耳闻目睹，知晓这一滩浑水很浑浊，但总归是没有亲自踩进去，成为当事人，因此感受其实并不深。

    现在他感受到了，才知道这里面是怎样的杀机重重！

    “你也该清楚。”帝江选了个更舒适的姿势，靠在椅背上，“自己眼下是多么被‘天意’给惦记。”

    “就算你有先天灵宝守护，加上我等祖巫关注，让人不能从肉体上毁灭你。”

    “但是，从精神上践踏你，从事业上孤立你……难吗？一点都不难！”

    “不能杀你，却有的是方法废掉你。”

    “要真是谣言四起，外界流传你是马屁小人……迫于压力，后土最后也不得不将你冷藏保护，你的事业就废了。”

    “不用谈什么光明未来，什么美好明天……在昆仑山待不了几天就得灰溜溜的回来，如丧家之犬。”帝江眸光淡漠清冷，“后土小妹也是的。”

    “她的人生路走得太顺，在某些方面还是有些不足，过于理想化。”

    帝江居高临下的点评，直指后土祖巫的不足之处。

    风曦则一直在擦汗——一些事情，只是联想一二，就足以给人带来莫大的压力。

    “所以，大人您才让我将灵宝变幻布条的吗？”风曦擦完了冷汗，心悦诚服的看着帝江祖巫，“原来，不是为了阻挡后土大人的实现，而是为了防止别的大罗看到后土大人的纹身，以此大做文章？是为了保护后土大人的纹身？”

    “孺子可教矣。”帝江欣慰的点头，“对，没错……我就是为了保护这纹身。不然，你还得将它给洗掉，对后土小妹太不尊重了。”

    虽然，这保护的方法……有些怪异。

    但，屏蔽性保护，那也是保护不是？

    “那我要不要将这灵宝，干脆变化成一件带帽大衣？”风曦问道，“毕竟，我在身上还纹了另外十一位祖巫的纹身……”

    “不必要了。”帝江摇了摇头，“这不在脸上，问题就不大……其实吧，你要将后土祖巫纹在脚底板上，眼下也不用这么费事。”

    风曦眼角抽搐，疯狂的跳动。

    ‘纹在脚底板上……这是会死人的吧？一定会死人的吧？’

    ‘后土祖巫绝对会伸出一巴掌，将我给拍成肉泥，死的干干净净！’

    ‘不……不一定会死的干净……’

    ‘可能会将我的真灵给封印囚禁，等轮回开辟之后，往什么十八层地狱里一丢，判个无限期的监禁……这活着比死了还惨啊！’

    风曦打了个寒噤，整个人显得是那么的单薄和脆弱。

    这一刻，他对帝江祖巫先前说的那什么十二祖巫相亲相爱、大家都是一家人的说辞，表示深深的怀疑。

    当然，让他将怀疑变成语言……这是不可能去做的。

    后土惹不得，帝江难道就能惹得起吗？

    风曦寻思着，自己似乎还没活够？

    最终，他很从心、很安稳的听着帝江祖巫对其外交工作的“简单再说两句”，从头到尾点头、点头、再点头，表示绝对的拥护与赞同。

    等他好不容易听完，时间已经不知道过去了多久，整个人都是晕晕乎乎的。

    ……

    晕晕乎乎的出门，晕晕乎乎的走向交换生出行准备的地点。

    感受了好一阵冷风吹拂，才让自己重新镇定下来。

    回忆着自己的经过，总结后土祖巫与帝江祖巫各自透露的内容，再盘算当今时代的天地局势……风曦心中有千言万语，最后也只能化作一句话。

    “如今的洪荒……多事之秋啊！”

    “洪荒世界，什么时候不多事？”有一道沉稳的声音突然响起，对风曦的话在反驳。

    “哈！”风曦被惊到了，身形一动、一转，看清了来人面目，脸色顿时古怪起来，“玉宸？！”

    “你来这里做什么？”

    他很警惕，看着这昔日拿他顶雷背锅的可恶家伙。

    遥想当年，风曦初穿越，雄姿英发，意气盎然，不知巫族特产——小号繁多。

    梦想间，于巫族中，出人头地。

    可惜，梦很好，现实很残酷。

    被帝江祖巫面对面教育，挨了一顿毒打。

    这里面原因是什么？

    十之八九，要算在他那九个队友身上呐！

    这些神仙队友们，默契的将他推在老大的位置上，直面着祖巫的调查审核……要不是风曦乃从心流派的宗师人物，下限掉的贼快，当机立断向帝江祖巫表忠心，后果不堪设想！

    不过，祸兮福所倚。

    风曦也因此被祖巫稍微器重了一点点，以至于有了今日的这般成就。

    当然，这不意味着风曦要用好态度来面对玉宸这帮家伙。

    如果不是怕对面打着打着，来一次酣畅淋漓的战斗中“顿悟突破”，说不得他已经呼叫战场，进行单挑了。

    “我怎么就不能来这里？”玉宸腰悬宝剑，脸上带笑，“我跟你一样，被上头选中，去昆仑上做交换生呐！”

    “哧！”风曦撇撇嘴，“你还用去做交换生？去学习？”

    “你是天才，顿悟顿悟不就好了吗？”

    “天才，也要讲究基本道理的嘛！”玉宸笑容更灿烂，“不然，说不好哪天就天妒英才了。”

    “呵。”风曦不置可否。

    半晌后，他才再开口，“你竟然还能活蹦乱跳的……说实话我很奇怪诶。”

    “没什么好奇怪的……都是正常现象。”玉宸爽快道，“巫族之中，小号、不，天才那么多，怎么回事大家都是心知肚明。”

    “尽管我们表现得稍微早了一些，被好多的大巫盯着……但随着后面天才并起，我们也就不算什么大问题了。”

    “到如今，我等还被委以重任，一起做交换生……挂着学习的名，为巫族做一些外交工作，维持两位祖巫大人的建交成果。”

    “其实呢……”玉宸嘿笑一声，“被派遣出去的人手，很多都跟那些地方有着牵扯。”

    “我们能做出多少成果，可以很大程度上反应出那里的大罗至尊对待巫族的态度……”玉宸耸了耸肩，“我们出的成果大，就意味着那里的大罗愿意加大对巫族的投资……而巫族也会反馈，凭着功绩提升我们的地位，给予权利……”

    “反之，若没有成果……就意味着观望或撤资。”

    “说到底，这些都是棋手之间的默契无声交易。”

    玉宸简单解释了一下，风曦若有所思，“原来如此。”

    “那么……我的老朋友！”风曦搓搓手，“不知道你背后站着的，是昆仑山中哪位大神？”

    “你猜？”玉宸笑眯眯的反问，同时拍了拍腰间悬挂的长剑。

    “不猜不猜。”风曦摇头，“一来，我没眼力，看穿你大道根本；二来，这年头各种各样的张冠李戴，挂名开小号……谁知道你是谁的棋子呀？”

    “你可真无趣。”玉宸摇头。

    两人说说笑笑，似乎消除了昔日的隔阂。

