    等送走了兴致不减的计邵，陈霄终于能修炼了。

    一瓶培元丹已经吃完了，陈霄只好服用养元丹修炼，可这一下子，修炼的效果降低了不止三成。

    运行了两个周天后，陈霄皱着眉头停了下来。

    “不行，还是得购买培元丹！”

    陈霄这些天不仅会去鬼市“淘宝”，也会在坊市内的店铺里面转悠。

    形形色色见识到了很多修士，但是总体下来，修真家族的修士比散修，在同等年龄上，修为总会高上一两层。至于镇海宗的弟子，陈霄没去过内坊，还没有见过。

    这个差距产生的原因，也是他旁敲侧击，从计邵那里知道的，也是他下决心购买培元丹的原因。

    可惜，药庐也没给他优惠点。

    陈霄满是遗憾，他怎么也算是药庐里的优秀炼丹师了，虽然只是炼制草还丹优秀。

    这个月炼丹赚取了一百三十颗灵石，加上原来剩下的七颗，那就是一百三十七颗灵石。

    开启炼丹副本，花费了十五颗灵石。购买培元丹花费了二十颗灵石，购买法器花费了三十五颗灵石，还有其他的六样能生成副本的物品，花费了八颗灵石。

    对，还有开启【血月环影】副本花费了二十颗灵石。

    目前还剩下三十二颗灵石。

    “哎，灵石不够花啊。”

    陈霄掰着手指算了算，决定明天再去购买一瓶培元丹。

    第二天，陈霄没有先去丹房，而是来到药庐的店铺内，准备买一瓶培元丹。

    今天的董芸娘穿了一件浅黄色的衣裙，长长的秀发挽成了美人髻。

    陈霄到了店铺内的时候，董芸娘正在整理货架上的丹药。背着身子，露出白皙好看的脖颈，纤纤素手在货架上忙来忙去。

    前凸后翘，陈霄看了好一会儿才开口说话，说明了来意。

    董氏药庐只是一个售卖低阶灵丹的店铺，店铺也不大，所以董芸娘也就没有额外雇佣伙计，都是她亲自招待。

    董芸娘一边给陈霄取丹药，一边笑盈盈说道：“陈道友，培元丹和养元丹一样，长期服用都会在身体内留下丹毒，反而对修行不利。”

    “丹毒？”陈霄有点目瞪口呆，收回了放飞的思绪。

    丹毒是什么？

    董芸娘很诧异陈霄的反应，不过转念一想，也明白了是怎么回事，陈霄毕竟是早早死了师父的散修。

    她继续说道：“陈道友，培元丹辅助修行虽然很好，但毕竟是补充元气为主。频繁服用，对身体还是有所损伤。”

    “像养元丹，培元丹，都不能频繁服用，只有入品的丹药才能长期服用，而且最好也要修炼一种炼体功法。”

    陈霄对修炼的了解，都是前身的记忆，对于这些妨碍完全不曾了解。

    有心笼络陈霄的董芸娘看到他非常感兴趣，再加上时间也早，没什么人来店铺购买丹药，她招呼陈霄坐下，简单讲解起来。

    董芸娘练气六层的修为，只差一步就到练气后期，比陈霄高了三个小境界，自然对于修行的感悟很深。

    两人交谈了足足一个多时辰，这让陈霄大有收获。

    陈霄虚心求教了修炼中的一些问题，董芸娘也一一的做了解答。

    直到店铺内来了客人，约定下午再来请教，陈霄才意犹未尽地去了后面丹房。

    顺顺利利地将今天的草还丹炼好，陈霄又转回了前厅，准备再请教董芸娘一些问题。

    刚到了前面，就发现气氛有些不对。

    店铺内不止董芸娘在，王河也在，陈霄到了之后，就听到两人正在说话。

    “师妹，吴元修欺人太甚！”王河年龄约在四十岁上下，此时他满脸愤怒，气得手都有点颤抖。

    “青风山那些人也不是什么好人，说好的事情，说反悔就反悔！当年如果不是师父，他们那有今天！”

    “陈道友来了。”董芸娘一反上午的好心情，娇艳的脸庞现在满是焦虑。

    “掌柜的，发生什么事了？”陈霄刚刚听到了吴元修和青风山，心里也是咯噔一跳。

    “陈道友，青风山说要停了我们的青灵草供应。我们药庐已经接下了订单，现在我们去哪里找那么多青灵草！”王河气愤地说道。

    青灵草没了？那不是炼不成草还丹了？

    陈霄赶忙询问了下，才了解了事情大概。

    青灵草作为草还丹的主要材料，一直都是由青风山这个门派供应给药庐。

    但是刚刚，青风山派人告知董氏药庐，这个月开始，就不再给董氏药庐供应青灵草了。

    青灵山派来告知的修士与董氏药庐是老关系，在董芸娘极力请求下，才告知了原因。

    是因为余氏家族那边发了话。

    “肯定是吴元修搞的鬼！”王河说着说着，就有点气馁。

    不管吴元修的修为，或者背景，都不是董氏药庐能够抗衡的。

    董芸娘父亲董文平，生前是练气十层圆满的修为，只差一步就能成为筑基修士，又是一品炼丹师，在秋陵坊市周围很有名气。

    董文平在的时候，即使是余氏家族也要给一两分薄面，这也是董氏药庐能够长期供应草还丹的原因。

    可惜的是，人死如灯灭，原来的关系基本随着董文平意外身亡消失的一干二净。

    吴元修和董文平属于在散修中混的比较好的，再加上吴元修发迹之前刻意维持，原来两人的关系可以说相当亲近。

    也正是与董文平这个一品炼丹师关系好，吴元修才能低价拿到很多修行丹药，也才能顺利到了后期修为。

    也正是因为董文平这个一品炼丹师的身份，才使吴元修在余家混的风生水起。

    可惜的是，知人知面不知心，董文平身陨不过两年，吴元修就想着把董芸娘纳为侍妾，谋夺了董家的家产。

    “我去找找其他门路。”王河也没有好的办法，说完就出门而去。

    陈霄也不知道该怎么安慰董芸娘，这个时候，她已经有些乱了分寸，反应还不如王河，完全不如她讲解修炼心得时的状态。

    “陈道友，让你见笑了。”董芸娘勉强挤出点笑容。

    “掌柜的，我们得想好退路。”陈霄看着董芸娘这个模样，忍不住说道。

    陈霄思索了一会，又开口问道：“掌柜的，除了青灵山，附近还有别的地方能大量供应青灵草吗？”

    董芸娘摇摇头，无奈地说道：“青灵草价值较低，一般有灵地的势力都不会种植这种灵草，只有青风山的灵地低劣，才会大量种植青灵草获利。”

    陈霄听完，也觉得无语。

    在坊市中开设店铺，是要向镇海宗缴纳费用的，还有坊市那些药奴，都是要花钱养着的。

    如果没有草还丹这种大宗交易，董氏药庐仅靠售卖一些低级丹药，仅靠着几个低级炼丹师，肯定支撑不下去。

    可以说是死路一条！

