    第127章 夜枭王

    兽域十万大山绵延千万里，无数强大魔兽潜藏其中，若非实力强大之人，贸然闯入其中无异于自寻死路。

    一袭白衣的云韵漫步其中，绝美的容颜之上挂着恬淡的微笑，美眸轻轻扫过戴在玉指之上的那枚纳戒，喜悦之情溢于言表，因为此刻，那装有玄阴草的玉盒正静静躺在其中。

    本以为想要得到玄阴草必然要花一番功夫，不料却如此轻易地到手了，回想着此次九幽黄泉之行以及那妖暝的态度，云韵不由得感叹到，果然无论什么时候，实力永远是第一的。

    即便萧炎已经离开许久，但余威尚在，强如九幽地冥蟒族，强如妖暝，在斗帝的威严下也不得不选择退让。

    “斗帝”

    心中默念这个拥有无比威压的名字，云韵心神一阵摇曳，一道略显削瘦的挺拔身影在她脑海中浮现。

    臻首轻摇，云韵将脑海中那道身影压下，眼下不是睹物思人的时候，纳兰嫣然危在旦夕，如今既然玄阴草得手，那下一步便是取得龙凰血，而这两样东西，云韵心知想要到手的难度只会在玄阴草之上，她必须提前想好应对之策。

    越是等级高的魔兽，对自身的血脉越是重视，当初因为几滴精血，萧炎与天妖凰族闹得水火不容，便可想而知它们的态度。太虚古龙虽不像天妖凰族那般，将自身血脉视为禁忌，但也绝不会轻易将自身精血拱手让人。

    一想到这些，饶是云韵都不由得感到压力巨大，太虚古龙与天妖凰，无论哪一个都不是好惹的，看在过去联盟的份上，太虚古龙一族或许会容易松口一些，但天妖凰族，因为过去的恩恩怨怨，难度恐怕犹在太虚古龙之上。

    “为了嫣然，不论是太虚古龙还是天妖凰族，我都要闯上一闯。”

    想到玉榻之上面色苍白的纳兰嫣然，云韵纤手悄然握紧，美眸之中再无动摇之色，坚定异常。

    “你就是云韵？”

    一道不轻不重的声音突然响起，使得云韵脚步一顿，循着声音望去，只见一名黑衣黑发，面容儒雅的男子站在一株古树的枝干之上，正饶有兴趣地看着她。

    “在下正是云韵，不知阁下是？”

    云韵抱拳一礼，缓缓问道，心中却是升起了几分警惕，此人的面貌她从未见过，而男子所站之处距离她不过一丈，但在他出声之前自己却没有丝毫察觉。即便现在正面面对此人，仍然感觉不到对方的丝毫气息，所感知到的只有一片模糊，便知对方的实力深不可测。

    “吾名——夜长空”

    男子淡淡一笑，不急不缓地说道，仿佛在与人叙旧一般。

    “夜长空？”

    云韵一怔，眼中流露出疑惑之色，这个名字她从未听过。

    “或许另一个名字你会更熟悉一些。”

    见云韵这般模样，那男子又是笑了笑，再度说道：

    “夜枭王”

    听到这三个字，云韵瞳孔猛地一缩，这一段时间她不止一次听到类似的称呼，知道这个名字代表着什么，稳定心神，云韵几乎是一字一句地道：

    “元灵族十王之一？”

    “不错”

    夜枭王轻抚手掌拍了两下，接着说道：

    “看来青罗他们说的没错，你对我族所知的确不少。”

    “不知夜枭王来找云韵所为何事？”

    云韵在短暂的震惊之后便回过神来，既然对方是元灵族人，那便是敌非友，双目淡淡地看着夜枭王，体内斗气运转的速度逐渐加快，随时准备出手。

    “来看看你，自青元君起，你多次阻挠我族行事，又数次从我族手中逃脱。当然，仅凭这些并不足以引起本王的重视，然而此次花宗覆灭乃是本王首肯，却因为某些原因不得不在终止。本王很想看看到底是什么人，能够让他做出这样的决定，如今一见，果然不同凡响。”

    夜枭王随意摘下一片绿叶在手中把玩，仔细地观察着手中树叶的脉络。

    云韵闻言倒是面现疑惑之色，她并不明白夜枭王所说何意，就在她红唇微张想要说些什么的时候，夜枭王一抬首，脸上先前的儒雅之色已然消失，取而代之的是一脸冷厉之色。

    “好了，你的存在将会成为我族的阻碍，为了我族的大计，今日本王便亲自出手以绝后患。”

    言毕，夜枭王屈指一弹，手中的树叶化为一道绿芒直射云韵绝美的脸庞而去，锐利的破空声响彻天地。

    云韵在夜枭王出手的刹那便暗道不妙，娇躯一转身形瞬间消失，夜枭王见此却是嘴角勾起一抹冷笑。

    只见其伸手一点，那道绿芒微微一颤之后同样消失不见，下一刻，“叮”的一声，一道风华绝代的身影手持长剑现出身形，剑尖之上，一点绿芒正与之僵持不下。

    “哼”

    夜枭王双目微眯，冷哼一声，随后云韵只觉剑尖之上的力量陡增，险些将其手中的御天剑震飞。

    勉强将手中长剑握紧，耳边却是响起“撕拉”一声，绿芒一分为二从云韵两侧掠过，耳畔微微一凉，两缕发丝自云韵耳旁飘然而落。

    “初入王级，却能接下本王一击，很好，不过接下来这一击看你如何躲过。”

    夜枭王轻轻赞赏一句，随即周身气势大盛，恐怖的威压令得密林之内狂风大作，他伸手一握，一直大手凭空而现，冲着云韵一抓而下。

    在夜枭王出手之后，云韵便是敏锐地察觉到自己附近的空间仿佛凝固一般，即便她竭力挣扎也难以抬起一根手指，大手越来越近，而云韵却一副坐以待毙的模样，眼睁睁地看着大手落下。

    在此危难之刻，在云韵的不断挣扎之下，一道石破天惊的龙吟之声从云韵体内发出，一股潜藏在云韵血脉之中的古老而又桀骜的灵魂苏醒。不堪挑衅，冲破囚笼，在此龙吟之后，云韵便感到身体一阵轻松，周遭封锁的空间也被打破，云韵面色一喜，来不及思考其中的缘由，玉足轻抬便是遁入虚空。

    不远处的夜枭王也因这突如其来的变故愣了一下，他没有想到这种情况下云韵还能够有反击的手段，但很快便平静了下来，在绝对的实力面前，任何手段都不过是垂死挣扎而已，云韵和他的实力差距太大，根本不会有丝毫胜算。

    伸出的那只手一转，大手朝着某处虚空一抓，那片空间急剧扭曲起来，隐约可见一道曼妙的倩影在其中不断闪烁，却始终被困于方寸之间，无法逃脱。

    眼见云韵就要落入大手掌中，虚空之中却是闪过一道紫影，一只洁白如玉的拳头在紫色光芒的包裹之下一探而出，携带着毁天灭地的威势一拳击在了大手之上。

    那横压天地能够将空间都封锁的大手在这看似娇小的拳头之下轰然碎裂，夜枭王感到一股难以形容的巨力袭来，忍不住后退一步，脚掌踏在了树干之上，其身后的那颗巨大古木瞬间化为齑粉。

    失去立足之地的夜枭王并未因此而跌落地面，仍旧悬浮半空，只是其此刻的面色并不太好看，一双眼睛死死盯着对面。

    在夜枭王身前不远处，两道气质绝伦的身影同样脚踏虚空，其中一人一袭白衣，绝美的脸庞略显苍白，气息起伏不定，一副消耗不小的模样，玉手之上一柄造型精美的长剑正散发着青蓝两色的光芒，正是云韵。

    云韵美眸看着身前突然出现的倩影，因为此人背对于她，只能看到一头紫色长发随风微动，一身紫袍更添几分冷傲之意，双手抱胸，散发着拒人于千里之外的冷意，而云韵不知为何却是心中升起了几分亲近之感。

    “你是何人？”

    夜枭王正面面对此人，入目所见乃是一张冷若冰霜的绝色容颜，一对紫瞳仿若两把利刃，即便是夜枭王与之目光相触之下亦是感到心中一寒。

    身为十王之一，夜枭王自然不会示人以弱，尽管心中隐隐感到不安，他却并未选择退缩，而是声音低沉地问道。

    听此一问，那紫袍女子一对紫瞳微微一动，薄唇轻启，清冷而又充满威严的声音徐徐响起。

    “龙皇，紫妍”

    (本章完)

