    吕倩沉思道：“我现在怀疑这肇事者有问题，怀疑是金涛软硬兼施逼迫这肇事者干的。当然，我现在只是怀疑，如果要证实，还需要去直接和肇事者面谈。”

    乔梁点点头：“你的怀疑是对的，不过你不需要去找肇事者面谈了。”

    “为什么？”

    “因为你可以从这里面找到答案，这里有肇事者的口述录音。”乔梁摸出优盘递给吕倩。

    吕倩接过优盘，神情有些兴奋：“太好了，你怎么得到这个的？”

    “方小雅给我的。”

    “哦？她怎么得到的？”

    “因为她对肇事者孩子和家庭的无私救助，深深感化了肇事者，他出于良心的自责，主动告诉了方小雅。”

    “哦，方小雅这么做，虽然是献爱心，但多少也有些利用的成分啊。”

    “她利用献爱心来查自己爸爸死亡的真相，你认为这应该受到谴责吗？”乔梁有些不快。

    吕倩忙摇头：“别误会，我不是这个意思，其实这也是应该理解的。”

    “那你下一步打算怎么办？”

    “回头我看看优盘里的东西再做决定，不过，大致应该是从金涛入手了，如果证据确凿，我会直接办金涛的。”

    “直接办金涛，你不怕这事公开了？”

    “既然有证据，我怕什么？”吕倩利索道。

    乔梁摇摇头：“其实我不建议你这么做。”

    “为什么？”

    “金涛以前是混社会的，后来洗白开了建筑公司，依他的身份，是不可能和方正泰直接打上交道的，也就不会产生什么恩怨，所以我想……”

    “你认为金涛是受人指使的，金涛背后还有人？”吕倩打算乔梁的话。

    “对，如果你直接办金涛，那就等于打草惊蛇，如果你没有其他证据，金涛一口把这事都揽下来，那这案子就难以查个水落石出。”

    乔梁的想法是，既然老三被发觉了，他就无法再继续深入调查此事了，而换了吕倩来搞，以她的身份，要便利很多。何况吕倩对这案子一直很感兴趣，一直很积极主动。

    吕倩沉思着：“嗯，我明白了，知道该怎么做了。”

    “你很聪明，吕大局长一旦把这案子查清了，想必是你挂职期间的一大成果，必将载入你的个人档案，对你可是好处大大的。”乔梁笑道。

    吕倩笑起来：“这还是得益于你的帮助啊，谢谢你对我的信任。”

    “其实信任你的不止是我，还有方小雅，是她把这优盘给我，让我给你的。”

    “哦……”吕倩微微感到意外，随即又感动，使劲点点头，“你转告方小雅，请放心，我一定不辜负你们的信任，一定要把这案子查个透彻，一定让方小雅的爸爸在九泉之下瞑目。”

    “后续有什么情况我们及时沟通，鉴于方小雅的身份，她暂时是不方便出面的，我来代劳。”

    “我理解。”吕倩用赞赏的目光看着乔梁，“乔老爷，方小雅很幸运，有你这么一位仗义的好朋友。”

    “遇到我这样帮你破案的乔老爷，难道你不幸运吗？”乔梁一咧嘴。

    吕倩嘿嘿笑起来：“你这样的男人，哪个女人遇到都很幸运，难得啊，真羡慕你家里那位有你这样一个好老公。”

    吕倩的话让乔梁的心情顿时黯淡，勉强笑了下，心道，老子现在是单身汉，没有老婆。

    偏偏吕倩哪壶不开提哪壶，继续道：“听说你老婆是广电系统一枝花，如此看来，你们也是郎才女貌了，想必应该是很幸福的吧？”

    乔梁有些头疼，站起来道：“我今天约你是来谈正事的，别的少扯，好了，我要回去上班了。”

    吕倩站起来撇撇嘴：“说说怎么了？我又没吃醋，小气鬼。”

    乔梁一呲牙：“不吃醋就对了，大人的事小孩子不许多问。”

    “你才是小孩子，小屁孩，臭屁孩……”吕倩打了乔梁一拳，接着忍不住笑起来。

    两人下楼往外走，边走吕倩边道：“听说你前天到黄原送徐部长的时候，在省委大院遇到廖书记了？”

    “咦，这事你怎么知道的？”乔梁很意外。

    吕倩得意一笑：“廖书记告诉我的。”

    “噗——”乔梁忍不住哈哈大笑，笑得十分开怀。

    “你笑得这么夸张干嘛？”吕倩不满道。

    乔梁边笑边道：“吕倩，我发现你太幽默了，还特能吹，反正吹牛皮不纳税，你就使劲吹吧。”

    “你不信？”吕倩脑袋一歪。

    乔梁努力忍住笑：“让我信可以，除非太阳从西面出来。”

    乔梁猜，一定是那天市公安系统有人去省委大院办事，遇到廖谷锋跟徐洪刚和自己谈话，回来说了，所以吕倩才会知道。

    “你这家伙，明明知道太阳不会从西面出来。”吕倩嘿嘿笑起来。

    “所以你就不要吹牛啊，女孩子吹牛可不好，会嫁不出去的。”

    “去你的，本姑娘才不愁嫁，哼哼——”吕倩又打了乔梁一下，接着道，“我还听说廖书记对你颇为欣赏？”

    “这你没蒙对，廖书记不是欣赏我，是拿我开涮逗乐呢。”

    “首长能拿你这样的小家伙逗乐，那还是说明欣赏你呢。”

    乔梁想想吕倩这话也有道理，嘿嘿笑了下，接着叹了口气：“廖书记级别太高，远水解不了近渴啊，我现在最需要的是市委书记欣赏我，可惜啊……”

    “你这小家伙太没有远见了，唉，看来难成大器。”吕倩拍拍乔梁的肩膀，摇头晃脑叹气。

    看吕倩一副老人筋的样子，乔梁乐了，觉得吕倩很好玩，和她在一起蛮开心的。

    和吕倩分手后，乔梁步行去市委大院，正走着，身后有人叫他，回头一看，是季虹。

    “虹姐，没上班？”

    “上啊，我去税务局报账了，忙完没啥事，就随便逛逛步行回家。”

    两人边走边聊，一会季虹道：“小乔，有个事我想问你。”

    “啥事，虹姐你说。”

    季虹犹豫了一下：“你们最近是不是发了很大的财啊？”

    乔梁笑了：“虹姐，我们这种拿工资的人，能发多大的财？”

    “1000万。”

    “什么？”乔梁吓了一跳，接着又笑，“虹姐，开啥国际玩笑，我们就是不吃不喝，一辈子也没有那么多钱啊，我倒是想有1000万呢，可惜做梦都不敢想。”

    季虹眉头深深皱起，自言自语道：“那就奇怪了……”

    “怎么了？虹姐。”乔梁奇怪道。

    季虹眼神直勾勾看着乔梁，半晌道：“小乔，有个事，我不知该不该告诉你。”

