    大木博士本来将这件事情交给太一，就是对他的信任。

    太一虽然年纪不大，但做起事情来却很稳重。

    从此前的那些事情都可以看出，太一做事情十分的稳重，把事情交给太一来负责，大木博士很放心！

    但这一次的事情太一完美的交了一个答案，还是让大木博士吃了一惊。

    等太一将所有的事情安排告诉大木博士之后，大木博士也是吃了一惊说道：“你这次雇佣那些训练家的费用，都够你印刷几十万的期刊。那这一次即使我们的期刊都售卖出去了，也还是亏本的啊。”

    太一笑了起来：“大木博士，我们不要如此的短视。自然期刊的第一期发布十分的重要，不容有任何的失误，另外，只要我们成功地发布的第一期，后续的期刊就能够顺利的印发了。这一点比什么都重要。”

    大木博士点点头，太一又笑到：“再说啦，期刊的影响力，比这些联盟币的重要性大多了，我个人认为还是期刊的影响力比较重要一些。”

    大木博士也是了然。能够刊发一份期刊，后续产生的影响力自然不是这些联盟币能够比拟的。

    甚至后续期刊的影响力，创造的财富远大于这些联盟币。

    不过对于太一的如此果断，甚至不着眼于眼下，而是放眼于未来的目光，大木博士也很是钦佩。

    看着太一，大木博士心想：“如果自己的孙子小茂，也能够和太一一样优秀。那大木家族才算是后继有人了。”

    如果太一知道大木博士怎么想的，一定会笑着对大木博士说：“虽然你的孙子小茂不像小智那样是世界的宠儿，运气稍微差了那么一些，但小茂也是未来的主要配角啊。未来的发展也是十分的不错的。”

    此时，大海之上，几艘飞船正在对峙。

    飞船停下，从飞船里飞出了不少的飞行宝可梦。

    另外还有不少的水属性宝可梦和超能力属性的水宝可梦。

    之前就猜测的飞船应该会在海上遭遇拦截和战斗，这些人携带的都是自己的主力宝可梦中比较适合于海上战斗的。

    藤家族也是大吃一惊。这些人明显是有着防备的。

    “我们的人暴露了，还是……”

    “别说啦，快战斗吧，对方已经来了。”

    “不行，我们的人打不过他们，到底是从哪里请来的这些训练家？”

    “不好，我们败了。等等……”

    身在常磐市的佐藤博士悠闲地端起杯子喝了一口饮料，说到：“这安室太一研究的精灵果汁，味道果然不错。”

    太一的精灵果汁其实还没有正式的上线，他和山梨博士家族的合作还没有正式的开始，这些都需要等待期刊发布之后再上市。

    不过太一的旭日app之中也有精灵果汁的提供，佐藤博士若是想要知道什么，直接注册旭日app用户就可以了，这一点太一并没有对于谁有什么限制。

    旭日app本来就是走的阳光大道，也不需要对其他人进行限制。

    只要佐藤博士不做有害于旭日app的事情，旭日app就是一个开放的。平台。

    佐藤博士让家族的人注册了账号，做了一些任务，得到一些积分兑换的这精灵果汁，发现这精灵果汁的味道和效果都是很不错的。

    尽管现如今只对于一些精英级级以下的宝可梦有用，但这些东西已经还是让佐藤博士十分的吃惊。

    这可是能够大量生产批量上市的东西。

    那个太一不过是一个人加一些精灵就能够提供这么大数量的精灵果汁。

    如果能够将这个专利提供给西尔弗公司，那么将是一个多么大的市场。

    恐怕每天的利益都在百万以上。

    佐藤博士的内心，野心和贪婪也在蔓延。

    旁边一位博士笑道：“你看起来好像很安心啊，一点都不着急吗？”

    佐藤博士笑：“就他们那点小心思，我早就猜到了，也已经安排人在真新镇监视了，刚才已经回报了我们消息。拦截的人也已经在路上了。”

    其他的人都开始笑了起来，今天是一个很关键的日子。

    后天就是各个地区发布自然期刊的日期，如果今天这飞船被人拦截了。期刊若是无法按时的到达各个地区，也就自然无法按时的发售了。

    这样一来，大木博士他们的脸面就被落了，就算是再有期刊，也没有这么大声势了。

    可就在此事电话声响起，佐藤博士笑道：“你看，这不就有结果了吗？只要咱们缠住了他们的飞船，也不需要击落他们，只需要拖延他们到达的时间就可以了，不过现在看起来，结果似乎超出了我们的预料。”

    佐藤博士笑着，他有很大的自信，他觉得这一次一定是他赢了。

    想到上一次和村山錬的合作，污蔑太一的名声想要抢夺他的论文。

    可惜事情功亏一篑，最后佐藤家族还损失不小。

    没有得到好处，反而惹了一身骚，这让佐藤博士十分的不不开心。

    那件事之后，还有更大的反响，就是大木博士和山梨博士等一群博士居然集结起来，想要自己创办一份期刊，这可是对做藤家族的最大的冒犯。

    若是联盟各地都有自己的期刊发布，那联盟论文审核部的威严也就损失殆尽了。

    说笑间，佐藤博士打开可视电话，就看到了对面人着急的神色，佐藤博士本来还笑嘻嘻的神色，当即就僵在了脸上。

    “到底发生了什么？”佐藤博士阴沉的说道。

    他声音低沉，生气的语气已经压在的喉咙里，只差一个爆发点，就要爆发出来了。

    “佐藤大人，我们胜利的拦截到了对方的飞船。”

    佐藤点点头：“这很好，可是发生了什么意外？”

    那人着急的说道：“不过他们早有准备，好像他们请了不少的厉害的训练家，其中。甚至有好几位天王级训练家。我们根本不是他们的对手，现在要怎么办？”

    佐藤博士阴沉像要滴出水一样，天王级训练家的雇佣的费用可不低，甚至远比这一次印刷期刊所要获得的利润都要多得多。

    “很好，大木、山梨，你们果然是筹谋已久，居然连天王级训练家都能出动啊！”

    天王级训练家，联盟注册的人员并不是很多，每个地区也就那么十几、二十几个。

    除了一些家族隐藏的天王级训练家联盟内部各个地区加起来也不过是200个左右。

    这还包括了在联盟内任职的那些天王级训练家在内。

    如此就知道要雇佣一位天王级训练家要付出的代价了。

    大木博士他们如此好爽，居然愿意花费这么大的代价，可见他们的用意了。

