    泰昌赶到苏拉国一月有余，整个南拉科塔城或者说整个斯科特部都已经彻底变了模样。

    这会儿南拉科塔城外围数十里长的城墙都快完工了，丈许高的墙体再加上城门楼、瞭望台和箭垛什么的，看上去那也是壮观无比，这会儿的欧陆估计都没几座这么壮观的城池。

    城里的民居这会儿也建好一一条街了，那直接就是五六里长的一条街，两边的民居样式都是一模一样的, 全是一圈四四方方的围墙加上一栋足有两三百平的人字檐砖瓦房。

    这种民居甚至看上去比大明一般县城里的民居还要好，倒不是说这里的民居就比大明一般县城里的民居要大，主要是一个规整。

    因为大明的民居一般都是老百姓自己修建的，有大也有小，有钱人家可能占地十几亩甚至几十亩都有可能，而没钱人家也有可能没有一亩大小。

    这样一来, 看上去就没这统一修建的宅院漂亮了。

    五六里长的一条街上全是一模一样的院子, 看上去是什么感觉？

    泰昌站在中间砂石铺就的街道上, 看着两边一模一样的院落，不由问道：“燕如，你有没有想过，这要是粗枝大叶的人，出门之后怕就找不到自己的家了。”

    呃，这个问题的确忽略了。

    彭宾颇有些尴尬道：“皇上，要不，我们就如同考棚一般，给每个院子的大门上都钉上个号牌。”

    每个院子的大门上钉个号牌是个很不错的主意，但是，不能用考棚的号牌。

    因为考场里的号牌那都是根据天干地支排的，这会儿印第安部落的人连字都不认识呢，人家怎么分得清那种号牌。

    泰昌微微笑道：“还是直接用数字号牌吧，别用天干地支。你用数字排，稍微跟人家说一下人家就懂了，如果用天干地支排，人家估计会云里雾里，因为人家这会儿根本就看不懂那么复杂的字。”

    彭宾闻言, 不由恍然道：“微臣明白了。”

    泰昌微微点头道：“走吧, 我们进去看看。”

    说罢，他便带着苏妃走进最近的一个院落里，到处转悠起来。

    这院子里的布置倒是不错，前面一块大坪，后面几片菜地，中间的屋子进去就是一个大堂，大堂中间还摆着个吃饭的大方桌和四个长条板凳。

    屋子的左右两边都是厢房，里面都有一套简单的木床、衣柜和小桌椅。

    后面则是厨房、柴房和茅房，锅碗瓢盆什么的也都备齐了，甚至还有木制的水桶和陶制的大水缸。

    苏妃苏亦饶有兴致的转了一阵，随即便忍不住问道：“皇上，这院子太漂亮了，要不，我们也搬进来住吧。”

    呃，这就叫漂亮？

    你是没去过京城皇宫，不知道皇宫里面有多漂亮。

    泰昌微微笑道：“这房子是给老百姓住的，我们住的地方叫皇宫或者行宫, 东殷都城的行宫那是因为我们不常住, 所以没建多漂亮, 等回了京城你就知道皇宫有多漂亮了。”

    哦。

    苏亦只能略带遗憾的叹了口气。

    看样子, 苏妃娘娘是真的很喜欢这种小院子。

    彭宾见状，连忙顺势道：“皇上，要不就这样，我们先让两百户斯科特部落的平民搬进来住？”

    泰昌闻言，想了想，随即摇头道：“这样还不行，床上总得给人配上被子和枕头什么的，还有，厨房里面也得给人配上油盐酱醋和粮食什么的，要不然，人家怎么做饭，怎么睡觉？”

    呃，这个有点难啊！

    彭宾想了想，随即小心的道：“皇上，油盐什么的我们好像不缺，但是酱醋微臣好像还未曾见商船拉过来过，还有，被褥和枕头里面是要塞棉花的，我们光有布没有棉花啊！”

    谷菕

    好吧。

    泰昌微微点头道：“酱醋就先算了，下次让西洋商号多运点过来，至于被褥和枕头，我们可以派船去西班牙人那里进购几船棉花过来。

    这次我们不是光盖个房子给人住就行了，我们是要让他们都过上跟大明普通老百姓差不多的日子。

    这个对我们来说好像都很简单，但是，对他们来说却不是那么的简单。

    你要明白，他们以前过得基本上是原始部落的生活，很多东西，我们看着很平常，他们却是见都未曾见过。

    而且，我们也不可能老是留在这里教人家这些最基本的东西。

    所以，这次要多费点心思，考虑周全一点，知道吗？”

    哦，原来不光是给人盖个房子这么简单。

    彭宾连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌之所以出手这么大方那也是有原因的。

    西面的圣佛朗西斯科据点附近那是每隔几天都会传来密报，那不是发现大型金矿了就是发现小型金矿了。

    这会儿那边都发现好几座大型金矿了，小型金矿更是发现十余处了。

    如果每座金矿都如同石见银山那般疯狂开采，一年开采上千万两黄金那都不成问题！

    不说那边遍地是黄金，疯狂开采个几十年肯定是不成问题的。

    也就是说，那边发现的金矿最少能顶大明几十年的收入，这点小钱又算什么呢？

    再说了，他也是真想让印第安部族快点发展起来，不说一步到位，赶上大明现在的水平，起码，老百姓的日常生活得尽快赶上大明现有的水平。

    这会儿整个南拉科塔城内外那是一片热火朝天，到处都是神武营将士和苏族青壮忙碌的身影，有烧砖瓦的，有砍树伐木的，有修建港口码头的，还有用锯床打造简单的家什和简易的平板马车等等。

    总之，各种各样的建筑技巧和简单的生活技艺神武营将士都在不厌其烦的教授苏族部落的青壮。

    这些苏族部落的青壮学得也相当的快，尤其是盖房子，有了修建城墙的经验，再加上他们一开始修建的还是统一规格的平房，他们的熟练程度和修建速度那都是蹭蹭的往上涨。

    城中的街道那是以肉眼可见的速度在成型，不出几天时间，便是一条崭新的居民街。

    各种生活物资也通过狼牙战船不断的往这边运送，又过了不到十天时间，第一批斯科特部的平民便搬进了崭新的院落当中。

    他们简直是一步登天，一跃就从原始社会进入了现代社会！

    以前他们有什么？

    他们就住在树枝和干草搭建的茅屋里，家里能有几件简单的陶器再加上几块兽皮那就算是不错的了。

    现在，他们不但住上了崭新的砖瓦房，桌椅板凳，床铺衣柜，锅碗瓢盆，被褥衣物，油盐皂角等等生活物资那都是一应俱全。

    不得不说，这种跃迁式的发展也就大明能帮他们实现，欧陆各国都不行。

    因为这会儿也就大明能够生产和提供这么齐全的生活物资，欧陆各国的普通老百姓家里配备的东西估计都还没这么齐全呢。

    再说了，欧陆各国也没这么好心。

    他们就是入侵者，殖民者，他们就是强盗。

    他们就是来抢东西的，帮人搞什么建设发展，那是不可能的！

