    龙族！

    看到门口出现的那六道身影，包括寒月古派三女在内，殿内所有人，顿时便是脸色一变！

    为首一人，身穿白色龙袍，浑身龙威浩荡，气息强大的可怕！

    而其余七人，亦是同样的各色龙袍加身，龙威弥漫。

    一眼便能看出其龙族身份！

    可他们想不到，龙族竟然亲自前来大楚皇宫！

    “大夏，真是打的好主意！”

    回过神来，楚飞云脸色难看无比，死死盯着大殿门口的六大龙族强者。

    此刻他如何还看不出大夏的计划。

    两大军团，以增援北方边境的名义从大楚借道，但进入大楚后，却趁大楚不备，突然发起进攻。

    紧跟着，龙族强者降临大楚皇宫，企图控制皇宫，以令大楚局势变乱。

    双管齐下！

    而且准备的这般齐全。

    看来，的确是冲着覆灭大楚来的了！

    楚飞云深吸口气，虽然心中震惊，但其脸上却不见多少畏惧之色。

    他紧紧盯着门口六位龙族强者，缓缓开口：“不知诸位是代表龙族来吾大楚，还是真如传言所说，龙族莫非真的加入了大夏，成为了大夏国兽图腾？”

    闻言，六名龙族强者，脸色同时微微一变。

    “你想说什么？”白龙长老脸色冰冷，冷冷地盯着楚飞云。

    在他身后，是龙族各分族长老，也是龙族十大强者中的其余五位。

    龙族之中，纯种真龙极为稀少，而所有真龙，又分为七脉，分别是“金青黑白火蓝紫”！

    而除了族长一脉的金龙一脉，便属青龙一脉最为强大。

    因此，金龙一脉主事人，只有龙战天，青龙一脉也只有青龙圣尊一人。

    这两人，算是如今龙族的最强者！

    其次便是其余五脉选出的最强两人，一为主事长老，一为本脉龙使，二人合力共同掌管本脉。

    当然，龙族传承数万年，肯定是还有一些隐藏强者的。

    比如金龙一脉，便至少还存在七位以上的八劫绝巅以上的强者！

    只是这些强者都是龙族的最终底蕴，而且常年闭关。有些年纪甚至比龙战天还要大的多，除非龙族生死存亡之际，否则连龙战天也无法命令他们。

    哪怕如今龙族加入大夏，他们也依旧闭关不出。

    因此，明面上的最强者，就只有龙族七脉现任的主事长老和龙使，修为最低的，都是八劫绝巅！

    其中，白龙使、黑龙长老、黑龙使和火龙长老四人前往荆棘。

    而白龙长老、火龙使、蓝龙长老、蓝龙使、紫龙长老和紫龙使等六大强者则是前来大楚皇朝。

    “看来的确如传闻所言，龙族果真已经加入大夏了！”

    见到龙族诸人的反应，楚飞云眼中，浮上一抹凝重之色，同时也有着一抹异色闪过。

    不过，他依旧坦然不惧，反而冷冷一笑，道：“想不到，堂堂龙族，竟然会臣服于他人麾下！”

    “放肆！”

    白龙长老还未说话，脾气最为暴躁的火龙使猛地喝道：“吾族如何做事，需要你来评判？！”

    其余诸人亦是目光冰冷，紧紧盯着龙椅上的楚飞云。

    一名小小的皇朝国君，也敢妄言灭龙族，此刻竟然还敢议论龙族行事？

    这是觉得人间太苦，想要尽快离开人间吗？！

    白龙长老上前一步，伸手拦住火龙使，随后看向楚飞云，眼眸微眯，道：“你在试图激怒吾等？”

    “呵呵！”

    楚飞云淡淡笑道：“阁下想必就是白龙一族的长老吧？”

    说着，他目光扫过白龙长老身后诸人，“诸位前来，虽然有些出乎朕的意料之外。但是，仅凭贵族这几人，恐怕不足以覆灭吾朝！”

    “而吾朝若是能够撑到中土各州来援，各势力联手的话……”

    “龙族恐怕也还没有强到可以与整个中土为敌的程度吧？”

    楚飞云眼里闪过一丝冷意，直视白龙长老等人，掷地有声，道：“朕奉劝诸位一句，若是龙族此刻脱离大夏，离开中土，朕可以当作什么事都未发生！”

    “否则，朕就算不顾皇朝存亡，日后也必然与龙族清算今日之事！”

    此言一出，场中霎时一静！

    诸多大楚官员，张大嘴巴，不可思议地看着满脸冷笑的楚飞云。

    他们突然感觉脑子有点不够用了！

    这是什么情况？！

    今日陛下是不是得了失心疯了？

    竟然可以飘到这个程度！

    刚才直言不惧大夏也就罢了！

    如今，竟然又公然挑衅龙族！！

    还与龙族清算？

    他哪里来的底气？！

    寒月古派的韩姓女子三人，也是一脸懵逼地看着楚飞云。

    她们也感觉这楚飞云今天有些不正常。

    这也太膨胀了吧？！

    他哪里来的勇气，连龙族都不放在眼里？！

    最主要的是，你既然这么厉害，你还要我寒月古派帮忙干什么？？？

    整个大殿之中，一片寂静。

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，一阵清脆的脚步声响起。

    百官闻言回头，忍不住身躯一颤，下意识地往两边退开。

    以白龙长老为首，六大龙族强者，缓缓走入大殿，六人脸色冰冷，平静地盯着龙椅上的楚飞云，眼中杀意犹如实质。

    一股刺骨的寒意流淌在大殿之中，让得殿内的温度都好似下降了不少！

    “我知道你是在激怒吾等！”

    白龙长老缓缓走到大殿中央，看着楚飞云，“可我不知道，你的自信来自哪里？”

    说着，白龙长老目光一转，看了眼旁边的韩姓女子三人，“是她们吗？”

    楚飞云漠然不语。

    “寒月古派？”

    白龙长老语气平静，但任谁也听得出，其中蕴含的冷意。

    他看着韩姓女子三人，“你们想好了，要与吾龙族为敌？是你们自己，还是灵月圣主的意思？”

    “我……”

    迎着白龙长老的目光，韩姓女子三人心中一颤，六大绝巅以上强者的气势压迫，并非什么人都能够承受的。

    她们三人虽然也臻至八劫，但最强者韩姓女子，也只不过才八劫后期而已。

    这一刻，三人心中，都是升起一丝莫名的危机感！

    仿佛回答不慎，她们就会死！！

    这种感觉，十分强烈！

    因此，三人语气一滞，都不敢开口。

    这时，白龙长老忽然道：“看在梦涵圣女的面子上，寒月古派现在退出大楚皇宫，吾等可以当做什么事都没发生！”

    ……

    ……

    PS：保底一。

