    七八分钟后。

    徐楚提了提裤头，满意地从卫生间走了出来。

    霍元乙则带着一股幽怨的小表情，跟在徐楚的身后。

    同时，从里面出来的男人们，纷纷向两人投去了异样的目光。

    撒个尿这么久，占坑啊！

    “哥，你是怎么做到的？为啥二十几年了，每次都是我输？”

    霍元乙忍不住了，朝徐楚干瞪着眼睛。

    比脸长得好，没错，他是输了。

    比身材好坏，七三开，他也不算全输。

    但是，连比谁尿的时间久...这都比不过楚子哥。

    霍元乙脑子都是嗡嗡响，凭什么？

    我不服！？

    他还想再拼一次！

    “老弟，时间久这玩意儿，是门技术活儿，强求不来的，不要太放在心上哈！”

    徐楚回过头，安慰地拍了拍他的肩膀。

    小时候，大院儿里的几个小孩，游戏种类还是挺多的。

    五六个小男孩经常在菜园子里，比谁尿的远，经常淹死吴奶奶种的某一棵大白菜。

    后来，距离已经不能满足大伙儿们的雅致。

    干脆就比谁尿的时间最长。

    当然，中途不能断，断了就算输。

    可就是这么一项小游戏，霍元乙每次都输。

    而第一永远都是徐楚。

    “不是，这跟技术有什么关系，哥，不能因为我的零件大，管道粗，就让我输了二十几年呀，太不公平了吧！”

    霍元乙愤愤着，十分不服气。

    太丢脸了。

    “呵呵，你小子没听说过相对论吗？反过来说，你零件这么大，膀胱也大呀，能比一般人多存不少货呢，知足吧，坐长途有优势！”

    徐楚饶有兴致地瞅了瞅他。

    然后，伸出手指对准霍元乙的全身，在空中画了个大圈。

    “哥，你这是拐着弯羡慕我吗？”

    霍元乙嬉笑着跟了上去。

    就在两人走进火锅店门时。

    突然，听见座位处传来一阵嘈杂的声音。

    “你有病是吗？这是老子刚刚在三楼买的新衬衣，你倒好，直接给老子上碗汤？”

    “对不起，对不起...先生，是我的错，要不...您先换下衣服，我帮您去干洗，可以吗？”

    只见一个穿着白色衬衫的中年男子，站在火锅旁，指着霍香香一顿指责。

    周围不少人都探出脑袋，看着热闹。

    徐楚和霍元乙连忙走了过去。

    就看见这个男子衬衣的右腹部处，有一片碗口大小的油渍。

    霍香香一脸愧疚，不停地在给男子道歉。

    “怎么回事？”

    徐楚走到跟前，皱着眉头问道。

    “我...是我不小心，将调料弄到了这位先生的衬衣上...”

    霍香香有些着急，吞吐地说道。

    只是，她在外面第一次碰到这种情况，对方的不依不饶，也让昨天刚经历了国金中心事件的霍香香感到有些惊怕。

    这时，衬衫男子的眼神凶狠一瞪。

    “说清楚点，是你不小心吗？我看你就是故意的，几十岁的人连个调料碗都拿不稳吗？手是残废的啊？”

    刺耳的辱骂声，让在场不少的人，都觉得有些过份了。

    人家姑娘都快被你骂哭了，是个男人让让都不行吗？

    这时，霍元乙走上前来，高大的身材直接挡在了霍香香的身前，从上而下俯视着淡淡道：“喂，嘴巴干净点，有必要对一个女孩子这么凶狠吗？”

    “就是，人家都道歉了，算了吧！”

    “何必呢，大家都退一步嘛。”

    “去干洗店洗洗算了，又画不了多少钱。”

    ...

    周围的食客们，纷纷开口劝说着。

    那些服务员们，看见中年男子凶狠的眼神劲，一时间都不敢上去劝阻。

    “算了吧，豪哥！”中年男子对面的女伴，也抓了抓他的手。

    表示大事化小，小事化了得了。

    可中年男子不干了，只见他甩开女伴的手，歪着头看向霍元乙放狠话道：“怎么？想打我？有本事拎一拳来看看？”

    “这世界没王法了呗？就这样的女孩子，我可是干的多了呢！”

    这中年男子嗤笑了几声，在“女孩子”这三个字上，特意加重了口音。

    霍元乙忍不了了。

    “你TM...狗嘴！”就在他立马抡起拳头，准备给这嚣张男教训一顿时。

    徐楚拦住了他。

    “你想怎么样？”

    徐楚淡淡地对衬衣男说道。

    衬衣男瞟了瞟霍香香，然后笑眯眯道：“你说怎么办？弄脏了我的衬衣，那就给老子舔干净！！！”

    说完，这男子便坐在了椅子上，翘着二郎，一副天不怕地不怕的样子。

    “哗！”

    所有人听了该男子的话。

    立马唏嘘了起来。

    这下...有大戏要演了。

    “这...先生，您大人有大量，就原谅这位小姐吧，本店可以为您今天的消费打个五折优惠，您看可以不？”

    这时，一个看起来是服务员小组长的女子走了过来，满是赔笑地对衬衣男躬了躬身，生怕男子进一步将事闹大。

    不然，今天肯定要受到店长的处罚了。

    “滚！不然老子削了你！”衬衣男猛地瞪了瞪女服务员，做了个狠狠的手势。

    立马将对方给吓地不敢靠近了。

    霍元乙被气口鼻生烟，可是徐楚一直拦着他。

    “这样吧...你这件衬衫多少钱，我赔给你！”

    徐楚同样心中冒火，好不容易吃顿火锅，居然又碰到这种不顺心的事。

    衬衣男斜眼看了看徐楚，玩味地大笑道：“哟？玩钱呢？”

    “也行啊，十万块！少一分钱，就让她给我舔干净，不然，今天这事儿就没完！”

    十万？

    听到这个数，所有人都大吃一惊。

    十万块，这男的还真敢说啊。

    看这件衬衣的面料和版型，对于熟悉男装的人而言，在三楼专柜的价格，最多不超过两千。

    霍香香听见这衬衣要十万块，整个人都晕乎乎的...不过，她当即忍了忍眼眶中的委屈，咬咬牙准备开口时。

    徐楚对她摇了摇头。

    “你别给脸不要脸啊，就你这破衬衣，超过三千算我输！”霍元乙指着衬衣男，咬牙切齿地说道。

    可衬衣男不理他，就这么笑吟吟地坐着。

    众人看着这一幕，也知道，这事儿不太好善了。

    十万块，相当于普通职员一年左右的工资了吧。

    太狠了。

    这时，徐楚走上前淡淡道：“你的这件衬衣确定十万块买的？”

    “没错，就是十万！”衬衣男咧着嘴角笑道。

    今天遇到这事。

    反正又不是他碰瓷，谁认谁倒霉。

    不好好敲一笔怎么行。

    当即，徐楚再次说道：“那行，你将收款码给我。”

    什么？

    收款码？

    不光衬衣男愣了。

    所有人都傻眼了。

    这位小哥哥，不会真的要付十万块给这个人吧？

    “哥，你疯了？十万块啊！”霍元乙急了。

    “徐先生，不要！”

    徐楚转过头，对他们眨个放心的眼神。

    “怎么？你不是要钱吗？收款码给我。”徐楚一脸淡笑地看着衬衣男。

    衬衣男对徐楚眯了眯眼，碎语道：“你小子行！”

    紧接着，他将手机拿了出来，并把收款码给亮了出来。

    他就还不信了，这小子真能给十万块钱出来。

    不过，给了那就大赚特赚啊！

    就在所有人的瞩目之下，徐楚用手机对准前方的收款码，然后输入着数字。

    “叮，支富宝到账200000...”

    机械的提示声，响彻在整个火锅店内。

    随后，所有人都炸锅了。

    不是十万吗？

    怎么就成了二十万？

    大家看向徐楚的眼神中，都充满了惊奇之色。

    这是玩哪一出嘛？

    “你...你想干什么？”衬衣男彻底被徐楚迷惑了。

    几个意思？

    白给十万？

    就在大家的瞩目之下，徐楚笑了笑：“十万是给你买衣服的，另外十万呢...你就给我朋友道个歉，怎么样？”

    道个歉？

    卧槽。

    这么贵的道歉嘛？

    火锅店所有的人，都彻底傻眼了。

    不少女生的眼睛里都闪星星了。

    好帅！

    要是，他们的男朋友...也有这么迷人就好了。

    下一刻，这一屋的男伴都囧着脸。

    好家伙，是要卷死我们吗？

    “哥，是你疯了还是我听错了？你真给了二十万？”霍元乙一脸茫然地向徐楚看了看。

    感情你的存款不止十一万一啊？

    哥，你不爱我了！

