一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一场风波过去，往日里热闹非凡的穆家赌坊，瞬间变得空旷了很多。

    收工！

    叶辰拍拍屁股跑上了三楼，身后皆是一双双敬畏的目光，那些目光皆来自于穆家赌坊的人，同样都是摇骰子的人，差距咋就这么大嘞！连杀三十多把，这可是穆家赌坊自开业以来从未有过的事。

    “福星，真是福星啊！”三楼之上，穆婉清和紫衣老者纷纷迎了上来，各个笑容满面。

    “喏，你们的钱，这玉珏，我的。”叶辰随手将储物袋抛了出去，而从白衣青年赢来的玉珏，却是被他很自觉的塞进了自己的怀里，那是帝珏的一部分，乃是无价之宝，其实源石可以衡量的。

    “叶辰小友，已为你设下酒宴，还请赏脸。”紫衣老者温和笑道。

    “喝酒就不必了，我还有事。”叶辰摆了摆手。

    “你不是要见紫灵公主吗？她出关了。”穆婉清一句话，让叶辰豁然止住了脚步。

    “她尚有琐事要办，稍晚些过来。”穆婉清轻语一笑。

    “那就喝两杯。”叶辰干咳了一声，很自觉的走向了天字号的雅间。

    “这就对了嘛！”穆婉清慌忙跟上，而且大大咧咧的将一条玉臂搭在了叶辰的肩膀上，就像是一个大姐大，丝毫没有圣女的半点矜持。

    如今穆婉清可是心情大好，叶辰今日大杀四方，所赢来的源石，堪比他们穆家赌坊一年的收入，那可是一笔常人难以想象的巨富。

    自然，穆婉清在乎的不是那些源石，而是叶辰帮她度过了难关。

    今日一战，可谓是收获颇丰，那些对她不满的穆家老家伙自然是无话可说，也便是说，她可以继续做穆家圣女，也可以继续执掌穆家赌坊，有了这等权力，她便有了护佑若天玄羽的资本。

    穆家赌坊天字号房，酒宴已然摆上，为表诚意，穆婉清和紫衣老者亲自作陪，还将珍藏几十年的琼浆玉露取了出来，只为答谢叶辰。

    现场画面甚是热拢，两人将叶辰奉为上宾。

    再看叶辰，虽然在喝酒，不时也在于两人寒暄，但却不断的内视着自己的神海。

    神海之中，那块残破的玉珏，已经与帝珏融合，相拼凑的缝隙也随之消失，帝珏虽然依旧不完整，可却变得很是不凡，有一缕缕帝威若隐若现。

    帝珏果然不简单！

    看着看着，叶辰不由得喃喃一声。

    帝珏，曾是一尊帝兵上镶嵌的古玉，经久岁月受帝道法则的洗礼，自然也在沧海桑田中受帝之道则滋养，早已是超脱世外之物。

    可上苍不忍，这种帝造之物却因诛仙剑而破裂，悠悠的蹉跎岁月，不知遗落到了何地。

    嗡！

    叶辰思绪飞转之时，只闻混沌神鼎嗡鸣一颤。

    待叶辰看去时，才见得那残破的帝珏镶嵌到了混沌神鼎之上，许是帝珏的缘故，混沌神鼎受到了影像，嗡鸣而颤，更显古朴自然，亦有大道交织的天音响彻，不断在他神海中回荡，蕴含着无上道蕴。

    叶辰精神一震，只感全身通透，仅此一瞬间，对大道的认知和领悟，又攀升了一个等级。

    下一时间，叶辰放下了酒杯，整个人都遁入了一个可望而不可即的玄奥意境之中，那意境浩瀚磅礴，充满了未知，让他参悟不透，却让他在涅槃蜕变。

    啵！

    冥冥中，似有这样的声音响起，以叶辰为中心，一道有形的光晕无限蔓延了出去。

    突...突破了？

    叶辰的异状，让正在喝酒的穆婉清和紫衣老者纷纷一愣。

    叶辰没有说话，静静坐在那里，就如一尊雕像一般，纹丝不动。

    他的确突破了，在那玄奥的意境中突破到了天境第四重，饶是他没有反应过来，这是一场机缘，更是一场造化，让人措手不及的造化。

    穆婉清和紫衣老者相相对视了一眼，又纷纷看向了上下打量起叶辰。

    这是个什么怪胎！

    两人的神色变得很是精彩，喝酒还能突破境界？

    叶辰依旧无言，如老僧禅坐，通体都萦绕着璀璨的神光，让人不敢直视。

    不知过了多久，他通体的神光才缓缓敛于体内，而他也恢复了正常，嘴角浸着笑意，就跟没事儿人似的，再次握起了酒杯。

    “那个，商量个事儿呗！”见叶辰恢复正常，一旁的穆婉清眨巴了一下水汪汪大眼。

    “说。”叶辰灌了一口酒水。

    “有没有兴趣做我穆家的长老。”穆婉清看着叶辰，眸中还带着诸多希冀之色。

    “有没有啥好处。”叶辰并未惊讶，好似这一切都在他意料之中似的。

    “好处自然是有。”见有希望，穆婉清当即说道，“譬如说，穆家会在三重天为你置办一处房产，再譬如说，每年可从穆家得到百万源石的俸禄，又譬如说，法宝、丹药、美女、秘卷这些。”

    “不得不说，的确很丰厚。”叶辰唏嘘了一声。

    “那你到底做不做嘛！”

    “我在朱雀星待不了多久，保不齐过几日便会离开。”

    “无妨无妨。”穆婉清当即笑道，自知叶辰并非池中之物，他日比试腾飞九天的真龙，这样有一个有潜力的人才，她自不会放过。

    “如此，穆家给我脸，我自然要接着不是。”叶辰笑了笑，有钱收他自然不会客气。

    “这就对了嘛！”穆婉清笑的嫣然，许是太喜悦，亲自为叶辰斟满了一杯美酒。

    “圣女，紫灵公主来了。”正说间，门外传来了一道声音。

    “请请请，快请。”穆婉清当即起身，而随之起身的还有叶辰，而且狠狠的吸了一口气，就要见到转世之人了，他还是有些莫名的紧张，就连他肩膀上的小鹰亦是如此，鹰眸甚是雪亮。

    很快，房门开了，一道青衣倩影走入，那一头紫发，如水波流淌，每一缕都染着神华当真如谪仙，圣洁无暇，丝毫不惹凡世纤尘。

    那人，不用说便是紫灵公主，乃是朱雀家嫡系之中，唯一一个公主。

    “穆姐姐，何事如此紧急，刚出关便唤我来。”紫灵公主笑语轻灵，很是悦耳，如一缕仙曲的一个个音符，跳动在人灵魂之上。

    “怎么，无事便不能唤你来了？”穆婉清已然迎了上去，抓住了紫灵公主的玉手，看样子她与紫灵公主还真不是一般的熟，都以姐妹相称了。

    “见过紫灵公主。”紫衣老者上前，拱手俯身。

    “木老不必多礼。”紫灵公主轻语一笑。

    “来来来，为你介绍一下。”穆婉清拉着紫灵公主，指向了叶辰，“这是我穆家新晋的客卿长老，至于名讳嘛，叫他叶辰便好。”

    “叶辰。”紫灵公主喃喃一声，不知为何，当看到叶辰第一眼时，她不由得生出了一种莫名的熟悉感，恍若眼前这个青年，乃是她多年前的一位故友似的。

    再看叶辰，如一座丰碑一般伫立在那里，脸上挂着的乃是名为沧桑的笑容。

    两人便是那么对视，一方神色带着些许迷茫，一方面带沧桑笑容。

    “这位道友，我们...是不是在哪里见过。”两三秒的沉寂之后，紫灵公主这才试探性的看着叶辰。