    全都消失了吗？李岳还真的不知道该说什么好了，不过这一点已经都不重要了。

    兵来将挡水来土掩，这就是他准备的应对招数，不管对方来了多少人，只要是自己不做违法的事情。

    那么李岳坚信来找自己的人，绝对都是见不得光的人，那么那个时候，自己出手，就算是严重一点也没有什么关系。

    莫妮卡会有危险吗？应该会有吧，他们觉得，她是一个弱女子，绑着她来威胁自己，自然是没有什么问题。

    可是他们万万不会想到，自己都打不过莫妮卡，甚至可以说，四五个自己，都对付不了莫妮卡。

    至于小黑，就更不用说了，莫妮卡都害怕它的实力，尽管现在还是一只小猫咪，但是等到后来慢慢增加了之后，实力每一天都在变强。

    这些人可能都不知道，自己对付李家排档，即将要面对的是什么人物。

    算了，这些都不是重点，现在好好开好李家排挡就好了。

    晚上收摊之后，李岳照常让莫妮卡去学习中文，之后还有英文学习，她作为一个外国人，如果不会说英文，可就有点不对劲了。

    好了，那就可以开始准备另外的练习了，现在就是练习最后一步了。

    爆炒竹鼠！

    李岳深吸一口气，看了一眼时间，现在正好是十点半，不算早，不算晚。

    “开启三倍学习卡！”

    “是否开始学习爆炒竹鼠。”

    “开始！”

    话音刚落，李岳眼前一黑，又跑到了老猪的练习厨房。

    莫妮卡正在二楼学习知识，不知道过去了多久，忽然听见下面传来了一阵爆喝！

    “啊哈哈哈哈！完成了！劳资终于完成了！”

    李岳开心的声音从下面传来，莫妮卡听见了之后，顿时就明白过来了，老板成功了，他已经成功了，爆炒竹鼠成功了。

    这些天，每天都是见到老板为了练习爆炒竹鼠，身心疲惫，虽然不知道哪里有问题，可是就是看得出来，每一次老板都很受伤的样子。

    现在终于成功了，莫妮卡也开心，连忙冲到楼下。

    “老板，你成功了吗？”

    “成功了！终于成功了！哈哈哈！”

    李岳面前摆放着六盘爆炒竹鼠，第七盘明显不一样，摆放在C位，色泽均匀，颜色诱人，带着丝丝微酸的泡椒味儿漂浮到了莫妮卡的面前，令她的小鼻子忍不住抖了两下，贪婪的嗅着这些味道。

    “尝尝看！这个全新的爆炒竹鼠！”

    之前一直让莫妮卡吃那些半成品，现在终于成功了，李岳望着系统给出来的鉴定评价。

    【一份色香味俱全的爆炒竹鼠（改）】

    这就已经代表着，成功了啊！既然成功了，那么第一口，必须让莫妮卡尝尝看了。

    单单看着评价自然不能够承认成功了，最主要是，现在已经过去了几分钟了，系统还没有提示出练习失败的提示。

    这就说明了，这个爆炒竹鼠成功了啊！

    莫妮卡点点头，拿出来了两双筷子，递给了李岳一双，后者则是宠溺看着莫妮卡，说道：“你吃吧，我看着你吃，这段时间辛苦你了。”

    辛苦我了？莫妮卡一脸的迷茫，眨巴着大眼睛望着李岳，很明显是不太知道他说的是什么意思，却还是乖巧点头，拿起筷子吃了起来。

    对于莫妮卡来说，就算是半成品的爆炒竹鼠，也是相当美味的，这些味道绝对是人间美味，以前那些垃圾，根本没有办法比。

    怎么会是辛苦呢？莫妮卡每天最喜欢做的事情，除了陪伴在李岳身边，就剩下吃东西了，只有跟着李岳，才能够吃的多。

    之前李岳看电视，有一个明星说，一天伙食费六百五十块钱都不够，如果在李岳饭店里面吃，可能是真的不够，但是正常在家里吃，五十块钱甚至都足够了，六百多不够吗？

    不过现在看了一眼莫妮卡，可能还真的不够，别人是吃的质量不同，但是莫妮卡是吃的数量不同，六百多的数量，还可能真的不够。

    想到这里，李岳脸上露出了一丝好笑的表情，不过看见莫妮卡现在夹起了一块竹鼠肉，好奇她会是什么样的表情。

    莫妮卡此时第一筷子就是夹起另一块竹鼠肉，如果按照以前圣罗兰大陆的做法，烤好了之后以后，基本上，皮肉分离，就算还在一起，但是一咬，就容易将整张皮给撕下来，味道确实不太好。

    但是现在，李岳不知道用了什么样的手法，皮肉紧密联系在一起，基本上都是每一块肉沾着一张皮。

    放进嘴里面之后，第一感觉就是浓厚的汤汁，在嘴里面爆炸开来，略带丝滑的口感，让人欲罢不能。

    接下来一口咬下去，首先就是感受到了竹鼠肉的软嫩，一咬就碎了，却能够感受到，并不是属于炖烂了那种感觉。

    竹鼠皮充满了胶质感，有点类似于上次尝过的鱼胶，醇厚油香。

    竹鼠肉没有一丝的肉腥味，只有竹鼠肉淡淡的清香。

    她没有尝过这个世界的竹鼠，不知道是不是带有一丝淡淡的竹子清香，但是这一份竹鼠肉，很明显是带着一丝淡淡的竹子清香，没有那么腻人的感觉。

    “太好吃了！老板，你勾芡了吗？”

    莫妮卡只是吃了一块，整个人都感觉幸福爆棚，这样的美味，真的是太难得了。

    李岳看了一眼爆炒竹鼠，里面确实汤汁相当浓稠，但是这个并不是用水淀粉勾芡，而是单纯利用竹鼠皮炖出来的胶质。

    “这个不是勾芡，而是利用竹鼠皮炖煮出来的胶质，这样才能够更加的保持原汁原味，而不是像利用水淀粉勾芡那样的感觉。”

    刚刚说完，李岳才反应过来，相当意外的问道：“你怎么知道水淀粉可以勾芡呢？你不是不会厨艺的吗？”

    李岳相当意外，没有想到莫妮卡还知道勾芡这个方法。

    莫妮卡见到李岳反应过来了，连忙有些不好意思说道：“老板，每天学习完了之后，我都会看些美食视频，学习一下厨艺。”

    其实她的想法很简单，那就是自己既然是在餐馆帮忙，那么学习一点厨艺也没有什么问题。

    毕竟她学会了一句话就是，活到老学到老。

