    浩浩荡荡的顺军人海，前阵有饥民，紧接着便是步兵潮流，他们持着刀盾弓箭火铳等，既能突击，又能监督前方饥兵。

    随军的不仅有大量的撞车等各类攻城器械，还有不少红夷大炮，都是从沿途官兵那缴获的。

    大顺军逼近城墙一里时，震天的战鼓敲响起来，前方的饥民们也爆出惊天的喊杀声，他们加快脚步，向前方冲去。

    在密密麻麻的顺军一角，吴财主举着棍棒，同样用力喊，拼命往前冲。

    吃了两个馒头，喝了三天粥，吴财主又饿了几天，最终把自己也卖了，到顺军中混口吃的，听说大顺军每下一场，管吃饱！

    没有想象中的上阵父子兵，事实证明傻子也怕事，吴财主的傻儿子命不好，冲锋时因为害怕炮声往后跑，被后面的督战队临阵斩杀了。

    北京城城头上的炮声轰隆不断，还有许多火箭，冒着青烟，往城外飞来，耀眼的火光冒起，还有浓密的白烟，不断往上空升腾。

    大顺军中的火炮一样往城头狂轰，掩护饥民攻城，以往攻打城池时，李自成就尝过火炮的甜头，闯军每到一处，都会专门收罗火炮，无论炮手还是工匠，全部打包带走。

    “轰”的一声，一枚几斤重的实心铁球呼啸着射入吴财主这群饥兵处，一阵阵血光，残肢碎肉洒起落下，伴着恐怖的骨折声音，他身边几个饥兵被横扫而空，只留下一地残肢血水。

    其中一人半边身子被打没了，先是鲜血如喷泉般涌出，紧接着颜色各异的内脏碎块流了一地，那伤着还没死透，在地上颤抖着......

    吴财主面色苍白，只觉得头皮发麻，腿肚子打着颤，下意识的放满了脚步。

    顺军一名军官提着刀立即上来了，他指着吴财主厉声喝道：“你妈妈个毛的，收尸呢？不要停，给老子继续冲！”

    吴财主虎躯一震，连头都没敢转，立马跟着大队继续冲锋。

    又挨了一波的火炮和火箭，被打死射翻一批饥民，连抬云梯的人，也换了一批又一批，吴财主终于随着人潮逼近了城墙。

    此处城墙下，顺军的尸体层层叠叠，姿势各异，丢落的武器旗号满地，到处流淌着暗红色的血痕。

    吴财主见前方城墙上依旧有众多云梯竖起，如蚁般的人流不断涌上去，而不远的城门处也有一辆包铁的巨大撞车依旧过了护城河，在那不断的撞击着城门，还发出了气势惊人的声响。

    吴财主心中大喜，看样子，今日便可以攻进城中享福了！

    然而就在这时，前方城墙垛口处出现了一排身穿铁甲的明军，他们个个手上举着火铳探出垛口。

    只见一股股白色烟雾在城头弥漫开来，随后就听鸟铳的爆响声不停，然后前后左右人群中，很多人身上爆起一股股血雾。

    “啊！”

    一股血箭，猛地从他的腹部射出，吴财主捂着肚子，滚在地上挣扎，拼命的惨叫，他里面的肠子，已经被铅弹搅得稀烂了，他痛苦嚎叫着，浑身抽搐不停。

    城头又是一阵爆响，喷出的火光似乎连成一片，更多的人中弹倒下。

    就听周围很多人惊叫：“神机营！是神机营！”

    大顺军中早已在传扬，大明京师有一支全员装备火器的神机营，非常的犀利，他们所用的火铳百步可打透铁甲，中弹后，绝无存活下去可能，大顺军畏惧非常。

    在一片惊慌中，顺军督战将军怒喝道：“回头者死！继续往前，登上云梯！”

    在顺军督战军官们的逼迫下，饥民们继续战战兢兢的前行，提着腰刀棍棒爬上云梯，一个个的，连成一窜。

    外城的广渠门、永定门等东面，炮声、呐喊声震动四野，内外城十三个城门外面，都有大顺军的马队在奔驰呼啸。

    而在内城的东直门、朝阳门，德胜门、西直门等处，更黑压压布满了顺军的兵马，浩荡无尽。

    北京城的内城和外城呈现“吕”字形，内城在北面，皇城和紫禁城在内城里面，打下外城，还需要攻打内城，不如直接攻打内城来的实在。

    因此，大顺军的主力都在内城几个城门外强攻，明军的防守重点也是内城几个城门。

    多日攻守，北京城各处城墙上处处伤痕，城下尸体堆积如山，尸体上流出的鲜血，护城河都被然的鲜红。

    攻打北京，李自成日日不停，此时北京城四面，依旧是黑压压一片的攻城顺军，似乎蔓延到天地的尽头。

    攻防战第四日，李自成亲临永定门外，大顺军军心大振，一鼓作气拿下了永定门，闯军如潮水般涌入外城。

    负责镇守永定门的新建伯王先通，率王氏族人与闯军搏击巷战，最终率寡不敌人，王先通击杀数人后被闯军擒获。

    正德年间，王守仁平定宁王叛乱，被封爵新建伯，王先通是王守仁的曾孙，于三年前袭爵新建伯。

    李自成让其投降归顺，王先通拒不投降，义正言辞道：“世受国恩，义不改节，死即报君父于地下足矣！”

    李自成只是一笑，挥手命人将他割舌剖心，斩首示众，血祭军旗，震慑守城明军。

    随着外城的沦陷，流贼对京师的攻击越来越猛烈，提督城防的英国公张世泽与定国公徐允祯二人四下巡防，疲于奔命。

    听着各处铳炮声、喊杀声冲天而起，京师内外人人惶急，心中惊惧，大街上已经空无一人，所有人都将自己关在屋内，他们双脚发颤的求神拜佛，祈求自己与家人平安。

    承天门内的六部衙门也是一片安静，官员们尽皆躲在家中。

    奉命督京营守城的太监王之心忽然匹马赶来，直入皇宫。

    乾清宫中，崇祯急急迎了出来，问道：“外面战事如何了？”

    王之心猛然跪伏在地，他哭奏道：“皇爷，守城将士不肯用命，外城被陷，新建伯王先通战死了！”

    闻言，崇祯身躯微微颤抖，他又询问道：“京师的助饷情况如何了？刘泽清、吴三桂他们的人马到哪了？”

    负责募捐的王承恩惨然一笑，道：“皇爷，募捐助饷，百官还是那个味道，没钱！”

    王之心也回道：“山东刘泽清报至，言闯军迫近，他作战时堕马致伤，无法北上，”

    “吴三桂的所率关宁铁骑，已经出了山海关，不过行了一天，在建昌休整了，说是兵困马乏，若要将士奋勇勤王，急需一百万两响银和十万石粮草犒军才可有力援京。”

    崇祯听到至此不由得冷笑了起来，他自然听得出，这吴三桂是漫天要价，想获取更大的资本，或是见李自成兵力强盛怂了，担心损失了自己的关宁军主力，使得自己没了看家本钱。

    渐渐的，崇祯眼角隐隐有泪花，他握拳恨声道：“诸臣误朕至此！”

    一时间，殿中几位太监相持恸哭仆地，声彻殿陛。

    想起今日早朝之时，召见文武大臣商议商议守略，诸臣皆是束手无策，一时间左顾而言他。

    眼下国难当头，他们却躲避家中，浑然不将城防当回事！

    崇祯泪痕未干，响起往日在耳边聒噪的文武大臣，心中更加愤懑，提笔在龙案上写下了一行大字：文武官个个可杀，百姓不可杀。

    心力交瘁之下的崇祯一连发出数道圣旨，任命英国公张世泽全权接管内城防御，命宫中数千名太监全部上城防守。

    大明皇城中虽有近万名太监，但要论太监数量只能屈居第二，后世的起点中文网最甚，每年成为太监者，不下于万人。

    最后，崇祯考虑再三，忽然面露凶狠，又道：“召文武百官入宫议事，再调一千羽林卫入宫！”

