    楚锁锁就没见过这么冥顽不灵的人。

    年纪轻轻的，怎么这么顽固呢，怎么劝都劝不动。

    合作双赢，多好的事啊。

    他居然不愿意。

    在保安来赶她之前，楚锁锁赌气走了。

    一出拍卖行的大门。

    她就从包里掏出手机，迫不及待地给狄娥打电话。

    电话一接通。

    她好一顿抱怨：“外婆，你出的主意行不通啊，顾谨尧把我赶出来了。他这个人太讨厌了，说话难听得要死。”

    狄娥皱眉，“他说什么了？”

    “他说我人品差，只能同甘，不能共苦，他不想跟我合作。你说他一个大男人，怎么能这么说一个女人呢，一点都不知道怜香惜玉，气死我了。”

    狄娥沉思片刻，说：“我明明看到他看苏婳时，眼神很特别。难道是我眼花，看错了？”

    “算了，我还是再想想别的办法吧。不管怎么着，我一定要打败苏婳！哪怕我和北弦哥复合不了，我也要把他们拆散！这口恶气，我一定要出！”

    狄娥应道：“行，外婆再替你好好想想办法。谁敢欺负我的宝贝外孙女，就是跟我作对。”

    楚锁锁撒娇，“外婆你最好啦，爱你！”

    狄娥笑，“我就你一个宝贝外孙女，不疼你疼谁？”

    “还是外婆好，我外公已经被那个苏婳鬼迷心窍了。”

    “回头我找机会，好好说说他。”

    “谢谢外婆！”

    周末。

    顾北弦带苏婳来到京都大酒店。

    这里有室内恒温游泳池。

    他要教她学游泳。

    以免下次再遇到这种事，她措手不及。

    两人换了衣服，来到泳池边。

    苏婳穿了件比较保守的天蓝色连体泳衣。

    天空般澄澈的颜色，衬得她皮肤白亮发光，气质清清爽爽。

    她身材比例极好，腰细腿长。

    站在澄净的池水边，出尘脱俗。

    顾北祁一条紧身黑色泳裤，腹肌壁垒分明，两条长腿紧实有力。

    皮肤冷白如玉。

    骨子里流淌着高级而质感的欲气。

    往那儿一站，世界为之静止。

    苏婳忍不住拿眼偷偷瞄他。

    哪怕结婚三年了。

    看到他穿成这样，她还是会心跳加快，脸颊发热。

    她爱的男人，惊心动魄的性感。

    苏婳往他身边靠了靠，拿手指轻轻蹭了蹭他的手指，说：“顾教练，请开始吧。”

    顾北弦退后一步，摆起了架子，垂眸望着她，表情严肃，“小屁孩，想学游泳是吧？”

    苏婳微微一顿，脸上的笑僵住了，“想学。但是小屁孩这个称呼，我不太喜欢。”

    顾北弦下颔微抬，“这是教练的口头语。每个教练开场白都是这样的，你严肃点。”

    苏婳忍不住想瞪他。

    叫他一声“顾教练”。

    他还真端上了。

    上来就摆起了教练的架子。

    看把他能耐的。

    顾北弦一本正经地教了她一些游泳知识。

    讲得跟真事似的。

    其实大部分都是来的路上，他在百度上刚搜到的，临时抱佛脚。

    不过糊弄苏婳足够了。

    讲完，他教她做了一些热身动作。

    热完身，他没有表情地问：“学游泳的方法，有慢的，有快的，还有特别快的。你想学哪种？”

    苏婳想也不想地说：“当然是特别快的。”

    顾北弦挑眉，“你确定？”

    “确定。”

    “不后悔？”

    苏婳纳闷，学个游泳怎么那么多废话，说：“不后悔，你快点开始吧。”

    “不后悔就行，跳吧。”

    “啊？我还不会游泳，怎么跳？”

    “跳。”他朝她逼近，命令的语气说。

    他居高临下，气势太过凌人。

    苏婳莫名有点打怵。

    脚下一滑，“扑通”一声，她跌进泳池里。

    猝不及防，被灌了好几口水。

    她扑腾着四肢，本能地在水里挣扎。

    这才意识到他刚才问她那么多废话，是因为什么了。

    这特别快的方式，原来就是激发人的本能。

    先死后生。

    这也太让人措手不及了。

    不过求生本能，让苏婳很快就找到了平衡肢体的方式。

    接连喝了几口泳池的水后，她稳住了。

    真的是特别快。

    但也特别难熬。

    那几口水，真的不好喝。

    顾北弦也跟着她跳下水，站在旁边守着，以防不测。

    等她平衡下来，他开始给她规范动作。

    一会儿拉着她的手，教她憋气，吸气，呼气，教她手臂怎么摆。

    一会儿抓着她的脚，指导脚该怎么踩。

    又来凹她的小腿。

    从背后把她整个环起来，握着她的手腕，教她正确的游泳动作。

    还扎了马步，让苏婳坐在他腿上练习划水。

    言传身教，倒也挺像那么一回事的。

    一个上午下来。

    苏婳累得筋疲力尽，万幸，总算学会了游泳。

    至少自保能力是有了。

    苏婳决定游一个夏天。

    万一下次再遇到华府那种情况，她要吊打楚锁锁。

    输给谁，都不能输给她。

    从泳池里上来。

    两人去浴室冲了澡，进更衣室换好衣服。

    顾北弦捏了捏她的耳垂，问：“想吃什么？带你去吃。”

    学游泳太消耗体力了。

    苏婳早就饿得饥肠辘辘，仰起下巴望着他，问：“我想什么吃都可以？”

    顾北弦摸摸她的头，“可以，除了天上的龙肉，你想吃什么我都答应你，哪怕吃我也行。”

    苏婳扑哧笑出声，“顾总，请你不要随时随地地开车，好吗？”

    顾北弦眸色微凉，“我很认真。”

    苏婳笑意更浓，“知道啦，你在很认真地开车。”

    顾北弦笑，“别贫了，快说吃什么吧。”

    苏婳想了想，“忽然特别想吃外婆蒸的荠菜馅大肉包。”

    “这个有点难办，你外婆早就仙去了，不好再打扰她老人家。还想吃什么？换一样。”

    “铁板鱿鱼、烤羊肉串、麻辣烫。”

    顾北弦蹙眉，“不卫生，换。”

    “那就外婆蒸的荠菜大肉包。”

    顾北弦揉了揉她的头，“我看你就是想吃铁板鱿鱼，怕我不同意，故意把外婆蒸的荠菜大肉包搬出来，当挡箭牌对吧。”

    苏婳十分坦诚，“恭喜顾总，你答对了。”

    顾北弦拿她没办法，说：“走吧。”

    他牵着她的手走出去。

    两人上车。

    苏婳说：“我要吃我们学校附近那一家的。”

    “行，满足你。”

    司机阿忠发动车子。

    来到京都大学后面的小吃街。

    找到苏婳上学时经常吃的那家。

    顾北弦给她买了两串铁板鱿鱼。

    司机去给她炸串，煮麻辣烫。

    两个人衣着光鲜，男帅女美，气质又特别。

    尤其是顾北弦，一袭笔挺的深色高定正装，举手投足间散发贵气。

    在这简陋的小吃街里，特别扎眼。

    不时引来路人侧目。

    顾北弦不动声色地站到苏婳身后，替她挡住众人的目光。

    苏婳拿起一串鱿鱼，放到嘴边，刚要吃。

    不知怎么的。

    以前闻着就流口水的鱿鱼，今天突然觉得一股子腥味，直反胃。

    她捂着嘴，差点吐出来。

    “是不是不新鲜了？”顾北弦接过来，闻了闻，“还可以。”

    苏婳抿着唇，没出声。

    以前闻着香喷喷的小吃街，现在闻着却很不适，胃里一股子浊气直往上涌，很难受。

    没多久。

    司机把炸羊肉串和麻辣烫买回来了，递给苏婳，说：“少夫人给。”

    苏婳接过来，还没吃，就急忙还回去了。

    捂着鼻子，又是一阵反胃。

    顾北弦忽然意识到什么，问：“苏婳，你这个月月经来了吗？”

    苏婳摇摇头，“好像还没有。”

    “推迟几天了？”

    苏婳忍着不适，拿出手机调出日历，看了看，说：“好像推迟一个多星期了吧。”

    顾北弦一向淡然无波的眸子，闪过一丝惊喜，“苏婳，你怀孕了！”

