
　　素来能言善道的胡媚娘，满肚子的话语，被楚韵婳简简单单的一句，给怼得哑口无言！

　　不过，楚韵婳虽然身为公主，但是她的车队不能随同进入山谷。

　　众人本以为楚韵婳会因此而打道回府，但她却是径自从马车上下来，让车队在外边等着，自己则是跟着胡媚娘姐弟，以及身后整个运输材料的队伍徐徐进入。

　　眼前是一片开阔地。

　　此时，烈阳高照，而在他们面前一个个身穿重铠的士兵，如同木桩子一样，一根根笔直直地杵在原地，一动不动！

　　无论是汗水遮住了眼睛，还是蚊虫叮咬，无一人动弹。

　　他们瞪大着双眼，仿佛连呼吸都是一个节奏！

　　本来还跑跑跳跳的胡小铁，突然站住了。

　　因为这一刻，眼前少说有上万的士兵，他们连接在一起所呈现出来的气势，令人突然觉得心跳加速，仿佛周边的空气都为之凝固！

　　胡媚娘和楚韵婳都是第一次来军营，而胡小铁近段时间一直往返，专门替任野和林五斤跑腿传递军情讯息。

　　胡小铁人小鬼大，非常机灵，林五斤一直在书信里夸赞。

　　胡媚娘对着胡小铁问道：“他们这些人在干嘛呢？”

　　胡小铁说：“训练啊，他们每天天一亮，吃饱喝足之后就站在这里杵着。”

　　“一站就是几个时辰，每天都是如此。”

　　胡媚娘听了不由得微微皱眉：“站着不动，难不成是打算将他们当成肉盾？”

　　胡小铁摇摇头，他正要开口解释的时候，突然发现这些人统一开始做深呼吸。

　　察觉到不对的胡小铁，连忙对着楚韵婳二女说：“公主殿下，姐，快把耳朵捂住！”

　　胡媚娘和楚韵婳虽然不清楚缘由，但是她们发现运送材料队伍的人们，都跟胡小铁一样，齐齐地把耳朵给捂住的时候。

　　她们也立即伸出藕臂，将粉嫩的耳朵牢牢捂住。

　　这时，只见前方上万人同时张开嘴巴，发出暴喝！

　　“喝！！！”

　　“哈！！！”

　　在如此开阔的区域内，上万人同时发声。

　　胡媚娘和楚韵婳顿感震耳欲聋！

　　如同一道响雷，乍现在自己身前，瞬间耳朵里嗡嗡作响，眼冒金星，什么都听不见了！

　　这一刻，胡媚娘的脑海当中浮现出三个字。

　　狮子吼！

　　上万人同时呐喊，其产生的效果远远要高于一个拥有百年功力的绝世高手！！

　　太可怕了！！

　　害怕这些人再来一次，胡媚娘立即带着楚韵婳和胡小铁，跟着运输材料的队伍朝着山谷深处前行。

　　来到山谷中间的时候，只见到前方有一个人工开凿出来的水塘。

　　水塘并不深，一个成年人下去，水差不多到他们的肩膀位置。

　　此时，只见约莫有五千人，分成左右两个方阵。

　　他们一个个都穿着沉重的铠甲，手里握着手腕那么粗的木棍子。

　　木棍子的左右两端，都绑着布团，里面塞满了棉花。

　　尽管是在军营内，但他们一个个剑拔弩张，怒瞪双眼！

　　仿佛对方是他们的死敌。

　　任野就站在岸上，他以内力发声。

　　“不够，不够！”

　　“气势不够，杀意不足！”

　　“现在站在你们面前的，是你们的敌人！”

　　平日里，二女所见到的任野，都是流里流气，极少见到他如此正经肃穆的姿态。M.23sk.com

　　“当你们低下头，松开手中兵刃的时候，敌人会砍去你们的脑袋，冲入你们的家中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第145章 胡媚娘吃醋免费阅读。https://www.23sk.com 