    李飞身后的几个小弟看到这一幕的时候，下巴都快塞下了一个鸡蛋，一脸惊愕的看着面前的萧战天。

    “你你你……你竟然敢对我们李哥动手，你看是不要命了？”

    一个小弟意识到事态不对劲，指着萧战天喝道。

    “你们几个，瞎几把嚷嚷什么，还不赶紧把老子给拉出去！”

    李飞插在垃圾桶里面，靠自己完全出不来，只能对着一旁的几个小弟求助。

    小弟闻言连忙上去，将牢牢卡在垃圾桶里面的李飞给拽出来。

    林国良看见一群小弟和李飞现在都没有时间管这边，连忙拉上萧战天。

    “我们现在赶紧走吧，等下李飞出来了，我们就没有好果子了！”

    萧战天将林国良的手松开，摇了摇头。

    “爸，要是我们走了，赵叔怎么办？”

    赵叔闻言，也是连忙摆手示意，让萧战天和林国良赶紧离开。

    “哎呀，你们别管我了，我是这条街上的商户，我给他交了保护费的，不会拿我怎么样，你们先赶紧走吧，不然等他们回过头来，就不知道你们会怎么样了。”

    “你们谁也走不了！”

    就在这个时候，李飞已经被几个小弟从垃圾桶里面拽了出来，身上一股的垃圾臭味，连身边的小弟都忍不住捂住了鼻子，臭气难闻。

    萧战天一手搭在林国良肩膀上，轻声叮嘱说道：“爸，你和赵叔先躲到后面去，不要出来，这些人我来解决就好。”

    林国良担忧无比，一把拉住了萧战天说道：“不行，你要是出事了我怎么跟子溪交代啊？”

    萧战天拍了拍林国良的手背安慰道：“放心吧，爸，我不会出事的。”

    说罢，便从赵叔的烧烤摊上拿上了几根签子，迎面走向了李飞众人。

    林国良见着萧战天上前，还想要冲上去把他拉回来。

    却被赵叔一把给拽了回来。

    “老林啊，这事我们就不要掺和了，你这女婿啊，实力是可以的，你是没有看见，刚刚他那一拳，我刚刚可是全都看在了眼里，冲上去，就是一拳，那身法一看就知道是练过的。”

    赵叔一边说着，一边展示着刚刚萧战天挥拳时的情景，脸上是一脸欣慰且激动的样子。

    林国良看着赵叔的描述，也是愣了好一会神。

    之前徐白可是一点武功都不会的啊，为什么三年后回来，就是练家子了？

    难道说，这三年来，他因为对子溪的愧疚，所以苦练了三年的武功回来？

    林国良只能这么解释，除了这种原因之外，也猜不到别的理由了。

    看着赵叔对萧战天自信的眼神，林国良捏紧的拳头也是松了下来，无奈叹息一声，转头看向了萧战天。

    只见他手拿着一把签子，而对方却都已经掏出了利器，明晃晃的一把把的水果刀，亮在了众人面前。

    夜宵街的群众看到这种情形的时候，连忙吓得四散而逃，店老板也是纷纷躲了起来，缩在自己的烧烤摊下，瑟瑟发抖，没有人敢上前帮忙。

    毕竟李飞在这一片，可是出了名的狠辣，这个年轻人不但口出狂言，还敢将人给一拳打进了垃圾桶里面，今天恐怕不是一只手能解决的了。

    李飞闻着身上的垃圾臭味，是越发的恼怒了起来，捏紧了拳头，怒视着面前的萧战天。

    “今天就算是神仙来了，也救不了你，我就要看看，是你的拳头快，还是我的刀子更快！”

    说罢，便一挥手，冷冷说道：“把他给我打残了，下半辈子就待在床上度过吧。”

    身后一群小弟闻言，面目凶狠的冲向了萧战天。

    萧战天不慌不忙，将手中的签子折半，全数撇了出去。

    只见空中的签子就好似箭矢一般的速度，快速的飞向了冲过来的那群小弟。

    不过几秒钟的时间，便听到了此起彼伏的惨叫声。

    所有的小弟右肩上都插入了一根木签，手中的匕首也都齐刷刷的掉了下来。

    李飞一脸惊恐的看着面前的场景，不敢相信。

    这个人到底是什么来头？之前怎么没有见过？

    惊恐之后随之而来的是恐惧，只见萧战天从地上捡了一把匕首，缓缓向李飞走了过去。

    李飞吓得连连后退，退到最后，是路边的烧烤摊，已经是退无可退了。

    “你……你想怎么样？我可告诉你，我的堂叔可不是你能惹得起的人！你敢动我一下，你们一家人都要遭殃！”

    李飞指着萧战天威胁喊道，试图用自己堂叔的身份逼退他。

    可萧战天丝毫不惧，反而是面色冷峻，眼里的戾气又多了一分。

    “之前你是用那只手推得我爸？是这只手吧？”

    萧战天瞥向了李飞的左手，冷冷说道。

    李飞被萧战天这句话吓得脸色苍白，整个人都已经开始慌了，背后已经是一片冷汗，全身都开始瑟瑟发抖了起来，双腿抖动的就像是如同抖筛一般，随后一道黄色的液体，从他的裤裆当中流下下来。

    李飞“扑通”一声，跪在了地上，双手合十对着萧战天跪拜，“砰砰砰”的磕头，也不管地上现在正是他的排泄物。

    他的脑门溅起一片尿液的水花，整张脸上都是一股子的尿骚味。

    此时，李飞已经顾不得那么多了，现在最重要的，是保命要紧。

    眼前的这个人，如同一个没有感情的杀手一般，他的眼神，让人到从心底迸发出一股寒意。

    “求求您，饶过我吧，是我有眼不识泰山，求求您，放过我，从今天起，您就是我大哥，只要你放过我，我以后都听你的！”

    萧战天冷笑一声，走到了李飞面前，蹲下身子，拿着匕首，拍在了李飞的脸上。

    “你不是喜欢要别人的一只手么？今天我就让你尝尝废掉一只手的感觉！”

    李飞瞳孔无限缩小，惧意袭上了心头。

    只见刀光一闪，随后便是一道撕心裂肺的惨叫声。

    “啊！！！！”

    李飞的惨叫声响彻了整个夜宵街，缩在摊位下的那些个老板吓得赶紧捂上了耳朵，面色慌张不已。

    而赵叔见到这一幕的时候，是忍不住的拍手叫快。

    “好！真是太好了，老林啊，你这个女婿可真是为我们夜宵街的老板出了一口恶气啊，你是不知道，这个李飞成天在我们这里吃霸王餐，一个月两千的保护费还不能少给，今天总算是遭到报应了！”

