    对于这样的混蛋玩意，陈浩也懒得去解释了。

    两人等了大概三分钟，司机开着车来到了门口，上了车，直奔清河商会。

    到了地方，陈浩又等了十多分钟这才见到了钱丽，这女人还挺忙。

    钱丽倒是很意外，这个当面拒绝她抛出橄榄枝的男人，竟然主动上门了，暗道：有点意思！

    “陈总，真是稀客啊。”

    “钱理事，我今天来。”

    随即，陈浩将自己的来意说了一遍，并且提出想和清河商会合作的意向。

    钱丽更加意外了，只是，看着陈浩，她的表情有些轻蔑：“西郊公司？在清河县连名都排不上，清河商会在整个市里都是大名鼎鼎，你还说有和清河商会合作的意向？陈先生，之前怎么没看出来，你这么幽默？”

    显然，对方压根就不把西郊公司放在眼中。

    这也正常，清河商会合作商都是市里排名前几的，而且都是他们去选合作商而不是合作商上门寻求合作。

    对于陈浩这个愣头青，什么都不调查，直接上来就说要合作。

    之前人家对他抛出橄榄枝，并不是因为西郊公司的原因，而是因为他这个人，直接说就是他对玉石的出众的鉴定能力，钱丽看上了，这才抛出橄榄枝。

    但是，陈浩直接拒绝，现在又求上门，还不放低姿态，大言不惭说可以考虑合作？

    这不是搞笑吗？

    所以，才有钱丽不屑的一幕。

    陈浩也很无语，面对钱丽的轻蔑眼神，他猜想对方是看不起他，当然了，他也没有太介意，毕竟人家是清河商会的理事，有这资本。

    “那个。”陈浩干咳了两声，缓解尴尬，然后一脸严肃：“钱理事，你也别多想，我们西郊公司虽然不是什么大公司，但也不会选择和清河商会合作，我这么说以公司的名义担保。”

    “并且，我提出的合作意向，则是由我个人和清河商会合作，合同时间是十年！”

    说到这，钱丽来了兴趣，脸色微变，暗道：十年的合同期限，这是什么合作？

    虽然说她很想拉拢陈浩这人，但并不代表陈浩的能力真的有资格和商会进行合作。

    “十年时间，我会无条件作为清河商会的坐席评委，我擅长的是玉石方面，还有古董，所以，我想这十年我参与坐席评委，应该能帮你们赚到足够的利益。”

    不等钱丽开口质疑，陈浩直接给出了答案。

    虽然昨晚上喝了很多酒，现在陈浩脑袋还有些难受，但也不至于说胡话。

    想了一个早上，他也只能想到这个办法，不然人家清河商会为什么要帮他，无利不起早，这话他还是懂的。

    “这个的话。我需要和上面说一下，不知道陈总能不能等几分钟？”

    钱丽站起身，并没有直接否决陈浩的提议。

    她很欣赏陈浩的能力，说句内心话，她混了这么久，没有见过这么厉害的鉴定师，至少没遇到过能鉴定出外皮几公分，从而发现里面的极品玉石。

    这样的情况，大部分都是经过机器检测，要不然很难发现。

    陈浩点了点头，然后就坐在一脸目瞪口呆的付清连身旁。

    就这么看着钱丽妖娆的身姿从面前离开，留下一缕清香，让人沉醉，却不会感到腻。

    钱丽今天穿的并不是之前那么凸显身材，而是换上了一身便装，白色的衬衫凸显雄伟，笔直的大腿上包裹着牛仔裤，细长笔直的双腿让人挪不开眼。

    “别看了，人都走了，你这么大年纪了，还不注意点？”

    “嘿，你还说我，你敢说你刚才端着茶杯，眼睛没有偷看钱理事？”

    陈浩被怼的无言以对，默默地喝着茶水。

    而付清连却脸色大变，陈浩可是他喊来的，还指望着和陈浩合作赚钱，要是跟清河商会合作了，那他怎么办？

    “陈总你可要想好了，与清河商会合作也没有你想的那么好。”

    “想好了。”陈浩不以为然的回答道。

    这话让付清连很心急，急忙说道：“这清河商会可是吃人不吐骨头，犯不着和他们合作，你要是真的有难处，我倒是可以帮帮你。”

    多番考虑，付清连一咬牙决定帮助陈浩，俗话说得好，舍不得孩子套不着狼，只要陈浩在，他就不愁钱赚不回来。

    “付总，你想什么我很清楚，不过你放心好了，对于我加入清河商会做评委，这事情，对于你来说，也是有很大好处的，到时候你就等着跟我拿钱吧。”

    之所以这么说，陈浩也是经过计划的，他可不会傻呆呆的帮清河商会打工。

    也是想到这一点，他才会决定来和对方合作，一方面是找清河商会能暂时渡过难关，第二方面就是能从中获取一些利润。

    五六分钟后，钱丽从外面推门而入，跟着进来的，还有一名中年男子，个子不高，甚至看起来比钱丽都矮一些，但一脸严肃，带着金丝眼镜。

    中年男子看到陈浩主动走了过去，伸出手：“您好，您就是陈总吧？我是清河商会的副会长，薛文康。”

    握了手，两人相继做了下来。

    “我听钱理事说，你想和我们商会合作，但不知道陈总是以什么条件合作？”

    陈浩对这话没有太过震惊，显然，这些人都是非常现实的，当然，如果是换做他，他也会这么做。

    “在回答你这个问题之前，我能问你一个问题吗？”陈浩没有回复，而是反问起来。

    薛文康没有言语，点了点头。

    “请问清河商会一年全部的展会平均能办多少场，然后每场又能转到多少钱？”陈浩直言不讳，问起了这种算是隐私的事情。

    而薛文康听到这话，有些反感，这样的隐私怎么会随便说出去。

    “两位请放心，我只是在回答你们的问题，因为你们想知道那什么作为合作条件的话，就要先回答这个问题。”

    薛文康和钱丽对视了一眼，要不是看了陈浩那天参加玉石展览会的视频，他恐怕早就喊人将陈浩等人轰出去，一上来就问别人商会一年收入情况。

