
　　这个世界难道也有明珠城？

　　无名控制泡泡外壳迅速升到空中，接着念力横扫四周，在他全力搜索之下，远处的许多活尸立即被他锁定。

　　泡泡外壳瞬间加速，就像是一颗炮弹射向活尸所在的位置。

　　地面上，许多活尸找不到可以袭击的目标，又没有左向明的命令，因此它们全都呆滞的站在原地，时不时被声音所引动，在树林里漫无目的的徘徊。

　　这时一道光从远处射来，在半空突然分裂成无数的细线，每一根细线都精准的击中地上的活尸。

　　轰！

　　无数活尸瞬间被光线引燃，身体燃烧起熊熊烈火。

　　它们也不怕死，因此全都站在原地被烧，数分钟后就被火焰烧成灰烬。

　　“全都是动物。”

　　无名扫视前方，心里默默想道。

　　他并没有感到更轻松，因为左向明确实更偏爱使用人类活尸，动物反而不怎么喜欢用。

　　当然，左向明不喜欢用动物活尸，主要还是因为异化兽大多数超能力都比较直来直去，而左向明本身更喜欢玩阴的。

　　一个小时后，泡泡外壳静止的漂浮在半空。

　　无名看着信息掌控在光屛中显示出来的对比图，感觉有点懵。

　　这个世界绝对不是有明珠城的世界，无论是地理环境还是异化兽的想死程度都差太多了，另外也没有任何野人的村落。

　　“没有明珠城，那左向明哪来的？”

　　无名挠了挠后脑勺，脑子里全都是问号。

　　不过很快他就意识到自己钻进思维的死胡同里了，又不是只有明珠城才可能出来左向明。

　　目前的情况，有三个可能性。

　　一是这次的活尸之灾和左向明没有什么关系，可能是某个能力和他类似的土著造成。

　　二是某个世界的左向明被空间碎片带到这个世界，然后干脆在这个世界大开杀戒。

　　三是无限组织的左向明来到了这个世界。

　　无名记得，最近一段时间，那位打入无限组织的线人钟点就提供了一份名单，左向明赫然在其中。

　　“行吧，无论哪一种可能性，擒贼先擒王，找到左向明就可以了。”无名自言自语道。

　　他干掉那么多的左向明，早就干出经验来，像这种类似于亡灵法师的觉醒者，盯着觉醒者本人干就对了。

　　干死了本体，剩下的活尸根本不足为惧。

　　而且左向明因为和活尸军团是链接着生命，所以抓住左向明往往很快就能把活尸全都弄死，等活尸全都一死，左向明自身也就必死无疑。

　　反而放着左向明不杀光杀活尸，只会给左向明无数逃跑的机会。

　　一旦给左向明时间，左向明只会越来越难缠。

　　无名接下来没在管地上的活尸，而是不断沿着活尸行动的脉络飞行，渐渐他来到活尸蔓延的源头。

　　“找到了。”

　　无名飞到一处山谷上方。

　　下面，悬崖边缘站着一头比猛犸象还要大出一倍的巨象，在巨象的背上还有着一张椅子。

　　这椅子并不是捆绑在巨象的背上，而是像钉子一样将椅子腿钉在巨象的背上。

　　无名见过这个款式的椅子，曾经就有一位左向明是这样乘坐自己的活尸坐骑。

　　你看，经验多了就是好。

　　别人来了就算想找左向明都不好找，而无名有无数干死左向明的经验，一下子就找到了。

　　无名瞥了一眼巨象，接着看向山谷之下，随后脸色微微阴沉。

　　之前他一直没有见到这个世界的人类，心里还想过这个世界会不会没有人类，同时还想过没有人类也是好事，毕竟这个世界被左向明祸害成这样，有人类居住那些人类也肯定很惨。

　　没想到最后还是出现了人类的城市，而且左向明就在这座城市里。

　　无名控制泡泡外壳缓缓降落，突然他感知到峭壁上有生命的迹象，在信息掌控扫描之下，一块光屛里出现一个小男孩躲在石缝里的画面。

　　因为一株多叶植物掩护，所以他暂时并没有被活尸发现。

　　无名看到画面里的小男孩，突然想起当初他在废墟中救下的倪鲸，在愤怒的同时又略带欣慰。

　　他控制泡泡外壳飘过去，瞬间就将小男孩拉进泡泡外壳内部。

　　“啊，别杀我！”

　　巫咖落地后，立即像猫一样敏捷，弹跳起来往后挪，最后整个人缩在角落，恐惧的看着无名以及无名身后那可怕的怪物。

　　“抱歉抱歉，吓到你了！”

　　无名没有解释治愈白虎怎么怎么温顺，而是顺势将治愈白虎送回善业之书。

　　接着他走到巫咖旁边，笑道：“你看，我和你差不多大，又那么可怕吗？”

　　“……”

　　巫咖疑神疑鬼的打量着无名。

　　好一会，他开口问道：“这里是什么地方，我为什么会在这里？”

　　“这里是我住的地方，因为看你一个人躲在悬崖上，所以想帮帮你。”无名笑道。

　　接着他就控制泡泡外壳周围变得透明，瞬间外界的一切画面出现在周围的空间壁垒上，巫咖看到脚下的甘城，顿时腿软的趴在地上。

　　“……”

　　无名有些无奈，又将地面变回不透明的模样。

　　他上前将巫咖扶起，开口道：“好了，既然你来到这里就代表你暂时安全了，我现在要下去看看还有没有别的幸存者，顺便干掉造成这一切灾难的凶手。”

　　“没有……没有人活着。”巫咖听完无名的话，有些伤心的说道。

　　他伤心其实并没有为所有人而伤心，真正让他伤心的只有巫玛，同时因为甘城没了，心里有一种说不清道不明的情绪。

　　开心、难过，五味具杂。

　　无名将巫咖带到桌子前坐下，掏出一把糖果，笑道：“你先吃点糖果。”

　　说完，他就将注意力转移到外界，控制泡泡外壳迅速的降落到地面。

　　其实左向明很好找，整个甘城已经没有任何活物，只需扫描四周的活物就能锁定左向明。

　　无名看向城主府，接着就控制泡泡外壳进入府内。

　　他旁边，巫咖看着桌上色彩斑斓的糖果，好一会才拿起一颗糖果放进嘴里。

　　“要剥开糖纸。”

　　无名没有看巫咖，但却开口提醒道。

　　闻言，巫咖吐出糖果，剥开糖果外的糖纸，再次放进嘴里。

　　下一刻他的眼睛就猛的瞪大，感觉自己的世界似乎裂开了一道巨大的缝隙。

　　原来世界上还有那么好吃的东西！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【186】遇见免费阅读。https://xs.23sk.com 