    春暖花开，正是出行的好时节。

    泰昌是毫不犹豫的率大军去端建奴的老巢去了，窝了一个冬天的反贼也窜出来准备搞事了。

    这一次他们想搞的可不是什么小事，而是大事，很大的事！

    河南承宣布政使司，信阳州，罗山县境。

    李自成负手站在山巅之上，看着不远处的罗山县城，脸上不由露出一丝轻蔑之色。

    小小一座县城，还真以为能挡住他手下上万人马啊！

    其实以他们的实力别说是一座小县城了，州城府城都能轻易拿下，上次怀庆府就是明证。

    但是，府谷王王嘉胤和紫金梁王自用等人都被朝廷的铁甲骑兵给吓坏了。

    那一次要不是他们离王屋山近，抢完就钻山里去了，还真有可能会被朝廷的铁甲骑兵给杀得七零八落。

    上万铁甲骑兵啊，就算是十万边军步卒都不一定扛得住，更何况这会儿他们的实力跟边军根本就没法比。

    而且，自从他们轻易拿下怀庆府之后，朝廷对他们的监控好像变得严密了。

    他们是走到哪里哪里关城门，不管是府城、州城还是县城，只要他们窜到附近，必定关城门，搞得他们就连偷袭的机会都没了。

    所以，自那之后，府谷王王嘉胤和紫金梁王自用等，包括其他路义军都不敢再攻打城池了。

    他们是生怕引来朝廷大军的围剿，因为铁甲骑兵太可怕了。

    李自成是想起这个就来气。

    这帮没用的东西，一年到头就知道到处乱窜，有用吗？

    这么乱窜下去有前途吗？

    他可是想干大事的人，要不然他跑来造反干嘛，吃饱了撑得啊！

    这些义军首领的表现能成大事吗？

    任凭他们这样胡乱窜下去，肯定是成不了大事的。

    所以，京城那边刚传来消息，泰昌带着铁甲骑兵北征建奴去了，他立马就怂恿王嘉胤和王自用等人拿下信阳州，召集各路义军首领共商大计！

    信阳州总共也就一座州城和两座县城，以他们的实力拿下来简直易如反掌，而且这里四周群山环绕，他们想要逃走也很容易。

    王嘉胤和王自用等人可能也觉得到处乱窜下去不是办法，而这信阳州又相当的“安全”，这才同意了他的建议，来到了信阳州。

    至于接下来的大计是什么，王嘉胤和王自用等人还真以为需要商议，李自成却是早有定计。

    总之，他不会让这帮没用的东西再这么乱窜下去了。

    他正想得入神呢，一个背插双刀的壮汉突然间窜上来，恭敬的拱手道：“当家的，大家都准备好了。”

    此人乃是他招揽的猛将刘宗敏，擅使双刀，力大无比，而且还是个技艺高超的铁匠，对他尤为重要。

    李自成就如同变脸一般，瞬间变成一副平易近人的模样。

    他微微点了点头，随即亲切道：“嗯，刘将军辛苦了，走，我们攻城去。”

    说罢，他便上前亲切的搭着刘宗敏的肩膀，拥着他往山下走去。

    刘宗敏是被他哄得云里雾里，只以为这当家的把他当兄弟。

    这时候山下上万人马已经抬着云梯排成数条长龙了，长龙前面，李过、高一功、刘芳亮、田见秀等皆是一脸兴奋，跃跃欲试的样子。

    这些可都是难得的猛将啊，有如此多的猛将，何愁大事不成！

    李自成轻轻拍了拍刘宗敏的后背，让他回到了自己的队列前面，随即朗声道：“兄弟们，这罗山知县就是个大贪官，你们说，我们要不要冲进去，杀了他？”

    “杀！”

    这些人基本都是被贪官污吏逼得没了活路才不顾一切跟着造反的，所以，他们一听见贪官二字便是咬牙切齿，杀气腾腾。

    其实，李自成压根就不知道这罗山知县是谁，更不知道人家是不是贪官。

    他可不管这些，反正，这罗山知县不是贪官那也得是贪官，因为只有贪官才能提升他手下的士气，让让大家同仇敌忾。

    紧接着，他又装作悲天悯人道：“贪官是该杀，但是，城里的老百姓也跟我们一样是受苦受难之人，你们可不能胡来，要是谁欺负老百姓，被我知道了，绝对严惩不贷，你们记住了吗？”

    当家的就是为老百姓着想的大好人啊！

    一众手下皆是满脸感动道：“记住了！”

    李自成微微点了点头，随即挥手道：“兄弟们，冲上去，拿下罗山县城，杀贪官，开仓放粮！”

    李过、高一功、刘宗敏、刘芳亮、田见秀等闻言，纷纷抽出兵器，大吼一声，带着手下人便往城墙冲去。

    “杀啊！”

    上万人齐声大吼，抬着云梯蜂拥而上，城墙上堪堪几百乡勇、衙役、护院、家丁什么的如何能抵挡。

    很快，罗山县城就被拿下了。

    与此同时，八大王张献忠也率手下人马拿下了确山县城，而府谷王王嘉胤、紫金梁王自用和闯王高迎祥等则率主力拿下了信阳州城。

    紧接着府谷王王嘉胤便广发英雄帖，力邀各路义军首领前来信阳聚首，共商大计。

    历史上各路义军首领也举行过一次大聚会，不过发出邀请的是闯王高迎祥，而且聚会地点也不是信阳，而是荣阳。

    也正是荣阳大会之后，各路义军都不在漫无目的的到处乱窜了，他们好像都有了夺天下的想法！

    这会儿荣阳他们是不敢去了，因为那边官兵太多了，而且地处平原，四周空旷，根本没地方躲，他们聚会可能会引来官兵围剿。

    信阳就不一样了，这里地处河南和湖广交界处，附近并没有什么官兵，而且这里四面都是山，就算是官兵来围剿，他们也有地方跑。

    当然，府谷王王嘉胤邀请各路义军首领来聚首的目的并不是商议怎么跑，而是商议怎么搞。

    这会儿中原各地几乎到处都是官兵，他们都快找不到抢夺粮食的地方了，而他们要想发展壮大就必须抢到足够的粮食，这样才有更多的灾民加入他们。

    这点，各路义军首领都很清楚，灾民们跟着他们造反就是为了吃饱饭，要想吸引更多灾民加入他们就得抢更多的粮食。

    要是抢不到粮食，别说是发展壮大了，恐怕手下人都要跑光了！

    问题，上哪儿去抢粮食呢？

    说实话，各路义军首领这会儿都有点迷茫。

    他们也感觉这么胡乱窜下去不是个办法，他们也觉得大家应该聚一起商量一下以后怎么搞了。

    所以，基本上有点野心有点想法的义军首领都来了信阳。

    比如什么争世王蔺养成、治世王刘希尧、改世王许可变，兴世王王国宁，混世王武自才等等。

    又比如什么闯塌天刘国能、射塌天李万庆、满天星张大受、过天星惠登相、赛曹操罗汝才等等。

    还有什么冲天王、扫地王、爬天王、顺天王、整天王等等等等，足有几十家。

    这里面实力最强的当然是府谷王王嘉胤，他手底下足有上十万人马，而且紫金梁王自用、闯王高迎祥、闯将李自成、八大王张献忠等都是能人。

    其他义军，规模上万的也有十多家，加起来也有二十多万人马。

    各路义军一聚首，信阳城四周顿时人山人海，漫山遍野到处都是人。

    这个时候，各路义军首领才发现，原来义军已经壮大到这种程度了。

    三十多万人马啊，官兵都没他们多啊！

    至少，这些首领里面还没人见过这么多的官兵。

    这么多的人马，足以搞点大事出来了。

    问题，到底怎么搞呢？

