    “咕咚！”

    小黑皮特咽了口吐沫，注视着正在角力的两兄弟。

    “你们说谁会是那个力量更大的一方？”

    “你真的不用去医院，皮特？”

    克洛伊扶着他，担心的问道。

    “当然，这样的景象估计我这辈子都只能见识一次，所以再等一等也没什么。”

    皮特有气无力的说道。

    旁边的拉娜则是将担忧的目光看向艾瑞克。

    尽管刚才目睹了对方不可思议暴揍克拉克的表现，但仍不禁为他担心。

    “唔！”

    恶狠狠咬着牙的克拉克，眼见自己的力量要被压入下风，猛地甩动脑袋，直接对艾瑞克发动了头槌攻击。

    嘭的一声！

    艾瑞克被对方的头槌，震击的产生了微微的晕眩。

    随即一股愤怒情绪从心底直升而起。

    握住克拉克的拳头，缓缓从地上升起。

    悬停在空中，从上而下对克拉克发动头槌攻击。

    嘭！

    一道无形的波向周围荡开。

    艾瑞克的头狠狠撞在克拉克的脑袋上。

    直接将克拉克头槌撞击的砸向地面。

    克拉克后背砸中地面，立即撞击的地面四分五裂，尘土飞扬，整个身躯也完全陷入地面。

    脑袋陷入晕眩的他只是大口的喘着粗气，失去了站起来的力气。

    一旁观战的拉娜，看到艾瑞克使用头槌将克拉克砸向地面，长舒了一口气。

    尽管两人之间的战斗让她此时内心有些汹涌澎湃。

    艾瑞克缓缓降落在地上，注视着躺在地上的克拉克，摇了摇头。

    “克拉克，你错了，你才是更愤怒的那一方。当你被激怒时，应努力在愤怒的同时给对手以蔑视，但不可在愤怒中表现畏惧。现在的你，即便看起来一点也不像那个平常的克拉克，但我依旧能闻到你的畏惧。”

    “浑身都是弱小的味道。”

    说着转身向乔纳森走去。

    “艾瑞克！”

    被杰西卡搀扶着走过来的乔纳森，捂着自己的腰部，冲着艾瑞克喊道：“毁掉克拉克手中的红色陨石戒指。”

    听到父亲的话，艾瑞克转身向躺在坑里的克拉克看去，目光所及果然看到了对方手指上戴的戒指。

    “红色陨石？”

    艾瑞克陷入了沉思。

    他前世也曾听说过超人会被不同颜色的氪石影响。

    比如绿氪石会使氪星人虚弱，金氪石会永久消除能力，红氪石会消除道德感。

    眼前的克拉如此怪异，就是他所佩戴红色戒指的原因？

    一瞬间脑海中闪过许多想法，但艾瑞克的动作不停，向克拉克手指间的戒指抓去。

    但一直闭着眼睛喘气的克拉克，眼睛猛的睁开，快速向艾瑞克扔过一个铅盒。

    艾瑞克的视线能被锌所阻隔，但并不受铅的印象，透视眼瞬间看到铅盒中所盛放的是绿氪石。

    是想用绿氪石来对付自己？

    嘴角露出一丝冷笑的艾瑞克，一把攥住铅盒。

    下一秒，握在手中铅盒猛的炸开！

    绿色的粉尘迅速弥漫在艾瑞克周围。

    而克拉克，早在铅盒炸开的一瞬间就逃离了爆炸范围。

    “艾瑞克！”

    看到小儿子被克拉克使用阴招所伤，形势瞬间逆转，乔纳森忍不住爆出一句粗口。

    “克拉克，你......酸萝卜碧池！”

    立即顾不得身体所受的伤，脱下外套捂住口鼻，向艾瑞克被绿氪石粉末包围的地方跑去。

    他知道艾瑞克也和克拉克一样，拥有对绿色氪石粉末过敏的体质。

    但下一秒就被克拉克所阻拦。

    衣服破烂不堪，微微喘着粗气的克拉克挡住乔纳森，眼睛里流露出得意的光芒。

    “看起来是我赢得了这场自由与禁锢的战争。”

    克拉克向父亲问道：“你知道我现在的心情吗？”

    “兴奋，狂喜，亦或者是得意？不，都不是，我只是向你证明，你所偏爱的那个儿子，他彻彻底底被我击败了，你的骄傲一文不值了。”

    乔纳森震惊的看着克拉克，“你怎么敢用那种方式对你弟弟？！”

    “为什么不？你一开始不也是打算用绿色陨石碎片来对付我？”

    克拉克轻蔑一笑，“我只是跟你学习。”

    “让开！克拉克！”

    乔纳森面色阴沉的看着大儿子，“你知道那种东西对你弟弟的伤害。”

    “如果我不呢？！”

    克拉克面露阴鸷的看向旁边的杰西卡父女，“我现在只对我的一百万感兴趣，顺便阻止艾瑞克站起来。所有因为此目标阻挡我的人，都是我的敌人！”

    杰西卡被他的目光看的有些发毛，扶着父亲准备快速离开。

    没有丝毫追赶意思的克拉克，摇了摇头，“尽管跑吧，一英里？还是二英里？”

    “我会阻止你，克拉克！”

    克拉克转过脸来，发现拉娜站在了他面前。

    克罗伊和皮特也和拉娜站在了一起，“我们都会阻止你，克拉克！”

    “很好！”

    克拉克咬咬牙，慢慢握起自己的拳头。

    下一秒，一道破空声响起。

    空气发出尖锐的呼啸音，艾瑞克闪身跳到克拉克附近的地面上。

    从十几米高的地方跳到地面，瞬间将地面震的发生皲裂。

    借助跳跃击地的力量，艾瑞克含恨击出一拳，直接将克拉克砸的向后倒去。

    伴随着轰的一声爆响，克拉克再次被打的砸入地面，并如砸地的棒球一般，弹起来再次砸到地上，如此反复几次。

    耳边觉得一阵呼啸风声吹过的乔纳森几人，看到艾瑞克重新归来。

    初时是一阵惊讶，紧接着内心便涌出来巨大的激动。

    “艾瑞克，你怎么......？”

    乔纳森激动的握住艾瑞克的手，激动的说不出话来。

    “陨石粉尘散开之前，我就已经逃离开，虽然吸入了一些，但并不致命。”

    艾瑞克淡定向父亲说道。

    真实原因当然不是如此。

    氪石粉尘无法对他造成伤害，即便全部吸入也无法影响他分毫。

    之所以对父亲说谎，只不过是为了延续自己的“氪星人”人设。

    拉娜激动看着艾瑞克，想要说些什么，但最后什么都没有说出，只能看着艾瑞克转过身去。

    面对着被自己砸入地面的便宜大哥，艾瑞克决定不仅要从他手中夺过戒指，还要给他一次终身难忘的惨痛教训。

