    万年温玉在苍莽山山阳，但是苍莽山可是一座丝毫不逊色横断山脉的大山岳。

    因此，即便是知道万年温玉在山阳，想要找到也不是那么容易的。

    不然，按照富贵险中求的道理，恐怕不少人都会以身犯险。

    尤其是那些魔头，毕竟，此宝对他们实在是太过重要了。

    修炼魔道，最大的敌人不是旁人，而是他们自己。

    魔道本身便是剑走偏锋，走了捷径，自然就很容易反噬自己，走火入魔。

    不过，若是有了万年温玉这样的至宝，便可助修行之人凝神聚元，抵御心魔，更特有无边护持妙用。

    这几乎是一件辅助魔道修炼的不二法宝。

    但是之所以没有魔道高手前来夺宝。

    一方面是因为峨眉佛门看得比较紧。

    在一个自然便是藏得比较深。

    神物自晦。

    宝物本身就有一种不是有缘人难得一见的特性。

    就更别说本身属性相克，又是这么大地方，还不能光明正大的搜寻。

    因此，想要找到自然是难上加难，长此以往，也就没有人来碰运气了。

    韦剑其实和其他人一样，都只是知道一个大概。

    但是他却有一种猜测。

    苍莽山，有两件至宝。

    不是紫青双剑，而是万年温玉和风穴冰蚕。

    他们都是苍莽山天生地养的，堪称先天灵物。

    前者是莽苍山阳面的阳和之气蕴育而生，后者是莽苍山的山阴的寒风之力孕育而成。

    一阴一阳，相互对立。

    因此，在韦剑看来，只要找到其中一个，按照太极对应过去，便可以找到另外一个。

    万年温玉深藏大山地底，难以寻找。

    但是风穴冰蚕就不一样了。

    这风穴动静可不小，当然，危险层度也不低，不然此物早就被百禽道人公冶黄取走了。

    这位也是蜀山中的一个大boss。

    原本是西方魔教最顶级的地仙巅峰大佬，魔教中赫赫有名的百禽魔尊。

    毒龙尊者的师叔，叱利老魔的师弟。

    只是因为他师兄被佛门度化，西方魔教四分五裂之后，心灰意冷，破门出教，归入旁门之中，自称为百禽道人。

    其实这种情况在蜀山之中屡见不鲜，不只是公冶黄，混元也是一样。

    只不过他们之后的选择不一样，一个选择开宗立派，一个选择独善其身。

    公冶黄虽然比起混元差了一点，没有那么轰轰烈烈，但是至少保住了命。

    可惜，即便是他有魔教传承，但是突破天仙这一关依然不是那么好闯的。

    凭借着精通天下禽鸟之语的神通，公冶黄巡游天下，寻求证道天仙的天书。

    最后，运气不错，天书是找到了。

    可惜修炼过程中，走火入魔，身躯与座下石头合为一体，动弹不得。

    其实这也正常，天仙不是说你有传承，有天书，就可以证道的。

    如果是这样，那么大门大派就永远不会衰落。因为他们传承不断。

    越是强大的传承，其实修炼难度越高，稍有不慎，就会中道崩殂。

    这其实也是从另外一个方面印证了道不可轻传。

    但凡是有所成就的，无一不是身具大气运，大功德，大毅力，大智慧。

    话说回来，公冶黄虽然走火入魔，却仗着大智慧，大毅力，悟透了天仙关卡，也算是祸福相依了。

    如果他要飞升，直接就可以元神出窍，元婴飞升。

    但是显然他不愿意，因为相比之下，肉身飞升自然是最强大，潜力也是最好的。

    所以，不是万不得已，没有人走羽化一条路，都愿意肉身飞升。

    就好似幻波池圣姑一样。

    不过，想要肉身飞升，首先就需要解决肉身问题。

    而解封公冶黄僵死肉躯的最佳之物，便是那千年冰蚕。

    可惜，他虽然早就找到了这里，但是却只能远观不可亵玩。

    毕竟，这风穴可不是什么善地。

    如果他全盛的时候，说不得有一件防御至宝，还可以闯荡一下。

    现在不过是元神出窍，化身行走天下，想要闯入风穴，那无疑是自寻死路。

    风穴之风，最是克制他们这类元神。

    ......

    来到苍莽山，稍微一感应，便听到如同银河落九天的轰鸣之音，整个苍莽山似乎都在微微颤动。

    循声而来，远远地就感应到一片昏昏默默，惨雾霏霏的景象。

    虽然没有塞北那种千里冰封，万里雪飘的场面，但是温度也是极低，有一种刺骨的寒冷。

    要知道，韦剑可不是普通人，而且，在体魄上可是有十分深厚的造诣，连他都如此感受，可想而知，这里的温度是何等之低。

    难怪，冰蚕明晃晃的摆在这里，却没有人来取。

    稍微运转气血，驱散冰寒，靠近洞穴。

    只见得此地寒气四溢，鸟兽绝迹。

    数道漆黑的风柱冲霄而起，风柱之间相互碰撞，震耳欲聋的呼啸声响彻耳边。

    站在洞口附近，韦剑并没有靠近，更别说深入洞穴之中，夺取冰蚕了。

    虽然冰蚕不错，也是一件至宝，若是能够融入穴窍洞天之中，不但可以增益水行，更能平添风行，更加完善天地法则。

    但是太危险了。

    不只是风穴危险，而且还有公冶黄。

    风穴的危险就不用多说了，韦剑虽然不错，但是到底还没有突破散仙，手中也没有防御至宝。

    即便是勉强夺取到了，出来也会一头撞上公冶黄。

    峨眉佛门虽然被慈云寺牵绊住了，他可没有。

    肯定躲在暗中一直盯着这里。

    不管是谁夺取了冰蚕，都要过他这一关。

    到时候，自己是交，还是不交呢？

    交吧，肯定不甘心。

    不交吧，自己又打不过。

    所以，还是不要白费力气了。

    最关键的是，要主次分明。

    自己这一次来苍莽山，最主要的是蚩尤骨，不要节外生枝。

    若是等日后有机会了，再来也不迟。

    反正，风蚕摆在这里这么久了，尤其是这一次，正邪妖魔都满世界寻宝，依然没有人来这里夺取，便可想而知他的难度。

    所以，放在这里，短时间也不会有什么问题的。

    韦剑不知道公冶黄是不是再暗中看着这里，盯着自己。

    他没有多呆，稍微感应了一下，确定了万年温玉的方位之后，当即就装作受不了这温度逃走了。

