    “耶？寻宝猴？！！不错不错。”

        在宫殿和小不点之间来回看着，冷平生怪叫一声连连抚摸着小不点的脑袋表扬着，一缕妖气也是作为奖赏渡到了它的体内。

        “师姐，这下可是走大运了哦。”

        一把操起小不点朝着身边的沈月馨晃荡着，剧烈的晕眩感让小不点眼冒金星，一放到地上就晃晃悠悠地仰天而倒。

        面带笑意地看着耍宝的小不点，沈月馨也是连连点头，真想不到这小不点还有这寻宝之能，这下可是起了大用了。

        一柱香之后，在两人的联手破除之下，宫殿的禁制被打开，从里面得到了一本玄级下品功法，这不得不让两人惊诧不已，如此大的宫殿群这得是多少宝物啊。

        “小不点，出发！”

        出了宫殿，冷平生意气风发地往前一指，得了好处的小不点也是干劲十足，‘嗖’地一声就窜了出去。

        有了小不点带路，那可真是和开了挂一样，白色禁制一率掠过，专找黄色禁制下手，这样下来两人的效率反倒成了最高的了。

        又是破除了三座黄色禁制后，两人一猴停在了一个大上许多的宫殿之前，让他们惊讶的是这座宫殿的禁制竟然是红色的，可想而知里面的宝物必定不凡。

        “嘿嘿，这下发达了。”

        冷平生看着那红光熠熠的禁制，搓了搓手兴奋的说着，看的沈月馨轻笑不已，怎么就没发现这小师弟还有财迷的一面。

        “师姐，开工……小心！”

        嬉笑着招呼了一声沈月馨就准备破除禁制，然而下一刻冷平生突然脸色一变大喝出声，两人也是紧跟着飞退出了五六丈之远。

        “轰！”

        就在他们刚离开之时，一柄血翦轰然砸在了他们原来的位置，尘土飞扬间将地面破开了一个大坑。

        “嘿嘿，我就说跟着他们没错吧。”

        一道戏谑的声音响了起来，边上的一座倒塌了一半的宫殿之上现出了两道人影，正是蒋廉和邹子骅，血翦一个回旋也是回到了蒋廉的手中。

        “跟踪？！！”

        冷平生看着两人脸色有些不好看，听话里的意思这两人竟然一直跟着他们，不禁暗暗责备自己警惕性太差。

        “这只猴子不错，留下来饶你们不死。”

        邹子骅紧盯着冷平生肩头的小不点，一路跟踪之下他们自然知道小不点的寻宝之能。

        “你怕是有大病，那么个美妞在前，还想着那只猴子，那个小妞也得留下来。”

        嫌弃地瞪了邹子骅一眼，蒋廉大手一挥指向了沈月馨，不争气的眼泪从嘴角流了下来。

        “对对对，还有这妞，也要留下来，小子，你可以走了。”

        邹子骅幡然醒悟，还是这蒋廉理智，忙不迭地补充道。

        “要不要把所有宝贝再交给你们？”

        看着一唱一和的两人，冷平生有些无语的插嘴道，先前在主矿坑洞看到两人还颇有气势，没想到竟然是哼哈二将。

        “噗嗤！”

        冷平生的模样看的沈月馨掩嘴轻笑，要知道对面可是两位血子，尤其是那蒋廉更是金丹修为，也不知道这小师弟如何做到泰然自若的。

        “宝贝自然……敢耍我，找死！”

        蒋廉闻言理所应当的接口道，说着说着突然醒悟，顿时火冒三丈，驾驭着血翦就杀了过来，一旁的邹子骅周身也是血光大放一起扑将过来。

        “师姐，那个你来！”

        拦住了沈月馨，冷平生朝着邹子骅努了努嘴，形势紧迫之下沈月馨也没来的及考虑，担忧的看了冷平生一眼便挥剑斩向了邹子骅。

        “狂妄！”

        看着冷平生迎了上来，蒋廉一声冷笑，血翦带着一阵巨力轰在了长剑之上。

        金丹修士法力之醇厚远超冷平生，刚一接触冷平生便是闷哼一声被震的倒飞而出，一连退了十多步才稳住身形。

        冷平生面容一肃，这差距着实有些大了，长剑连挥一个剑莲推到了身前，只能先暂时拖住再看看有没有机会了。

        “剑首？笑话之极。血龙翦！”

        蒋廉不屑一笑，轻蔑地看了冷平生一眼，手中血翦翻腾，浓郁的血雾凝聚其上，如同一条血色蛟龙朝着冷平生噬咬而去。

        与此同时冷平生的剑莲也是四散，首尾相连组成了一条剑气之龙撞了上去。

        两条长龙轰然撞在了一起，虽然蒋廉的元力醇厚许多，不过冷平生大成剑气加上剑心加持，倒也勉强抵挡了下来。

        撞击产生的爆炸将地上石板尽皆震碎四散飞溅，原本平整的地面如同蜘蛛网一样龟裂，冲击的余波更是扫的两人齐齐后退。

        然而法宝之威更胜，周遭的血雾虽然被剑气斩尽，血翦的本体却是骤然射出，朝着冷平生疾驰而去，锋利的刃面闪烁着点点寒光。

        看着几乎转瞬间就到了眼前的血翦，冷平生手中长剑剑气纵横，将剑收于左腰之侧后猛地一个拔斩，势大力沉之感已经动用了移山剑。

        “呯！”

        长剑狠狠斩在血翦的连接之处，巨大的力道撞的血翦一个上扬，从冷平生的头顶斜斜飞过，在空中饶了一圈飞回到了蒋廉的身边。

        “有两下子嘛。”

        蒋廉伸出舌头舔了舔嘴唇，以筑基后期的实力能在自己手下走上两招，的确是不凡了，不过这可不是切磋竞技，蒋廉已经准备动用杀招了。

        “双龙破。”

        强横的元力从蒋廉身上震荡而出，转瞬间化作了滔天血海，而那血翦也是分离开来，形成了两把利刃。

        微微一颤两把利刃就冲进了血海之中，再度出现的时候已经成为了两条血龙，一左一右咆哮着朝冷平生扑去。

        而另一边的冷平生也是没有闲着，长剑立于胸前，巨大的剑影冲天而起，一只巨大的沸血兽虚影也是从剑影中冲出。

        “吼！”

        和前面几次不同的是，这次的沸血兽右抓猛地拍在地上，一声怒吼响彻云霄，以冷平生筑基后期的元力已经能催发这剑印唤灵决的大部分威能了。

        随着沸血兽的大吼，蒋廉突然感觉身体里的血液都被引动了，一滞间竟然有种要破体而出的感觉，惊的他连忙调动元力进行镇压。

        然而就是这么一分神，两条血龙也是出现了晃动，趁着这个时机冷平生抬剑横扫而出，顿时将血海整个破开，两把利刃也是震的翻飞。

        这还没有完，冷平生手中长剑脱手而出，瞬息之下斩向了蒋廉，虽然瞬息已经够快了，不过金丹修士毕竟实力强横，千钧一发之际蒋廉一个侧身躲了过去。

        还不待蒋廉松一口气，一枚紫色的丹丸出现在了他的面前，竟然是一枚雷暴丹，这冷平生竟然借着长剑的掩饰把雷暴丹送到了他的面前。

        脸色大变之下蒋廉只来得及疯狂的将元力注入到护体元罡，下一刻就被猛烈的爆炸淹没了进去。

        早在使用瞬息的时候冷平生就已经飞掠而出，此时正好抓住飞出的长剑，一道剑气朝着邹子骅的后心猛地刺去。

        行云流水般的操作之下，等到邹子骅反应过来已是不及，一声闷响中被刺了个透心凉。

        “噗！”

        一口鲜血喷涌而出，邹子骅艰难的转过头去看向了冷平生，这一刻他心里对于蒋廉的怨恨更要大于冷平生，你一个金丹修士连个筑基后期的人都看不住，吃屎去吧！

        再多的不甘和恼怒也随着冷平生的拔剑而去，失去了生机的身躯软倒在了地上，血灵门堂堂一血子在这里结束了一生。

        “冷平生！！”

        终于是顶过了雷暴丹的肆虐，此时的蒋廉衣袍破裂，成了一烂布装，身上也是伤痕累累，对于冷平生已是恨极，怒吼着就要找他麻烦。

        可是下一刻突然眼睛一缩，看到了持剑而立的两人，还有那倒在血泊之中的邹子骅，两人竟然在这么短的时间将其联手诛杀。

        血灵门弟子最擅长的就是审时度势，看清了形势之后蒋廉一点都没有犹豫，招回血翦就飞也似的逃离，几个起落就消失在了宫殿群中。

        “真是麻烦啊，师姐，还是赶紧破除禁制吧，别等下又招人来了。”

        看着蒋廉逃离的方向皱了皱眉，没想到这蒋廉逃走的如此果断，一名金丹修士一心逃跑也不是他俩能拦得住的。

        将邹子骅的储物袋一收，两人便是着手破除起禁制来，不得不说这红色禁制实在坚韧太多，两人足足花了一个时辰才将其打破。

        “嗯？这里还挺完整啊！”

        走入大殿之后冷平生一边打量着一边说道，先前的宫殿即便有禁制相互也是大多残破，而这一座大殿内却保存的极为完好，一点损坏都没有。

        “是啊，看起来像是一处主殿。”

        沈月馨也是边打量着边回道，这座大殿的布局也是十分严谨，中央摆放着一座手持拂尘的道人雕像，边上也是蒲团香案尽皆有之。

        “怎么什么都没有啊？”

        两人在这大殿了翻找了许久，可是一无所获，冷平生有些无语的向着沈月馨说道，没道理啊，这红色禁制守了个寂寞？

        “小，小师弟……你，后，后面！”

        沈月馨也是有些奇怪，刚想说话突然俏脸一僵，脸色发白的看着冷平生的身后，说话都有些断断续续，身体更是下意识的后退了两步。

        “后面咋啦……啊……鬼啊！”

        冷平生看着沈月馨的模样，好奇的转过头去，顿时眼睛大睁怪叫一声。

