    陈谦画完粗略的地图，开始调整道路的曲率，这个曲率是否准确，将代表他获得视野的这一片区域，在整个0号基地里可能占据多大的位置，进而推算出0号基地的大致面积。

    喵小吱回到他旁边来补状态，一开始还以为他只是大略地画一下方向，但是，看到他竟然在调曲率的时候，发现他真的不是在开玩笑了。

    于是，她干脆也不继续往前探索了，就坐在陈谦边上看起来。

    陈谦调整曲率准确度的时候，必然要不断地观察每一个视角，通过不同人的视角展现出来的画面，凭经验去看墙壁和道路弯曲的程度……

    然而，当他的视角转到轨迹身上的时候，他手上的笔停下来了。

    “……”喵小吱看到他定住了，“出什么问题了吗？”

    “三个白痴……”陈谦骂了一声。

    他的画面里，轨迹的光盾哐地一声拦在了一架报废的、浑身锈迹的重立体旁边，稳稳地卡住了两只泛生型噬极兽。

    这两只泛生型噬极兽叫做【褐藓】，外形看起来就像是超大团的风滚草，移动速度极快，而且正常移动就具有击倒的能力，一旦被它高速撞上，没有防御姿态的话，肯定是就会被巨大的冲击力给击倒在地的。

    而【褐藓】在击倒人之后，马上就会碾压上去，并且有一定几率能直接吞噬，非常危险。

    轨迹算是打的非常漂亮了！

    两只【褐藓】被他挑了一个绝对不会被击倒的地方卡住，然后，隔着重立体稳定输出。

    在他的不远处，合衬的链匕甩向第三只【褐藓】，一边和这只【褐藓】缠斗，一边却还拉着另外一只体型稍小一些的【褐藓】满地图跑，和轨迹的定点近战不一样，合衬的移动战斗能力很强，比起轨迹显得更加的游刃有余。

    而东门城面对一只【褐藓】，更不会手忙脚乱，技能都没有出一个，直接普攻应战，在【褐藓】原地不动的时候给出猛烈攻击，在【褐藓】突然冲着他滚动过来的时候，立刻直线跳跃，借助墙壁和掩体从【褐藓】的上方跳过去。

    他的优势在于永远预留提前量，他站的地方，从来没有【褐藓】滚过来他却被逼在墙角的时候。

    虽然动的也不多，但站位选的好，动一下就能够起到一下的效果。

    然而，就在东门城再一次起跳的时候……

    他的身体被一股大力揪了起来，放到了墙角的一边。

    “自牧？”东门城第一时间就反应过来，他被陈谦给调整走位了。

    “你们是没有一个人，看得出这是五只【褐藓】吗？？”陈谦同时要兼顾三十个人的团队，对相对期待值比较高的人，要求也就更严格了，“还是说，你们都不知道【褐藓】的集结特性的？”

    “……”东门城瞬间羞愧。

    【褐藓】是一种介于植物和动物之间的噬极兽，体型从一米多高到三米高不等，表层是一层墨绿色的苔藓，翻开里层会是长满了触须的软体动物，这种噬极兽几乎没有少于六只的集群，习性是寻找同类，形成首尾连接，一旦被它们形成了连接，它们的战斗力就能得到极大的提升。

    每多一只【褐藓】连接进来，整体战斗力就能翻一倍。

    但是，它们之间如果间隔小于二十厘米，会因为拥挤而不想产生连接，或者是大于两米，会互相察觉不到。

    东门城刚才虽然是完美地计算到了自己避开【褐藓】的位置，但是，那个位置却是合衬带着噬极兽即将到达的地方。

    也就是说，陈谦刚才不把东门城移开，引开他打的那只【褐藓】，那么，三秒钟之后，两只【褐藓】就会互相感应，并且完成第一个连接。

    “对不起，太久没打团战了。”东门城情绪相当稳定地道了歉，马上说道，“不会再出现了。”

    “我的。”合衬也在一边羞愧，因为，更高速移动的是他，理所应当是他多注意东门城的动向。

    而且，他是一个职业玩家。

    照顾东门城和轨迹，都应该是他要做到的事。

    “合衬打得很好，加油。”陈谦马上把视线从他们这边挪开了。

    因为，人生如茶那边似乎是出了大麻烦。

    他们被一个机关锁定在了一道门里，所处的空间跟电梯间差不多大小，不明的培养液正在往里面灌。

    陈谦这没什么好说的，喷了一句人生如茶你好菜，一个玩盗墓出身的竟然被机关给关了，但还是把他们四个人都挪了出来——喵小吱没有跟他们一起去，倒是就给陈谦省下了那么一点行动力。

    紧接着，又是其他方向状况百出。

    陈谦就在这样的条件下，硬是把当前他能综合视野的地图，给画完了！

    “但是，总觉得有哪里不对。”陈谦看每个人的视野的时候看不出来，但综合到地图里，他发现地下一层轨迹他们所处的地方的前方，和人生如茶他们所处的地方的前方，有着几乎完全一样的标记。

    一开始他还以为是这个0号基地的特殊标志，到处都有，但又仔细看了一下，他发现不是同一个标记，而是……他们再往前走，到达的地方就是同一个地方！

    “怪不得觉得地图不对，这个地图是有坡度的，轨迹他们下面有一个往上的坡度，而我到人生如茶的位置之间，是一个向下的坡度，最后会汇聚到一个点……”陈谦在地图上标注出这个点，“集合！”

    上下两条坡度汇聚的地方一定是主路，主路的尽头就一定是Boss！

    喵小吱一直都在旁边看着陈谦画图，第一时间就明白了他从该地图上得到了什么，但她还是忍不住有点震惊。

    即使是一线战团里，天狼、夜鹰或者是外服的几个冠军团，都找不出几个他这样的人吧？

    而陈谦自己毫无感觉：“我脸上有花？”

    “嗯，挺大一朵。”喵小吱笑。

    陈谦把定点发到了队伍里，所有队长立刻带队朝着指定的路口赶去。

    要知道，夜鹰猎荒团找出第一个Boss的所在，花了一天半的时间，而他们，只用了一个半小时！

    陈谦和小玔、人生如茶、紫薯团子，以及云妃都迅速带队结束了手头的战斗，朝着一个方向集中，但他们正要顺着这条路，找路的尽头的Boss的时候……

    轨迹在队伍频道里喊了很大的一声！

    刚刚打完了五只【褐藓】，在往他们这边赶的三个人，迎面撞上了从斜刺里插出来的Boss！

    这是一个看不出是什么玩意儿的丑陋怪物，身高大概有六米，两只上肢有身体一半的长度，像长臂猿一样垂在地上，身体弓起，头部前突，身上长满了尖锐的钢刺……

    “你们看到亚米亚了？”陈谦问。

    “不……”东门城迅速回答道，“似乎是隐藏Boss，名字叫做……银背。”

    陈谦默了半秒钟。

    他没见过这种噬极兽。

    甚至连近似体都没有见过，所以，无法预判技能。

    而就在半分钟之后，前面探路的为钱而狂传回消息：“已经找到亚米亚，光线太暗了，我的人直接撞碎了前面一个培养皿，把亚米亚开出来了。”

    “……”陈谦迅速把视野转了过去。

    亚米亚身高三米多，拿着一把……聚能光剑！

    他皮肤黝黑，浑身是坚硬的铠甲，像是一个巨人一样的战士，杵在为钱而狂他们面前。

    “嗯……”陈谦抚额。

    别人一只Boss都还没找到，但他们一口气找到两只。

    但他现在不知道应该高兴，还是应该为他们全队先点个蜡。

