 所幸的是，昭天雪似乎是信了他的话，并没有刻意在意姜空，也给了姜空喘息的机会。

姜空每每修炼都会寻一片僻静的角落。

“黄金古神功一共十重天，每一重天都需要海量的资源堆上去。

现在我凭借武帝精血与龙帝精血能够将此宫推上蚕体天巅峰，到时候就算是中阶武尊也难奈我何。”

他坐在一个崖头自语道。

黄金古神功十重天都有着不同的名字，最起始的第一重天名字便是蚕体天。

所谓的蚕体天就是将肉身比作蚕一般，蚕作蛹，蛹化蝶。

这一个过程也是黄金古神功前三重天蚕体天、金蛹天、化蝶天的含义。

踏过前三重天也算是正式步入黄金古神功的门槛，进入肉身强盛时期。

即便是最低层次的蚕体天那也远超同等层次的炼体秘术。

现在姜空的境界在吞噬武帝残存之力后达到了武尊三重天巅峰，距离中阶武尊只差一步。

一旦蚕体天成，除非武尊六重天强者出马，要不然根本无法与之匹敌。

他取出一滴武帝精血握在手中开始炼化。

先前的他每一次只能够炼化百分之一的武帝精血，现在强大之后已经能够炼化十分之一左右的精血。

并且肉身能够完全承受得住武帝精血的冲击。

一缕缕强悍的血气没入他的身躯之中被姜空的血肉吞噬，海量的精气瞬间将他每一个细胞都给充盈圆满。

姜空通体的黄金神纹再度流转开来，一股微弱的气息威压在蔓延。

在海边打坐的昭天雪眉头一蹙，从闭目养神之中苏醒过来，她扭头望向姜空。

姜空的气息虽说微弱的几乎可以不计，可是昭天雪毕竟是武帝层次的强者。

这股气息还是被昭天雪感知到了。

“这小子修炼的是什么炼体术，肉身力量怎么会如此的恐怖。

血肉精气就像是熔炉里面的热流一样。”

她深深凝视了一眼姜空，内心对于姜空更加的好奇。

姜空展现出来的强大潜力颠覆了她的认知，她从来没有见过一个天骄在多个领域之中都达到了绝顶的层次。

当然除了极地雪皇宫里面那开启八窍玲珑心的妖孽。

昭天雪依旧记得，那个妖孽在极地驭兽，直接唤醒了一尊武帝层次的妖兽。

“等这一次事情解决之后，回到雪皇宫再将这个小子的事情告知宫主。

如果能够将之纳为宫中之人，倒也是不错的选择。”

她淡淡道，说完便不再去看姜空，继续感知着迷失之地有无涤世冰莲的气息。

极地雪皇宫一般只招纳修炼冰属性功法的武者，而且还要经过层层筛选。

每一个进去的至少都是五窍玲珑心，放在朝圣山那也是排名很前面的天骄了。

可是没几年也会有例外，这些例外基本上都是惊世天才被破格选为雪皇宫的客卿。

很显然，姜空已经达到了这个门槛了。

漫长的时间等待之中，四大帝族在岛屿上安养生息，没几日都会派遣出一个探子去打探迷失之地边境的消息。

姜空也在这个月的时间里面炼化了足足十滴武帝精血，将黄金古神功推到了蚕体天后期。

现在肉身已经可以在无防备之下，承受一个三重天武尊的全力一击。

如果将不灭真火注入黄金神纹中，黄金神纹将会吐出一片金雾包裹住全身，令肉身强度再次上涨。

这金雾也是提升后的黄金古神力！黄金古神力灌注下的肉身抗衡武尊四重天强者的全力一击不是问题。

“不知道外界现在如何了。”

姜空修炼完淡淡道。

这一个月来外界似乎并没有什么动静，而夜叉族似乎也没有进入迷失之地中。

或者可以说没有从他们进入的区域通过。

不过见识过迷失之地危险后的姜空也不认为夜叉族能够在里面翻起什么风浪。

就在众人习惯宁静的时候，终于在日落之际，一个探子打破了平静。

“不好了！不好了！在八百里之外好像有人在闯入迷失之地的内围！”

探子慌乱道。

一个个人站起来，周北辰问道：“这是什么情况？”

探子上气不接下气的道：“我也不太清楚，那个方向来的人很多，大雾太浓了，看不清是不是夜叉族的人。

现在那群人被海风暴困住了，现如今还在那里。”

“走，去看看。”

卫天峻站起来，冷哼道：“他奶奶的，老子这些日子快要闲出屁来了，正好杀几个夜叉族的人解解闷。

武尊三重天以上的人想要来的跟着我！”

他二话不说朝着探子所指的方向跃去。

周北辰三个人也是带着各自家族的人朝着那里而去。

“走吗？”

姜空看了边上的昭天雪一眼。

昭天雪摇摇头道：“不去了，我要克制体内的力量，你先去吧。”

“好。”

姜空点点头。

昭天雪体内还是有隐疾没有解决的，他自然不会强求她跟随。

他跟随着众人，向着八百里之外而去。

 