
　　林北辰的心态，不知不觉之中，已经发生了一些连他自己都没有察觉到的变化。

　　秦主祭看着林北辰，沉默不语。

　　但她美丽的眸子里，却闪着光。

　　这个小男人，正在朝着很多人所期盼的方向，成长和发展着。

　　此时，整个鸟洲市生活区，已经一片大乱。

　　十几名劫后余生的少女们，用震惊而又迷恋的眼神，看着林北辰。

　　哪怕是再蠢的人，此时也能够看得出来，鸟洲市要变天了。

　　这个英俊如妖般的年轻人，不但强，而且来历惊人。

　　她们现在似乎又成为了他的战利品？

　　和被綦江等人糟蹋相比，追随在这样一个俊美的青年身边，已经是不幸之中的万幸了吧。

　　周围传来了喊杀之声。

　　干等着很没有意思。

　　于是林北辰几人又转身进入了醉仙楼之中。

　　“小二，上酒。”

　　他大喝。

　　不如边吃边等。

　　异时空有周郎谈笑间樯橹灰飞烟灭。

　　如今我林美男吃饭喝酒间龙纹军部灰飞烟灭，也是一段佳话。

　　店小二战战兢兢地上酒，上菜。

　　“这位大人……可要我们……伴舞？”

　　最开始救下的那位白衣少女，鼓起勇气问道。

　　好呀好呀。

　　林北辰喜笑颜开，看了一眼面无表情坐在自己对面的秦主祭，打消了这个念头，一招手，道：“不必，你们当本少爷是什么人？你们也来吃……不要客气。”

　　少女们不敢违逆林北辰的意思，战战兢兢地坐下。

　　然后就被眼前的美食吸引。

　　忍不住狼吞虎咽了起来。

　　很快她们就发现，这个英俊的连女人都会嫉妒他的容颜的青年，在面对綦江等人的时候凶神恶煞，但面对自己等人的时候，却和颜悦色像是一个邻家小哥哥一样。

　　随意的几句调侃，就让她们的情绪，不知不觉中就舒缓了下来，紧张情绪一扫而空，时不时地被林北辰逗笑，发出咯咯咯的娇笑声。

　　一盏茶时间之后。

　　生活区中的战斗动静，已经彻底消失。

　　林北辰停下筷子。

　　“一切都结束了。”

　　他和秦主祭同时起身，来到了醉仙楼外。

　　外面的街道上。

　　已经有数千名近万名龙纹军部的战士聚集，以奇怪的姿势，脑袋夹在裤裆里，静止不动。

　　看来大家都不想死。

　　而‘红一’则带着十几个军部高层打扮的家伙，正在外面等待。

　　其中就有鸟洲市龙纹军部的大帅龙炫。

　　他满脸是血，一条右臂被打断，面容苦涩地跪在地上，到现在还没有弄明白，自己到底是哪里得罪了这些域主级的怪物。

　　龙炫原本还在自己的军部大殿中招待贵客，结果还没有反应过来发生了什么，就被红色的大手直接掀翻了屋顶，像是捉鸡一样捉出来，稍微反抗就被打断了胳膊。

　　被带来醉仙楼的路上，看到周围的情景，他绝望地意识到，自己的鸟洲市都完蛋了。

　　龙纹军部根本不是这几头金属怪物的对手。

　　此时，看着从醉仙楼中走出来的白衣俊美青年，龙炫隐约意识到，眼前这位便是金属怪物背后的主人。

　　但问题是，他根本不认识这人啊。

　　也根本想不起来，天狼星路乃至于整个紫微星区，到底什么时候，出了这么一号人物。

　　被俘的大人物们，除了龙炫之外，还有一人，看起来三四十岁的样子，看起来像是书生打扮，一身青衣，头戴方巾，腰间系着一枚魑龙吊坠，悬着一柄剑鞘古拙的长剑……

　　其真气修为，并不比半步域主级的龙炫逊色。

　　此外，还有一个人，身穿黑衣，身段玲珑娇小，佩戴黑色鸟嘴面具的身影，引起了林北辰的注意。

　　在她的身上，林北辰感受到了一些熟悉的气息。

　　“这位大人，不知道我等有什么得罪之处……”龙炫很会见风使舵，姿态摆的很低，上来就赔礼，道：“还请大人明示，在下一定改正，一定改正……”

　　林北辰的眼中，闪过一丝鄙视之色。

　　这种已经被权势酒色腐蚀了的废物，竟然成为了军部的统帅，成为了鸟洲市的统治者，将那么多的无辜平民当做是猪狗一样压榨……

　　出问题了。

　　人族伟大的神圣帝皇陛下，设计的政治体制，带给了人族数万年的辉煌，使得人族成为了星河第一大族，但是现在，出问题了。

　　这种体质生病了。

　　至少紫微星区的人族体制，生病了。

　　对于洪荒星河中的人族来说，紫微星区的混乱，也许只是纤芥之疾，但谁又能保证，有朝一日它会不会发展成为令巨人倒下的绝症呢？

　　“都杀了。”

　　林北辰一摆手。

　　‘红一’举起了手臂。

　　龙炫等人被吓的面色苍白。

　　“等等。”

　　秦主祭突然开口，道：“将这元帅龙炫，还有他，还有这几个人，交给我来审问吧，我有一些疑问，想要得到解答。”

　　对于大大老婆，林北辰自然不会拒绝。

　　于是‘红一’和‘红二’亲自压着龙炫几人，随着秦主祭，到了醉仙楼中，挨个审问了起来。

　　林北辰想了想，带着红三、蓝二、蓝三在鸟洲市内巡视了起来。

　　……

　　“到底发生了什么事情？”

　　夜天凌等人躲在‘毛毛利粮食店’中，神色紧张地看着外面街道上的动静。

　　什么人，竟敢攻打龙纹军部的地盘？

　　难道是‘北落师门’其他的军部割据势力？

　　他们亲眼看到，有一头三米多高的蓝色金属怪物，将街道上反抗的龙军战将直接按死，那画面简直太过于惊悚，16阶的大领主级战将啊，死的还不如一只蚂蚁。

　　“必须得想办法离开这里。”

　　夜天凌扭头看着谢婷玉等人，咬牙道：“乱势继续下去的话，整个生活区都会陷入混乱，到时候，必然有人抢夺粮食和水源，我们会很危险，我倒是不怕死，死在这里倒也罢了，就怕保不住采购的资源，到时候，船坞港口中的父老乡亲们，没有了救命的粮食，可就要遭难了。”

　　几个港口汉子们，齐齐点头，眼神坚毅.

　　“要是……要是大姐姐和林大哥他们在，就好办多了。”谢婷玉有点儿担忧地道：“也不知道他们怎么样了。”

　　夜天凌眼睛一亮。

　　的确，那叫做林北辰的俊美年轻人，实力之强，骇人听闻，一手剑法，宛如剑仙降临，若是有他在，自己等人采购的粮食和水源，应该可以安全送出去。

　　但旋即，他的眼神中，又闪过一丝忧色。

　　林北辰再强，只怕也不是那红色、蓝色的怪物强，若是遇到那种怪物，只怕是也凶多吉少。

　　“这样，婷玉，你和众人，小心在此地躲着，保护好粮食和水源。”

　　夜天凌一咬牙，做出了决定，道：“我到外面去寻找林兄弟和秦姑娘他们，这两人不熟悉生活区的地势和环境，很容易出事，等我找到他们，再来与你们汇合，这样我们就可以……”

　　话音未落。

　　他看到，谢婷玉几人看着自己的眼神，充满了惊恐。

　　怎么回事？

　　他一怔，旋即猛地意识到了什么。

　　缓缓转身。

　　一个硕大的奇异红色金属脑袋，出现在‘毛毛利粮食店’的门口，就在他的背后，正朝着店里面看进来。

　　盔甲下的眼眶里，闪烁着冷森的光芒。

　　这一瞬间，夜天凌等人如坠冰窟。

　　这金属怪物身上散发出来的恐怖威压，宛如冰涛山岳，令他们宛如身躯冰冻一般，一时之间，根本动都都不了了。

　　就在众人以为必死无疑的时候……

　　“嗨，又见面了啊。”

　　熟悉的轻佻声音响起：“没想到夜大哥背地里竟然是如此关心我，让我感动的不由想要吟诗一首，门口井水深千尺，不及老夜赠我情啊。”

　　一身白衣的林北辰，笑盈盈的样子，缓缓地从殿外走进来。

　　“你……它……你们……”

　　夜天凌毕竟是老江湖，一下子猛然之间明白了什么，但却不敢相信，说话的声音都带着一些颤抖。

　　“哦，忘了自我介绍一下。”

　　林北辰抬起四十五度的俊美头颅，微笑露出雪白的牙齿，道：“在下林北辰，来自于银尘星路‘剑仙军部’，除了长得帅实力强受美女欢迎之外，基本上没有什么其他的优点，人送外号……不对，准确来说，应该是自命尊号为‘剑仙’。”

　　剑仙？

　　夜天凌等人瞠目结舌。

　　林北辰又指了指身后的‘红三’，道：“刚才你们看到的它，和它的伙伴们，是我的属下……现在整个鸟洲市，都是我的啦，惊不惊喜？刺不刺激？意不意外？”

　　夜天凌、谢婷玉等人，似是石化一般。

　　何止是惊喜？

　　简直就是惊吓啊。

　　“你……你真的是‘剑仙’林北辰？”

　　这一次，反倒是羞涩年轻人谢婷玉首先反应过来，脸上带着难以置信的惊喜和期待，道：“你……是来救我们的吗？”

　　剑仙军部，剑仙林北辰。

　　这是整个‘北落师门’界星上的底层普通人在饱受生活折磨的时候，唯一的希望所在。

　　曾以为遥不可及。

　　如今却近在眼前。

　　像是做梦一样。

　　林北辰缓缓点头。

　　谢婷玉突然觉得无限委屈，一下子抱着自己的胳膊，就哭了出来。

　　……

　　……

　　片刻后。

　　整个活动区的巡逻，已经完毕。

　　各种隐患，都被林北辰亲自消灭。

　　醉仙楼外。

　　龙纹军部的幸存战将和甲兵，都聚集在楼外，被几尊【远古战魂】包围着，以奇怪的姿势投降了。

　　林北辰带着激动的晕晕乎乎的夜天凌、谢婷玉等人回来的时候，秦主祭已经在短短不到一炷香的时间里，奇迹般地完成了对于龙炫等人的审讯。

　　“发现了一些很有意思的事情。”

　　秦主祭坐在楼内，对着外面的林北辰招了招手：“进来听一听。”

　　林大少走进醉仙楼，坐下来，布下一层星阵，手挡了气息，防绝窥视，这才好奇地凑近过去，问道：“多有意思？”

　　秦主祭道：“龙炫说出了一个大秘密，原来这鸟洲市的核心区地下，竟然隐藏着一个【秘金】原矿。”

　　林北辰心神一震。

　　就算是学渣，他也听说过【秘金】这种东西。

　　一种很罕见的炼金材料。

　　它是炼金术中的催化剂一般的存在。

　　许多至关重要的炼金实验和步骤，都需要【秘金】来催化，缺之不可。

　　此外，用于炼制各种特殊用途的炼金用品，用来解除大多数如诅咒、衰减、控制之类的DEBUFF负面状态。

　　同时，更加值得一提的是，秘金武器对于魔族、兽人族有着天生的克制作用——尤其是对虚空魔气的克制，到了令人惊叹的程度。

　　秘金对于修炼第七血脉‘炼金道’的人族炼金师们来说，堪称是第二伴侣。

　　但它的矿量稀少，在各种交易市场上，往往都是有价无市。

　　一座【秘金】矿脉，价值珍贵程度，难以想象。

　　它要比一座洪荒金的金矿，更容易令人疯狂。

　　“这么说，我们发财了？”

　　林北辰的眼睛里，都忍不住开始闪烁金光。

　　“更加不可思议的是，不止是鸟洲市，整个‘北落师门’界星中，共有七大洲，竟然都有【秘金】矿脉的分布，且储量不少……鸟洲市只是其中之一。”秦主祭道：“很难想象，为什么以前没有人发现这一点，而最先发现矿脉的人，你来猜一猜是谁？”

　　你猜我猜不猜？

　　林北辰脑子里玩梗，嘴上却道：“苏小七？”

　　那个运气贼好却因为【暖金凰鸟】信物被追杀的下落不明的好运浪子。

　　秦主祭摇摇头，道：“苏小七是真的得到了【暖金凰鸟】信物，才被各方追杀，但真正第一个发现【秘金】矿石的，却是‘北落师门’界星的最高地位者王霸胆。”

　　林北辰一怔，渐渐回过味来，道：“所以……王霸胆的死，并不像是夜天凌等人说的那样，而是另有隐情？”

　　“不错，保护苏小七只是一个方面，是对外的借口，王霸胆一家族被尽数杀灭的最大原因，是他探索并确定了【秘金】矿石的存在，并且拒绝了二级大议长林心诚的保密提议和合作开发的计划，坚决要将消息禀告紫微星区人族议会，在数次劝说无效之后，外来者们动手了。”

　　秦主祭道。

　　“所以说，龙炫其实早就是二级议长林心诚的人了？”

　　林北辰反应过来问道。

　　秦主祭点点头，道：“不只是一个龙炫，整个‘北落师门’七大洲，共有七位域主级强者坐镇，被称之为【七神武】，都是林心诚集团的人，而龙纹军部的大帅龙炫，只不过是炎兵大陆【七神武】之一的瀚墨书麾下小卒子，负责开采鸟洲市的‘秘金’矿脉之人而已。”M.23sk.com

　　林北辰竖起中指，揉了揉眉心，若有所思地道：“所以说，所谓的‘吞星者’吞噬界星的灵气和生命力，导致如今‘北落师门’界星荒废荒芜的说法，也是无稽之谈，是林心诚集团为了掩盖自己真正的目的，而放出去的谎言？”

　　“并不完全是。”

　　秦主祭道：“按照龙炫的供词，‘北落师门’界星退化如此严重，与七大洲不惜一切代价地破坏性采矿有关，但关于‘吞星者’的传闻，并非是虚假，林心诚集团真的从外面运送了一头幼年体的‘吞星者’，将其放养在了‘北落师门’界星。”

　　“嗯？他们为什么这么做？”

　　林北辰问道。

　　秦主祭道：“如果我没有猜错的话，等到‘北落师门’的‘秘金’矿被开采完毕，他们会纵容‘吞星者’彻底吞噬掉这颗星球，如此一来，就会死无对证，日后就算是上一层的议会追究，也查不出来什么。”

　　“妈的，这些狗杂碎……”

　　林北辰忍不住骂了一句。

　　这些大势力，真的是毫无人性。

　　为了采矿，为了金钱和财富，就可以随随便便地将一整颗界星变成为废墟，让生活在其中的人惨死挣扎……这不就是万恶的资本家吗？

　　为了利益，可以牺牲一切。

　　“我已经向银尘星路传出了讯息，相信很快，王忠就会派遣人手过来，我们可以在最短的时间里，占据‘北落师门’，一旦在这里立稳脚跟，那‘剑仙军部’的崛起，更有保障。”

　　“所以，现在需要你做的事情，有三件。”

　　“第一，击败【七神武】。”

　　“第二，抵抗住来自于林心诚等大势力的反扑……”

　　“第三，找到有序无害开采‘秘金’的办法，并且击杀那头已经在‘北落师门’界星上扎根的洪荒遗种‘吞星者’，这样就可以逆转环境恶化的趋势，让这颗星球重新焕发生机。”

　　秦主祭一口气说完。

　　林北辰委屈巴巴地问道：“为什么是我？难道不是我们吗？”

　　秦主祭没有接茬，又道：“第二件有趣的事情，那个黑衣鸟嘴面具的女子，是来自于【天残断魂楼】的银牌杀手，来到鸟洲市的目的，是为了刺杀一个你我都很感兴趣的人。”

　　“邹天运？”

　　林北辰颇为惊讶。

　　怪不得之前看到那个鸟嘴面具的黑衣女子，觉得气息熟悉，原来是老冤家了啊。

　　只是，【天残断魂楼】这样的杀手组织，为何要对付守护船坞港口的奇葩强者邹天运呢？

　　----------

　　不好意思，有点太晚。

　　虽然不是9000的大，但也比牙签强呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百七十五章 新的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 