    叶蓁蓁凭借胭脂水粉成功打入崔家女眷群体，毕竟五房如今前程大好，族内都想方设法拉拢，她们没必要横眉冷对地找麻烦。

    当然，普遍之中也有例外，比如说四房的卢氏，叶蓁蓁与其他房女眷时她就格外冷淡，这会儿突然不轻不重地冷哼了一声，意有所指地说道：“崔家是世家大族，夫人姑娘们最是体面不过了，即便有嫁妆铺子也是让下头的管事们打理，哪有亲自做生意的道理？实在有失体统。”

    花厅内的笑闹声俱是一静，叶蓁蓁见她们不仅看向卢氏，眼神还隐隐观察着张氏的脸色，便知卢氏应该是张氏的发言人了。

    大房和四房，果然是沆瀣一气。

    叶蓁蓁神色不动，“只要不偷不抢，凭本事过日子，没什么是失了体统的。士农工商，都是陛下的子民，难道经商的百姓就没体统了吗？若没有商人？哪来的买卖和赋税？行的端做得正就好，只要品行没问题，就是体统。”

    卢氏因为儿子崔维蕴的关系，对品行二字敏感得很，当即脸色微微一变，不悦道：“你是什么意思？嘲讽我没有品行？”

    叶蓁蓁一脸惊讶兼无辜，“四伯娘为何动怒？侄媳妇就事论事，哪里嘲讽你了？侄媳初来乍到不知深浅，犯了四伯娘的忌讳，还请四伯娘恕罪。”

    六婶柳氏帮她说话：“有些人品行不端，心里虚得很，别人声音低一些就觉得在说她坏话，蓁蓁你不必道歉，这原本就不是你的错。”

    虽说是五房和六房的关系好，但在其他人都作壁上观的情况下，柳氏胆敢这么明目张胆地讽刺回去，已经足够说明柳氏是不好招惹的。

    卢氏的应对说明了柳氏强硬的原因，“柳氏，别以为你娘家兄弟当了个芝麻小官就了不起，就算是知府在我们崔家面前都要逢迎巴结，你娘家兄弟算个什么！”

    “我娘家兄弟虽然官不大，但好歹也是个官，总比某些人尽是生下不肖子孙，自甘堕落得好。”

    卢氏脸色更加难看了，一直像尊菩萨似的坐在上首的张氏，收到卢氏递来的视线时，终于开了尊口：“好了，都是妯娌至亲，有什么好吵闹的，针锋相对的让外人笑话。桢哥儿媳妇，你也别怪罪你四伯娘，蕴哥儿如今卧病在床不见好，你四伯娘的脾气躁了些，请你见谅则个。”

    “外人”叶蓁蓁笑了：“大伯娘严重了，侄媳是晚辈，不敢心生怨怼。”

    王氏似是没听出她的潜台词，顺势用着长辈的口吻说道：“你刚说的没错，做生意也没什么丢人的。只是你到底年轻，不知商场上人心险恶，你势单力薄的难免会被人欺压了去。我恍惚听说你与王家小子合伙开了脂粉铺，就是满庭芳，怎么现在反倒不是你的了？五弟妹，你可要好好与王家说道说道，怎么让你娘家人欺负了自家儿媳妇呢？”

    瞧瞧，这挑拨离间的手法真真是高明，要是叶蓁蓁心思不正，很难不生出怨怼。

    毕竟在外人看来，当初满庭芳只是临西县的小店，是凭借叶蓁蓁的胭脂开满大江南北的，最后让王家人摘了桃子，哪个心里会舒服？

    生意并不是那么好做的，叶蓁蓁并不是不知好歹之人，更不觉得自己会做脂粉就是功劳卓著了，若是没有王祁从中经营，她的胭脂估计还在临西县打转呢。

    再说了，她没有了满庭芳，最后得了胭脂坊啊！便宜赚大发了。

    崔大娘经常在家帮叶蓁蓁看账本，自然知道胭脂坊的盈利，心里记着王祁的好呢，这会儿被挑拨，顿时有些不高兴：“与蓁儿做生意的是我娘家侄子，为人最诚实不过，生意上的事情都是他在打理，从来没有亏欠过我们。只是生意场自然有生意经，满庭芳的摊子铺的太大，蓁儿一人也管理不过来，尾大不掉才吃亏，卖掉份子钱换几个作坊才是明智之举。”

    叶蓁蓁附和：“是啊，我也不需要当富甲天下的商人，能够贴补家用就行了，不必贪心。”

    她才懒得与王家人扯皮呢，烦都烦死了，退股满庭芳当制造商不香吗？

    端多大的碗吃多大的饭，要想制造和销售一把抓，家庭势必要被忽略，这是她所不愿的，没必要在古代撞个头破铁流建立商业帝国，到时候碍了别人的眼，反倒连累了维桢。

    别怪她不争气，政治环境影响经济发展，看看古代富可敌国的大富商吧，挣再多的银子都比不上统治阶级，上头一个命令下来，辛辛苦苦大半辈子搂的银子，最终成为别人的银袋子，何苦来哉？

    因此她早就打算好了，商业规模不大不小即可，没必要穷折腾。

    挑拨没达到最终效果，王氏有些不甘心，终于露出了她的狼子野心：“你一个女子家，势单力薄管不过来也是正常的，但族里清闲的叔叔伯伯们多的是，可以让他们帮你管着产业，就算是王家人也不敢多说什么，到时候大家互惠互利，岂不妙哉？”

    果然是惦记上她的产业了。

    叶蓁蓁一点也不觉得意外，王祁已经是前车之鉴，崔家蠢蠢欲动也是正常的。

    她眼底闪过冷意，面容却温和极了：“叔伯们乃世家名士，哪敢用脂粉买卖来叨扰他们，大材小用不说，还是大大的不敬呢。我知道大伯娘是想帮我，只是我现在小富即安便可，不拖累族里就是最大的贡献了。”

    张氏心口堵了气，没想到这人居然这般油盐不进，四两拨千斤地把她的话都堵得死死的，难道要她说族里养着一堆吃闲饭的，正好给他们找事干？

    丢不起这个人。

    她自持族长夫人的面子，刚刚的一番话已经是极限，实在做不出死缠烂打的行径，只好淡淡地说道：“我让你叔伯们帮你，不过是让他们担着个由头罢了，具体杂务还是让管事们忙活的。不过你不愿意就算了，你们四房在外吃了不少苦，其他叔伯只要有心，总能帮得上你们。”

    叶蓁蓁被气到了，这是明摆着放出，让有心分一杯羹的人亲自去说服她啊！

    这杀人不见血的招数，她算是领教了。

