    方雪松揉揉额头，叹了口气：“也罢，我总不能让三姑娘做这无信之人，糖坊的事，我再另想办法。”

    苏挽秋站起身道：“实在抱歉，但愿我的甜菜种植能够成功，这样的话，两年后许是我求着方少爷买我的甜菜呢。若无别事，我便告辞了。”

    “好，那就祝愿姑娘的甜菜种植一定成功。或许你不明白这件事的意义……”

    方雪松说到这里，忽地自嘲一笑：“是我失礼了，以姑娘的能力和眼光，又岂会不知这其中意义。所以，姑娘一定要成功，哪怕一年两年都不成，也望你不要放弃。”

    “方少爷放心，我会努力不懈。”

    方雪松站起身：“好。我就等着姑娘的好消息，请吧，我送姑娘。”

    “这如何敢当？方少爷留步，外面风寒，当心着凉。”

    “无妨，我身子虽弱，倒还不至于风一吹就倒。”

    方雪松到底亲自将苏挽秋送到门口，目送她将要走出巷子，这才回身。只听身旁珊瑚纳闷道：“这苏家三姑娘也不见什么奇异之处，不过是言行举止大方得体，怎么就能让少爷您另眼相待。”

    方雪松看她一眼，淡淡道：“在我面前，能够做到言行举止大方得体，就已经不易了，更何况她还不止这些。”

    说到这里，他深吸一口气，轻声道：“你看着吧，这位三姑娘不简单，将来有机会，她必能绽放出夺目光彩。”

    珊瑚抿唇微笑，见主子盛赞苏挽秋，她有心要调笑几句，到底不敢放肆，只匆匆回了后院，急着和姐妹们分享今天的所见所闻去了。

    且说苏挽秋和苏云旭，姐弟俩出了方府，苏云旭见三姐眉头紧锁，因纳闷道：“三姐怎么了？我看这个方少爷人很好啊，说话和气，也没逼迫您，再想想当日为你赎身时，他们家也没有任何为难，可见是个行善积德的富贵人家，你怎么倒有愁容？”

    苏挽秋摇头道：“虽然方少爷说话和气，可我总觉着他骨子里是个倔强傲气的人，今天我拒了他的请求，不知日后会如何？也罢！先别杞人忧天，又不是没了咱们的甜菜就做不成糖，他姐姐是荣亲王妃，还怕没有门路从南方进甘蔗？只怕消息传出，那些行脚商恨不能上赶着帮他的忙呢。”

    “就是。”苏云旭也笑了：“所以三姐不用担心。”

    话音刚落，忽听前方“咦”了一声，两人抬头一看，只见沈元熙站在对面，抱肘当胸，正上下打量二人，一边淡淡道：“你们怎么会在这里？看这方向，莫不是刚从方府出来？”

    “是又如何？”苏挽秋一扬眉：“沈少爷也是要去方府拜会么？正好，方少爷在家，你尽管过去。”

    “切！”沈元熙嗤笑一声：“我没事找他做什么？倒是你俩，有什么要紧事，竟还要求到他头上？”

    “是方少爷下帖子请我三姐的。”

    苏云旭不满沈元熙看低他姐，连忙抢着解释。果然，就见沈元熙瞪大眼睛看向苏挽秋：“下帖子请你过来？方雪松吃错药了？你有什么值得他这样折节下交？”

    “呵呵！”苏挽秋扬起下巴一笑：“我也不知道。沈少爷好奇，何不亲自去问问？”

    “咳咳，我不是这个意思。”

    沈元熙也知自己这话有些冒犯，连忙咳了两声，补救道：“我的意思是说，像他这样的身份，礼下于人，必有所求，你别傻乎乎的，让人卖了还不知道。”

    “是吗？那多谢沈少爷关心了。老实说，方少爷卖不卖我我不知道，我只知道，我大伯当初将一篓鱼卖给沈少爷，卖了五两银子，差点置我于死地。”

    沈元熙：……

    “不是，多久的事了我说，还记仇呢？再说，怎么就到置于死地这样地步了？最后不还是你剁了你大伯的手指吗？如今想想，我只恨我不够大方，可怜云海云阳，到现在这口气还没出去。”

    沈元熙嘴角抽搐：“三姑娘，不是我说，你这也太厉害了些，女人家，还是要温柔点的好。”

    “不用你管。”苏挽秋翻个白眼：“管好你自己吧，哼！助纣为虐。四弟，咱们走。”

    沈元熙：……

    “我……我怎么就助纣为虐了？我明明是好心提醒她，怎么就赚她这么个说词？呸！狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    沈元熙气得咬牙切齿，向身边两个小厮喋喋抱怨，却听青山绿水一起笑道：“一篓鱼您就给了五两银子，是有那么点儿助纣为虐的味道。”

    沈元熙：……“滚。”

    两个小厮嘻嘻笑着跟了上去：“少爷，逛了这半天，也没什么新鲜玩意儿，不如回家吧。”

    “回去干什么？今天孙家一大家子都来了，我看见他们家那位千金小姐就头疼，不回去，正好有些馋明月楼的松鼠桂鱼了，走，跟少爷我下馆子去。”

    说完拐了个弯，往明月楼而来，只听身后青山笑道：“少爷，您刚刚还和苏家三姑娘说，女孩子要温柔些，怎么倒不待见孙姑娘？孙姑娘虽然也大胆，比三姑娘还是好的吧？”

    “她还不如三姑娘呢，那就是个刁蛮任性的，在我面前偶尔装出一副大家闺秀的样儿，切！少爷我一双慧眼，什么看不穿？”

    沈元熙不屑一顾，很快来到明月楼前，他也算这里的常客，小二老早迎出来，热情道：“沈少爷，您可是好几天没过来了，昨儿老板还和我们说，不知道是不是府上添了新厨子，我们这菜品入不了您的眼。”

    “胡说什么呢。不过是这些日子大家都有事，没怎么聚过。”

    沈元熙抬腿就要往二楼去，却被小二拦住，只见他为难道：“真是不好意思，今儿这二楼被人包下来了，沈少爷您要是嫌弃这大堂吵闹，不如稍待片刻，小的将您素日里爱吃的菜肴打包好，您带回府里吃？抑或您现在回府，稍后我亲自送过去。”

    “麻麻烦烦的做什么？我又是什么高贵人？得！今儿我就在大堂，就着大家的高谈阔论吃一回。”

    沈元熙搓着手，四下里踅摸，许是饭点的关系，大堂里人满为患，竟是没一个空座位。

    “嘿！合着我今天中午就吃不上这道松鼠桂鱼是吧？”

    沈元熙哪肯在这里干等？那边伙计也是一脸尴尬，他也没想到这偌大厅堂，竟连一处空位都没有了，往日也没见这么热闹啊。

    “得！我另寻地方去。”沈元熙说着就要离开，忽见靠着窗子的一桌客人站起身，其中一个高声道：“小二，结账。”

