    第314章 秒了杀戮之王

    杀戮之都内，波塞西和唐晨打的难舍难分。

    但是林修也看得出来。

    这里是唐晨的主场，波塞西必然不是对手的。

    而且，唐晨的本身意志中，记忆中，还是有波塞西的身影，所以下手没有那么死的感觉。

    林修静静的看着。

    他也不是想鹬蚌相争，他只想等待时间，毁了这个都市而已。

    所以唐晨的存在，和他的目的，几乎没有什么关联和冲突。

    他也不会没事找事。

    而通过几番交手，波塞西也能察觉端倪。

    唐晨被影响意志，无疑是受到杀戮之都的意志干扰。

    可是唐晨是极限斗罗，那么能干扰到他意志的东西，必然是最为神秘的神力了。

    除此之外，她也想不到其他原因。

    波塞西目光凝重。

    “因为神祗的存在吗……”

    或许不找出真正的原因，想要唐晨恢复自己的意志，太难了。

    而唐晨，确实能感受到撕扯着他神经的，那种岁月沉淀的记忆。

    奈何修罗神祗对他的影响巨大。

    也仅仅只是有一点儿难以下狠手。

    而且，这个女人，似乎也是一个神使，如果打败她，他自己也要付出代价。

    林修能看出局面的焦灼。

    火上浇油。

    “大祭司，你不用怀疑了，唐晨是被修罗神祗影响的。而他，也算是修罗神的神使。”

    此话一出，波塞西暗道果然如此。

    果然是神祗力量。

    但是要她对抗神祗，让唐晨恢复，似乎也极其不容易。

    而唐晨听闻，脸色直接就变了。

    修罗神祗的存在都是秘密，一个小辈怎么会知道。

    直接全力震开波塞西。

    猩红的眼睛就看向林修。

    “你，知道的太多了。”

    这两人，直接冲着他杀戮之王而来，果然是别有目的。

    林修一笑。

    “多吗？不仅如此，我还想毁了修罗神祗。”

    算算时间, 应该差不多了。

    毁了杀戮之都, 他单手就可以把唐晨提走。

    波塞西一听, 这就是林修的目的吗？

    她不认为林修只是为了毁灭杀戮之都而来，这样一想，总归是有了理由。

    但是一个小辈, 怎么会想毁灭修罗神祗……

    难以想象，还不对劲儿。无数人梦寐以求的机缘, 到了林修口中, 竟然只是想毁灭。

    下一刻。

    只见唐晨直接朝着林修而去。

    波塞西经过一番战斗, 消耗巨大，总算能喘口气。

    在这里, 她不会是唐晨的对手。

    如果林修能帮她分担一些压力，似乎也不错。

    林修很强大，很神秘, 但是具体到了什么程度, 她也不知。

    想必林修能来, 就会有自己的底气。不然, 应该像多年前一样，他身边跟着强大帮手的才对。

    波塞西颇为凝重的看着, 希望林修能多撑一会儿，让她恢复恢复。

    而林修看到唐晨朝他扑过来，脸色不变。

    瞳孔中倒映着一柄大锤子。

    “我最讨厌的就是锤子。”

    “武魂真身。”

    这次, 林修用的是第二武魂，金龙王。

    全身覆盖一身龙甲, 气势爆增。

    这次，他的目的, 倒是想给修罗出个难题。

    也该面对神界了，第二武魂, 总归会要现世。

    毁了修罗神祗, 就看修罗干涉不干涉下界。

    唐晨看到林修的状态，一时间微微动容。

    也不管林修为什么说讨厌锤子了。

    “你的武魂……”

    他又不傻, 强弱还是能分得清楚的。

    好强大的龙魂。

    而波塞西同样盯着林修看，喃喃自语, “双生武魂。”

    林修还是藏的太深了。

    不仅强大的匪夷所思, 竟然还是双生武魂。

    至于林修讨厌锤子，她倒是可以理解，毕竟武魂殿和昊天宗的恩怨都一直存在。

    然而, 接下来, 几个金色的魂环，直接让她震惊了。

    霎时间就是一股极其磅礴的威压, 哪怕凭借她极限斗罗的修为, 骨子里都能涌起后退的感觉。

    被压制的。

    而唐晨出手的动作都慢了几分。

    “不好。”

    林修的魂环太过诡异。

    林修也没搭理唐晨，直接发动反击。

    “第四魂技，跗骨之火。”

    来自火之龙王带给他的技能之一。

    近乎抽取全身魂力，激发百万年神环技能。

    仅仅是一次碰撞。

    唐晨的锤子直接被烧的渣子都不剩，然后倒飞出去。

    波塞西都没来得及去接，还怔在原地，一直反应不过来。

    本以为林修能拖住唐晨，让她恢复魂力，想想对策，然而没想到林修直接把唐晨秒了。

    而且仅仅只用了一招而已。

    “神环……”

    林修第二武魂竟然附加的都是神环。

    所以说，林修之前看他们热闹，那完全就是丝毫不惧。

    一招粉碎唐晨，林修开始运转黄金神谕，短时间内恢复魂力。

    神环的消耗还是巨大。

    装逼可以用，但是性价比, 对于现在的他来说, 还是有些勉强。

    波塞西反应过来, 这才奔过去看看唐晨。

    发现他已经晕了。

    舒了一口气。

    终于晕了。

    紧接着就注意到林修一声不吭, 想要离开。

    问道：“你去哪儿？”

    林修要毁灭杀戮之都，那就和要了唐晨的命没什么区别。

    但是因为修罗神祗的干扰，她现在见到唐晨，也没有好的对策应付。

    这时候，她似乎也阻止不了林修。

    林修也没有回头。

    “执行我的目的。”

    波塞西略微沉默。

    “等等，能不能给我一点儿时……”

    林修直接打断，“不能。”

    大祭司就别贪心了，帮你控制住了唐晨，还那么多要求。

    回头信不信我毁了海神神祗。

    然后头也不回的去自己的目的地。

    没了唐晨，杀戮之都，不是任他逛？

    波塞西看着林修离开，微微握紧秀拳，微咬红唇。

    脱离她掌控的事，很久没有遇到了，林修却是一个。

    这小子，和以前一样，臭屁。

    人不大，说话说的这么死。

    控制住唐晨是好事，但是她发现她现在没有选择的权力。

    如果林修要毁灭杀戮之都，那么只有带着唐晨离开一条路可走。

    不然，她或许，也可能会留下来，留在杀戮之都吧……

    但是一离开，接下来的后果，都是未知。

    波塞西最终目光一定。

    带着唐晨离开。

    (本章完)

