    无论是【一拍两散】还是【亢龙有悔】，都是输出能力极强的掌法，这两门掌法在王远易筋经神功的催动下，威力无双无对，鲜有一合之敌。

    此时双掌齐出，更人无人可挡。

    而且令王远感到诧异的是，两股掌力击出后，竟然合二为一，其威势猛然暴涨，同时掌力带着真气接触到碧磷烟，瞬间燃起绿色毒焰。

    掌力得到毒焰加成，威力又添几分，毒焰被掌风一催，带着掌力四下扩散。

    这一击之下，密密麻麻的魔教弟子，被一掌打出了一片空拍，少说死了也得有五六十人。

    更恐怖的是，在掌风的催动下，碧磷烟顺着风口往下飘散，所到之处将魔教玩家尽数点燃，魔教众玩家见身上着了火，连忙运内力抵抗，越抵抗火焰烧的越凶，绿色的火焰以极快的速度往四下蔓延开来。

    有的时候人多真不见的是好事，尤其是这种情况下，大家有组织无纪律，如果只是跟着凑热闹也就罢了，一旦遇到紧急事故，这些毫无纪律性可言的家伙凑在一起，危险性还是非常高的。

    王远这一煽风点火不要紧，魔教玩家登时就乱了……

    身上着火的玩家心中惊恐，四下奔逃，其他人当然本能的就要躲避，这一挤一撞一接触，毒火便跟着传播蔓延，被毒火烧到的人越多，现场就越混乱，霎时间所有人乱成了一团。

    这一乱不要紧，被火烧死的并未有多少，绝大部分都死在了同门的践踏之下，甚至还有更无耻之人，趁着混乱，杀人抢东西。

    那场面简直惨不忍睹。

    “嘶……”

    看着眼前被烧得乱成一锅粥的魔教玩家，王远倒吸一口凉气。

    讲真的，王远只是想尽量用输出阻挡追兵给杯莫停他们争取时间而已，万万没想到，还有这意外的收获。

    “你们先玩着，佛爷溜了！”

    不出意外的话，这场混乱一时半会是平息不了，山下上来的追兵越来越多，王远自是没心情在这里看笑话，倒拖着禅杖，一溜烟往山顶上跑去。

    光明厅离山顶已经不算太远，越往高处跑，追杀王远几人的魔教玩家越少。

    这些玩家实力显然比光明厅附近那些玩家要高一些，不过这些玩家多是三五成群的散兵游勇，实力虽强一些，对于王远来说却是毫无威胁。

    一路杀上山去，王远终于和杯莫停几人汇合在了一起。

    “卧槽，你真的把他们甩掉了？”

    见王远真的活着追上了大家，所有人俱是一脸诧异。

    大家都是高手，一个打十个什么的并不是难事，即便是一个打二十个，只要有地形优势也可以勉强做到，可双拳毕竟难敌四手，再多是绝对打不过了。

    方才光明厅门口那些魔教追兵根本一眼都看不到头，少说也得上千人……

    这么多人竟然没能拿下王远一个，这和尚忒猛了些吧。

    虽然大家都知道王远有个暂时无敌的招式，而且内功深厚，防御力奇高，可平心而论，就算自己也有王远这样的功法，也万万做不到在上千人的追杀下全身而退。

    “小意思而已！他们这会儿应该死的差不多了！”

    王远摆了摆手，表示游刃有余。

    “我日！！”

    听到王元这话，几人看王远的眼神越发的惊恐。

    喵的，还以为这和尚是仗着皮糙肉厚跑掉了，想不到这秃子竟然把追兵全给杀了？这……这特么还是个人？更让大家感到恐怖的是，王远说这话的态度就好像是做了一件微不足道的小事。

    还小意思……有这样的小意思吗？

    王远平日里属实过于强悍，以至于杯莫停几人直接误会了王远话里的意思。

    王远自是懒得和他们解释，而是催促道：“快让上走吧！追兵可不止一波！再磨叽就跑不掉了……”

    “哦哦哦……”

    杯莫停几人也知道魔教玩家众多，追兵绝不止方才光明厅门口那些人，再闲聊一会儿，追兵又要上来了。

    在王远的带领下，五人一路杀向了昆仑山山顶。

    山下的追兵越聚越多，确认了五人在地图上的坐标位置后，魔教玩家地毯式的往山顶围了过来。

    十几分钟后，王远五人终于来到了昆仑山最顶端……

    来到山顶后，杯莫停几人顿时就绝望了。

    正如之前所猜测的那样，昆仑山山顶并没有出路，相反的，昆仑山山顶是一片绝地，再往前走，便是万丈深渊……

    站在山顶上居高临下望去，只见魔教玩家如同蚁群一般，正往山顶上聚集。

    看着这密密麻麻数以万计的追兵，丁老仙一屁股坐在了地上，绝望道：“完了！这次要被轮白了！”

    魔教门派地图很大，如果是在山下还能凭借大地图和魔教追兵绕圈子，拖延时间，可现在这昆仑山决定就这么大一块地方，想要跑都没地方跑，往前一步是万千魔教弟子，往后一步便是万丈深渊，无论前进还是后退，左右都是一个死。

    魔教复活点此时肯定已经埋伏好了人，只要王远五人一死，游戏就结束了。

    “我们下线吧！”

    马里奥提议道。

    对于游戏玩家而言，下线是最好的逃避方式。

    “下个屁！”

    杯莫停道：“二十四小时是游戏时间，咱们下线后人家就暂停计时，这里是魔教的底盘，我们的坐标他们也都盯着呢，现在下线不是给他们埋伏的时间？”

    “这……”

    马里奥无言以对。

    杯莫停说的没错，如果硬拼的话，以王远五人的实力，只要死守这一片绝顶，魔教追兵一时半会也拿不下，可如果现在下线的话，人家只要随便埋伏一波人在这里盯着，就能随时将王远几人团灭，除非五人在线下一个月不出现。

    “那怎么办啊！现在这种情况，我们可是插翅难逃了！”一向淡定的长情子，也有些晃了。

    “哈哈！”

    而一旁的王远却笑着道：“小长你夸张了啊，什么叫插翅难逃啊，如果我们会飞，他们肯定抓不住我们！”

    “可问题是我们不会飞啊！”长情子道。

    “谁说不会飞！”

    王远微微一笑，右手往怀里一掏，一个奇怪的东西出现在了众人面前。