    去参加城宗评定的飞仙城队伍这边。

    经过长达八个小时的长途跋涉终于来到王城。

    一到夜晚，万盏灯火大放光明，一幢幢高楼大厦顿时披上了宝石镶嵌的衣衫。

    一条条街道也都变成了皓光闪耀的银河。

    大街上人声鼎沸，跟旁人都得吼着说话儿。

    到处繁荣热闹，欣欣向荣景象。

    黄埔冰岚作为总带队带飞仙城众参赛弟子来到一座豪华的酒楼入驻。

    奔波一天甚是劳累，在楼下包下五张桌子让店家把特色菜品一应俱全上来。

    金莲、灵灵、苏霜，代表花焰宫，与一个叫疯刀门的二流宗门拼到一桌。

    菜上齐，灵灵却是嗤鼻。

    “一群土包子，来王城就吃这个！”

    转脸对苏霜小声说道：“师妹，我带你去吃好吃的吧。”

    苏霜知道灵灵是土生土长的王城人，当即答应。

    灵灵转脸又对金莲打了声招呼：

    “师娘，我和师妹出去买点小东西待会就回来。”

    “你们不吃东西么？”金莲关心的问道。

    “我们不饿，就这样了。”

    说罢拉上苏霜就往酒楼外面跑去。

    身后传来金莲嘱咐声：“早点回来，别玩太晚。”

    “知道啦。”

    声音犹在，俩丫头已经一阵风的跑远。

    两人迈步在大街上，灵灵带着苏霜一路向城南走去。

    “嘿，师妹你吃过全俱德的驰名烤鸭吗？可香了，尤其是那鸭肝香甜可口，唔~”

    “没有呀，我才来过两趟王城。”

    “走了，我请客。”

    灵灵大手一挥，

    很快两人来到全俱德。

    这里的烤鸭是真贵，外面一只烤鸭才一两银子，这里一只竟然高达一百五十两。

    不过味道却是正宗，外焦里嫩，满口流油。

    俩妞也是土豪，吃过鸭肝后觉得好吃。

    单又点了十份鸭肝，海吃特造。

    说说笑笑气氛特别融洽。

    一旁有两名背负长剑的青年才俊从灵灵、苏霜进来就一直瞩目关注。

    “师兄，那俩女孩修为好高，看样子好像也是来参加城宗评定大会来的。”

    “嗯，竟然都是登天境巅峰，果然不俗。”

    “看服饰和胸前的身份徽章好像是飞仙城来的。”

    “飞仙城？想不到一个小小的二流城镇竟然有如此才俊，天良，我们过去认识认识他们去。”

    “嘿嘿，师兄，你不会是看人家女孩漂亮动了心思吧。”

    “那又如何，难不成我凌霄殿还配不上她？”

    “哈哈，师兄此话有理，走着？”

    “请。”

    俩青年来自一流城镇万丈城，他们的门派凌霄殿更是万丈城扛把子。

    有史以来万丈城一直是被众所瞩目的一流大城市。

    人才辈出，高手如云。

    每次的城宗评定不是第一就是第二，从未跌落过第三。

    这两个青年正是此次代表凌霄殿参战的弟子。

    一个叫天良、一个叫天威，均是登天境巅峰境，人中翘楚。

    说话间，两人已大大方方的坐到了灵灵与苏霜一个桌子并对面。

    四人面面相觑，

    苏霜用胳膊肘碰了碰灵灵：“师姐，你朋友吗？”

    灵灵摇头。

    “喂，你们谁啊，有事吗？”

    天威彬彬有礼的拱手说道：

    “你好，我来自凌霄殿，我叫天威，很高兴认识两位美女。”

    灵灵皱眉，同时护住面前的鸭肝：“你们是来蹭饭的么？”

    天威嘴角抽搐。

    这问题好犀利，不过从任何角度来看我俩也不像叫花子好吧。

    为了证明身份尊贵。

    打了个指响叫来店小二。

    “小二，这桌两位美女消费全计在我们身上。”天威从袖口掏出一张银票塞给小二：“这些钱先垫上，吃完一并结算就是。”

    小二开心的接过银票连连点头。

    灵灵和苏霜就纳闷了。

    好端端的被人过来就请了。

    灵灵歪着脑袋疑问道：“喂，你什么意思？”

    天威整了整衣襟儒雅的说道：“看你骨骼惊奇，是块和我双修的好料，敢问美女可有兴趣？”

    灵灵笑了，笑的很是讽刺。

    天威被灵灵的一笑倾城更是动心。

    “美丽的小姐，不要因为你的出身而担心我们合不合适，我百搭。”

    灵灵噗嗤一声再也忍不住的笑了出来。

    原来是一个自以为是的花花公子想来泡她。

    灵灵笑道：“你知道吗，我一见你就想送你首诗。”

    天威惊喜，心说这是心动的感觉么。

    多少女子因为我的气质而一瞬间沉沦，面前的女子应该也沉沦了。

    刚见面就要送诗，太浪漫有没有。

    努力抑制心中激动，保持谦谦君子形态：“但凡念来，好让我欣赏欣赏姑娘风采。”

    灵灵讥笑，摇头晃脑的朗诵道：“春眠不觉晓，处处蚊子响。夜来巴掌声，蚊子死多少。怎么样，不错吧。”

    天威当即脸色大变：“你什么意思？！”

    灵灵脸色也难看下来：“但凡有点脑子就应该能听懂，你是猪吗？滚！别烦姑奶奶吃饭。”

    天威常年被人捧着，走到哪里都被视为明星弟子，何曾受过此等侮辱。

    不就是个二流城镇的小弟子么，竟敢如此跟凌霄殿说话简直太不给面子。

    “哼，小丫头，哥哥看得起你才跟你结交，你却如此无礼，看来你是不给我凌霄殿面子了。”

    “切，姑奶奶才不稀罕一只蚊子青睐。”灵灵不屑的说道：“张口闭口就拿宗门来充门面，一个大男人羞不羞你，垃圾！”

    “你……”

    天威脸色被气的铁青。

    想不到如此漂亮的女孩，性格却是如此犀利。

    “我什么我，要不滚，要不打一架，磨磨唧唧。”灵灵耻笑。

    天威感觉受到了莫大凌辱，被一个破二流城镇小弟子歧视，叔叔能忍，他婶儿也不让了。

    “哼，呵呵呵。”天威被气笑了：“小丫头，其实你这等烈女本公子更是觉得有些喜欢了，那咱们不妨比试比试，如若你输了就来给我当十年丫鬟，而且还要内侍哦。”

    灵灵抹掉嘴上的油渍，哈哈笑道：“好啊，如果我赢了呢？”

    “任凭条件！”

    天威压根没认为他会输。

    在凌霄殿内所学的可是上乘功法，平级实力下他还没输给过别的门派弟子。

    “那你也来给我当十年奴仆吧，放心我不会要你命。”灵灵勾起嘴角又问到：“对了，你会摁脚么？”

    “略懂。”

    “妥了，来吧，姑奶奶就缺个摁脚的。”

    “哼，天台见！”

    天威甩手向天台走去。

