    

    叶婉汐怔了怔，这事还真是她干的。

    当初她考上高中，孤儿院实在没钱继续供她上学，是老院长偷偷拿出自己的养老钱，加上她后来自己零零散散打零工赚了钱才交上学费。

    高考完，叶婉汐收到了一家大学的录取通知书，学费相对而言比较低，学校也按照规定给予了她一笔钱作为奖励。

    学费有了，叶婉汐打了一段时间的暑假工攒了点生活费，觉得还有点富余，就干脆设定了刚刚高敏说的那个，当月工资到账自动打百分二十到孤儿院账上，用于孤儿院内孩子们的日常生活。

    为了这事，叶婉汐还被院长妈妈念叨过。

    如今，再听到高敏提起这事，叶婉汐直觉恍如隔世。

    不，准确的说，在过去的三年里，叶婉汐确实有幸在另外一个时空过了她短暂却又幸福的一辈子。

    “所以，这几年一直都有钱转过去？”

    “最开始一两年是有，今年……”

    高敏点到即止，叶婉汐秒懂了。

    刚进娱乐圈的那一两年，那只孤魂野鬼靠着她的脸可能还能捞到一些资源，赚到一点钱。

    后来呆得久了，无法隐藏本性，作天作地，资源作没了，钱也作没了，还欠下一屁股债，哪还有钱能转账户上去？

    高敏没说的是，刚进圈没多久的“叶婉汐”在知道这事后，曾经想要取消这个绑定。

    可每当她一起这个念头，就会特别倒霉。

    如是吃过几次亏后，对方才终于打消这个念头，让这个绑定一直延续至今。

    “这事，你一直都知道？”

    高敏看向叶婉汐的眼神顿时变得一言难尽起来：“你连这都忘了？”

    叶婉汐笑了笑，突然明白为什么某人那么作，高敏还一直对她不离不弃，甚至连萧钰缇都对她们多为照顾，没有因为某人惹了那么多事而将其彻底雪藏。

    这还是叶婉汐这么多年来头一回主动提起孤儿院。

    高敏沉默片刻，试探的问了句：“这些年，你一直没回去看看。要不找个机会我陪你回去瞧一眼？”

    “好。”

    另外一边，被骤然转移出酒店的萧百徽四人只觉得眼前一黑，再睁眼时发现自己竟然在一个漆黑的小巷子里。

    “这……”萧百徽几人又是惊讶又是恐慌。

    几人急忙往外走了走，发现他们现在所在的位置距离酒店就几步路。

    离得不远，却足够令几人骇然了。

    “怪不得她刚刚敢那么有底气的威胁我们，就这本事，真动起真格的，我们还真不定能离开那个房间。”

    萧百徽显然也知道这一点，脸色不是一般的难看：“进门的一刹，主动权就全都转移到她手上了。”

    那间屋子，完全是她的主场，自己也好，自己带来的这几个人也好，面对这样的特异能力，根本不堪一击。

    “秦道长，刚刚人你也见到了。能不能看出什么来，她有……危险性吗？”

    “危险性倒是没有，她很安全。”秦鸿旭像是想到了什么，神色微妙道，“不过，萧先生，我的建议是，别惹她，千万别惹她。不管是你还是那些人，都千万千万别惹她。”

    萧百徽三人面色微变，他们都很清楚，秦鸿旭从不危言耸听。

    可现在，他却把这句话连着强调了三遍……

    “她……真有这么厉害？”

    “这不是厉不厉害的问题。我出生至今，像您这样的，我也见过不少，却从未见过像她那样的人。”

    秦鸿旭回想了一下方才看到的场景，下意识的闭了闭眼，还是觉得有点眼睛疼。

    “这么说吧，她往那里一站，就是颗特别亮的大灯泡，能闪瞎眼睛的那种。这样的功德金光，没救个千万人性命是绝不可能有的。”

    “你是说……”

    萧百徽之所以点名让秦鸿旭师兄弟同行，一方面是因为他们俩是上头备案过的有识之士，还有有个特别重要的原因，则是因为秦鸿旭的天生道眼。

    这是他娘胎里带出来的，从小就能看到别人看不到的东西，诸如功德、煞气一类。

    正是因为他的异于常人，父母才会将他送至道观修行，并且得到上一任观主的看重，成为清月观现任观主。

    用秦鸿旭师父的话说，就是可惜了，他有这么一双眼睛，却没能生在灵气充盈的时代，不然定能有一番作为。

    “这样的功德气运，说她是天道宠儿一点都不为过。”秦鸿旭说到这长出一口气，“不过，你们也不必太担忧，能攒下人如此功德的人，必然至纯至性，不会做出什么危害人间的事情。”

    秦鸿旭这么说，几人的心里终于好受了那么一点点。

    “还是刚刚那句话，不要惹她，千万不要惹她，更不要得罪她，否则……”

    “会怎么样？”

    “会倒霉，特别特别倒霉。”

    “……”

    所有人的目光瞬间全都集中到了萧百徽身上。

    萧百徽眉峰一抖，颇有些恼羞成怒道：“看我做什么？我刚刚不过是多问了她几个问题而已，哪可能这么邪门？”

    秦鸿旭蹙了蹙眉，刚想再苦口婆心的劝两句，让他别不把这当回事。

    刚要开口就看到了萧百徽头顶上的某样东西，脸色微变，到了嘴边的话也变成了：“小心！”

    哗——

    秦鸿旭的声音与哗哗的水声同时响起，萧百徽只觉得脑袋上一重，一大盆水就这么自他正上方兜头泼了下来。

    滴答——滴答——

    一滴滴水自萧百徽的脸上，衣服上滴落，在这无人的街道上格外的清晰。

    秦鸿旭等人瞪大双眼看着这一幕，半晌不知道该说什么。

    几秒钟后，楼下传来某人破口大骂的声音：“哪个混蛋这么没素质，大晚上泼什么水？信不信我举报你？”

    邹奕栾赶忙抱住暴跳如雷的萧百徽：“冷静冷静，这大晚上的，别扰民。”

    话音刚落，便听到住宅楼传来一阵脚步声。

    几人下意识循声望去，便见一个满脸横肉的肌肉男穿着背心拖鞋气势汹汹从楼上下来，面色不善的问了句：“谁要举报我？”

    四人：“……”

