    但是千年紫云芝虽好，却不是简简单单就能获得的。

    黑色石台上，还趴着一只丈长的巨型蜈蚣，它一对长长的触须紧挨着千年紫云芝，随着呼吸轻轻颤动，正在贪婪吞吐灵药形成的紫色灵雾。

    这只巨型蜈蚣浑身甲壳漆黑闪亮，背后生有三排狰狞倒刺，毒肢足爪呈勾状，密密麻麻足有上百只，一对巨钳般的颚足锋利如刀，极具威慑力，让人看了就震骇生畏，不敢上前。

    毒虫类妖兽大多都十分危险，除了生命力强大外，它们还擅长毒攻，动不动就能让人身中剧毒一命呜呼，因此没有必要的时候，修士都不愿意招惹此类妖兽。

    这只黑色巨蜈如此巨大，气息危险强大，显然十分不好惹。

    千年紫云芝就近在眼前，苏逸自然不会放弃。

    不过他没有莽撞直冲，而是一挥左袖，放出一道艳红流光。

    飞天火蜈在空中振翅嘶鸣了一声，然后就冲进溶洞之中，肆意释放气息。

    只听“吱吱”虫鸣大响，那些在毒草间的蜈子蜈孙受了惊吓，惊慌乱窜，窸窸窣窣的密集爬动声让人听了头皮发麻。

    石台上的黑色巨蜈立刻警觉的昂起头，身躯如蛇一般盘卷。

    发现“入侵者”是一只气息不弱的飞天火蜈后，黑色巨蜈释放出极具威慑性的强大气息，滚滚黑雾缭绕周身。

    它两只粗长触须挥舞不停，发出“嘶嘶喳喳”的怪叫警告声，想要将飞天火蜈吓退。

    飞天火蜈本就是苏逸放出来找茬的，此时它非但没有退却，反而在空中扭摆身躯，发出挑衅嘶鸣。

    “吱！吱吱！”

    黑色巨蜈见此大怒，它发出一声怒嘶，紧接着身躯猛地一弹就窜向空中，同时颚足一分，喷出一大股漆黑毒雾，向着飞天火蜈铺天盖地的袭去。

    看这威猛的架势，它恨不得将飞天火蜈化为毒水。

    飞天火蜈灵智颇高，此时见黑色巨蜈被激怒攻来，它也不去硬抗，而是掉头就跑，只用比毒雾稍快几分的速度，向着溶洞深处飞去。

    黑色巨蜈灵智有限，扑空之后，它怒气更盛，发出“嘶嘶喳喳”的怪叫，身形如一道黑烟般，向飞天火蜈全速追杀而去。

    就在此时，一道白衣身影冲入溶洞，直奔石台上的千年紫云芝而去。

    黑色巨蜈反应稍慢了一瞬才察觉不对，但等它回身折返时，却已经来不及了。

    时间紧急，苏逸来不及精心采摘，他直接唰唰几剑，将石台削下一大块，连带着千年紫云芝一起收入储物袋中。

    随后，他身化一道疾影，返身向洞口冲了回去。

    灵药被抢，黑色巨蜈怒火冲天，径直追了过去。

    谁料早有准备的飞天火蜈骤然提速，化作一道艳红流光挡在黑色巨蜈身前，喷出一大片火红毒雾，将其阻了一阻。

    经此耽搁，黑色巨蜈只能眼睁睁看着苏逸钻进洞口，消失不见，而飞天火蜈也随后消失在它的视野中。

    当它愤怒直追时，却听见轰隆隆的一阵巨响，只见洞口坍塌，激起一片浑浊尘烟。

    ……

    苏逸花费不小力气斩塌了一大段山洞，这才将洞口彻底堵死。

    “那只黑色巨蜈短时间内追不上来，接下来我得想办法从应无情手中脱身才行……”

    苏逸通过灵心蝶的探查，并没有在刚才的溶洞中发现其他出口。

    而如果原路返回的话，必然会和后面的应无情、芸烟撞上，到时候免不了有一场大战。

    芸烟的实力不足为虑，但应无情却是高深莫测，迄今为止她展露的手段仅仅只是无情丝一种，很难说还隐藏着什么厉害手段。

    因此苏逸对其忌惮颇深，如无必要他实在不愿与之拼杀搏命，那样收益和风险完全不成正比。

    苏逸眸光闪动，思绪电转。

    “这处山洞斜斜向下，虽然很深，但却多有曲折，应该和琼崖绝壁的距离并不远，而推算出琼崖绝壁的方向并不难，或许我可以……”

    ...

    狭长山洞内，应无情和芸烟不紧不慢的走着，小心防范着四周。

    这山洞黑暗曲折，不知蕴藏着什么危险，地形非常适合埋伏偷袭，因此她们的行进速度并不快。

    芸烟笑道：“应姐姐你就放心吧！这座山洞没有其他出口，那家伙就算是得了灵药也跑不出去，我们只要小心埋伏偷袭就可以了。”

    应无情刚想说什么，却听见山洞深处传来轰隆隆的声响。

    这声响连绵不绝，极有规律，听起来不似战斗，倒更像是有人在开山挖石一般。

    “不好！”

    应无情突然想到了什么，神色一变，径直冲了出去。

    片刻后，她来到一处尘烟弥漫的洞道。

    这处洞道显然是刚刚开挖出来的，洞外到处都是碎石。洞道长不足十丈，洞口狭小仅供一人穿行，直直通往外界的琼崖绝壁。

    原来，苏逸竟是打通了山壁，从这里逃之夭夭了。

    跟在后面的芸烟张大了小嘴，一脸震惊。

    “这家伙还真是……真是不走寻常路啊！”

    应无情目光悠悠，嘴角上扬。

    “这么有意思的家伙，我已经很久没见到过了。他不是要帮白莲取化心莲么，我们去螟蛉湖外等他。”

    ...

    毒云谷中，一道身影在丛林间飞速穿行，正是刚刚脱身的苏逸。

    “还好我的推测无误，那处山洞距离琼崖绝壁非常近，山壁只有二十多米厚。不过打通那段山壁消耗了我不少体力，必须找个安全的地方好好休息才行。”

    一边全速前行，苏逸一边抚摸着腰间的储物袋，脸上露出难以抑制的喜悦笑容。

    千年紫云芝珍贵难得，对提升修为大有好处，对所有筑基修士来说都是不可多得的灵药。

    再加上苏逸自己采集到的灵药，以及从其他修士身上获得的，尤其是尸魔青鬼和毒罗身上的灵药，足以支撑他修炼到筑基中期还有余。

    只可惜，绝灵秘境这种可以获得灵药的秘境只有筑基天才存在，且修士终生只能进入一次。

    以后再想从周天境获得灵丹灵药来提升修为，就只能靠域外战场的积分兑换，或是周天榜的排名奖励了。

    “等我恢复体力后，就去试试能不能取到白莲要的化心莲吧！”

    ……

    

