
 　　第123章飞行魂导器

　　宋无心把自身的魂力灌注到飞行魂导器上，飞行魂导器的内部螺旋桨开始疯狂的转动一下，释放出狂暴的热能。

　　当热能散发到那些魂导法阵时，这就带动着魂导法阵也开始一一亮起，魂导法阵吸收完热能变转换成一股奇特的能量。

　　飞行魂导器的外部有两个口子，能量便从这两个口子释放出来，宋无心的背后突然变换出两对翅膀来，正式启动飞行魂导器之后。

　　林白所制造的这件飞行魂导器，主要的飞行功能并不是那双虚幻的翅膀，而是来源于背后的螺旋桨，这对翅膀就是摆设而已。

　　说是摆设，但也不完全是它顶多算是一个喷射口而已，就像现实中飞机尾部的喷射装置一样，它的主要功能就带动人体的起飞与降落。

　　当宋无心升空并开始向前飞行后，他那飞行魂导器的两个口子的两个喷射孔同时喷射出炽烈的白光，紧接着。

　　宋无心就觉得一股大力瞬间从腰间传来，自己背后折翼在巨大的拉力作用下迅速自行调整收窄，然后他就已经看不清周围的一切了。

　　刺耳的厉啸声同样影响着宋无心的听觉，以至于他的身体竟然在短短几秒之内有些吃不消的感觉。仅仅凭借魂力护体似乎已经不足以保护自身了。

　　宋无心之所以操作自如的原因是因为飞行魂导器上面有说明书，而且极为详细，就是用白话写的，再加上这件飞行魂导器操作非常简单。

　　只用把自身的魂力注入到飞行魂导器上面就可以了，这简直就是傻瓜式操作，然后再一个起跳就直接可以飞行了。

　　宋无心感觉整个人都非常舒爽，在飞行的过程中，宋无心并没有感觉到空气的阻力什么之类的，只有刚开始比较吃力而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　林白所制造的飞行魂导器只用刚开始飞行的时候，需要庞大的魂力之外，后面在飞行的过程中需要的魂力也就越来越少。

　　飞行魂导器并没有释放出能量进行护体之类的东西，因为宋无心感觉这根本就不需要这玩意，“我去老大开发的这件魂导器，简直不要太先进啊！”

　　“这件飞行魂导器简直就是可以媲美七级魂导器了，而且还是龙王传说时期的级别。”宋无心在一旁沉吟着说道：“话说回来，飞行的感觉真是太舒爽了。”

　　宋无心之所以感应不到空气阻力的原因，因为飞行魂导器的背后的螺旋桨起的重大的作用，再加上那两双虚幻的翅膀。

　　当宋无心在空中快速的飞行时，遇到空气的阻力被那两双虚幻的翅膀。就进行引导那些气体流动到螺旋桨之中。

　　就让螺旋桨开始源源不断的旋转，这时空气还没有转换成热能，这时候再由自身的魂力进行转换一下就可以了。

　　这样一来就可以一直在空中飞行了，消耗的魂力其实并不多，如果你消耗的太多魂力的话，还可以在空中进行恢复。

　　很快宋无心就追赶上林白，宋无心发现林白在空中一直在那里游玩着，在云层中穿来穿去的，宋无心看到之后也加入到了游玩的行列。

　　林白与宋无心在高空中游完了好一阵就停了下来，林白看到宋无心还在那里游玩，就直接飞到了宋无心的面前。

　　“咳咳咳，宋无心好了，别玩了，我们开始出发前往星斗大森林吧！”林白说完，就朝着星斗大森林极速飞去。

　　宋无心见状也紧随其后的跟上了林白的步伐，两人就如同飞在高空中的燕子一般，两人的飞行速度极为快速。

　　从地面上看到高空时，就如同高空中就有两道由气体组成的玻璃球般，两人在高空中飞行时并没有尾燕。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第123章 飞行魂导器免费阅读。https://xs.23sk.com 