    第413章 他有个好同学！

    “叶哥！你旳礼……实在太重了！我不能收啊！”

    李宇鹏上前，一把抓起叶默的手，激动道。

    之前，叶哥就说过了，要送他一份大礼，他跟小瞳，还有自家父母，岳父母聊过了，觉得如果不是太贵重，便收下来。

    可方才打开一看，直接把他和小瞳，还有两家父母震懵了，都有些不敢相信。

    叶哥送这么大的礼，他心底是高兴的，觉得叶哥还把他当兄弟，看得起他，但，实在太贵重了，他真的不敢收！

    “是啊！太贵重了！”

    刘父，刘母二人，也是念叨着。

    他们心下仍有几分震撼，不可置信。

    他们一直觉得，所谓的大礼，就是稍微贵重一点，哪想到会是那么大，大得简直有点吓人！

    “一点心意而已！收下吧！”

    叶默抽出手，拍了拍李宇鹏的肩膀，笑道。

    这时，周围的人都看明白了。

    是这个年轻人送了比较贵重的礼！

    他们等了这么久，也是等这个年轻人！

    “他谁啊？”

    “新郎的好朋友吧！也不知道随了多少礼？”

    四方，响起一阵低低的议论声。

    陈梦看了看李宇鹏，再一看叶默，黛眉轻蹙，眸中浮现了一抹好奇之色。

    叶默他是随了多少礼，才让李宇鹏这么推托，不敢收下？

    “几万肯定有的！”

    她暗自道。

    叶默那么有钱，现在直播事业也做得很好, 随礼几万还是小意思的。

    一旁的柳文波, 终于回过神来, 也弄明白这是怎么回事了。

    再一瞅身前这个俊美青年，他便是不屑地哼了一声。

    就这家伙，能随多少礼？

    再一想到, 自己随了五千块，也不见这两家人这么热情的, 他更有些不爽。

    估计也就万把块, 这点钱就能激动成这样, 是没见过钱么！

    也是啊！

    这李宇鹏家，外地的, 本就没什么钱，女方倒是好一点，但也算不上有钱, 跟他这样的有钱人还是有很大差距的。

    这般想着, 他又是轻哼一声, 更是不屑了。

    就在这时, 他听到不远处，有哗然声响起, 从入口那边，迅速蔓延到这边，接着, 会场四方，哗然声大作, 很快沸腾了起来。

    “那人，送了新人一辆车, 听说还是劳斯莱斯的，什么南！”

    “库里南！六七百万的豪车！”

    “天呐！”

    “我刚看到了, 还不止呢, 还有一套房，一套珠宝, 价值上千万呢！”

    所有人都看向这边，口中发出惊呼, 一脸的震撼, 难以置信。

    他们的眼神，更是火热的。

    随手就送出这么大的礼，价值一两千万, 他得多有钱啊！有多大的来头啊！

    再想到方才的等待, 他们都觉得理所当然了，这样的贵客, 当然要等了, 等再久都是值得的！

    柳文波听着，面色一僵，逐渐呆滞。

    一双眼睛，不住地瞪大，充斥了极度的骇然，不可置信之色。

    他觉得，这实在有些荒唐，自己一定是在做梦。

    参加一个婚礼，随手送出价值一两千万的礼，这……怎么可能啊！

    谁能大方到这个程度？得有多少身家才行啊！

    几个亿肯定不行，得是十几亿，甚至几十亿身家的！

    再是抬眼，看向身前的青年, 他双目瞪得滚圆，既然几分震骇, 也有几分怀疑, 他还是不敢相信, 眼前这个俊美青年，竟是这么有钱，来头这么大的人物！

    李宇鹏他，怎么可能交得上这样的朋友？关系还这么好？

    一旁那几个同事，此刻全都张大了嘴，满脸呆滞。

    他们个个心神一片空白，脑袋嗡嗡作响，彻底宕机了。

    这是真正的大人物啊！

    顶级的富二代！

    这样的人物，他们平时见都见不到，李宇鹏竟然能跟这样的人物做朋友，关系还这么好，实在太让人震惊了！

    就连陈梦，红润小嘴也是张大了，满面的呆滞。

    她还以为，就是几万块，顶多也就十几万，哪想到，会是价值几千万的礼物！

    这份礼，也着实太贵重了，难怪宇鹏不敢收。

    “这个叶默……”

    眸光瞥向一旁，看了一眼叶默，她忽地抿嘴笑了，一双粲然的美眸中，泛起了一抹异彩。

    这个叶默，对朋友是真的不错，人也是真的好，上次帮了她很大的忙。

    “都送出去了，哪还有收回来的道理，你们就收下吧！你看，都在看莪们呢！这样多不好，我看时候也不早了，赶紧开始吧！”

    叶默左右看了看，冲李宇鹏笑道。

    “这……”

    李宇鹏还是有些犹豫，不敢收。

    “回去吧！”

    叶默笑笑，推了他一把。

    “宇鹏啊，你就先收下吧！”

    刘父上前一步，笑道。

    这位的意思很明显，是不会收回礼物了，他们也推托过了，意思到了，也就差不多了，再这么僵下去，这位反而会生气。

    “这是人家的心意，你收下，把心意记下，不就好了！”刘父一拉李宇鹏，小声道。

    一旁，刘小瞳也是点点头。

    李宇鹏这才点了点头。

    “叶哥，那……那我先去准备了。”

    “去吧！”

    叶默冲他轻一甩手，笑道。

    “老刘，这谁啊？你们家还认识这么厉害的人物？”

    一行人走去，旁边不时有人上来打听。

    “那是我女婿的大学同学，一个寝室，关系很好的，他还是我厂子的老板呢！你别看他年轻，厉害得不得了，很有本事的。”

    刘父不停介绍着，语气有些骄傲，自豪。

    看着四方这些朋友，亲戚，艳羡热切的目光，他不时开怀大笑，满面的红光，觉得今天这婚礼，办得风光极了。

    “哎呦！老刘，你这厉害了啊！”

    “老刘，你们家好福气啊！”

    四方，不时响起热情，恭维的笑声。

    他们中很多人，都听说男方家境不怎么样，再一看人，长得也不怎么出众，还有些纳闷，老刘家是看上他什么了，原来还有这样一层关系！

    老刘这女婿，有个好同学，好朋友啊！

    随一次礼，就送价值几千万的礼物，这关系可不是一般的好，往后，老刘家或许也能借着这层关系，往上攀附，风光无比了。

    这样的好事，谁能不羡慕！

    (本章完)

