    这些年来，全真教的发展，可谓波澜起伏。

    只以这座太极宫来说，大定十四年的时候，宫观建立，为了表示庆贺，世宗皇帝带着皇太子, 率百执事款谒修虔，遂命为道场三日夜，可谓荣耀至极了。全真教的影响力，便由此探入中都。

    不料才过了两年，朝廷决意鬻卖寺观名额及僧道度牒，用以筹集军费。当时全真教初起, 或许有钱的道友不够多, 又或许花在场面应付的钱太多，账上少了活钱, 以至于教中赫赫有名的丹阳真人交不出购买度牒的一百贯钱，硬生生被遣回原籍。

    到了明昌年间，提点天长观事的道士孙明道很擅长上层路线的经营，由于设普天大醮为太后祈福的关系，某日得章宗皇帝一句，说“老君道教乃中国之教，不比释氏西胡之人”。于是宫观再度兴旺。

    然而好日子过了没多久，由于全真教在中原等地迅速发展，章宗皇帝担心有结社叛乱的隐忧，命令禁止全真教的传播。而天长观又莫明遭了火灾，除了老君石像，烧了个白茫茫一片真干净。

    大体来说，大金朝廷对宗教既利用，又防范，或许还有其它手段施展, 正如宗教对朝廷一般。

    此后数载, 全真教中地位更加显赫的长春真人频繁往来中都和山东。比如大安三年十一月，他就在方才解除戒严的中都城里主持了醮事。

    但这位宗教领袖当已看明白了，越来越不安全的中都，已经越来越不适合作为一个庞大教派的影响力中心。所以他更多的时间放在故乡山东，代替他主持中都局面的，乃是亲传弟子中排名十七的重玄子孟志源。

    重玄子是驻扎中都的合适人选，他正当壮年，精力旺盛，口才出众，又生得丰神俊朗，令人一望而以为仙风道骨，可与神游八极之表。是以坐镇太极宫以来，颇得内外人心。

    此时他从静室出来，沿着长廊一路经过灵官殿、钟鼓楼，所经之处，道士、香客纷纷口称“真人”、“大师”，于路伏身顶礼。

    重玄子微笑颔首致意，一如平常那般雍容，脚下步伐却比往日快些, 而且越来越快。

    将至三官殿, 他忽然向某个角落闪身, 推开一道偏门, 便迈入两侧高墙的甬道。他在甬道间快步奔走，随手脱下莲花冠和道袍，从另一头开在奉先坊的店铺出来的时候，已恍然成了个富家翁。

    这位富家翁匆忙跳上马车，一迭连声地呼喝去向。

    马车沿着通玄门的大道往南，绕过弘法寺的西墙，转入会仙坊，停在了另一偏僻甬道的尽头。

    有两名仆役眼见马车过来，连忙迎接，却被重玄子一手推了个趔趄。也不待旁人引路，他提着锦袍前襟急奔，接连闯过两道门。

    一口气跑进了第三道门里的幽静小院，重玄子已然满头大汗，颅顶热气蒸腾，仿佛修炼有成，生出了庆云。

    他快步踏过河边草茵，大声喊道：“兄长！出事了！”

    小院不大，却颇为精致，有垂杨绿柳、假山池塘。波光倒影轻轻摇动，愈显院落静寂安详。

    池塘边，置一榻。榻上一侧卧老者手持书卷，双目微睁，似看非看。榻后有侍女轻挥罗扇。

    重玄子这么一喊，吓得侍女花容失色，罗扇坠地。

    老者哈哈一笑，先让那侍女退下，然后抚髯问道：“志源，何事惊慌？”

    “完颜纲帐下的那条恶犬死了。有人把他的首级，送到了太极宫，想要以此求见兄长。”

    原来这老者，便是当今朝堂上两位宰执之一，官拜尚书右丞的徒单镒。

    “赤盏撒改行事过于刚健，迟早出事。我早劝过他，可惜他骄横自大，听不入耳。”徒单镒长叹一声，问道：“送来首级的，是什么人？”

    “送来首级的，是安州义勇首领郭宁。正是他杀死了赤盏撒改。”

    徒单镒继续问：“赤盏撒改犯了什么事在郭宁手上？”

    “随同首级送来的，有赤盏撒改的随身文牍，其中还有完颜左丞的手书。我看那文书的意思，是完颜左丞令他前往安州，彻查安州刺史徒单航勾结匪徒，袭击朝廷重将纥石烈执中的疑案。”

    徒单镒点了点头：“于是安州义勇路见不平，拔刀相助？”

    “兄长，纥石烈执中复职之前，在涿州与杨安儿打过一仗。当时朝中都说，杨安儿所部凶悍异常，以至于纥石烈执中吃了亏，部将蒲察六斤战死。后来又有传闻，他吃亏是真，动手的却不是杨安儿，而正是这安州义勇首领郭宁。”

    “有趣。”徒单镒捋着须髯的手一顿：“赤盏撒改的部下呢？他要在安州坐那么多事，一定带了不少人手同往。”

    适才在太极宫里，重玄子佯作镇定，其实震惊至极，只顾得瞥了两眼卷宗。但他有过目不忘之能，老者问得快，他也回答得快：“安州义勇清晨进入渥城县，四面合围，随同赤盏撒改进入安州的数十精骑，无一漏网……无一幸免。”

    老者沉吟片刻：“先打败了纥石烈执中的亲兵，然后，又突袭消灭了完颜纲帐下的精锐？中都路的范围内，天子脚下，何时出了这样的人物？徒单航在安州作刺史，就这么眼睁睁看着？”

    说到最后，徒单镒的语气有些凌厉。

    重玄子垂首不答。

    他依稀记得，年初时徒单航遣人送了纥石烈执中的军旗，说是从杨安儿军中的缴获，又隐晦提起，打算收编当地的丁壮以为己用。那时候，兄长可没什么不愉快，还能乐观其成的样子。

    “徒单航怎么样了？”

    “据卷宗上说，赤盏撒改来时，他受了惊吓。这时候正在安州义勇的营地里休养。”

    徒单镒摇了摇头，沉吟半晌：“那么，赤盏撒改什么时候死的？”

    重玄子用袖子擦了擦汗：“据称，是三天之前。那郭宁杀了赤盏撒改之后，立即收拾上京，求见兄长。沿途并不耽搁。”

    徒单镒掐指一算：“从安州到中都，三百三十里路程。三日即至？倒也殷勤，倒也果断！”

    “是。”

    重玄子瞧了眼徒单镒的神色，劝说道：“出了这档子事，完颜左丞必然暴怒，那纥石烈执中也一定会趁机兴风作浪。无论这郭宁的所作所为是否出于兄长指使，完颜左丞都会如此认定。兄长，接下去数日，朝堂上必生大乱，我以为，好在这郭宁来的快，咱们须得趁此余裕……”

    徒单镒挥手止住。

    重玄子立即噤口不言。

    徒单镒又问：“他们今日到此，立即就找到你的门路？倒也奇怪……是什么人在其中牵线？”

    “那人，兄长你见过的。”重玄子喟然道：“是霸州杜时升。”

    “什么？杜时升？他还活着？”

    徒单镒猛然站起，身体却不知为何摇晃两下，几乎站不稳。

    重玄子抢上来搀扶：“兄长这是怎么了？”

    “前几日坠马伤足，并无大碍。”

    “兄长是国家的柱石，身系朝廷安危。这个时候，可一定要保重啊！”

    “国家的柱石？身系朝廷安危？”徒单镒缓缓坐回，屈伸了两下膝盖，呵呵笑了两声。

