    八剑合一是如今叶尘手中威力最强的一式绝学，原本其初入先天之时，便凭借这一招差点击杀了先天后期的黑白玄翦。

    而如今不仅境界提升到了中期，内力更是蜕变为了更加凝实强大的真气，这一招的威力同样也是发生了质的飞跃。

    通过方才的交手，他已经大致推测出了三尺气墙的强度，确实是非同一般。不过即便再强大的防御也有着极限，而自己有着八成把握，这一式八剑齐飞可以将其正面击破！

    随着巨剑的轰击，气墙之上很快便出现了密密麻麻的裂缝，眼看着便要支撑不住了。

    而就在这时，荀夫子却是一脸淡然的伸出了手掌，如同潮水般的浑厚真气奔涌而出。

    与此同时，原本即便崩溃的三尺气墙迅速恢复原状，并且以肉眼可见的速度膨胀开来，化作了足有五尺的厚度！

    看到这一幕，叶尘也是心中一惊，他没想到居然还有这种操作。

    原本能够突破三尺气墙，便已经是八剑合一的极限了，如今面对五尺气墙，可以说完全没有了任何机会。

    不过即便如此，叶尘依旧不愿轻易放弃，毫无保留的施展所有力量，让飞剑绽放出更加强大的威力。

    在他的全力进攻之下，竟然让升级之后的气墙出现了几道裂痕。

    荀夫子神色一动，嘴角露出一丝笑容，随后真气骑在爆发，一种宛如无尽山岳般的气势释放而出！

    瞬息之间，五尺气墙竟是再次出现了变化，扩展成了足足七尺的厚度，这已经超出了“墙”的层次，就算是城墙恐怕也达不到这种惊人的尺寸！

    随着骇人劲气的爆发，那银色巨剑竟然直接被震散，化作滚滚气浪将周围的草木山石尽皆摧毁！

    而八柄飞剑直接被弹了回来，散落的插在了地面之上。

    叶尘被震退了数丈的距离，轻咳了几声，胸口急促的起伏着，脸色有些苍白。

    方才的一战，带给他的消耗不小，体内的真气耗费了大半，毕竟面对宗师级的强者，根本就不能有丝毫保留。

    调整了一下气息之后，叶尘看向正缓缓走来的荀夫子，拱手道：“多谢老师指教，弟子佩服！”

    荀子身影一闪便来到了叶尘的眼前，抚须道：“真不知晓你是如何在这短短一年多的时间里达到这般程度的。

    以方才所展现的实力，宗师之下应该没人能奈何得了你。”

    对于这个弟子他还是很了解的，十年的时间达到一流后期的实力，如此天资也是极佳的。但总的来说，也还在理解之中。

    而这不到两年的时间，不仅晋升到了先天中期，更是拥有了可以媲美先天大圆满的实力，这就有些难以想象了。

    荀子心中清楚，对方之所以进境神速定然是获得了天大的机缘，不过也没有多问。每个人都有秘密，只要对方还是自己的弟子那便足够了。

    就在这时，叶尘却是开口问道：“老师，据我所知，宗师强者有三尺气墙护体，可为何方才您的气墙却是达到了整整七尺？”

    听到问话，荀夫子神色如常，他也猜到了对方会有这样得到疑惑。

    随即淡淡的道：“晋升宗师境界，便可凝聚三尺气墙。但是，宗师与宗师之间也是有所不同的。”

    闻言，叶尘微微挑眉，虽然前者没有直说，但他也听懂了这话中的意思。

    即便是出于同一个大境界，实力也是明显差距的，而且境界越高差距也就越大。

    就如同先天大圆满的武者能够轻易击败出入先天之人，而宗师境界之中的不同层次，差别自然也是更加巨大。

    寻常宗师的标配是三尺气墙，而荀子显然已经并非普通意义上的宗师，所以才能够将气墙扩展到七尺的程度！

    虽然早就知道自己的这个老师修为非同一般，但却并不清楚究竟有多强，直到如今才有了一个大致的认识。

    荀子接着说道：“虽然你的实力已经不弱，在年轻一辈之中应该没有什么对手。不过还是要切记，人外有人天外有天，诸子百家的水很深，行走在外还是要小心为上。”

    “弟子谨遵师命！”

    叶尘拱手应道。

    荀子见对方确实听见去了，轻轻点头，他今日之所以答应与之比试，除了想要测试一下其实力之外，也是想要警示一下这个徒弟。

    让他认识到自己和七国巅峰强者的差距，以免生出骄纵之心。

    不过平心而论，对于这个徒弟，荀子还是极为满意的。不到二十岁便拥有了可以匹敌先天大圆满的实力，确实颇为惊艳。

    未来只要不中途陨落，绝对会成为盖压当世的绝顶强者！

    嘱托了几句之后，荀子也没有多说，身影恍惚了一下便消失不见。叶尘将散落在地上的长剑收回纳戒之中。在见识了宗师强者的恐怖，其心中的情绪亦是波涛起伏，难以平息……

    两日时间匆匆而过，儒家的新生海选依旧在井然有序的进行着，虽然众多弟子已经在加班加点的进行着考核，但依然有着数千人还在辛苦的等待着。

    叶尘作为此次学子选拔的主考官，虽然不需要对于这繁杂的第一轮亲力亲为，但还是要抽点时间监督一下的，避免出什么乱子。

    站在大门前的阶梯之上，看着下方那一大片密密麻麻的人群，随意的打量着。

    第一轮考核其实也并不困难，只要有着一定的文学基础，熟读儒家经典，并且正确理解其中的含义便可。

    不过即便如此，能够通过这第一轮的，依旧十不存一。毕竟这些学生大部分还都是少年，还有不少是十岁以下的孩童。

    就在这时，叶尘的神色动了一下，四处巡视着的目光微微停顿，视线留在了一名少年的身上。

    此人看上去有着六七岁的样子，五官清秀端正，衣着格外的简朴，看上去便知道是贫苦人家。

    唯一与众不同的，便是那颇为亮眼的蓝色头发……

