    第28章 大小奸佞

    对杨佑这个穿越者来说，古代有太多可以节流出银两的地方了，只是他更知道，有些话一说出口，他所得罪的，就不止是太监，怕是要站在所有官宦的对立面了...

    还好，不等他说什么，魏忠贤来了...

    没有了客氏的帮助，魏忠贤总怕有人钻空子，所以在司礼监处理了一些紧要事务后，就赶来皇帝身边站岗了...

    “大伴你来的正好，杨佑向朕建议，皇宫四周这些黄金地段，不能再给那些黑心的商贾白用，得交银子，现在国库空虚，不能总让你往里垫银子，你跟内阁商量一下，马上把这事办了...”

    魏忠贤刚进来，气还没喘匀呢，听皇帝这么说，先是一愣，随即狠狠地瞪了杨佑一眼...

    魏忠贤也是搂银子的高手，只是他清楚什么钱可以捞，什么银子不能动...

    皇宫四周那些地段的商铺，大多是皇亲国戚所有，让他去干这件事，不就等于去让他得罪人吗？

    杨佑自然知道魏忠贤为啥生气，报以苦笑后，顺势瞥了眼孙承宗，提醒魏忠贤，这是老孙头的主意，要怪就怪他...

    “陛下，这主意是不错，不过却不是短时间内完成的，待老奴回去调查清楚后，再做决定，老奴其实还有件事，想向陛下禀报...”

    魏忠贤说到这，下意识地扫了眼旁边的孙承宗，很明显，他要禀报的事，跟孙承宗有关...

    “既然陛下有事，那老臣就告退了...”

    孙承宗说罢起身，扫了眼杨佑，却是看也没看魏忠贤一眼，向朱由校深施一礼后转身离开...

    魏忠贤屡次陷害，不用问，今天肯定也没憋什么好屁，老头都快免疫了...

    “什么事？”

    以往魏忠贤有事，都是趁朱由校忙活木匠活的时候禀报，今天这种情况却很少，所以不单朱由校不习惯，魏忠贤也很不习惯...

    “有御史上奏，说孙太傅在担任辽东督师时，吃空饷...”

    “哎！陈年旧历，朕相信太傅不是那样的人，以后这种捕风捉影的事，不要跟朕说”

    “是、是陛下教训的事，回头老奴一定详查”

    魏忠贤其实狗屁事都没有，他只是不想让孙承宗这样的人跟皇帝在一起待时间太长...

    “陛下，还有件事，奉圣夫人...”

    “停、停...不要再跟朕提这个名字...”

    想起在浴房的情景，朱由校肚里又是一阵翻江倒海，忙再次制止了魏忠贤的说情...

    朱由校的反应，让魏忠贤的心彻底沉下去，他知道，老相好怕是再无法翻身了...

    “启奏陛下，皇后娘娘派人来，说亲手为陛下烹制了膳食，请陛下过去品尝...”

    正说话间，忽见一个宫女进来禀报道...

    “朕没时间！”

    听了宫女的禀报，朱由校几乎是毫不犹豫地回绝了...

    杨佑知道，张宝珠知道客氏被赶走，所以打算跟老公套套近乎，却不想朱由校是这态度，不是说朱由校和张皇后的感情很好吗，这是咋了？...

    杨佑的疑惑，很快就被朱由校解答了...

    “皇后都让朕看赵高转了，你说说你们，都被外人看成什么样子了？真给朕丢脸...”

    “陛下息怒，总是奴才们办事不利，才会惹恼皇后娘娘，不过陛下，外面有传言，说皇后无法生育，似乎、似乎...”

    魏忠贤说到这，就很聪明地闭上了嘴巴，因为他知道，后面的话，小皇帝会自己脑补...

    果然，提起这件事，朱由校的脸色立刻阴沉下来...

    当六年皇帝了，后宫的女人们，没少被他忙活，却没一个开花结果的，皇帝当然不会觉得自己有问题，那问题自然就是出在女人身上了...

    话说到痛处，朱由校也没心思跟魏忠贤和杨佑唠了，直接挥手把两人赶了出去...

    “听说你把章昶打了？”

    一出门，魏忠贤就一脸不悦地道...

    “九千岁，小人刚接管甲字库，什么都还没捋顺呢，他竟然撺掇商户们来要账，这不是把小人往死里整吗？再说，我是您的人，他们这么整我，很明显就是不给您面子...”

    【别什么事都往我身上推，就算死，老子也得拉上你当垫背...】

    听杨佑这么一说，魏忠贤嘴角不自觉地抽了抽，立刻转移话题道：“那个什么黄金地段又是怎么回事？”

    “九千岁，这可是能赚大钱的路子啊！”

    说起赚钱，杨佑的眼睛里又泛出光来...

    “皇宫周边的土地，自然归皇家所有，咱们可以统一规划、统一管理，然后再高价租给那些商户...”

    杨佑白话的嘴角冒沫，魏忠贤却跟看白痴似地看着他...

    朱由校赏识杨佑，对魏忠贤来说，即是好事，因为杨佑是他的人，听他的话...

    可若杨佑起了心思，就有可能变成一颗定时炸弹，早晚取代他的位置...

    不过现在魏忠贤现在却也看出来了，这小子脑子里除了怎么划拉银子，貌似就没别的想法...

    “呃！九千岁为何这般看小人？”

    杨佑不傻，白话这么半天，魏忠贤却一点不为所动，显然对他的计划不感兴趣...

    “你这小崽子，早晚死在银子上，专心管好你的甲字库，别什么事都跟着掺和，我已经命人把章昶处理了，估计再不会有人找你麻烦，不过你也得尽快把欠账的事解决，不然传出去，以后谁还跟你做生意？”

    魏忠贤说罢，一甩袖子，大步而去...

    “谢九千岁恩典...”

    还行，没白忙乎，关键时刻，老魏同志还是站在了自己这边...

    待魏忠贤走远，杨佑不由暗自撇嘴，房地产这么赚钱的买卖，咋就不知道干呢？真浪费...

    这趟乾清宫之行，可说已经达成了目的，接下来就该去忽悠外面那些商户了...

    “小公公留步！”

    离开乾清宫没多远，孙承宗忽然从一座假山后面转出来挡住去路...

    看清来人，杨佑不由一愣，下意识地左右看了看：“孙阁佬！您在这躲猫猫吗？”

    “呵呵！也没什么事，老夫对小公公的生财之道很感兴趣，不过刚才小公公好像言尤未尽啊！”

    “呵呵！孙阁佬，其实这事您比我清楚，不过就是不知道怎么办罢了，对吧？”

    “哦！此话怎讲？”

    孙承宗目光闪烁，好似根本没听懂杨佑在说什么...

    身边就一个春吉，杨佑也豁出去了，凑近孙承宗，低声道：“敢问孙阁佬，朝廷给边关将士拨付的饷银，都是足额发放的吗？”

    “啊...”

    听了杨佑的话，孙承宗不由大惊失色...

    (本章完)

