        咚！咚！咚！

        天界钟声冗长，又到天庭的早朝。

        叶辰已换了新的道袍，出了紫竹林，今日闭关，道蕴更玄奥，可惜，依旧未寻到突破的契机。

        今日，他是要上早朝了，已有半年之久，得瞧瞧玉帝的天魔气，碧霞仙子至今都未给玉帝情报，很显然，是不想触玉帝威严，无玉帝情报，便只得自己寻。

        凌霄宝殿前，已是人影无恙，亦如先前，一个个都打着哈欠，蔫不拉几的，还有人坐在石阶上打盹儿，便如那尊巨灵神，远远看过去，就是一座小塔。

        “哟，还知道上早朝。”

        见叶辰走来，太乙不免唏嘘了一声，要说尿性，谁能比过叶辰，请了半年的假，天庭任何一个星君，都没他这般任性。

        太白也啧舌，也想请假，玉帝不准。

        只司命星君心知肚明，玉帝不是给叶辰面子，是给华山面子，华山未来的掌教，几分薄面还是有的，不想来早朝便不来，随意的很。

        碧霞仙子也到了，又惹了一种目光。

        总那些个老不不正经，在寻思仙子传啥色的内.衣，一个个都被晃了眼，碧霞仙子早已见怪不怪。

        “玉帝不久将闭关，将由八太子执政。”

        碧霞翩然而立，无视其他人，只传音叶辰，寓意还是很明显的，趁玉帝威慑力还在，早早谋后路，免得被殷明以莫须有的罪名给灭了，那厮决然做的出。

        “谢前辈提醒。”

        叶辰一笑，并无其他言语，此事他已知晓，且比碧霞仙子，更了解殷明，杀他是必然的，还准备连他华山，一块给灭了，八太子的雄心，是一统天界。

        不过，这于他而言，无关紧要，待寻了转世人，他便会反出天庭，临走前，还会捎走**王和修罗天尊，想灭华山派，那要看天兵天将，禁不禁打了。

        碧霞亦沉默，只静静看了叶辰一眼。

        不知从哪日起，这个小石头，变的有些不一样了，自从白了发，便沉默了不少，她甚至能从叶辰的身上，嗅到一股浓浓的悲意，却不知悲从何来。

        “前辈若来华山，随时欢迎。”叶辰蓦然一语。

        碧霞俏眉微颦，叶辰知她话语意思，她自也知叶辰此话寓意，天庭的主宰，由玉帝做还好，但换做殷明，那就不一样了。

        玉帝最喜爱的儿子，是个睚眦必报的主，更是一个穷兵黩武的主，他若做了天庭主宰，必铲除异己，也必会大造战火，她甚至还能望见尸山血海。

        叶辰之话，不知传了碧霞仙子，也传了司命、太乙和太白，可不想他们受迫害，殷明手段太毒辣。

        众人你看看我，我瞧瞧你，皆皱眉沉默。

        此刻，晨钟又起。

        众仙家已排好队，整整齐齐两排，鱼贯而入。

        殿中，玉帝已安坐，宝相庄严。

        叶辰眸光深邃，能见其眉心乌黑之气，虽玉帝极尽的掩盖，可他依旧嗅得到，比之先前，更加浓厚，此番闭关，多半便与这天魔气有关。

        “道祖，你究竟选了一个什么样的人。”

        叶辰轻喃，玉帝身有天魔气，道祖不可能不知，既是知道，还让他做天庭主宰，寓意不可谓不深远，还有这玉帝的来历，也必定颇有考究。

        他轻喃时，突觉一道冷光，一闪而过。

        窥看他的，乃八太子殷明，立于玉帝身侧，看他的眼神儿，饱含戏虐玩味，嘴角微翘着，眸光的森光，一瞬一瞬的显化，便如一头恶狼，盯着自己的食物。

        除却殷明，便是丹君那厮，虽站到队伍前头，可他的神识之眼，却不止一次扫看叶辰，与殷明不同的是，他眸中的杀机与寒芒，是赤.裸裸的。

        叶辰静静伫立，神色淡漠，古井无波。

        这个朝堂，看似风平浪静，实则暗潮汹涌，是一个能杀人于无形的战场，天晓得会被谁参一本，天晓得会被谁摆一道，无形的硝烟，最是可怕。

        今日的早朝，比往日隆重不少。

        果然，不久后有人踏入凌霄宝殿，亦是一个青年，眸若星辰，黑发如瀑，身披紫金战甲，披风烈烈，真就如一个大将军，戾气浓厚，慑的众仙家都心颤。

        “他乃天庭三太子，殷明的三皇兄，殷阳。”太乙扯了扯叶辰衣角，“方才征战北疆归来，打的蛮夷溃不成军，再不敢反叛，彻底归顺天庭。”

        叶辰不语，早知玉帝有八子，除却殷明，其他七个皆镇守在边疆，上仙界也有战乱，也有各大诸侯，还特别的不安分，隔三差五就作乱，才有七子守边疆一说。

        说白了，此乃玉帝的帝王之术，在派七子守边疆的那一日起，便定好了继承人，便是八太子。

        “比起殷明，老夫看殷阳还顺眼些。”太白道。

        不止他这般认为，在场诸多仙家，也皆是如此，起码殷阳秉性不坏，至少不会滥杀无辜。

        可惜，殷阳只适合做将军，不适合做帝王，因为他不够狠，打仗是一把无坚不摧的利剑，治国的权谋，就差殷明太远了，仅此一点，便注定他做不了天庭主宰。

        “等着吧！殷明若执政天庭，必打压他七位皇兄。”司命星君捋了胡须，口吻颇肯定。

        叶辰也看的真切，瞧殷明的眼神儿便知，表面对殷阳亲切，实则充满敌意，他两人非一母所生，他日做了天庭的主宰，自也不会手软，卸掉军权是肯定的。

        另一边，殷阳已行礼。

        同一瞬，叶辰瞥了一眼玉帝，身为父亲的慈爱，还是有的，眸中还有潜藏一抹踌躇，多半还老三与老八之间，徘徊不定，一个能打仗，却无治国权谋；一个有治国权谋，可秉性不佳，皆有优缺，才更难抉择。

        “儿子生多了，有时也尴尬。”太乙捏着胡子，吐露了一个真理，天庭这些事儿，他是看的门儿清了，谁来做天庭主宰，是个问题，玉帝已费心了几百年。

        这一点，叶辰深有感触。

        他的第二世，便是一国皇帝，自知其内乾坤。

        主要还是环境，一个仙人的国度，愣整的跟凡人王朝一般，这里不止有悟道，还有至高无上的权力，便如他的二世身，也曾为了那个皇位，手足相残，血染了王庭，屠的只剩他孤家寡人，这便是帝王家的无情。

        “天哪！龙仙草。”

        叶辰思绪沉湎时，突闻一声惊呼，惹得他豁的抬眸，只见三太子殷阳手中，托着一株仙草，形似龙形，更有龙息萦绕，仔细凝看，还有龙的异象显化。

        “真是龙仙草。”太乙舔了舔舌头，自知龙仙草的珍贵，这上下两界，多半寻不出第二株。

        “这老三，还真是孝顺。”司命一声唏嘘，也顶喜欢那龙仙草，多半是三太子在北疆所得，纵是打仗，也不往给老子捎宝贝，比殷明那厮，强太多了。

        “小子，你不是在找龙仙草吗？”太白戳了戳叶辰。

        叶辰未说话，看龙仙草的眸，闪烁着精光。

        找，他自是在找，已找了几百年，那是炼制九转还魂丹的材料，与麒麟果同等的珍贵，加上昆仑老道的材料，他只缺龙仙草与凤凰花了，如今得见，怎会不激动。

        朝上他激动的人，可不止他，如丹君，那眸中火热的精光，都快烧着了，身为炼丹师，最喜这等仙物，还更甚麒麟果，已在寻思着，咋龙仙草弄过来。

        殷明自也喜欢，不过，欲望并无那般浓厚。

        如紫阳仙君所言，他已有更高的追求了，不再拘泥于一物，待做了天庭主宰，啥样的宝贝搞不来，仅一株龙仙草而已，哪能跟无上的权力相提并论。

        这个早朝，因三太子归来、因那龙仙草，变的比往昔热闹不少，玉帝龙颜大悦，在那一瞬间，都险些将继承人的人选，换成他家老三了，这特么太懂事儿了。

        朝后，便是庆功宴，有幸参加的，起码都是三品以上的仙家，给足了三太子面子。

        至于叶辰，就有点儿死皮赖脸了，一个星君，小小六品官儿，愣是挤了进来，不为喝酒吃果子，只为玉帝手中的龙仙草，可不能被别人拐走了，譬如丹君，那厮看龙仙草的眼珠子，都快掉出来了，生怕他人捷足先登。

        还有诸多的老家伙们，也寻思这事儿呢？就等庆功宴落幕，找玉帝好好聊聊呢？

        “此乃蟠桃，延年益寿的，不吃一颗？”

        许是心神都在龙仙草那，叶辰的那俩眼，关注更多的还是玉帝，俨然未觉身侧有人坐下，正是碧霞仙子，许是多饮了几杯，脸颊上还多了一抹绯红，煞是迷人。

        叶辰未收目光，一边看玉帝，一边抓桃子，他也不吃，抓一个便往怀里塞一个，自个桌上拿完了，就顺便那碧霞那边的，一并扫荡了，整套动作，毫无违和感。

        开玩笑，大楚的皇者，会不认识蟠桃，比瑶池圣地结的果子，还更精纯，好似这才是正宗。

        他强烈怀疑，昔年瑶池女帝来过天界，抽空还挖走了一车蟠桃树，而后，栽到了瑶池圣地。

        再看碧霞仙子的脸，略显黑了一分，看叶辰的眼，都成斜的了，好你个小星君，不要脸了是吧！老娘我是脑子进水了，才坐你旁边，一个桃子没吃着。

