    十天后，一座灵舟自方木山飞出，乘空而去！

    几乎是灵舟飞走的同时，自方木山内，大量白雾涌而出，转眼间就白茫茫一片，将整座方木山都笼罩在内，远远看去，再无法发现方木山的踪迹。

    灵舟上，此刻已经激发成最大的模样，出现了数个房间，只有林先志坐于于灵舟最前，一头黑发迎风吹着，其余人则静静在房间修炼着。

    林世鸣也不例外，在灵舟内的一个房间内，静静打坐修炼，而在他的身前，摆放着一个玉盒，以及桃花谷得到的传承石。

    当日，得知青玄坊市一行后，林世鸣就开始准备修炼天木种灵秘法，这自传承石学到的秘法，终于可以派上用场。

    这秘法最基础的种灵分为两部分，炼制天木之心，其次便是炼化天木之心，进行种灵。

    炼制天木之心，必须采取百年灵木的最核心部位，然后辅以秘法，和大量的灵材，刻画灵纹，进行打造。

    在林家的时候，林世鸣就花费了一千贡献点，在家族兑换了一颗百年青衫木木心，又花了五百贡献度，将其他灵材一一找到。

    唯一可惜的是，青衫木也只是二阶中品灵材，家族藏宝楼并没有二阶上品灵木，不然威力能够再提高五成。

    秘法和刻画灵纹并不复杂，在日以继夜下，林世鸣花费了九天的时间将其炼制好。

    而今，就等修为恢复到最巅峰，精气神都缓和过来后，就可以开始种灵。

    为了不出现错误，林世鸣再次燃烧了一些黄云草，查看起传承石，将秘法再次反复记忆一遍，直到熟读于心。

    一刻钟后，林世鸣深吸一口气，终于将状态调整到最佳。

    林世鸣取出闪闪发光的天木之心，滴下精血，随后一气呵成下，打出了上百道灵决。

    一时间天木之心上，涌现出大量灵纹，开始与他的灵力共鸣。

    最后随着一阵灵光涌现，天木之心化为灵光，直接顺着林世鸣的嘴巴，进入了林世鸣的身体内。

    天木之心一进入体内，林世鸣就感觉到体内的灵气不受控制般，朝着天木之心涌去。

    这一下，让林世鸣吓了一跳，连忙取出猴儿酒和灵石，进行灵气恢复。

    恐怖的吸收程度，足足持续了半个时辰。

    终于，只见天木之心的灵气储存满了，再也不吸收体内的灵气。

    并且他能感觉到，天木之心的灵气，他可以随时取出，并且运用的毫无异样。

    至此，林世鸣长舒一口气，天木种灵秘法，已然成功。

    此时，在天木之心内，林世鸣明显能感受到，有两倍于自己先前的灵气。

    若是跟同阶斗法，这两倍的灵气，几乎能让敌人绝望。

    要知道，那些利用灵丹灵水恢复的灵气，可是远比自身修炼出来的灵气要虚浮，而且也消耗更快。

    天木种灵秘法修炼完毕，林世鸣也没有停下，而是继续打坐修炼，开始修炼紫木心经。

    很快，他便惊喜的发现，自己体内的灵力凝练程度，竟然再次提升了一成。

    这秘法竟然还有如此特效，也不禁让林世鸣喜笑颜开，不知以后每次修炼抽干灵气，是否有同样功效。

    要知道，灵气越凝练，突破筑基的可能性就越高。

    这秘法可是在间接性提高突破筑基的可能性啊！

    接下来，通往青玄坊市的路上，一切都开始变得惬意起来。

    半月后，灵舟在前进的路上，就发现驾驭飞剑和各种飞行法器的就多了起来，甚至还看到不少骑着飞行灵兽的。

    全都是朝着青玄坊市赶去。

    其中大部分是练气修士，少部分为筑基修士，至于紫府修士，林世鸣并有看到。

    想必那等存在，就算是从他们头上飞过，他们也不一定发现不了。

    同时，林世鸣在路上，还见识到了什么叫做散修的残酷。

    几个散修竟然蹲守了一个小山头，专门对来往的练气散修动手，杀人夺宝。

    接着合伙的散修又开始内讧，见林家的灵舟到了后，才一齐退出。

    就这样又是兜兜转转一天，林家的灵舟终于在青玄城城外落下。

    林世鸣已经不是第一次来青玄城了，但这一次，他只感觉同之前的青玄城，完全是两个模样。

    以往的修士虽然同样多，但这一刻才可谓是人山人海。

    以往在城内的地摊，最后竟然出现在了城门口，不少散修在那里摆摊。

    “那些散修是缴纳不起入城费用，又想通过这次盛会赚取一些灵石。”旁边，林于清为林世鸣和林世杰解释道。

    显然，大长老并不是第一次来了。

    跟随林先志进城的时候，林家八个人，一共缴纳了80灵石。

    光进城就花了一人十灵石，林世鸣也终于明白为什么地摊已经到了这里来了。

    进入青玄城，城内则更加繁华。

    “先去找个酒楼！”林先志淡淡开口，便率先选择一个方向走去。

    “林先志！”突然一个愤怒的声音响起，几人不由停住。

    “果然是你！”

    只见迎面走来的正是黄家，黄云齐率先走在前面，一看林先志的那一头黑发，以及全身上下透漏的灵威。

    哪还不知道林世鸣夺去了他们黄家的机缘，并且杀了他们黄家数十个修士。

    瞬间气的脸色发紫，咬牙切齿的盯着林先志，恨不得将林先志当场斩杀！

    林先志没有第一时间看向黄云齐，相反他看向的是黄云齐身后的一个蓝袍中年修士。

    中年修士的蓝袍格外显眼，上面秀满了各种蜈蚣毒虫。

    在林先志看向对方的时候，那个中年人也看向了林先志。

    两人都没有说话，但一言不发，却更加充满了火药味。

    林世鸣第一次看到，他的这位七叔祖，手竟然在微微抖动，仿佛握住了一把绝世利剑！

    对于眼前之人的身份，也同样出现在了林世鸣心中。

    李家，李成织，毒修。

    同时，他还有一个身份。

    三十年前，重伤林先志之人！

