    乔希希一顿，瞬时感觉身体都好像没有那么冷了。

    她低头看了眼毛巾，心底里划过了一道暖流，抬眸对着面前的男人笑了笑。

    “谢谢。”

    秦亦寒对上她的眼眸，心口处微震了下，慌乱移开了视线。

    他冷俊的面孔上，染上了一抹不自在。

    乔希希明显察觉，就好像是发现了什么新大陆一般，眼眸中升起亮光。

    她弯起唇角，露出了一抹不易察觉的笑容。

    “秦先生，能帮我一个忙吗？”

    乔希希看着他，视线始终没有移开，“我后面的头发擦不到……”

    秦亦寒的眉心微动了两下，脑海中忍不住的浮现起和大哥的对话。

    他的眼中一暗，抿紧了薄唇。

    乔希希微微一笑，又在后面继续说道，“蕊蕊那么黏我，我要是感冒了，万一传染给她怎么办？所以……”

    她的话还没有说完，手中的毛巾就被人拿走。

    秦亦寒故作不耐，冷冷的声音响起，“转过去。”

    乔希希一眼就看穿了他的口是心非，强忍住了笑意，点了点头答应了下来。

    秦亦寒墨蓝色的眸子微颤，划过了一道异样的光芒，拿着干毛巾，就帮她擦起了头发。

    他的动作温柔，认真细心，修长的手指穿过她的发丝……

    车厢内的氛围安静，夹杂着几分淡淡的温馨。

    乔希希的心里面暖洋洋的，忍不住的微微转身，正好看到了男人的侧脸。

    她眸间的情绪，也是都不由变得复杂了起来。

    如果他没有欠秦景衍什么……

    是不是就不会如此冷淡的对自己了？

    时间一分一秒钟的度过。

    很快，秦亦寒就擦干了她的头发。

    刚一转眸，恰好就对上了她若有所思的视线。

    秦亦寒微愣，忍不住的开口问道，“你在想什么？”

    “没什么，”乔希希回过神来，眉眼弯弯，露出了一抹好看的笑容，“我就是突然觉得你还挺帅。”

    周遭的空气都仿佛在这一瞬间安静。

    秦亦寒的眼中微愣，心底里一下子漾开了层层激荡，半握拳咳嗽了起来。

    她这突然是怎么了？！

    他转移开了话题，“回去了。”

    乔希希笑着点了点头，轻嗯了一声，“回家。”

    秦亦寒面无表情的开着车，但余光却忍不住的朝着旁边的乔希希看了一眼。

    也不知道是不是他的错觉。

    乔希希对他的态度，好像做出了细微的转变。

    一路上，两个人都没有说话，但氛围却是极其的轻松愉悦。

    秦亦寒可以明显感受到，有什么东西，好像不一样了。

    就这样，他们一起开车回了秦家别墅。

    到达之后，秦亦寒回了自己的书房。

    乔希希便打算回卧室换身衣服，就朝着楼上的方向走去。

    而此时，秦景衍的书房。

    秦景衍坐在轮椅上，面孔阴沉，眸间的光芒晦暗不明。

    助理许泽恭敬站在他的面前，汇报说道，“景少，果然和您预料的一样，盛天爵进入医疗核心后，很不老实，一直想方设法的想要拿到您的健康资料……”

    秦景衍微眯了下眸子，促过了一道危险的光芒。

    从乔希希开口让盛天爵加入医疗团队核心的那刻起。

    他就知道，这件事绝对没有表面上的那么简单。

    秦景衍立即通知了迈克森，让他做好了一切应对措施。

    包括那份假的病例和体检报告。

    他辛苦策划了这么久，绝不允许出现任何的意外。

    秦景衍的面孔上冷意十足，勾起了薄唇，不紧不慢的说道，“他们费了这么大的周章，不给点东西交代，怎么对得起他们的一番苦心。”

    “还是景少您有先见之明！”

    提前就猜测预料到了这一切。

    许泽笑了笑，说道，“乔小姐看到那份假的体检报告，估计现在对您打消怀疑了。”

    秦景衍的心中却没有彻底踏实。

    他的眸子一凝，“继续盯着，一有什么风吹草动，马上汇报给我。”

    “好的景少！”

    秦景衍交代完毕后，就准备下楼去看看，没成想刚一开门，就迎面撞上了刚回来的乔希希。

    刚才他和许泽的谈话，没有被她给听到吧！

    他顿时一愣，脸上的神色微变，眸间划过了一道复杂的光芒。

    秦景衍勾唇笑着问道，“希希，你什么时候回来的？”

    乔希希的眼中微暗。

    她刚刚上楼，路过秦景衍的书房，就听到里面隐隐传来了谈话声，还没有来得及仔细听，门就被打开了。

    “就在刚刚，”乔希希的小脸茫然，“怎么了？”

    秦景衍半信半疑，温柔一笑，“没什么，就是外面下雨了，怕你被淋到。”

    乔希希抬眸，朝着站在轮椅后的男人看了一眼。

    “许助理来了？”

    许泽微微颔首，礼貌性的回复说道，“有点事找景少汇报了一下。”

    乔希希若有所思。

    秦景衍睨了一眼，吩咐说道，“你先回去吧。”

    “好的，景少再见，乔小姐再见。”

    许泽很快就消失离开。

    乔希希虽然看过了秦景衍的体检报告，也知道他并没有撒谎，但是心里面也不知道为什么，始终对他抱有着一丝的疑虑，还是无法做到敞开心扉。

    她看了他的双腿一眼，不经意之间开口问道，“对了阿衍，你还都从来没有和我说过，你的腿是怎么受伤的呢？”

    秦景衍的眼中微愣，“怎么突然想起问这个了？”

    要知道在以前，乔希希可是从来不感兴趣的。

    “就是想要了解一下……”

    乔希希顿了一下，又在后面继续说道，“当然，你要是不愿意提就算了。”

    毕竟是那场意外导致秦景衍变成现在这个样子的。

    他要是不愿意说，乔希希也是可以理解的。

    秦景衍的眼中漾开一道笑意，逐渐蔓延加深至了整张面孔。

    他看着她的眼睛，说道，“希希，你愿意了解我，我真的很高兴。”

    乔希希的身体一僵，心底里竟然莫名多了几分愧疚。

    她并不是想要去了解他。

    她只是，想要知道真相而已。

    秦景衍低头看了自己的双腿一眼，眸底闪过一抹阴翳，一闪而过，缓缓说道，“其实那场车祸完全是个意外，大概四五年前，我从天朝酒店出来，路过一个十字路口，迎面突然冲出来了一辆轿车……”

