    李行雁不是那种惊艳世俗的天才人物。

    他一步一个脚印，耗费了几千年时间才拥有如今的境界。

    所经历的那些灿烂的时代，全都与他无关。

    每个时代都不曾有李行雁这个名字绽放光彩，闪耀星辰。

    但他走的极其平稳。

    别人花三年突破的境界。

    他就花三十年，三十年不够就花三百年，直到境界根基打磨的绝对稳固，神识绝对的饱满，整个人处在绝对的巅峰才会尝试突破。

    藏拙和稳定早就是他的本能了。

    打破大道束缚，飞升至灵界。

    他完全没有已经成为顶尖修士的觉悟。

    所以他不管做什么都会留好几手。

    这样一来，如果不敌对手，那对方也会错误估计他的实力，从而让他更有可能逃走。

    若是对方不如自己。

    那示弱一番倒也没什么问题。

    李行雁就是这么想的。

    此刻他终于确定了秦神君手段尽出，对方应该不是自己的对手，所以他可以放心的释放自己的气息了。

    秦神君感觉到了莫大的压力，一缕缕紫气垂落重重压在了他身上。

    每一缕紫气就如同一座大山，压得他有些喘不过气来。

    “你究竟是什么人！”秦神君愤怒的大吼起来。

    这样的人物，哪怕在最强大的宗门那也是老祖宗级别的老怪物。

    即便是隐于尘世的修士，也必定会留下无数传说。

    绝对不可能籍籍无名。

    境界这么高，行事还如此“卑鄙”，实在让他无法理解。

    李行雁摇了摇头：“这怎么能告诉你。”

    说罢他再次出手。

    拂尘掸去大道之力。

    一股令人窒息的感觉包裹住了秦神君。

    秦神君愤怒反击，却感觉处处受到反制。

    李行雁这下算是真正施展全力了，这种情况下秦神君发现自己完全奈何不了对方，而且正在一步一步陷入对方的紫海中。

    就如同陷入最深邃的沼泽，动作逐渐迟缓，无法动弹。

    李行雁的攻势并非属于那种摧枯拉朽瞬间摧毁敌手。

    而是逐渐压制，最后才击败对方。

    这样虽然会显得不够畅快，但却能最大程度的稳妥的保证击败对手。

    “我不服！”秦神君大吼，气血沸腾，但身上的血色甲片却在紫海的攻击下逐渐剥离碎裂，身躯逐渐破碎。

    李行雁淡然道：“这有什么好不服的。”

    紫气再次汹涌而下，将其狠狠镇压。

    秦神君狼狈不堪。

    身上承受的万钧之力似乎更加沉重了。

    他那连天雷都难伤分毫的身躯，此刻竟然出现了无数破碎与裂痕，仿佛随时都会崩溃一般。

    冷峻的面庞上已经出现了细密的血痕，看起来极为惊悚狰狞。

    力量从他的身上被慢慢抽离。

    他察觉到了自己的虚弱。

    “星辰降临！”秦神君疯狂的催动神识与本源，可怕的气息从他身上迸发出来，在这一刻强行突破了紫海的束缚。

    他身躯微微颤抖，似乎是感到疲累了。

    但脸上却透露着几分疯狂神色。

    他再次沟通本命法宝。

    灿烂的星辰再次迸发出璀璨的光辉，无尽的星辉落下，但这一次并不是用来攻击，而是尽数融入了自己的体内。

    秦神君在这一刻，好似重回回归巅峰，甚至突破了自身的极限。

    李行雁惊叹说道：“果真是手段不凡，神威滔天。”

    他毫不吝啬自己的赞美之情。

    虽然是资质平庸，散修出身，但他向来并不厌恶那些资质超群的天才人物，相反他认为这些人是上天塑造出来专门激励他们这种普通人用的。

    看到这些资质逆天的修士，李行雁便仿佛看到了无数条通往大道尽头的路。

    秦神君死死盯着李行雁，然后毫不犹豫再次发起攻势。

    他几乎将全部的道行感悟全部凝聚在了这一击，法修与体修的能量都融合在了一起，这是他的必杀一击。

    而李行雁神情也凝重了起来。

    “万古仙庭！”

    道法施展。

    那万丈的重楼平地而起，阁楼宫阙，恢弘至极，庄严肃穆，紫气浩荡而来，携带着无穷尽的仙威，挡在了李行雁身前。

    即便是这种时候，他所想的也不是反击，而是率先选择防御。

    轰！

    秦神君势不可挡的攻来。

    重重打在了道法衍化的仙庭之上。

    一切的一切都被光影所遮蔽。

    根本无从感知。

    只有令人心悸的可怕气息在弥漫，在蔓延，直至笼罩整片天地。

    林夕感觉自己就像是被剥夺了五感，久久无法感知到周边丝毫的东西。

    这让一种无言的恐惧感瞬间笼罩了全身。

    他不止一次的闪过念头：我该不会是被战斗的余波给直接灭杀了吧。

    现在算是神游冥虚？

    不过随着慢慢感知的恢复，他这才放下心来，与此同时他在心中又不由感慨，这种级别修士斗法果然可怕。

    怪不得圣人得开辟出上古战场，供这种顶尖修士战斗。

    光是余波就是毁城灭国级别的了。

    但凡是波及到一些凡人国度，恐怕就要造下无数的杀孽了。

    林夕不由抬头，脸上满是震惊。

    而崔之道同样望着二人斗法中心区域，怔怔出神。

    那是一块巨大的空洞，直径足有百米。

    什么都没有，黑漆漆的。

    光线、大道法则、空气、空间全都不复存在。

    空洞周围蔓延着无数裂痕，可怕极了。

    “这是硬生生把灵界的一小块给打没了啊。”崔之道嘴角颤抖了一下，随后说了出来。

    虽然这对于灵界来说根本连九牛一毛都算不上。

    但的确一小块空间实实在在被打没了。

    这空洞会随着时间流逝而缓缓缝合，但却永久的失去了这一块空间。

    林夕寻找了半天，只看见氤氲紫气中还有李行雁的身影，却怎么也找不到秦神君的踪迹。

    “死了？这死的可真够彻底的，连半点痕迹都没留下。”林夕下意识自言自语起来。

    李行雁却摇了摇头：“他没死。”

    “那在哪儿？”

    “逃走了。”

    林夕愣了愣：“我还以为你肯定会留住他，毕竟这么可怕的修士，以后要是找你报复那可就很麻烦了。”

    别看李行雁如此低调谨慎，但修炼了几千年的老怪物怎么可能不敢杀人。

    况且以绝后患，这其实与谨慎低调没有冲突。

    “不好杀。”李行雁说道，但又沉吟了一会儿：“穷寇莫追，他受了很重的伤，估计以后没办法追杀你了。”

    林夕先是松了口气，但又感觉有些无语。

    穷寇莫追？

    明知道对方受了重伤还不敢追。

    果然还是谨慎的过了头。

