    兵原走了之后，安静了片刻的众神殿，顿时变得喧哗了起来，众多天骄纷纷出声，你一言我一句的激烈讨论了起来，而谈论的话题，皆是都是围绕着神级丹药和天材地宝，对于兵原的要求，不，因该说是第五殿的要求，场中众多天骄都是一筹莫展。

    虽然如今已经夺回了百圣城，百圣城内的传送阵也快要修复了，让他们已经有了退路。可现在他们却面临着一个更加严峻的问题，那就是今后家族在暗星界内的生意，因该如何才能保住。

    他们家族在暗星界内经营了无数年，费尽苦心之下，也只在暗星界内拉拢了几位副殿主，若是一般的事情，请这些副殿主完全可以解决，可这次面对的是第七殿殿主佳迪，他们辛辛苦苦拉拢的几位副殿主就起不到多大作用了。

    因此，得到第五殿殿主的庇护，对他们来说比什么都重要，可奈何的是因为通道的限制，他们根本就提供不了第五殿需要之物。

    “诸位，我们大家还是别讨论了了，此事显然已经不是我们所能做主的，还是等暗星界通宵外界通道的封禁解除后，我们派人回去将消息带给各自的家族吧，让各自家族的长辈们想办法。”浩家的神王浩辰开口说道。

    他们浩家，在百圣城这个由众多顶尖实力形成的团体中显然非常有威望，只见浩辰话一出口，原本嘈杂的众神殿顿时变得安静了许多。

    “浩辰兄说的不错，我们再怎么讨论，这件事情也不是我们能解决的，还是各自散了吧，希望暗星界的封禁令能尽快解除......”

    很快，众神殿的众人纷纷散去，各自回到了自己的地盘中。

    在百圣城内，每一个大势力都有属于自己的专属区域，就如同是自己的领地一般。

    鹤芊芊也回到了属于天鹤家族的天鹤神殿中，这是一件极品圣器，如今便化为数百丈大小静静的屹立在大地上，尽管品级不到神器，但依旧是气势恢宏无比。

    一想到第五神殿的庇护条件，鹤芊芊就感到心情烦躁无比，第五神殿的副殿主话已经说的很清楚了，哪个家族能给第五神殿带去神级品质的丹药和天材地宝，第五神殿就庇护哪个家族。

    出生于天鹤家族的鹤芊芊对于自己家族的底细非常了解，天鹤家族是很强，在圣界中是属于拥有太始境强者坐镇的顶尖家族，可若说要把超越限制的神级资源带入暗星界内，天鹤家族还没有那种能力。

    别说天鹤家族，甚至是就连那些曾经诞生过太尊境至强者，至今仍然保存着极为恐怖实力的远古家族，怕是也没有这个本事。

    木灵族太尊和暗星族太尊这两大至强者制定的规则，又岂是这么容易就能打破的。

    至于百圣城，则是一个例外，因为百圣城本身并不算神器，它只是由数量众多的极品圣器和繁琐阵法的结合体。

    并且百圣城的炼制，也是圣界那些顶尖炼器大师亲自完成，天鹤家族当年也只是负责出建造百圣城的资源而已。

    “这可怎么办，得不到第五殿的庇护，我们百圣城根本就挡不住第七殿，一旦失去了这里的生意，那对家族的影响可是非常大啊。”鹤芊芊在天鹤神殿内来回独步，秀眉紧皱，愁眉苦脸。

    对天鹤家族非常了解的她，甚至都不想派人回去将这道消息通知家族，因为她明白自己的家族也解决不了此事。

    沉默了半响，鹤芊芊突然手一翻，立即有一座缩小至拳头大小的神殿出现在她手中，她目光盯着手中这座神殿，开口说道：“安排在两界山那边的人情况如何了，有没有关于羊羽天的消息。”

    “回禀小姐，两界山那边的人依然没有半点消息传来。”大门外传来一道老者的声音。

    闻言，鹤芊芊心中轻轻一叹，盯着手中的神殿呢喃道：“羊羽天，你留在神殿中的一缕元神之力还在，可你为何久久没有从两界山中出来？是因为这一缕元神之力无法指引你，你已经迷失了方向了吗？”

    “还是说你已经陨落在两界山了，神殿中的一缕元神之力因为两界山内那特殊的环境，而迟迟没有消散？”

    这时，金宏来到了天鹤神殿，金宏的到来，立即让鹤芊芊起身相迎，言语间十分的客气。

    在百圣城这众多的天骄之中，若说谁最闪耀，那必然是金宏无疑了，先不论他背后的狼族在圣界同样是一方顶尖势力，仅仅是他太尊传人的身份，就令他的身份无比尊贵。

    并且在进入暗星界前，天鹤家族的长辈更是千叮万嘱，让她一定要和金宏打好关系，尽可能的结交上这位前途不可限量太尊传人。

    原本鹤芊芊以为这是一个很难完成的任务，却没想到因为羊羽天的原因，她和金宏反而成了走的最近的人。

    金宏来到天鹤神殿也并没有与鹤芊芊有过多的交谈，他主要是来打探羊羽天的消息，他对于羊羽天的关心和在意程度，甚至都还要超过鹤芊芊。

    “抱歉了金宏公子，我到现在都还没有一点关于羊羽天的任何消息，两界山那边也没有任何动静，我甚至都怀疑这一缕元神之力已经失效了，羊羽天或许已经陨落了。”鹤芊芊轻叹道。

    金宏却摇了摇头，用充满坚定的语气说道：“不，我有一种非常强烈的直觉，羊羽天他没有死，他一定还活着，我相信他一定会从两界山平安出来的。”

    “迁小姐，你一旦有了羊羽天的任何消息，可一定要在第一时间通知我。”

    说完这句话之后，金宏就转身离去。

    百圣城逐渐的恢复了正常轨迹，不过笼罩百圣城的阵法并没有消散，只是打开了一个城门，已经在开始与暗星界的武者进行修炼资源的交换。

    外界的丹药对暗星界武者有很强的吸引力，外界的修炼功法，战技以及心得和各种天材地宝，都是暗星界武者修炼时所需之物，百圣城的各大势力，便用这些东西从暗星族手中换取自己家族所需之物。

    而由众多势力形成的联盟，现在也几乎是处于一种解散状态，因为现在百圣城已经夺回来了，危机暂时已经解除，在接下来这一段平静的日子里，他们暂时不在是盟友，而是竞争对手。

    往往当一件稀有的东西出现时，各大势力间都是相互抬价，争夺的非常激烈。

    至此，云集在百圣城的众多势力，基本上已经是各自为政了，唯有在面临来自暗星族的巨大危机时，他们才会重新团结起来一致对外。

    在距离百圣城遥远的暗星族皇城，悬浮在高空中的第七神殿中。

    “殿主，情况就是这样，基本上已经断定暗夜城城主白尽，以及暗夜城的三十六君，一百零八王已经全部葬身在两界山深处，而白尽手中的那一滴神兽精血，落入了两界山的一位域王手中。我不敢惊动那一位域王，所以探到神兽精血的确切位置就悄悄退了出去。”副殿主达夫站在下方回禀，他身上伤势未愈，此刻脸色一片苍白，神色间透着几分虚弱。

    闻言，坐在宝座上的佳迪长长的叹了口气，神色间也是透着几分凝重之色，沉声道：“本殿主担心的事还是发生了，那一滴神兽精血事关重大，不容有任何闪失，如今它落入了两界山一位域王之手，那要想拿回来，可不是一件简单的事啊。”

    佳迪按了按太阳穴，也是感到非常的头疼，两界山是暗星族的禁地，不到万不得已，他们暗星族的人是绝不会进入两界山，特别是两界山深处，即便是他们始境强者都慎入。

    因为那里可以说是由木灵族太尊缔造出来的，太尊篡改了大道，制定了规则，对所有暗星族人都有强大的压制。

    始境一重天的强者进入其中，都会被压制的只能发挥出神王巅峰的实力，并且战斗时消耗倍增，无法补进行任何补充，只需要多来几头神王级别的噬生兽就能斩杀一位暗星族的始境强者。

    最重要的是，暗星族的始境强者一旦在两界山泄露了自己的气息，那就瞬间犹如明灯一般被无限扩大，两界山内的所有始境域主都能清楚的感知到，然后从四面八方包围而来。

