    金莲佛座！

    毫无疑问，这首先映入演练的赫然便是大雄宝殿之中最强大的一件法宝，甚至放眼整个蜀山都能排的上号。

    其实说来，蜀山佛门但凡是叫得上号的，基本上都是顶级法宝。

    比如这金莲佛座，七宝经幢，牟尼定珠，南明离火剑，心灯，贝叶灵符，香云宝盖等等。端的都是一等一的法宝，等闲人只要得到一件，便足以护身无恙，攻击无双。

    其中这金莲佛座，相传乃是被那由极乐世界转生此界的降世罗汉转生带下来的法宝，威能无边。

    佛门以金莲为尊，十二品功德金莲乃是先天至宝之下，最强大存在之一。

    这金莲佛座，可能便是用十二品金莲的不知道几代莲子炼制而成的。

    虽然只是沾了一点边，但是就算如此，已经十分了得了。

    不独能用于护身御劫，且用之克敌威能也都不下于诸多的天府奇珍。

    端的是攻防一体。

    来不及多想，韦剑当即便放出了五行神光朝着金莲佛座刷了过去。

    时间不等人啊！

    韦剑现在就只有一个念头，那便是快，快，快！！！

    尽快的收，尽快的走！

    只是，韦剑想要尽快的将所有宝物收取，然后走人。

    但是这显然是他的一厢情愿。

    金莲佛座虽然没有人驱动，却也是顶级的灵宝，怎么可能轻易的就被他收取了呢？

    眼看着五行神光刷来，当即，金莲佛座便绽放出无量梵音，一品品莲台次第绽放。死死的将五行神光挡在外面。

    五行神光虽然厉害，但是也只是潜力，目前而言，还是比不上人家的。

    这也就是没有人催动，不然，恐怕就不是被动防御，甚至还要主动攻击了。

    “哼！”

    面对这种情况，韦剑早就有所预料。丝毫没有意外。

    这还只是本方世界的法宝只是通灵，这要是换做永生世界法宝，那器灵丝毫不逊色于人，收取起来就更难了。

    就比如那人皇笔，区区一件宝物，一个器灵，居然将神族天妃乌摩直接就镇压了。这可是神族三大圣王之一，领悟世界之树秘密的存在。

    所以，对于这种宝物，要么有缘，要么对方看你顺眼，要么便只能强力收服了。

    想要取巧根本没有可能。

    好在这里是蜀山。韦剑早就做好了准备。

    “开！”

    随着韦剑一声轻吒。

    下一刻，便见得一个黑洞在金莲佛座前洞开了。

    跟着，一股强大的吞噬之力爆发开来，想要将金莲佛座吞噬进去。

    还不待金莲佛座有多于的动作，五行神光也接踵而来。

    一刷，一推。

    瞬间，金莲佛座便不由自主的飞入了黑洞之中。

    到底，他没有人催动。

    法宝再强，也需要有人驾驭才行。

    而不管是黑洞还是五行神光都不是等闲之辈。

    那黑洞，赫然正是韦剑的穴窍洞天。

    不得不说，开辟穴窍洞天给韦剑来到了不知道多少好处。

    吾心安处即吾乡就不说了。

    搜刮的各种资源有地方安放，培育这是其一。

    再有加持穴窍洞天之力，肉身爆棚，成为金手指之下最强的底牌。

    同时，他还能利用穴窍洞天之力来收取宝物。

    我的地盘我做主！

    韦剑打定主意，先将金莲佛座扔到里面，借用世界之力，镇压起来。

    金莲佛座虽然不错，但是和一方洞天之力相比，无疑还是差了一些。

    同时，这样还有一个好处。

    如果不是收到穴窍洞天之中。

    一旦金莲佛座离开宝库，立马就会被感应到。

    毕竟，此物带有深深的佛门印记，很容易就会被人顺藤摸瓜的找来。

    洞天世界虽不强，但是到底是一方独立空间，再加上金手指作用，只要他不拿出来，基本没有人会发现。

    而且，有洞天之力镇压，也不用他立马炼化，也不用担心宝物作妖。端的是一举多得。

    所以，收取金莲佛座，韦剑并没有花费多少时间。

    没有丝毫耽搁，将金莲佛座收取之后，韦剑立马朝着下一件宝物冲了过去。

    伏魔金环！

    这大雄宝库之中有四件宝物，金莲佛座，伏魔金环，功德泥以及贝叶灵符。

    金莲佛座在第一层，伏魔金环则是在通往宝库二层的通道，那看上去如同印章的东西。

    若是旁人想要收取，必定需要以这二层宝库的禁制总图依样解禁，而后方可收取。否则便是千难万难，说不定法宝收不了，还会引动整个宝库的禁制攻击。

    不过，对韦剑来说都没有什么区别。

    五行神光搭配穴窍洞天，端的是如虎添翼。

    一刷，一推，一镇压！

    程咬金的三板斧，直接搞定。

    伏魔金环和金莲佛座没有什么差别，直接是手到擒来。

    迈入第二层宝库。

    刚一迈进去，便听到轰轰之声，宛如山崩海啸，跟着便看到漫天金星激射而来，换个不了解内情的，还以为是触了宝库的禁制。

    对此，韦剑丝毫没有意外。

    这就是第三件宝物，由西方功德神泥所化的天璇神砂。

    动静和绿袍的金蝉蛊有些类似，金光闪闪，轰鸣不绝。

    传说此物乃是西方镇教至宝，八宝功德池中的淤泥。虽然比不上传说中补天造人的九天息壤，却也是一等一的至宝。

    尤其是对于韦剑而言，此物的重要程度，还要超过金莲佛座和伏魔金环。

    因为，只要将此宝融入到穴窍洞天之中，穴窍洞天之中的土属性就立马可以大涨。

    当初，韦剑融入五行之力的时候。

    木属性是玄天灵根玄天之藤，火属性是乾蓝冰焰。

    但是其他水，土，金就差了一些。

    只能是质量不够，数量来凑。

    现在好了，有了功德神泥，不说堪比玄天之滕，追上，甚至超越乾蓝冰焰却是没有什么问题。

    既然有准备，自然不可能被打一个措手不及。

    但见得，面对这如同雨打芭蕉一样的攻击，韦剑直接敞开了穴窍洞天。这一次，连五行神光都不用了。

    这些西方功德神泥直接就来了一个自投罗网。

    和之前的金莲佛座，伏魔金环一样，一进入穴窍洞天之中，在世界之力的镇压之下，刚刚还洋洋洒洒的天璇神砂顿时变老实了下来，重新化作一枚泥丸。

