    “千万要快啊！”

    “可不要耽误了时间，否则就没有机会了！”

    “我可是在高人的面前说了一定办好，若是办不好，就麻烦了，别说得到机缘，怕是会被误认为耍高人玩呢。”

    终止了交流，杨万里拳头紧握，依然紧张无比。

    杨万里知道还要一些时间，但是杨万里的目光，忍不住的往外面看。

    “城主大人，无需担心，自然大人答应前来，那么就一定会前来的。”

    “风白羽等人虽然有着底牌，但是应该没那么快，他们的距离，更远一些。”

    一旁的苏洵，见到杨万里忐忑不安，连忙安慰一声。

    “希望如此吧！”

    “我就怕，师尊他不相信我，若是真的那样，我们就没有时间了。”

    “现在，我们与风白羽他们，都在争时间。”

    “希望他们遇到点麻烦。”

    “拖延下时间！”

    杨万里此刻，有些忐忑。

    龙蚕谷之外，几道身影悄无声息的落下。

    “宫主，不知道这龙蚕王如今实力如何了？”唐楚楚神色无比凝重。

    龙蚕王的实力极其的强大，龙蚕谷正是龙蚕王的领地。

    这里，是一处生命禁区。

    而且此地，与七音宫不远。

    龙蚕丝，是制作各种乐器弦的重要材料，七音宫的七音道人与龙蚕王的关系，也是极其的好。

    算得上是守望相助，也导致龙蚕谷无人敢犯。

    “不管了，先布阵。”

    “遮掩这里的天机，同时斩断这里与外界的消息传递。”

    “我们一动手，就不能给龙蚕王任何传讯的机会。”

    “若是真的七音道人来了，我们会很麻烦，只能动用公子的画。”

    风白羽此刻，神色凝重的道。

    “不错！”

    “以我们的实力，击败龙蚕王不难，难的杀死龙蚕王，而且还得防备龙蚕王自爆。”

    “想剥夺完整龙蚕王的龙筋，必须雷霆一击。”

    “否则，会导致龙筋不完美。”

    天鹏王此刻，也急忙出声。

    “天鹏兄说的不错，我们占据了优势，但是想要剥夺完整龙筋，不简单。”

    “布阵！”

    “我们不能浪费时间。”

    “否则，杨万里会抢占先机的。”

    风白羽声音落下，众人立即动了起来。

    龙蚕谷之中。

    龙蚕王此刻从沉睡之中苏醒过来。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “为何突然之间，我感觉到了危机。”

    “为何会这样？”

    “奇怪了！”

    龙蚕王的念头落下，龙蚕王立即推演起来。

    龙蚕王能从太古活到如今，自然是无比谨慎的存在。

    否则，也不可能活到如今。

    “嗯？”

    “没有任何的危险吗？”

    “奇怪，明明感受到了危机，为何却推演时，无法发现危机呢？”

    “难道有人遮掩了天机不成。”

    “不好！”

    “天机被人遮掩了！”

    龙蚕王神色大变。

    从未想到，竟然有人遮掩了龙蚕谷的天机。

    “敢来对付本王，看来实力不凡，得联系七音道人了！”

    龙蚕王的念头落下。

    手中立刻出现了一块玉符。

    输入法力之后，玉符亮了起来。

    玉符之中，传来了一道声音。

    “龙蚕兄，有何事？”

    “我正在闭关。”

    声音之中，充满了疑惑。

    “七音道友，我龙蚕谷被阵法笼罩，有人遮掩了这里的天机，我有危险了，还请相助。”

    “我死了，对你七音宫没有任何的好处。”

    龙蚕王感觉那股危机感越来越强了，很是急迫。

    “好！”

    “我立即传送进入龙蚕谷，有阵法又如何？”

    “我七音宫与龙蚕谷，早已建立了传送阵。”

    “这一次，我们联手，让这些人有来无回。”

    “明知龙蚕兄是我的盟友，还胆敢针对龙蚕兄，我七音道人绝对不会放过。”

    玉符之中，此刻的七音道人声音极其的冰冷。

    七音宫和龙蚕谷不但是盟友，而且还有着极大的利益关系。

    龙蚕王此刻，稍稍安心一些。

    下一刻，龙蚕王在原地留下一道幻影，本体悄无声息的隐藏了起来。

    这里也有着幻阵存在，无法看破真实。

    风白羽等人，布置完阵法。

    对视一眼，直接潜入龙蚕谷。

    “嗯？”

    “三位神帝吗？”

    “那不是天鹏王吗？”

    “该死，天鹏王好大的胆，还敢来此地。”

    龙蚕王潜伏在暗中，此刻冷眼看着风白羽几人，神色极其的阴沉。

    “杀！”

    风白羽几人潜伏到附近，立即出手。

    然而，当他们的攻击落下的瞬间，风白羽神色大变。

    “小心！”

    “是幻术。”

    在神通之下，龙蚕王的身影瞬间溃散，风白羽神色大变。

    “天鹏王，你好大的胆。”

    “竟然胆敢潜入我龙蚕谷。”

    龙蚕王暴怒的声音响起，瞬间出现在众人的上空，可怕的吞噬之力爆发。

    这片虚空，似乎都要被龙蚕王吞噬。

    龙蚕王选择的时机，极其的好。

    正好在三人旧力消失，新力未生之际。

    此刻，一道鹏鸣声响起。

    天鹏王展露真身。

    天鹏王刚才留手了，此刻在生死存亡之际，立即反击。

    天鹏王巨大无比的利爪，直接抓向虚空之中的龙蚕王。

    龙蚕王的吞噬神通，瞬间破灭。

    此刻，借机风白羽和唐楚楚立即爆退。

    与此同时，龙蚕谷之中。

    一道道破空声响起。

    龙蚕谷的强者，悬浮虚空，形成了阵法。

    将三人围在中央。

    “天鹏王，你竟然留手了！”

    “但是那又如何，今日你们依然难逃一死。”

    “真是愚蠢，难道觉得我真的无法发现你们吗？”

    “陷入阵法之中，看你们如何翻盘。”

    天鹏王和风白羽，此刻神色无比的凝重。

    唐楚楚此刻，死死的盯着龙蚕谷。

    刚才的神通没有攻击到龙蚕王，但是将龙蚕谷撕裂了。

    此刻，出现了数不清的骸骨。

    这些骸骨，全部都是人类的。

    “原来如此！”

    “我终于知道公子为何要铸琴了，铸琴不是目的，杀你龙蚕王，才是目的。”

    “你，竟然以人类为食。”

    唐楚楚的神色，极其的冷。

    “哈哈哈！”

    “什么狗屁公子，我可是神帝巅峰，已经触及半步祖神，谁能杀我。”

    “难道是陷入阵法之中的你们吗？”

    龙蚕王满脸的不屑。

    “不错！”

    “我们！”

    “龙蚕王，今日，请你听一曲阳春白雪。”

    唐楚楚声音极其的冷。

    直接无视包围，在虚空之中盘膝而坐。

    下一刻，一道道的琴音，在虚空之中响起。

    这几日，跟随在李忆昔的身边，唐楚楚自然没有闲着，不断请教李忆昔琴曲，阳春白雪强大了数倍。

    琴音响起的瞬间，漫天飞雪。

    天地变色。

    杀意弥漫虚空。

    龙蚕谷的一些强者，还未反应过来的瞬间，直接变成了冰雕，生机消失，从虚空之中落下。

    “阻止她！”

    本来满脸不屑的龙蚕王，神色大变。

    一旦死人，阵法的攻击就会极大的削弱。

    “做梦吧！”

    “公子要杀你，你能活吗？”

    “以人族为食，还真的是找死。”

    天鹏王此刻，脸上毫无担忧之色。

    在天鹏王的眼中，李忆昔就是无所不能的存在，多付区区龙蚕王，怎么可能失手。

    很快，大阵被破，风白羽和天鹏王没有仁慈，施展雷霆手段，屠戮龙蚕谷强者。

    “这一曲，刚好克制你的合击阵法。”

    “公子要你三更死，岂会让你活到五更天。”

    “龙蚕王，你的死期到了。”

    唐楚楚缓缓的站起身，满脸嘲讽的看着龙蚕王。

    唐楚楚觉得，大局已定。

    天鹏王和风白羽，此刻也是嘴角泛起一抹冷笑。

    正要出手之际，一道冰冷无比的声音响起。

    “是吗？”

    “我觉得不是龙蚕道友的死期，而是你们的死期。”

    “天鹏王，风白羽，唐楚楚！”

    “哈哈哈！”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “你们，竟然自己送上门来了！”

    声音落下，一道身影，出现在了龙蚕王的身边。

    手中二胡一响，冰封龙蚕王的玄冰瞬间碎裂。

    “七音道人！”

    天鹏王几人，眼睛一眯。

    “不错，正是老夫！”

    “现在，是不是很绝望！”

    七音道人目光落在几人的身上，满脸的嘲弄。

    “谢谢七音道友！”

    “若不是七音道友及时赶来，今日我还真的会阴沟里翻船了。”

    “竟然小觑了他们的手段。”

    “看来，这些年来，太安逸了些！”

    龙蚕王此刻，那双眼睛变得猩红。

    龙蚕王见七音道人赶来，神色极其的得意。

    “你们，没有算到这一步吧！”

    “现在，你们还有什么手段呢？”

    “看来明年的今日，注定是你们的祭日了！”

    “没有想到我龙蚕谷和七音宫之间，有传送阵吧！”

    “是，确实没有想到！”

    “没有想到，七音道人也赶来送死。”

    “果然，高人算到了一切。”

    “也知道我们哪怕联手，也不是你们的对手。”

    “所以，高人早已布置一切，等着你们来自投落网。”

    “七音道人，明明踏入了祖神之境，为何不珍惜呢？”

    “觊觎谁不好，偏偏觊觎我天星宫的圣女。”

    “今日，就一起解决你们吧！”

    “原来，这幅画，就是对付你们的。”

    风白羽的手中，那幅画出现了。

