    林队...基地！？

    梁少光强忍着询问的念头。

    他记得林安在自己问起名字时只是笑而不语。

    是了。

    实力这么强，手底下还有这么多觉醒者，还不愿意透露姓名！

    八成就是林安了！

    老梁喜上眉梢，没想到中午刚念叨的人居然就出现在自己眼前。

    还陪着自己聊了天！

    心头激动。

    他简直恨不得现在就跑下车跟自己兄弟们侃上一通。

    之前见到林安时，他一直没往是不是林安方面想。

    天底下觉醒者多了去了，手底下有人的他也见过。

    就像之前逃难的另一批人，他们就是望江那边跑出来的，听说那边军队第三天就出动了，还招揽了不少觉醒者。

    他没什么文化，也看不懂太系统面板上的东西。

    他只知道林安是那神神叨叨的玩意，说的全球第一！

    末日前，他碰见个县里干部都能跟兄弟们喝酒吹上两句，眼下碰到了传说中的人。

    这如何让他不兴奋？

    他忍不住回想起不久前，林安解决那怪物的时候，几句话就把怪物收服。

    自己害怕得要命，被追杀了那么久，到了人家手里就是几句话的事情...

    果然啊，大人物就是大人物，干啥都厉害。

    ........

    林安感知中注意到了梁少光心情有些激动，大致也明白了是个什么原因。

    他无奈的看了一眼张铁，但也没说什么。

    出发前叮嘱基地的人严格保密，纯粹是怕麻烦。

    现在基地管理还不完善，大肆招收幸存者实在没有那个必要。

    人心复杂。

    一旦招收进来的幸存者有异心，很容易生出事端。

    再加上尸潮进攻的压力下。

    一旦战局有变，一些没有被慑服，只是冲着第一个安全区名头来的人，很难说会不会有别的想法。

    他总不可能每招来一批幸存者，就当场杀人立威吧？

    不过对于梁少光，林安也确实动了招揽的心思，打算带回物资后让他一起跟着回去。

    月狼天赋，和张铁类似，但强化的侧重点不同。

    前世他在聊天频道内有看过类似天赋的觉醒者。

    这类觉醒者通常感知或者五感灵敏，非常适合充当斥候，追敌。

    再加上梁少光看上去还不错，为人老实忠厚，品性也还可以，适合充当下手。

    至于他的妻子周凤玲，林安倒没怎么在意。

    大概率是普通的近战觉醒者。

    高天扭头看了一眼梁少光，也注意到了张铁的口误。

    他看了一眼林安，发现林哥并没有什么想说的。

    下意识间，他忍不住在队内频道开口问起：

    “林哥？你是不是要招揽这夫妻俩加入我们啊？”

    林安望了一眼高天，随意的点了点头。

    高天犹豫了片刻：

    “林哥，虽然我的想法很不成熟，我也觉得我没什么资格...”

    林安目光一冷，看向高天：

    “你既然是我的队员，有什么想法就说出来，不存在资格与不资格。”

    “官腔、奉承、废话、这种东西我不希望在你们嘴里听到！”

    高天心头一震，他还是第一次见到林安对他如此严厉。

    察觉高天有些害怕后，林安缓和了下口气继续说道：

    “我不允许别人质疑我，那是针对外人。他们不了解我要做什么事的情况下，任何意见都是废话。”

    “但你们不同，你们会一直跟着我，成为我的左膀右臂。”

    “所以。”

    “以后有什么问题，有什么想法就大胆说出来。”

    “我也并非完人，不可能凡事都做到完美。”

    “你们的意见我会听，包括想法也是。”

    林安并非是自视甚高，目中无人的那种性格。

    他只是懒得废话，不愿意浪费时间在蠢货身上。

    高天心头一暖，虽然林安语气严厉，但却让他觉得有些温暖。

    战友...左膀右臂吗？

    原来林哥对我有如此高的期待吗...

    一直以来，高天都觉得自己其实没什么用处。

    尤其是这两次任务，都要林安费心解释。

    他不知道自己究竟哪点值得林安这样做，但听了林安的话后，他隐隐明白了什么。

    林哥...是想让我们快速成长起来，独当一面是吗？

    高天想起林安时常沉思的样子，心头有些难过。

    林哥的压力也很大吧...

    他鼓起勇气，也不再觉得不好意思：

    “林哥我是这样想的，让梁少光加入咱们基地没什么问题，但他老婆...”

    “他老婆，我觉得可能不是什么好人！”

    林安微微皱眉，沉吟片刻：

    “高天，这世界上没有绝对的好人与坏人。”

    “就像善良与邪恶，它只是描述人的一种标签，并不代表就是对的。”

    “这个标签不过是一个群体施加给另一个群体的枷锁。”

    “周凤玲虽然抛下孩子跑了，但后续她不也情愿为另一个孩子去死吗？”

    高天急忙出声摆手。

    他深吸一口气，眼神凝重：

    “林哥，我不是这个意思！”

    “我的意思是！周凤玲应该还有一个孩子！”

    “但那个孩子被她亲手害死了！”

