    京都。

    一个身材微胖的身影，好似一道闪电一般，冲进了一座豪华的三层别墅中，一边跑还一边高声喊道：“哥，你快出来。”

    “靖安的那个萧寒，爆到了一颗十一级的百转玄元丹。”

    “十一级，百转玄元丹？”

    一道低沉的声音从别墅中响起，随即一个浑身冒着金光的人影从里面走了出来，沉声问道：“这是什么丹药，到底有什么作用？”

    “突破，用于突破八级瓶颈的丹药。”王砾深深的吸了一口气，继续说道：“萧寒那个家伙，在大寒那边杀了一条帝皇级的九幽地冥蟒。”

    “刚刚有全服公告，说这丹药是十一级的，可以辅助八级进化者突破到九级，成功率在八成以上。”

    “咱们得赶快想办法去靖安，不然若是让纳美，西盟，还有罗斯的那些家伙先过去了，这种极品丹药可就和你没关系了。”

    “突破九级？”浑身冒着金光的人影脸色一沉，皱着眉头说道：“可咱们的空天飞行器，已经损坏了呀！”

    “虽然以我的实力，可以横渡万里荒野，但这至少也需要十几天的时间，根本来不及啊！”

    “那怎么办？”

    ······

    西盟，圣菲斯大教堂

    同样也有一个人影，拍打这一对犹如钢铁一般的羽翼，降落在教堂门口。

    守门的侍卫看到之后，立刻用长矛敲击了一下胸前的盾牌，满脸崇敬的喊道：“艾丽西亚冕下，您请进，主教大人已经在里面等着了。”

    “嗯。”

    收起背后的羽翼，艾丽西亚抬脚走进了教堂，立刻看到教堂尽头，身穿红袍的克里希主教。

    连忙上前几步躬身道：“尊敬的主教大人，那颗百转玄元丹，应该属于神教。”

    “一旦得到它，教宗大人就能再进一步。”

    “咱们现在就应该去东边的炎华，这样的丹药可是极为珍贵的，那些黄皮猪根本没有资格使用。”

    “等一等，不要太急躁。”克里希淡定了说了一句，继续又道：“游戏里的事情，教宗大人也已经知道了。”

    “就算现在过去，也拿不到那颗丹药的。”

    “百转玄元丹现在不仅没有办法使用，在未来的三天内，也没有办法具现，还是先等等在说吧！”

    “那寒枭的实力虽然很强，但能不能抱住这颗丹药暂时还不好说。”

    “好吧，那我们就再等等……”

    ······

    随着一颗百转玄元丹，以及配套具现符的出现，整个世界都已经风起云涌了。

    罗斯的彼得堡，纳美的雷神宫，也都有人动了异样的心思。

    而炎华国的论坛上，却没有感受到这一切，所有人玩家都被这突然暴涨的属性，弄的高潮迭起。

    一条条留言，也快速在论坛上刷新着。

    “卧槽，百分之两百的全属性提升，还踏马可以持续一千两百个小时，这也太爽了吧！”

    “寒枭真是大好人啊，我现在都已经可以单挑首领级BOSS了。”

    “你这算什么，我现在正和兄弟围杀帝君级的骸骨巨象，最多再有十分钟，就能把它给宰了。”

    “嘿，这时候还打什么BOSS呀，大寒的那些家伙，可是全属性下降了百分之五十，难道咱们不应该组队去逛逛吗？”

    ······

    且不说论坛上的议论，身在大寒的萧寒，此时终于从金币堆中，抽出一张泛着宝光的具现符。

    眼见上面那清晰的“宠”字，他才轻轻松了一口气。

    靖安这边，还有三个七级变异兽。

    现在有了这个东西，就再也不用担心了，甚至还有可能将青狼，白狐，还有暴熊全都宰了。

    “嘿，难不成这宠物具现符，必须要杀护城神兽才能得到？”

    心中这么想着，萧寒眼神闪动了一下，立刻转头看向十几米外的战天，还有那目光闪烁的白轻雪。

    此时，两件神器都已经找到了。

    只是这装备，必须要一百三十级才能用的上，所以他反手就扔进了背包。

    可惜这次没有爆出，能够将神器具现出去的具现符。

    所以这东西估计在很长一段时间内，都得在背包里吃灰，根本拍不上任何的用场。

    不过暴风突袭，还有死亡豁免都还不错。

    这两个都是玄级技能，暴风突袭不仅有着瞬移的功效，而且还是风属性的攻击技能，冷却时间也仅仅只有十秒。

    若是这个技能交给战天的话，对付深渊血皇估计会更有把握。

    可这样一个技能，他真的舍不得。

    至于死亡豁免这个技能就更加牛逼了，使用之后将会拥有三秒的无敌时间。

    而在这三秒的时间内，也不影响其它攻击技能的使用。

    更重要的是，这还只是一级的效果。

    在百倍奖励的提升下，这个冷却时间只有十分钟的技能，他能在十几个小时之内，将其提升到LV4。

    到了那个时候，估计无敌所持续的时间，差不多能提升一倍。

    而冷却时间，也会有相应的缩减。

    “嘿。”

    所有的重要的东西都已经收入囊中，萧寒兴奋的低声笑了一句，没有再管地上的几十万枚金币，笑着走到战天的身边，轻声说道：“怎么样，有没有后悔？”

    “两件神器，一张神器具现符，还有一张传说级的宠物具现符。”

    “如果平分的话，你至少能得到一件神器，以及一张神器级别的丹药具现符。”

    “哎……”战天郁闷的叹了口气，继续说道：“要说不后悔，那肯定是骗人的。”

    “但我还是觉得，这次的选择并没有错。”

    “杀了一条九幽地冥蟒而已，竟然爆出了一百多万枚金币，这也太匪夷所思了。”

    将龙魂点金铲，血翼皮肤，还有血怒指环等等一些装备取下来，将其还给寒枭的同时，战天继续说道：“据我所知，罗斯那边有个家伙，有着百倍力量的天赋。”

    “而扶桑那边的幽狼，也抽到了一本百倍敏捷。”

    “我现在甚至觉得，你在进入游戏之前，可能抽到的是百倍爆率这种天赋，不然这帝皇级的BOSS，怎么可能会爆出神器来！”

    “眼下的这些东西虽然不错，但咱们如果继续合作的话，以后这样的东西会更多，没必要计较这一时的得失。”

    “哈，你的想象力可真丰富。”萧寒轻笑一声，赞同战天的说法，却没有去解释太多。

    这时，何丹雪也带着老兵公会的玩家赶了过来，

    萧寒过去吩咐了几句，将这里的事情交给她之后，才对战天和白轻雪说道：“两位，我还有些事情想找你们聊一聊。”

    “怎么样，有没有兴趣跟我去一趟云霄城？”

