    这一切都在电光火石之间，众人都还没有察觉。

    薄司霁发现，刚刚要去阻止，却发现霍筝伸出手，稳稳的接住了对方手中的酒杯。

    然后啪的一声摔在了地上，随即反手，给了靳一欣一个巴掌。

    “虽然管教你靳家的事情，可泥人还有三分吐气，更何况我霍筝可不起泥捏的。”

    所有人都有些懵，没有想到霍筝的反应这么的快。

    “你打我！”

    靳一欣此刻想把霍筝杀了的心都有了。

    当着京市这么多名流的面前，居然狠狠地打了她一巴掌！

    “原本我也不想脏了自己的手的，可是你这个性格真的是很欠调教！”

    霍筝看着此时捂住自己的脸，一脸梨花带雨的靳一欣，一脸淡漠的说着。

    “霍小姐！”

    看到自己女儿被打，靳父也有一些恼怒不过想到面前这个少女的身份，他还是忍住了。

    “怎么，靳老板，自己的女儿教育不好，出来乱咬人，我只是替你管教一下，你有意见？”

    霍筝看着面前这个四十多岁的中年男人，一脸冷漠的说着。

    “你……”

    “怎么，难道就能够她欺负我，我还手就不行了？如果我反应没有那么快的话，刚刚她那一杯酒，现在已经洒在了我的身上，更何况，刚刚那个酒杯，如果砸在我的身上，我是不是活该倒霉？”

    霍筝一脸平静的说着。

    在别人的聚会上打了对方的掌上明珠，居然还能这样面无表情，有这一份气度的，居然是一个少女，真的是让人意外。

    “靳家主，你应该庆幸这一巴掌是打在你女儿的脸上，如果筝筝在你们靳家受到了一点委屈，就不是一巴掌这么简单了，我想京市多一个家族，少一个家族对大家都没有什么影响。”

    薄司霁冷冷的说着。

    “薄少，霍小姐，这件事情就是我女儿的错！”靳家主恨铁不成钢的说着。

    “一欣，你赶紧过来向霍小姐道歉，以后不要这么任性了！”

    霍家主一脸气愤的说着。

    今天这个脸，真的是丢到家里去了！

    “不！爸，我从小到大还没有受过这么大的委屈，明明是我被泼了！”

    靳一欣现在还没有意识到自己有多蛮横。

    “闭嘴！你再这样说，我就把你关到家里去，让你一个月都不能出门！”

    靳父狠狠的说着。

    薄司霁的话，仿佛一柄重锤一样砸进了他的心里。

    靳家在京市也算是一个大家族，但是和薄家比起来，想要对付他们，也就是一句话的事情！

    相信，有很多想巴结薄司霁的家族会不遗余力的给他们使绊子。

    “爸爸，你变了！我恨你！”

    说完，靳一欣拎着自己的裙子就跑了出去。

    “薄少，这……”

    靳家主一脸为难的看向薄司霁，女儿真的是被自己宠坏了！

    众人都没有注意到，人群中，有一个人偷偷的走了出去，顺着靳一欣刚刚消失的背影追了过去。

    “我这叫吩咐家里的管家把她给关起来了！”

    靳父一脸的尴尬。

    “不用，靳家主还是管教管教一下自己女儿把这种娇蛮的脾气，如果遇到了一个硬茬子的话，就不会像今天这样简单的放过她了。”

    霍筝转身，对于别人怎么管教孩子这种事情，她可是不想知道。

    说完，慵懒的转身，斜眼看了一旁脸色阴沉的霍娇娇，走回了刚刚坐的地方。

    这种小儿科的事情真的是太幼稚了。

    她刚刚只是无聊，想看一下霍娇娇到底想做什么，没有想到居然这么的幼稚。

    周围的人看到这一幕都低低的讨论起来，目光时不时的看向场中的几个主角。

    今天之后他们都要回去告诉自己家里的晚辈，在京市，可千万不要得罪霍筝！

    霍筝坐在了角落里，周围若有似无的有着打量的目光，这些她都毫不在意。

    “没想到你的身手居然又长进了。”

    薄司霁慢斯条理的走了过来，手中端着酒杯，俊美的五官上带着丝丝笑意，左眼角下的那一颗红痣，也增添了几抹色彩。

    “那是本能反应，以前在组织里，这一些都是要学的，而我很不幸就是那个被淘汰出来的。”

    霍筝说完，淡漠的脸上带着一丝嘲讽。

    “噢？”

    薄司霁还是第一次听霍筝提到组织，看着他脸上的神情，眼中不由的露出一丝心疼。

    霍筝现在十七岁，被霍家找回来的时候才十六，这样一个少女，有着那么高的医术，这中间肯定经历了很多非常人的磨难。

    当然，不可否认，霍筝是一个天才！

    霍筝抬眼看向薄司霁，男人眼中带着深深的探究，还有一丝心疼。

    “薄少，你在这里陪着我，可让那些想要拍你马屁的人望穿秋水。”

    霍筝抬头，看向周围时不时地向这里投过来的隐晦目光。

    “什么事情都没有陪着你重要。”

    薄司霁一脸认真的看着霍筝。

    虽然刚刚她并没有受到什么伤害，可是薄司霁一想霍筝会受伤，不满的皱了皱眉头。

    似乎，应该让靳家长点记性？

    就在这个时候大厅门口突然跑进来了一个保姆，她的身上被染满了鲜血。

    “老爷，不好了！小姐，小姐她快不行了！”

    保姆不顾形象地跑了进来。

    “你说什么！打急救电话了没有？”

    靳家主没有想到就这么一会儿的时间，自己的女儿就出事了，脸上闪过一丝懊恼，早知道的话就让保镖把她送回房间里去看着了！

    “已经打了急救电话，家里的私人医生也已经赶到了，他们说……说小姐快不行了……”

    保姆说到这里，一脸的害怕。

    那可是一条活生生的人命呀，虽然靳一欣刁蛮任性，可是，本性是不坏的。

    “天啊，这是怎么回事！”

    人群中传来的窃窃私语的声音。

    “走，赶紧带我过去，小姐在哪里？”

    靳家主有些语无伦次的说着。

    保姆听完就向外面跑了过去，靳家主随即跟了上去。

    没有一些看热闹的人跟在了身后。

