    嘴里是这样说，但是叶天心里还是觉得有些奇怪的，毕竟他不认为刘教授能够认出来，毕竟这幅画也已经失传很多年了。

    但是刘教授毕竟也是研究这个的，要是真人出来也不好说，但是就算你把这幅画给认出来了，那么别人也得相信啊，毕竟总不能你随便说两句，一个失传多年的古画就出世了吧！

    刘教授要是光用肉眼看，就能看出这幅画的真假，那叶天还真是佩服他，毕竟这不是一般人可以做的，但是刘教授还确实没有看出来真假，因为很简单，专业不是很对口！

    毕竟刘教授是对木器有研究，但是对古画之类的研究的不深，所以就算觉得有些奇怪，但是也说不上来。

    考古学上还是有着精确的划分的。

    并且，‘海棠春睡图’这一幅画，本来就是失传的画作，无论如何刘教授也不会想到失传了这么多年的东西，竟然会在叶天的手里。

    他只是觉得这一幅画相当的奇怪而已，大致一看，感觉非常有年代感，还有一些比较熟悉的那种感觉。

    但是要是让他说出来，那刘教授还真是说不出来。

    听到叶天的询问，刘教授摇了摇头说道：“没，我就是突然感觉叶先生的这一幅画，有点不对劲。”

    “嗯？”

    叶天看着对方的眼神也有点怪异，难道刘教授他真的看出点什么，究竟是那个地方比较奇怪？

    “嗯，但是也许是我看错了！”

    又仔细看了一段时间，还是没有发现什么奇怪的地方，所以刘教授也就不看了，反正不管如何都是后人画的仿制品！

    然后叶天也没有说什么就开始看着那个金丝楠木，就在叶天看完的时候，刘教授又说话了。

    本来在叶天检查的时候，叶天就已经发现了，刘教授有些心不在焉的，应该是想着那一副画的事情，但是没有想到现在还在想着。

    其实刘教授也想不明白，但是越想越觉得有些不对劲，心里跟有小猫抓似的，刘教授自己也弄不清楚自己为什么会是这样。

    所以在叶天马上检查完的时候，刘教授也开口了。

    “叶先生，你的那一副画可以让我拍下来吗？我还是第一次看到这么好的仿制品。”

    叶天听到之后，笑了笑，这画的怎么可能不传神啊，这可就是正品啊，但是看到刘教授看着自己的目光，叶天也不好意思拒绝，开口说道：“我知道，你去拍吧！”

    叶天自己倒不是多担心，这一幅画没有多少人可以分辨出来，更别说刘教授拿着几张照片过去了，这样一来那就更不可能看出来了。

    并且这说出去也没有几个人会相信啊，这不是在做梦吗？

    但是已经把照片拍了下来，没事的时候还可以去看看，这对刘教授来说也是个较为不错的安慰方式了。

    心里不再像刚才那么难受，刘教授算是松了一大口气，但是不知道为什么刘教授总觉得这幅画没有那么简单。

    这个时候，出去上厕所的那些教授还有学生们都回来了，这个时候叶天还在跟刘教授两个人攀谈着。

    看到叶天已经回来的了，那几个教授立刻走了过去，对着叶天说道。

    “叶先生，多谢你满足了我们这个愿望啊！”

    “是啊，这次对叶先生多多打扰，我们这么多人一起到你家里来，也是不好意思！”

    “没错，我们几个人也算是厚着脸皮了！”

    听到这些教授的话叶天摇了摇头说道：“各位言重了，毕竟也是为了大家好嘛，这些东西有助于你们的学术研究，我也是很开心的！”

    知道这些人纯粹是为了学术研究，没有什么别的心思，所以叶天也是非常客气的，毕竟好学的人到哪都会让人敬佩的。

    并且对方虽然来这里的人数不少，但是说到底还是没有给叶天造成什么麻烦，所有人都井然有序的，当然了，勾引叶天的那个女孩子就不算了。

    就在这个时候，程琴韵已经在人群里面了，但是看着叶天的眼神充满了幽怨，跟一个怨妇似的，不知道还以为叶天把对方始乱终弃了呢。

    叶天也就当自己没有看到她一样！

    金丝楠木没有什么问题，这一点叶天刚刚也查验过了。

    其实刘教授等人并没有多碰这个东西，大部分都没有接触到，只是给他们的学生讲解了一下而已，让他们见识见识。

    接着叶天就把他们一行人给送下去了，到了大门口的时候，刘教授一行人还走过来跟叶天握了握手。

    表达感谢的情绪之外，还有些话想对叶天说。

    “叶先生，经过我们的检验，你的这套金丝楠木的家具属于皇室的可能性极大，到时候我们研究一下，把正确的结果发给你。”

    叶天点了点头，要是这样那就再好不过了，因为这些东西要是可以鉴定出来是皇家用的，这些东西的简直可就又得往上走了。

    毕竟普通的官宦之家的东西，跟皇室比起来，那还是有着不少的差距的。

    “这次真是多谢了，叶先生！”

    “不客气，你们慢走！”

    “没事，再见！”

    目送了这些人离开，叶天就回去。

    在大巴车的时候，那些同学都在讨论，说什么叶天真的有钱，几亿的东西用来装衣服，然后就是其他的一些东西。

    但是就在他们在一起讨论的很欢喜的时候，程琴韵却一脸不开心的模样。

    有个男生注意到了，赶紧走了过去，问她怎么了。

    看起来也应该是只舔狗，但是舔狗舔狗，舔到最后一无所有！

    这倒不是说错了，要是这个男生像叶天一样有钱，根本就不用去舔，程琴韵早就过去找他了！

    就在这个时候，刘教授也拿出自己拍下来的图片，对着随行来的几个教授说道：“你们看看这个照片，我总觉得有些不对劲！”

    那个几个教授看了看，说道：“这是‘海棠春睡图’？”

    看了看那些照片之后，黄教授说道：“这有什么好看的啊，这东西我也见过，不就是仿品吗？这个除了画工更精致一点，也没什么！”

    “是啊，这有什么看头啊！”

    “是不是跟以前留下的记载很像，非常贴合啊？”

    “就算那样，也是一个仿制品，不怎么值钱的！”

    其实他们也都知道，对于一幅失传已久的古画来说，损坏的可能性比保存下来的可能性更大，说是失传只不过是留些念想罢了，但是实际上看，说不定早就被毁坏了！

