    如果他们完全暴露了，那他们拖延住智械可以为其他两个小队营造机会。

    但现在，他们还得尽可能的争取完成目标。

    刚刚离去的这个智械肯定会迅速和周围其他智械共享信息，此地不宜久留，必须马上转移。

    旧校区说大不大，可是也绝对有一个正常城区那么大。

    加上大楼的碎块倒一地徒增一堆障碍，一动起来就显得更加远了。

    “我们必须临时摸清楚智械的巡逻点, 智械的防线是固定的虽然每天基本都会变化，但是只要一定下来一天之内基本就不会变化。”

    “这个任务你们两个去，侦查还有躲监控的训练内容别忘了，别没事情冒头，老老实实用工具知道吗？”

    “收到。”两位经过侦查的训练的士兵受命，随后匍匐着到了外面。

    凡是在智械侦测范围内的，哪怕只是一点点的动作都会被捕捉到，但是只要在范围外, 除非直接发出很明显的动静，不然智械就和小聋瞎没什么区别。

    目前人族采用的突破战术就是先侦查，然后使用小型信号干扰器，将目标智械从整个智械网络中隔离出来，然后拆掉它。

    这样就可以从智械严密的巡逻线中撕出一个缺口。

    这就是突破的机会。

    趁着侦查的机会，教官给士兵们继续布置任务，“突破第一道智械的防线之后，我们就得加紧时间，缺口很快就会被补上，之后智械的警戒强度也会上升，到时候我们就是急行军了，没有机会再像现在这样慢慢讲，你们必须牢记命令，快速做出反应，知道吗？”

    “是……”

    声音降了下去，除了呼吸声，所有人都呆在废墟的地下室里等待着侦察兵。

    通讯设备只能用短程的，确保信号波段传不远，智械对于信号波段是很敏感的。

    但是相对应的人族也可以用仪器检测智械的信号波动, 以此来寻找出它们的警戒线路。

    侦查的时间是漫长的，只能静静的等待。

    三十分钟就这么过去了。

    “我们出发吧。”队长看了眼作战手表，里面有处理过的信号传过来了，解读出来就是一个方向和距离的信息。

    这种密码信号同样也是和智械作战的关键，这种信号简单，且传递距离会比复杂信号更难辨认，智械的识别会把这当做无效波段。

    但是信息简化到一定程度，传达的信息也很有限，所以命令都被尽可能精简。

    一号小队出了掩体，侦察兵第一步就是在某个巡逻智械的必经之路上。

    “班长，干扰器放好了。”

    “好，看准了。”

    小队的人分成两波，分别埋伏在十字小巷的两边，智械会从中间的路过来，而在这个智械到达这个十字中心之后的三分钟之内，小队所在方向的小巷也会有另一个智械来这边，必须快速。

    ’来了。’互相打了个手势, 下一刻, 一声像是蚊子一样的电流音划过。

    教官动作最快, 看都没看就往拐角扣下扳机, 射出一发电磁小飞镖，钉在触发了干扰器的智械上。

    对付机器，电磁武器总是效果拔群。

    “上……”一伙人立马一拥而上，掏出近战用的Y型刃棍，将这个巡逻智械牢牢叉住。

    紧接着教官拿出电磁脉冲枪，顶着智械的核心位置，将核心的能源直接掐灭。

    “走。”一刻不停，小队突入智械的防线之中。

    ……

    “主人，就这么让他们冲进去真的好吗？”小爱丽丝看起来超不爽的，明明可以直接团灭他们，却只能按照流程放人进去。

    “着什么急呀。”洛槐靠在靠背上，他现在正在废墟中某辆废弃的车中，看着全局。

    三个小队都取得了自身的进展，但是也有一个很明显的地方，那就是三个小队还是靠着教官的经验，才能够稳步突进。

    “现在先让教官带着新兵们走最后一边吧，等到时候，就得靠他们自己来。”

    洛槐后续安排的情节，可比单纯的摧毁一个核心要跌宕起伏多了。

    “一直抱团，就无法看出每个人的长短……小爱丽丝，差不多可以让他们分成更多组了。”

    每个小队都有十个左右的人，太多了，最好分割成两到三个人一组。

    “好嘞。”小爱丽丝的投影一撸袖子，顿时旧校区内视线埋伏好的模拟智械都启动了起来。

    演习的压力，这时候才刚刚开始。

    “什么声音……”一号小队这边，士兵们都听见了隐约的响动。

    教官没说什么，心里知道演习要正式开始了。

    那个少年，看上去和善，可是认真的样子可不像是会敷衍了事的样子。

    而且，不排除他们搭讪语老师被公报私仇。

    “呃……”教官这么一寻思还真有可能。

    而就在这时……天空中的云朵开始变得阴郁，丝丝的冰凉落下，周围的光线暗了下来。

    下起了小雨…这应该是天气问题吧，跟演习撞上也只是凑巧。

    可是他记得昨天的天气预报里没有说今天有雨。

    雨，越下越大，乌云从天际压下来，让城市都陷入了如同夜晚的黑暗。

    哪怕带着头盔，雨水冲刷在目镜上，也模糊了视线。

    脚下的大地传来了震动，机器的轰鸣声，众人抬头间看见了废墟楼宇之间出现了的巨大黑影。

    猩红色的光划过昏暗的雨中，红色的光显得周围的一切都更加阴暗了。

    警笛声在旧校区的上空响起。

    压抑的场景氛围被发散到了每一个人的心中，将人的情绪死死压住。

    互相看了一眼，因为雨天的昏暗，手势什么的不管用了，而那黑色巨塔的红光，让开阔的区域成为了禁区。

    “这模拟的真的是智械战线吗……”教官心里也被压迫感笼罩。

    这样的场景，已经让人彻底忘了这是一场演习，而且还是一场花了一晚上的临时演习。

    “当然不是……”洛槐闪身出现在了高塔上，看着下面的一切。

    每个参与演习的人的情况都在他的眼中投影出来，红光的扫射有意无意的扫在了各小队附近的位置，营造压力。

