    “除了看你顺眼，最重要是你没修炼。”

    司徒清怎么也没想到来仙门第一天，就被人赶到其它门派当卧底，理由是顺眼和没修炼的凡人。

    “长老，你要信守承诺。”

    丹药灵石法器，诱惑力太大了，也不是不能考虑，反正五行灵根，在哪里修仙都一样。

    白长老笑眯眯道：“你要进入的仙门是太和宗，想办法跟着第三洞天洞主蓝风，他是太和宗十三洞主之一，你要接近他，成为他的人。”

    “长老，接近他要干什么？”

    “调查他是否修炼邪术，甚至整个太和宗。”

    “啊...邪术。”

    司徒清愣住了，他是有想过木玄门是不是窥伺别的仙门宝物，才要他去当卧底，查出那件宝物下落，谁知不是这样。

    说出邪术，白长老脸上笑容消失，取而代之的是凝重之色，沉声道：“邪术和正常修仙之术有很大区别，正常修仙之术吸取天地灵气，而邪术却非常残忍，以人类和妖物当做修炼，第一次出现是在三千年前，那人双眼妖异，一双眼睛能看破任何法术，在当时可谓是同阶段无敌。

    他的修炼极其残忍，据说是将打败的修士直接炼化掉，短短数月就从结丹跨越归一、化灵，成为问道强者，如果没有意外，再给他一段时间，就能到半仙境界。

    说来也是运气，有一修士从他那里逃脱，将此事传了出去，瞳魔之名也传开。”

    “后来，修仙界也出了十多起类似的修炼之术，仙门也达成一致，凡是修炼邪术之人，一律格杀勿论。”

    司徒清皱起眉头，“白长老，你都怀疑蓝风修炼邪术了，干他不就完了。”

    白长老摇头：“没那么简单，当前只是怀疑，还没确认，若是一口咬定他修炼邪术，结果是冤枉，其它仙门的人会怎么想，弄不好修仙界人人自危，胡乱猜疑，若是被有心人拿住把柄，说我木玄门要称霸修仙界.....后果不堪设想。”

    “白长老是怀疑，修炼邪术之人不只是太和宗蓝风，还有其他人？”司徒清摸着下巴道。

    白长老目光看着他，道：“不是怀疑，是有，近段时间发生了好几起修士修炼邪术，这种频繁...已经影响到了修仙界正常秩序，若是不防范，修仙界怕是有一场大灾难。”

    这老头是不是在吓唬我......司徒清愣了一下，不行要加价，道：“长老，为你做事，你是不是应该给丹药和灵石我。”

    白长老点头道：“不只是给你丹药和灵石，等你完成任务，我还会收你为弟子。”

    司徒清面色一喜，作揖道：“谢谢长老。”

    为人正直，又是长老，乖乖，这可是大靠山。

    “现在我要传你修炼心法，你好好记住。”说着，白长老就要口述。

    “长老，你现在传我木玄门功法，不太好吧。”司徒清想到要去当卧底，哪能修炼木玄门功法。

    “放心，这不是木玄门功法，你现在记下来，到了太和宗后，再去修炼，是不会引起别人怀疑的。”

    .......

    三天后。

    一艘前往太和宗的飞船上，船上有上百人，大部分年龄在十五六岁，有衣着华丽、有衣衫褴褛、有白白净净、亦有面瘦肌黄，富人家的孩子和穷人家的孩子，他们正是太和宗刚刚招收到的有灵根弟子。

    司徒清坐在护栏边缘，默默不做声，周围同样有着其他少年少女，跟他一样坐在地上，不同的是他们眼睛里有一丝胆怯，这大概就是第一次出远门，对未知的世界感到不安。

    他瞄了一眼某个少年，真灵根，据说有望进入内门。

    白长老说过，仙门分内外两道门，有内门弟子和记名弟子，内门弟子住在仙门深处，记名弟子住在外门。凡人拜入仙门要从测灵根开始，资质来决定未来，天赋异禀之人受到仙门重视，会成为内门弟子，而天赋一般者从记名弟子开始，在外门修仙。

    他五行灵根，无论去哪个仙门，都只是外门记名弟子。

    飞船速度似乎很快，大概一小时后，飞入了云雾缥缈的仙山，在一座山峰上停了下来。

    “全部下去。”

    一名太和宗弟子喊道。

    所有人从飞船上走下来，接着按照灵根好坏，分配到了内门和外门，以及杂役弟子。

    杂役弟子？

    司徒清懵了一下，白长老可没说过有杂役弟子，但他被分配到了杂役弟子里面，与他一起的还有十个少年。

    一名肥胖老者带着他们去了一座山脚下，一个超级大四合院门口，这里面房子有数百间。

    “我是负责管理杂役弟子的王长老，你们是五行灵根，修仙资质不是很好，所以要想从杂役弟子中托列，必须修炼到练气五层，不然这辈子就只能在杂役弟子里面待着。”

    “太和宗不养闲人，作为杂役弟子，每七天里有一天休息时间，其余六天要去帮忙做事，余下一天会有外门长老过来讲解修仙，你们可以趁着这一天去听课，另外每月会给你们发放灵石和炼气丹。”

    “张峰.....我叫到名字的人过来拿房间号牌，修炼心法，以及丹药和灵石，你今后负责挑水，钱二......胡哥，你今后的任务是砍材.....”

    我是来修仙的。

    司徒清心里骂骂咧咧接过号牌，404号房间，太和宗的修炼心法，一瓶炼气丹和三个下灵石，其余人也跟他一样，都是拿到了相同的东西。

    砍材？挑水？

    我抗议，我第一个不吃饭，谁吃饭谁去做事。

    只是片刻，他就知道了，这些任务是厨房工作，说白了，没修为或者修为低的人要吃饭，还没到不食五谷的境界。

    王长老交代完，便离开了。

    司徒清拿着号牌进了四合院找自己房间，一间一间找，很快在东边房间找到了404号房间。

    他扫了一眼周边房，十多个房间门前都挂着闭关修炼的牌子。

    刚推开门，远处传来了争吵声。

    “小子，把炼气丹和灵石交出来。”

    “你们想干什么，你们这是土匪，我要告诉王长老。”

    “嘿嘿，你去告啊，看他理不理你，我王大龙今天告诉你，在这里实力才是爹。”

    “王哥，这是炼气丹和灵石，这小子怎么办。”

    弱肉强食，这就是修仙界第一堂课，司徒清面色一禀，快步进入房里，看到桌上闭关门牌，拿起来往门上一贴，迅速关上门。

    “王哥，我看见有个小子往这个过道进去了。”

    门外从远处传来脚步声，越来越近。

    “没人，应该是找错地方了。”

    听到渐行渐远的声音，司徒清顿时松了口气，还好挂了闭关门牌，算是躲过了一劫。

    他这才有闲情看住处，房间不大，除了一张床一个桌子，在没有其它，尽管简单，可却很干净。

    今天第一天不用做事，司徒清趁着时间还早，修炼起白长老给的心法，据说这本心法适合五行灵根之人。

    走到床边，盘膝而坐，开始修炼。

    修炼第一步是要感受到灵气的存在，只要练气成功，才有望修仙。

    第一天，没有感受到气......

    第二天，一大早出门，开始了太和宗杂役弟子砍材任务，砍了一会就去修炼，然后继续砍材，晚上才回到住处，继续修炼。

    第三天，重复昨天......一直过了一个月后，司徒清身子一震，猛然间感受到了一丝丝看不见的灵气钻入体内，在血肉内凝聚起来，随着修炼不断深入，他的体内出现了一丝灵力。

    司徒清欣喜若狂，没有停下，稳定心神后，继续运转心法，他现在只是感应到灵气，还没有进入练气一层。

    不过，这心法真不错，如白长老所言，适合五行灵根之人，而且修炼快上许多。

    记得白长老说过，五行灵根之人要想感应到气，最少2个月左右。

