
　　“作为武魂殿的圣女，你不能随意离开武魂城。”千寻疾神情冰冷地说道。

　　比比东雀跃的心情顿时就像是被浇了一桶冰水，浑身冰凉。

　　千寻疾瞪了一眼林克，道：“东儿是武魂殿的圣女，她没有时间和你一起出去散心！”

　　林克看了比比东一眼。

　　比比东抿着嘴，面对千寻疾的话，并没有反驳的意思。

　　林克耸耸肩，讽刺道：“所以我就说不加入你们武魂殿吧，进了你们武魂殿，就像是坐牢一样，这不能去，那也不能去，毫无自由可言。”

　　千寻疾皱眉，目光惊讶而冷厉地看着林克。

　　他没想到林克敢说这样的话！

　　武魂殿怎么说也是斗罗大陆最大的组织，而且他还是教皇，林克竟然敢在他面前如此说话，让千寻疾如何不惊讶？

　　这家伙怎么敢这么说的？

　　他以为他是谁？

　　千寻疾冷漠地看着林克，冰冷的眼神就好像在看死人一样，“妄议武魂殿，你真当你是东儿的发小，我就不敢治你？”

　　“来嘛，要打就来嘛。”

　　林克完全不怂的。

　　系统颁布的任务，就让他和武魂殿的高层几乎没有合作的可能，双方只能是敌人。

　　而且林克也看不上这个千寻疾。

　　原著里，千寻疾就是个强女干犯！

　　林克平生最讨厌人贩子和强女干犯，之所以没有一见到千寻疾就翻脸，纯粹是因为比比东。

　　但就算比比东在旁边。

　　林克也没压抑自己对千寻疾的厌恶！

　　这就是为什么林克会这样和千寻疾说话的原因了。

　　他妈的，强女干犯去死好吧！

　　“找死！”

　　千寻疾再好的城府和定力，在林克如此嚣张的宣言前，终究还是破功了。

　　他怒视着林克，身上升腾起可怕的气势！

　　旁边的比比东在这样可怖的气势下，脸色煞白，脚步倒退，她试图阻止千寻疾对林克出手，喊道：“老师，不要！林克年轻气盛，您不要和他一般见识！”

　　然而处在怒火中的千寻疾哪听到比比东的话。

　　只见一道圣洁的虚影凝聚在千寻疾的身后，三对洁白的翅膀展开，六翼天使武魂的虚影金光灿灿。

　　九道魂环在千寻疾的脚下升起！

　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑！

　　恐怖的气势以千寻疾为中心，向四周辐射开去。

　　比比东被千寻疾的气势震得不断后退，直至退到了十多米远，她才稍微稳住自己的脚步。

　　武魂城的所有人都看到了突然现身在天空的六翼天使虚影，封号斗罗的气势席卷着整个武魂城。天籁小说网

　　所有人都在惊异。

　　是教皇陛下的气息！

　　发生了什么？

　　为什么教皇陛下突然爆发武魂？

　　有强敌攻入武魂城吗？

　　是哪个封号斗罗？

　　武魂城的魂师心中冒出诸多疑惑。他们看着天空中巨大的六翼天使虚影，神情震骇，完全不知道发生了什么。

　　武魂殿的长老殿中，千道流感知到千寻疾的气息，从修炼状态中苏醒，他眸中金光闪烁，瞥了一眼天空中的天使武魂，心中微微困惑。

　　是谁引得疾儿在城里爆发武魂？

　　思索着，千道流一步踏出，人瞬间消失在长老殿中。

　　圣女府邸。

　　比比东还在朝着千寻疾大喊：“老师，请您饶了林克吧。林克只是想带我出去散心，并没有冒犯您的意思。”

　　她心中着急万分！

　　千寻疾是九十四级的封号斗罗，林克不过刚觉醒了武魂，还不是魂师的林克如何敌得过千寻疾？

　　千寻疾头上凝聚着巨大的六翼天使虚影，他穿着华丽的教皇战铠，整个人沐浴在天使的金光中，显出辉煌尊贵的气质！

　　他冷冷地注视着林克，眼眸中是无情而尊贵的金芒。

　　“你将要为你的辱言付出代价。”千寻疾面无表情地说，声音冰冷而威严。

　　林克晒然一笑，在千寻疾可怕的气势中巍然不动。

　　他看着千寻疾，缓缓吟诵，“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰……”

　　伴随着林克吟诵的声音，一声嘹亮的凤鸣响起。

　　凤鸣是如此响亮，以至于整个武魂城都听到了这声仿佛来自灵魂深处的鸣叫。

　　赤红色的火焰从林克的脚下升腾而起。

　　火焰将林克整个包裹。

　　一头遮天蔽日的洁白凤凰虚影出现在天空中，凤凰羽毛洁白如光，在翅膀尾处和头上，燃烧着赤红色的火焰。

　　锵——！（注）

　　嘹亮的凤凰鸣叫再次响起。

　　伴随着声音传遍四方，包裹着林克的赤红火焰忽然散去，一身白色仙衣，银白发丝飞舞，背后一柄饮血的剑刃，宛若谪仙临世的林克重新出现在千寻疾和比比东的面前。

　　看着此时的林克。

　　千寻疾皱眉。

　　比比东惊讶地长大了嘴巴。

　　发生了甚莫事？

　　比比东看着浑身气势非凡的林克，眸光闪过疑惑和惊讶。

　　林克这是发生了什么？身上的气势好强大！竟然和老师的气势都不遑多让，甚至……还要超过？

　　比比东的眼眸中充满了不可置信。

　　在她的印象中，林克还是那个可爱帅气的男孩子，但他的武魂没有觉醒，所以印象中的帅气男孩，这么多年过去，恐怕也不过是普通人。

　　可现在……

　　林克一身仙气，气势强大如天上之烈日！

　　完全颠覆了比比东的印象！

　　千寻疾的心中同样惊骇不已。

　　此前见到林克的时候，他虽然惊艳于林克的帅气和出众的气质，但在千寻疾的感知中，林克完全是一个没有任何魂力，实力弱小的普通人！

　　但现在，看着凤凰虚影在林克头上翱翔……

　　身上升腾着不亚于自己气势的林克。

　　千寻疾感到惊讶的同时，竟然有一种胆战心惊的感觉。

　　是错觉吗？

　　千寻疾凝眸看着林克。

　　林克斜握着长剑，长剑的剑身上流转着一道诡异的血色光华，他同样在看着千寻疾。

　　不同的是，千寻疾是皱着眉的。

　　而林克……

　　目光平静而淡然。

　　必须先发制人！

　　双方的视线在虚空中碰撞，就在这一刹那，千寻疾动了！

　　“天使光刃！”

　　一柄巨大的剑刃出现在天使的手中，下一刻，圣剑燃烧熊熊圣焰刺向地上的林克！

　　轰隆隆……

　　强大的力量震动着周遭的环境，圣女府邸的建筑在天使的威能下根本无法长存，伴随着圣剑的迫近，圣女府邸上建筑开始震动，随后轰然倒塌！

　　比比东已经无法靠近千寻疾和林克了。

　　她不得不后退！

　　眼看天使的圣剑就要砸中林克……

　　“一剑霜寒十四州……”

　　林克的吟诵声响起，不大不小的声音几乎盖过了天使攻击发出的声响。

　　下一刻，天地失色！

　　一道开天辟地一般的剑光从黑暗中诞生，刹那间，整个武魂城都感受到了一股来自灵魂深处的寒意！

　　唰！

　　贯穿天地般的剑光直接划过天使的虚影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第41章 一剑霜寒十四州免费阅读。https://xs.23sk.com 