    张伟穿着战争者装甲，站在冲锋艇前方作为屏障，兰贝特用狙击输出，这艘冲锋艇上不止有张伟小队四人（林鹞不参加战斗），还有十几个精锐士兵。

    冲锋艇破浪而行，穿过枪林弹雨，轰地撞上驳船，突击部队纷纷跳上甲板，与萌芽的士兵展开激烈的交锋。

    突击部队的战术目标有两个，一个是大肆杀伤驳船上的人员，炸掉停放的地面载具，第二就是去指挥舰斩首，由于海夏的合作没有如期而至，所以突击部队的处境很不妙，陷入苦战。

    萌芽的接驳受到影响，进度慢了下来，萌芽执行官纷纷出动，抵挡星龙的突击部队。

    张伟小队在驳船上艰难作战，忽然一道鬼魂般的狂风袭来，几人心头警兆大起，急忙躲开，可依旧被余波扫到，大脑一阵刺痛晕眩，咬牙看向敌人的方向，赫然是交手过一次的海拉。

    海拉神色冷漠，还记着这**过手的星龙人，上次她吃了一个小亏，于是此刻杀意更加浓郁，双手亮起蒙蒙的灰光，宛如一团能牢牢吸住目光的诡异雾气，正在不断壮大，可想而知下一击该会有多恐怖。

    侯跃脸色痛苦，举着双枪还想要瞄准，海拉只是轻轻一哼，声音中带着亡者之力的精神震撼，侯跃如遭重击，鼻孔喷血，站都站不稳。

    海拉看也不看他，目光转向李雅琳，杀意森然，就是这个女特工使用过轻装动力臂，肯定知道零号的下落！

    李雅琳一脸果决，抽出折叠战刀，冲向海拉，不顾将首当其冲遭到攻击，作为小队里的武道家，她就是突击手。

    “希望能扛住第一下。”李雅琳暗自咬牙，只要扛住海拉的下一次攻击，她就有把握近身缠住海拉，让她没时间再释放那种心灵打击。海拉的异能虽强，但她此时只是粗浅运用，每一次释放都需要引导时间。

    ‘天真。’海拉面无表情，双掌一翻，就要用高度凝聚的亡者之力将李雅琳震成一个白痴，下一秒，侧肋忽然传来一股大力，她整个人被横推了出去，轰地撞在旁边的一辆越野车上，肋骨传来钻心的剧痛。

    海拉疼得脸色苍白，断了一口气，手上的亡者之力自然消散了，惊怒交加转头看向攻击来源。

    只见一辆货车行驶在岸边，与船队平行移动，从驾驶座的车窗，伸出一杆狙击枪枪管，戴着黑色手套的手掌正把握着这杆凶器，枪口冒着缕缕的青烟。

    韩萧一拉枪栓，枪机抛出一颗冒烟的弹壳，他坐在主驾驶座上，货车里的智能芯片自动开车，保持匀速，在岸边跟随萌芽船队。在谷地的时候，他便看出星龙有放水的嫌疑，便猜到想让萌芽接驳，滞留他们的部队，于是韩萧提前来到驾车来到河边，他的目标是萌芽执行官。

    一眼就看到了海拉，然后就发现了张伟等人，让他稍稍吃了一惊，没想到这么巧合，见曾经的队友陷入危险，韩萧二话不说拿出赤隼就是一枪，海拉的护体气力削弱了不少威力，穿透力被分散，化作冲击力把她推了出去。

    面板刷出海拉的属性，一年过去了，海拉从三十级升到四十级，韩萧现在与她平级，可以看到她的能力，最高的两个属性是“神秘”和“智力”，并且看到了异能的介绍。

    [【亡者之力】：主宰死亡、掌握魂灵]

    [潜力评价：S]

    外人只能看到异能的介绍，只有本人才能看到具体效果和开发程度。

    通过异能系的“基础知识”，也就是基因链开发来增强异能，来得到更多的应用方式。

    海拉的异能潜力虽然高，但现在才四十级，强度没有完全发挥出来，可韩萧完全没有和海拉一战的兴趣，海拉的异能似乎偏向攻击，但其实是一个万金油型的异能，他在海拉的专长中看到了好几个模板专长。

    [【高速愈合】：平常状态下，生命值恢复速率+500%，动用气力时，恢复速率+1000%~2000%——亡者的力量能治愈你的肉体]

    [【要害免疫】：你免疫要害暴击——死亡的气息支撑你的生命]

    [【心灵漠视】：负面抗性+20%，精神抗性+30%——主宰死亡，无所畏惧]

    [【无视即死】：不会遭遇致死伤害，生命值低于1%时，会获得特殊的状态加成——死亡如风，常伴吾身]

    韩萧无奈了，这一堆专长，让海拉即使不肉也很耐打，不，不应该用耐打形容，而是和小强一样打不死，除非用超强的爆发力一次秒掉海拉……哦，忘了，她还免疫即死，打个鸡儿哦，还是洗洗睡吧……

    “不愧是未来的大BOSS，这专长数量都快比本尼特多了，距离主角只差一个幸运光环。”

    韩萧摇头，第一个碰上的就是最不好惹的海拉，但张伟小队陷入险境，既然有能力帮忙，自然不会袖手旁观，毕竟曾经并肩作战过。

    趁着海拉被阻碍，李雅琳欺近一刀劈下，海拉忍痛后退，伤口以肉眼可见的速度痊愈，她对偷袭的韩萧很恼火，但人在船上，没办法对付岸上的狙击手，她可不以速度见长，只能借着载具作为屏障。

    然而李雅琳、张伟等人发现机会，不依不饶与她缠斗，逼迫海拉走位，让她暴露在韩萧的射击视野中。

    虽然不知道岸边的狙击手是什么来头，但显然是来帮忙的，于是张伟小队主动寻找配合。

    这种战术卓有成效，海拉顿时束手束脚，那狙击手极其擅长找机会，总能在她即将反击的时候进行阻止，与李雅琳、张伟等人的配合达成了一种完美的默契，海拉发现自己竟然没有任何还手之力，只能憋屈地不停闪躲。

    而在张伟等人看来，却又是另一幅光景，原本小队四人能形成一个战术体系，但侯跃重伤失去战斗力，让他们的配合出现漏洞，但那名狙击手却填补上了空缺，在每一个需要的时候出现，一发狙击子弹总能准时到来。

    就像很了解他们的战斗模式一样。

    那个人是谁？

    李雅琳、张伟心中浮起这个疑惑。

    一边的侯跃头晕眼花，只能打打普通士兵，看着张伟等人和狙击手的配合，突然有种古怪的错觉，仿佛那名狙击手才是真正的队员，而自己只是一个外人。

    “海拉被牵制住了？”林宇眉头一皱，看向岸边的货车，眯了眯眼，“黑幽灵？他来凑什么热闹？”

    接驳就快到尾声，前方不远就是出海口，林宇很需要海拉的异能释放群体伤害，必须要把她解放出来，下令道：“乌加尔，你解决掉黑幽灵。”

    乌加尔已经登上驳船，不需要再发号施令，闻言浑身燃起熊熊紫黑色气焰，就要跳向货车找韩萧的麻烦，这时忽然感知到与自己一样强大的武道气力波动，转头看去，一个穿着星龙特工制服的中年人踏上另一艘驳船，裹挟着红色火焰般气力的拳头如同汽锤般轰在一辆停在甲板上的越野车侧面。

    那辆车立马瘪了，像炮弹一样飞了出去，沿路撞飞十几个萌芽士兵和另外两辆车，一齐飞下驳船。

    一拳的威力宛如火箭弹！

