    这样的履历，到哪里找不到好的工作？

    没想到，楚云接下来的一句话，直接断了王青云的念想。

    “把王青云作为典型，放进公司新建的员工资料库里，对外公开！”

    “我倒是要看看，今后，谁敢玩忽职守！”

    王青云原本还活泛的心，顿时就沉了下去。

    彻底完蛋了！

    万家现在是行业的标杆，江北就那么几家房地产公司，要是自己的这些事情，进了员工的资料库，那岂不是说，从今往后，自己就没有办法找好工作了？

    要知道，万家的员工出去，可是在很多的企业带过。

    基本都是涨工资，涨职位。

    现在，自己这些事，进了员工的资料库，岂不是说，自己从今往后，找工作，就不能提万家这一份履历？

    可是没有万家的这一份履历，自己岂不是没有办法找到好工作？

    王青云的脸上充满了绝望。

    这个时候，食堂打饭的那个大妈却是冲了过来，指着楚云的鼻子骂道：

    “你个小兔崽子，你谁啊你，敢骂我们家青云！”

    “还撤食堂？”

    “你做梦吧！”

    “我告诉你，这食堂，现在就姓王！”

    “老娘倒是要看看，谁敢撤掉这个食堂！”

    这老女人一看就是平时就颐指气使惯了，不把任何人放在眼里。

    楚云直接被这个大妈给气到了。

    自己身为一个公司的董事长。

    今天竟然被食堂打饭的大妈给训了！

    王青云更是直接就跳了起来，拉住了自己的这个亲戚，：

    “大姨啊，我的亲大姨，这可是公司的老板！”

    “我真是被你害苦了！”

    楚云冷哼了一声，看向了张守业和黎安：

    “你们俩，两个月的奖金扣掉，不过分吧？”

    张守业听到楚云的话，急忙摇头：

    “不过分不过分！”

    他可是知道这位爷的脾气。

    奖金扣了好歹还有工资。

    要是真的惹怒了这位爷，自己别说奖金了，估计工资都要没了。

    楚云看着周围的员工，此刻，周围的员工一个个的都是脸色十分的激动。

    董事长刚刚可是宣布了，以后领导们和员工们在一起吃饭，还不允许开小灶！

    这让这群员工心中十分感动。

    跟着这样的董事长才有前途啊！

    不少女员工看着楚云那帅气的脸庞，都是露出了星星眼。

    这样的男人才值得托付终生啊！

    “所有员工，之前食堂的问题，让你们受苦了，每人发一千块的奖金！”

    “从明天开始，大家可以吃一顿舒心的饭！”

    楚云一说完，顿时响起了热烈的掌声。

    员工们一个个的都是十分的激动。

    这样的董事长，值得大家追随啊！

    楚云和张守业以及黎安一起，离开了这里。

    楚云心中明白，员工只需要一点好处，就会感恩戴德。

    这些员工，都是万家的骨干。

    这样的食堂，不要说二十年后，就是现在，楚云没有重生，也不会选择这样一家企业！

    从食堂看一个企业的文化和品质啊！

    自己只给了一千块的奖金，员工们就十分的高兴。

    要知道，这里面有些员工可是吃了好几年这样的猪食啊！

    张守业那边，楚云的心中也有数。

    这家伙，刚升职，自己不能太过打击这家伙，但是也不能让这家伙过于飘飘然。

    一个甜枣加一个大棒，楚云现在对帝王之道倒是十分的熟练了。

    处理完公司的事情，下午还有一个股东大会。

    楚云还是第一次参加这种股东大会。

    前世的时候，楚云倒是也买过股票，但是自己手里那点股票，也没有什么资格参加股东大会不是？

    股东大会，像是一些小公司，都是在酒店包个会议厅。

    不过，万家自然不会去一些小酒店，直接在江北会议中心的龙吟厅！

    一般来说，这样的会议，是不会在公司内部开的。

    毕竟，给这些领导端茶送水，是需要人的。

    要是一些重大的会议内容被员工听去，是很麻烦的事情。

    参加股东大会的，有将近十个人，出了楚云和另外几位大股东，也有几位公司的高管，他们手中的股份虽然不多，但是毕竟是有股份的。

    而且，这样的大会，也决定着公司未来的发展。

    他们的意见，也是十分重要的。

    下午三点，楚云准时出现在了会议中心的门口。

    龙吟厅是江北会议中心最高规格的会议厅。

    基本上只有万家这样高层次的公司才能够用得起。

    楚云走到门口，服务员看到楚云走过来，拦住了楚云：

    “先生，这里要开一个十分重要的会议，请您……”

    这服务员的话还没有说完，后面立刻传来了一个声音：

    “楚总！”

    楚云回头一看，是万家的首席财政官李振！

    楚云见过李振一面，这个李振是一个十分出色的财政官，公司的财政大权在他的手中，倒是十分的适合。

    要知道，楚云之前一排脑门把万家的发展方向生生给转变了。

    其中最忙的人应该就是李振。

    掌管着万家所有财务的李振，愣是在两天之内，将万家的所有财政梳理了一个遍，然后把万家岌岌可危眼看就撑不住的财政，愣是给支撑住了，而且，手头竟然还留下了三千万的备用资金！

    这样的CFO，万家也是用公司百分之三的股份留下来的。

    “李总，这几天忙坏了吧？”

    楚云的脸上带着淡淡的笑容，却是让李振心中一暖。

    李振是万家的老员工了，从公司创建的时候就在万家当一个小财务。

    现在硬生生成为了万家的CFO

    “这都是我应该做的。”

    李振今年也有四十了，听到楚云的这一句安慰，硬是心中十分感动。

    “你们俩让开吧，这是我们董事长！”

    这两个服务员倒是认识李振，毕竟李振也是经常在这里开会。

    而两个服务员听到李振说的话，直接愣住了。

    “董事长！”

    这个年轻人，竟然是万家的董事长！

    这么厉害！

    要知道，万家现在在江北可是一个赫赫有名的公司早就听说万家的董事长是一个年轻人。

    可是没有想到，竟然是这么年轻的一个人！

