    应付完了乔丹，结果工作室这边又来了一个人，这个人正是答案。

    后者虽然在季后赛第一轮里就出局了，可是他没有丝毫的难过，反正那都是拉里布朗的锅不是么，自己已经做到能做的极限了。

    “阿伦，你不是在准备演唱会么，怎么来工作室了。”

    艾弗森很自然的坐在了一边，“我想了想还是不开了，因为目前我的在榜上的那首单曲，之所以有排名，完全是因为你给我写的那首歌所带来的影响力，所以布鲁斯，我今天来不是找你邀歌的，而是想请你帮我找一位圈内的比较厉害的创作人，我想跟对方学点东西。我虽然有些创作才华，但是我发现，我写出来的，和我脑子里想的完全不是一个概念。我需要好好的沉淀一下自己。”

    李雷打量着艾弗森，表情很复杂，“阿伦，你难道真的要放弃篮球了么？”

    艾弗森没有想到，李雷这么问，他忽然哈哈大笑起来，拍了拍对方的肩膀，”我不会放弃篮球，但是音乐同样是我的生命，打篮球只是我混饭吃的手段罢了，如果可以选择，我真的不想打篮球。布鲁斯，你应该明白我的意思。“

    李雷有点艾弗森，或许在他的思维里，音乐是他的理想，而篮球只是工作，解决温饱的手段，毕竟想要从那个贫民窟走出来，除了打篮球之外，并没有其他的路可以选择，谁让艾弗森不是兰比尔那种富二代呢。

    李雷只是说说，他从来不会把自己的三观去强加在其他人的身上，因为那是不尊重别人，同时也是非常脑残的行为，每个人都是独立的个体，你凭什么要求别人去按照你的意愿行事呢，你是太阳么，所有人都要围着你转？

    季后赛半决赛继续进行，李雷在洛杉矶没有离开，而是和伊万卡缠.绵了几天，进入到佛系状态下的李雷，似乎训练效果更高了。这是一件让李雷之前没有想的的事情。

    不过潘晓婷和米拉库尼斯马上就要从国内那边回来了，所以还要有一大波公粮在路上呢，李雷摸了摸自己的腰子，诶，妈的老子不会也要变成莫宁第二了吧。

    季后赛半决赛第六场，篮网和小牛没有再给凯尔特人和国王机会，双双和湖人，公牛会师决赛，而国王和凯尔特人黯然出局，对国王来说这是个无比糟糕的消息，而对凯尔特人而言这完全可以接受，因为本赛季的凯尔特人非常混乱，内部从上到下都换了一遍，他们还能打进季后赛第二轮，这真的是个奇迹了。所以凯尔特人并没有什么不满足的。

    国王那边，韦伯再次的与总决赛失之交臂，虽然打进了决赛，或许依然会被湖人给蹂.躏，但起码距离总决赛近了一点不是么？韦伯有种预感，本赛季结束，国王的阵容将会迎来大震动，而且这很有可能是自己在国王最后一次季后赛经历。

    韦伯想的差不多，前世的国王从06-07赛季开始，就再也没有进去过季后赛一次，和菲尼克斯太阳，明尼苏达森林狼，堪称是西部的三大烂队，这三个队都是在李雷穿越那会，依然在混乐透的存在，森林狼比起他们好点，哈士奇在17-18赛季进过一次季后赛，而另外两个则是一次都没有。

    和篮网的东决时间是在5月18号，联合中心进行，对于这座球馆，篮网全队都不会陌生，在上个赛季，他们就是这里被淘汰出局，丧失进入到总决赛的机会的。

    拜伦斯科特看着胡比布朗，表情里有那么一丝丝羡慕。自己的合同还有一年，而篮网那边是不会和自己续约了，基德已经表态了，如果和自己续约，那就会离开篮网，目前的基德已经不再是那个被小牛，太阳随意交易的对象了，他现在是联盟最顶级的控卫，如果把他放到交易市场上，除了公牛之外，其他的27只球队，都会趋之若鹜的。

    诶，不知道自己在篮网没有工作了，能不能去公牛试试运气，反正胡比布朗本赛季也没有做什么好吧，叫暂停的次数还没有自己多呢。

    因为穆大叔赛季报销的关系，本场比赛篮网的中锋是钢铁直男——杰森科林斯，对于这位钱德勒上世纪已经交手过了，更何况拉希德的防守也比去年的布兰德好的多，布兰德在进攻方面更强，但防守只能说一般，除了柯林斯外，其他的几个位置都是老面孔，而公牛除了二号位和四号位外，依然和去年没有差别。

    “嗯，本场比赛我押公牛赢，你们呢。”比赛还没有开始，巴克利那张大嘴就先哔哔了。

    肯尼史密斯和马夫阿尔伯特都没有说话，妈的，你把公牛选了，我们选篮网么，我们又不傻，可为了节目效果，那两人则是选了篮网，而且还为篮网说了一大堆证词，不知道的还以为篮网真的能有与公牛一战之力的本钱呢。

    篮网场上五个位置，控卫即使算五五开，其他的四个位置也无法做到五五开，更何况基德已经无法和李雷五五开了。

    李雷完全不给基德近身的机会，看到基德贴上来，一个山姆高德，基德退了回去，可李雷把球拉了过来，后撤一步，直接起身，后仰，出手，球在三分线一步的位置扔了出去。

    这球进的很有艺术气息，整个现场都是欢呼声一片，后仰跳投加上卡波诺三分，让前者的威力发挥到了最大化。如果乔丹也有一个类似于卡波诺三分的技能，那么他拿12个总冠军都不在话下，后仰这个动作真的很无解。

    基德也马上利用蚊子的传切还了一个，双方互有来回，但比赛的主动权还是牢牢的被公牛给把持住，并且一直持续到了比赛结束，虽然本场比赛，公牛只赢了10分，但是他们将压制做到了最大化，篮网从开场就没有一次领先过，全场都是在追赶着，李雷这场比赛拿到了30分16个助攻4个篮板，2个抢断，基德那边则是20分10个助攻，7个篮板。

    