    而等南希的身体恢复了一些之后。

    南希就催促着要和楚云一起出去玩了。

    显然她是不想要浪费这一次和楚云独处的大好机会。

    楚云看着她那兴致勃勃的样子。

    也没有任何的拒绝的理由。

    片刻之后。

    楚云和南希两个人就出现在了蜀都最大商业街。

    在这里，有着许多各种名牌的旗舰店。

    其中还有着许多的外国人。

    南希在看到这里的时候，她整个人的眼睛顿时就亮了起来了。

    全都是兴奋之色。

    当她进入各大服装品牌店铺的时候，就好像是一只永不停歇的花蝴蝶一样。

    不停的更换着新衣服。

    全然没有了之前那副软弱的样子。

    完全是活力四射。

    看得楚云都不由得楞了楞神。

    甚至他还揉了揉自己的眼睛确保不是他自己给看错了。

    “这真的是有点夸张啊……”

    “这个时候的南希可真算得上是体力无限……”

    楚云笑着说了起来。

    不过，很快楚云脸上的微笑之色就变成了无奈的笑容。

    因为南希总是询问楚云关于衣服的评价。

    最主要的是，这些衣物全都是南希精挑细选之后的了。

    让楚云一时之间也不知道该怎么说了。

    这不，南希又挑选出了两套的衣物，正眼巴巴的看着楚云了。

    “楚云，这两套衣服怎么样啊？”

    “都很好看。”

    楚云看着南希那期待的眼神。

    他也不知道该怎么说了，只能够有些敷衍回应道。

    “不行，只能够选一件！”

    南希明显对楚云这过于明显的回答不太满意。

    嘴巴顿时就嘟了起来。

    像是一个小包子一样，气呼呼的说道。

    “那我选择左边这一件衣服。”

    “为什么呀？右边这件衣服也不错啊。”

    “因为……”

    “我的左手刚才猜拳赢了我的右手了。”

    楚云在看都南希对于他的选择十分的好奇之后。

    他就略带一丝丝神秘的靠向了南希。

    在南希耳边一本正经的说了起来。

    “噗呲！”

    南希原本还以为楚云要说正经的原因了。

    但是，谁成想楚云居然说出了这个原因。

    她一下子就笑了起来。

    银铃般的笑声顿时就出现在了楚云的耳边。

    “楚云，你可真神啊。”

    “居然还能够让自己左右手猜拳啊！”

    “那当然了！”

    “我的左右可是两个性格完全不一样的小姑娘啊。”

    “她们可不只是会猜拳，还有许多才艺了！”

    楚云继续一本正经的说着。

    脸上装出了一副认真的样子。

    而他这个样子把南希逗得更乐了。

    同时，南希还想到了什么。

    她顿时就脸颊微红的说了起来。

    “不过，现在你应该是不用她们两个了吧。”

    “这不是有我嘛……让她们两个人歇息一下。”

    说完之后南希就跑到一旁去了。

    继续挑选衣服了。

    不过这之后，南希她在挑选衣服的时候。

    就不再询问楚云，这样的结果让楚云他的心情大好。

    楚云终于可以好好的观察的出没在繁华商业区的美女们了。

    要知道，蜀都出美女。

    在全国都是很出名的。

    所以放眼望去，遍地都是的六七分的美女。

    虽然这些都没有南希漂亮。

    但是男人嘛……

    思想也是会偶尔出出差，看看路边的野花。

    不过楚云在仔细的观察了一下。

    这地方几乎是所有的所谓美女。

    全都是靠化妆起来的。

    因为她们的皮肤实在是白的有些不正常了。

    甚至一些人化妆化得比南希还要白了。

    这不是玩了吗？

    你这能行吗？南希那是白人。

    你这画得比南希还要白了。

    之后是不是还要画得比贞子还要白了啊……

    楚云有些无奈的想到。

    “楚云，你快过来看。”

    “这两件衣服那一件好看啊！”

    南希这个时候，拿着两件衣服问着楚云。

    “两件都好看，不过左边那一件你穿更好看。”

    楚云这一刻，连头都没有回。

    直接就回答道。

    “什么啊，楚云，你这说得都是什么和什么啊……”

    “什么叫我穿比较好看……”

    “这又不是给我自己选择衣服。”

    “这是给选睡衣了。”

    南希在听都到楚云的话之后。

    她整个人都不由得翻了一个白眼。

    然后南希她就把楚云给拉了过来。

    拿起衣服在楚云的身前就比划来起来。

    “楚云你不要动，站好了。”

    “让我看看效果怎么样。”

    南希一脸的说着。

    “哎……真麻烦……”

    “睡衣，晚上的时候这不是浪费时间嘛……”

    楚云在听到南希的话之后。

    他顿时就叹了一口气。

    眼神之中也是不由得出现了一抹无奈之色。

    不过虽然楚云嘴上是这么说。

    但是他的身体还是很诚实的。

    老老实实的站在那里。

    让南希一件一件的对比。

    同时，楚云的心里面也是生出了一抹暖意。

    因为上一个给他买衣服的女人还是他的母亲。

    除了睡衣意外，南希还给楚云选了好几套日常的衣服。

    “看来自己还是那样的帅气啊……”

    楚云换完衣服之后，看着镜子之中的他自己。

    整个人最终还得出了这个结论。

    这一刻，他的眼神之中全都是的认真之色。

    “不得不说，人靠衣装这话还是很正确的嘛……”

    “自己原本以为自己的颜值只能够停留上9.9分了，再也没有往上升的可能了。”

    “但是谁能够想到自己这就只是换了一身衣服，就直接爆表了啊。”

    “看来自己还是太帅了啊……”

    楚云在说完之后，他却发现南希没有理会他。

    当即就转过头，就看到了一个中年人在纠缠着南希。

    楚云的脸色一下子就难看了起来。

    当即就大步向前。

    直接就把那个男人给推到了一旁。

    把南希给护到了身后。

    “你不要在这里纠缠我的女人了。”

    “快点离开我的视线！”

    楚云一脸冷意的看着那个中年男人。

    言语之中也是不由得出现了一丝不善的意味。

    但是谁知那个男人在被楚云给推到一旁之后。

    他非但没有生气。

    反而在看到楚云那帅气的脸庞之后。

    眼睛一下子就亮了起来。

    整个人就像刚才什么都没有发生一样。

    再一次凑了上来。

