    你不要？没见电视剧里你日后就像飞蛾扑火一样无怨无悔，要不是白素贞帮你把忘字渡入了张玉堂的心头，恐怕压在雷峰塔下的还要多个你啊。

    “小青，人之所以为万物之灵，就是因为只有人才懂得爱，爱才是这世界最强大的力量啊。”这种腔调沈隆可是在好莱坞的影视作品里看得多了，“爱可不只是凄苦的，梁山伯和祝英台在万松书院的岁月难道不快乐么？苏小小和鲍仁相识之后难道不快乐么？”

    然后沈隆回过头来看着白素贞，“娘子，你嫁给我的这些日子难道不快乐么？我们这样长相厮守下去难道不好么？”

    “我……”白素贞慌了，她决定嫁给许仙只是想报恩而已，但是为什么被他一问自己就感到道心不稳有点乱了呢？

    “官人，小姐当然开心啦，你出去找店面的时候，我和小姐说起你的时候，她就忍不住笑呢！”小青插话道，这也是实情，白素贞每次去双茶巷和小青聊天的时候，话题总会围绕着沈隆，而且时不时无意识地露出甜美笑容。

    “嗯，能娶到这么好的娘子，我也很开心呢！”沈隆一本正经地说道，看来我的策略见效了，上次讲了人与人之间的爱情，这次讲了人与人变成蝴蝶的爱情，那么下次我再讲七仙女和董永，凡人与仙女之间的爱情好了。

    看看，连人家仙女都无法短情绝爱，你一个女妖又何必执拗呢？然后等七夕的时候讲牛郎织女，正月的时候讲刘彦昌和三圣母，不信说服不了你。

    为啥正月讲三圣母的故事呢？你难道没听过一句俗语：正月间剃头死舅舅啊，沉香何必费尽心思劈开华山才能救出三圣母呢？正月间剃个头，杨戬不久挂了？

    “官人，你的笛子吹得真好听呢，以后能不能经常吹给我听？”白素贞慢慢恢复过来了，下意识就看向了沈隆手里的竹笛。

    “当然没问题，娘子不是琴棋书画样样精通么？以后我吹笛子你弹琴，夫妇琴瑟和鸣岂不美哉？”要不你再学点吹箫吧？我可是听说蛇是没有喉咙的…….

    我就知道这一手管用，就算是女妖那也是女人啊，童年懵懂的爱恋才是女人一生最珍视的回忆，我拿出这支竹笛，你肯定会想起当年那个牧童吧？这就是初恋情怀啊！在这样的大杀器面前，不信你真能把持地住。

    沈隆这番手段的结果就是，等快要回去的时候，白素贞还有些依依不舍呢，“啊？这么快太阳就要下山了？和相公在一起的时候，总觉得时间过得好快啊。”

    “娘子，咱们将来的日子还长着呢！以后有时间我们就一起出来游玩。”这就对了，这才是恋人应该有的样子么。

    “官人，下次再出来的时候，你还会给我们讲故事，吹曲子吧？”小青问道，她也开始觉得这样的日子比和白福他们一起喝酒开心多了，嗯，当然，也有可能是沈隆长得比白福还有五鬼帅得实在是太多了的缘故吧。

    “只要娘子喜欢，我就继续给你们说，给你们吹！”我的故事还多着呢，除了七仙女和董永、刘彦昌和三圣母，孔雀东南飞的故事也可以讲一讲么，箫史乘龙、弄玉吹箫，夫妻双双成仙而去的故事自然也少不了。

    你说你一个人修炼成佛那有咱们夫妻俩一起成仙来得好？想要超脱的法子可不只是成佛啊，不管用发型还是享受的角度来说，都是成仙更逍遥一些吧？

    “哎，真想早点搬到保和堂去住，这样就能天天看的小姐和官人吹笛子、弹琴了。”这段时间小青待在双茶巷里可是寂寞地很呢。

    双茶巷的事儿也得想个办法收尾啊，等赚了钱好好休整一番吧，这地方可是废园，路人经常看到有人从里面进出肯定会怀疑的；装修完就好说多了，就说之前为了休整园子，让小青他们先好好查看园子里的情况吧。

    哎，我这时不时还要给这俩小学女生擦屁股，还真是够累的，以后还得多多给她们讲述在人世间生活需要遵守的规则啊。

    “快了，快了，还有几天就能搬进去了！”现在王员外已经把钱给沈隆了，还派了伙计来沈隆这里上班儿，只要一装修好就可以营业了。

    沈隆钱给得足，一口气雇了好几拨匠人，这些匠人为了互相较劲，谁也不敢马虎，所以没多少天的功夫，前后两进院子就装修好，可以正式入住了。

    沈隆把搬家和开业放到了一天，等良辰吉日一到，就和白素贞一起搬到了保和堂后面的院子，同时揭开了保和堂的牌匾。

    “汉文，你现在有出息了，要是爹妈还在，看到你又把药铺开起来了，他们该多开心啊！”许娇容看着诺大的药铺，感动的眼圈都红了。

    “哎，今天是汉文大喜的日子，你哭什么啊？还不赶紧帮汉文招呼街坊邻居去？”李公甫看到小舅子有了出息，其实鼻子也在泛酸呢。

    “汉文，来，我给你引荐下，这是咱们钱塘三皇祖师会的刘员外、顾员外、钱员外……都是我们钱塘药行的老前辈。”王员外不仅亲自到场给沈隆涨面子，还带来了一堆同行壮声势，这都是感激沈隆卖给他的药方啊。

    “见过诸位前辈，晚辈年轻识浅，以后还要向各位前辈多多请教！”沈隆一一问好行礼。

    “你既然是王员外的徒弟，那也不是外人，下次三皇祖师会开会，你也一块儿来吧！”这些人听说保和堂是针对穷人的药铺，今天过来一看果然如此，既然没有冲突、没有竞争，那就好说话了，大家伙乐呵呵地接纳沈隆正式加入钱塘医药行会。

    “多洗各位前辈抬爱，晚辈在楼外楼订了几桌酒席，待会儿还请各位前辈赏光，晚辈一定要好好敬诸位几杯。”以沈隆的做人水平，忽悠他们简直信手拈来，一顿饭的功夫，大家伙儿的关系就热切起来。

    第二天，沈隆就坐镇保和堂，准备正式接待客户了。

