    

    
“小黑，这是珍珍，我的小师妹，是你主人的徒孙。”韩延庆一边说着，一边指了指叶珍珍怀里的小惇儿：“这是珍珍的儿子惇儿，小家伙之前服用了你的血炼制的秘药，脑域比起普通人宽阔了不少，随着他年龄慢慢增长，魂魄也会更加凝练，用师祖的话说，会增加精神力，以后说不定能够做你的主人。”

    
小黑听了之后一脸高傲的扬起了头，似乎在告诉众人，它不需要新的主人，更不需要一个小孩子做它的主人。

    
“小黑，虽然我一直在努力，但你并没有认我为主，我们人类的寿命是有限的，我能再陪你几十年就不错了，总有一日我会死，等小惇儿长大了，让他陪你好不好？”韩延庆看着小黑，大声说道。

    
当然了，此时的韩延庆心里是十分诧异的。

    
他当初带着小黑从地下暗河出去溜达的时候，也碰到过外头的老百姓们。

    
所有人见了小黑都吓得失声尖叫，特别是小孩子，绝对是要被吓晕的。

    
可小惇儿从进来之后就睁着大眼睛看着小黑，小家伙眼里都是兴奋和好奇，似乎一点都不怕自己面前的大家伙。

    
就这一点，韩延庆就觉得惇儿和小黑特别投缘。

    
小黑听了韩延庆的话后，低吼了两声。

    
“它答应了。”韩延庆转过头看着叶珍珍他们，十分兴奋的说道。

    
“那就好。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
在她看来，小黑虽然是头黑蛟龙，不过却特别的通人性，那表情那动作，又滑稽又可爱。

    
当然了，也只有他们觉得小黑可爱。

    
若换做别人见到了，早就被吓晕了。

    
“我知道，你现在已经嫌弃我这个老头子了，没关系，等惇儿大一些，就让他陪你玩。”韩延庆笑着说道。

    
他虽然才到而立之年，但是他知道，小黑早就嫌弃他了。

    
小黑听了之后又冲着韩延庆打了个喷嚏，不过这次没什么水了。

    
“你这小家伙。”韩延庆有些哭笑不得。

    
别看小黑个头很大，其实它还处在幼年期，就和人类几岁的孩子差不多。

    
这个年纪的小黑，爱玩爱闹，当然不喜欢和韩延庆这个大人一块玩。

    
等惇儿长大了，应该能和小黑玩到一块儿去。

    
叶珍珍见小黑已经答应了，便想抱着孩子上去了。

    
这地底寒潭还是有些冷的。

    
结果小黑却不答应，直接跑过去堵住了门。

    
有它这个大家伙堵着，大家别想走了。

    
其结果就是，叶珍珍他们在这陪了它两个时辰，最后还是齐宥让人送了几头牛下来，他们才脱身了。

    
“别看小黑个头这么大，它其实就是个孩子，对自己人，小黑还是很温柔的。”从地底寒潭上去之后，韩延庆笑着说道。

    
“是很温柔。”叶珍珍看着韩延庆，似笑非笑道。

    
小黑之前冲着韩延庆打了两个大喷嚏，第一回喷的韩延庆浑身是水，第二回虽然好一些，不过也看得出，小家伙还是有些暴躁的，根本谈不上温柔。

    
韩延庆任听了叶珍珍的话后，讪笑了两声。

    
“师兄，等过完年你就带着小黑去一趟燕山山脉吧，我也看出来了，小黑不愿意再留在地底寒潭，它想出去外头了，它毕竟还处在幼生期，肯定喜欢玩闹，从前师兄把它留在这地底寒潭也是迫不得已，如今我们已经知道了它的存在，可以给它一个护国神兽的身份，它想去哪儿就去哪儿，只要不伤害普通人就好。”叶珍珍笑着说道。

    
“是啊，我是该带它出去走走了。”韩延庆轻轻点了点头：“从前我一直想着修炼秘法，加之地下那潭水对小黑的成长也有帮助，所以一直把它困在这，很少带它出去，如今看来……我是不适合修炼这秘法的，所以这二三十年来毫无所获，以后也不必在这上面花费太多的功夫了。”

    
有些人天资聪颖，根骨极佳，就像师祖一样，可以将这秘法修炼成功。

    
而他韩延庆资质平庸，这辈子大概是没什么希望了。

    
叶珍珍又和韩延庆说了会话，当然了，说的大多是和她家师祖有关的事儿。

    
在道观用了午膳之后，叶珍珍便和齐宥一块带着孩子离开了。

    
“王爷，你说当初师祖离开我们这片天地，回到她来的时空，是不是因为密法大成了，所以才有这个本事回去？”马车上，叶珍珍靠在起齐宥肩上，有些好奇的问道。

    
齐宥闻言点了点头：“大概是这样的。”

    
“我对师祖的事了解的越多，越觉得不可思议，越觉得这世间的秘密太多了，简直让人匪夷所思，可这偏偏是真实存在的。”叶珍珍笑道。

    
“的确如此。”齐宥轻轻颔首。

    
若不是因为娶了叶珍珍，他也不会知道这一切。

    
正如珍珍所说，这世间的秘密实在太多了。

    
两人在马车上低声说着话，到了傍晚时分，才到了十里荷塘。

    
十里荷塘和若虚观并不在一个方向，所以路上花费的时间比较长。

    
惜妃早就知道他们要来，已经让人准备好了晚膳。

    
她好久没见惇儿，抱着孩子就不肯撒手，还要亲自喂他用膳。

    
小家伙这些日子都是自己用膳，双手一块开动，厉害的不得了，勺子吃不上的就直接用手抓。

    
不过，只要有人宠着他，他就成了什么都不会的小宝宝了。

    
叶珍珍见自家母亲那么宠着他，而小家伙到了自己外祖母怀里就一个劲儿的撒娇，无论是喝水还是用膳，都不愿意自己动手了，她本想说些什么，却发现齐宥握住了她的手。

    
齐宥冲着叶珍珍轻轻摇了摇头。

    
叶珍珍明白他的意思，也没多言了。

    
母亲很久没有见到惇儿了，恨不得把一切好东西都给孩子，自然什么都依着他宠着他。

    
索性也就这几日，一眨眼就过去了，等回到王府之后，她是不会惯着小家伙的。

    
“母亲，这十里荷塘夏日里住着虽然凉快，冬日里还是有些冷的，要不……以后母亲冬日里去玉泉行宫住？”叶珍珍低声道。

    
“不必了。”惜妃看着自家女儿，轻轻摇了摇头：“这十里河塘就很好了，我很喜欢这，冬日里虽然有些冷，可屋里烧着地龙，冻不着我的，你尽管放心。”

