    高德把锚钉拄在地板上，催动魂火用锚钉前端烧地板。

    只是一根锚钉，肯定不能跟足以贯通战舰装甲的魔光炮相比，后者是由十多根锚钉或者更多组装的。不过当做离子切割器用的话，即便是两米厚的钢板也胜任愉快。高德点燃了六盏魂灯，小半个时辰就拉了三分之一圆弧。

    切割钢板的时候，火星四溅烟气升腾，动静可不小。所以高德不敢烧墙壁，而且还得切一小截停一阵子。如果不停歇的话，不到一分钟就能完工。不过他烧地板只是测试钢板强度，确保自己在需要的时候可以随时脱困而出，另一个原因则是……无聊。

    刘承望没在大厅里，以他的身份自然不可能当狱卒，但留下了一整队羽林卫看守囚笼。高德要“越狱”的话，这些人肯定挡不住他，但就此与羽林卫敌对，干扰随时会到来的对决，就不是高德愿意看到的了。

    大厅里脚步声不断，来来往往颇为繁忙。只是听这声响，就能感受到大战在即的紧张。高德切了会钢板也冷静下来了，觉得待在这里静观其变也不错。在外面瞎转的话，谁知道自己到底是帮了忙还是帮了倒忙。

    压住魂火，放平锚钉，高德盘腿坐在地上，开始找各种事消遣时间。

    先是把黄金人炮横在腿上仔细打量，这玩意他之前跟远坂爱还有舰灵郭瑞德都仔细研究过了，除了可以确定是圣山……不，仙洲人造物，专供拥有冰雪神灵之力的人使用外，并没有更多发现。

    看这人形的战甲样式，竟与高德身上的郭瑞德战甲蜕变之后相差不大，也让高德认可了舰灵郭瑞德的猜测。不管是丽德号还是郭瑞德战甲，都与仙洲人关系紧密。应该是仙洲人制造了最初的义思达战舰与战甲，仙洲人与这个世界的关联，并非仅仅只是震旦这边圣山的前身，说不定是包括了震旦、巴托、新大陆和遗弃之地整个世界的创世者。

    把这具黄金人炮交给小丽，也算是物尽其用乃至物归原主吧。高德对这玩意就只有一个发现，那就是确认它的战甲外形是女性制式。这个发现很了不得，毕竟远坂爱都没看出来，自羽林卫而上，包括刑天，所用的战舰都很难通过胸部之类的特征来分别男女型号，只在很少也很微小的细节上有所差别。

    对高德而言，亲眼见过身着全套圣山战甲，手持大砍刀的小丽，自然是每个细节都记得清清楚楚。当然，仙洲人不可能在十万年前就为小丽量身定制了专武，这应该是给特别的女战士准备的。

    摩挲着与战甲与异的黄金人炮，高德不由浮想翩跹。由西岭那边的巨大广播塔，以及广播内容来看，仙洲人无疑来自前世所在的那个世界。那么自己会不会也是他们中的一员呢？如果是的话，就能解释自己的魂魄为什么这么特殊了。可随之而来的问题更令人头痛了，自己为什么出现在他们已经消失了十万年之久的世界？

    不知道老古那边有什么进展？

    高德心头一动，既然要在这里蹲上一段时间了，不如趁机“魂游太虚”，通过传令者之礁到紫绡那边去看看情况。

    激活孽魔喀扎斯的手办，将感知探进去，意识正要沉入其中，却被强烈而奇异的乱流阻挡住。那股乱流冰寒与燥热兼具，虚实混淆以至于感知迷乱。

    高德本以为是眼台之中的白器干扰，那玩意就像小丽在发光一样，能把他的超脱视野糊掉。可仔细感应却又不只是小丽那种冰雪之力，还混杂着明显的恶魔之力。

    不对劲！

    高德霍然而起，才发现肉眼视觉都有些问题，光线似乎在扭曲。他所在的囚笼本是方方正正的，现在都拉出了斜角。

    囚笼外面已经乱了，羽林卫们大呼小叫着，有的冲出去应该是找刘承望或者这座眼台的头目，有的围在囚笼边敲钢板，认为是里面的“王无敌”在搞鬼，还有人急急深入到地堡各处，招呼那些还守在岗位上的同伴。

    这就是刘承望所说的“羽林卫精锐”！？

    高德真是想吐血，怎么可能跟自己有关啊，这分明是太一魔教发动了大阵，整个伏牛山正在被混沌侵蚀的情形！

    不过也难怪，这些羽林卫应该没有进入灰境的经验，对混沌的变化和恶魔之力的来源并不敏感，加之自己这个怪物杵在这，自然就把他当祸乱之源了。

    “你在干什么！？”

    果然，看守隔着囚笼的通风口呵斥：“快停下来！经历说过了，你若是妄动就要视你为敌，绝不轻饶！”

    你们也快停下来啊！

    “慌什么！？”高德用粗浑嗓音说：“动动你们的脑子，这真是我弄出来的动静，我还待在这里做什么？”

    看守们噎住，低声讨论了几句，敲打囚笼壁面的动静消失了。

    “你们守在这里，不就是等着这个时刻的来临吗？”高德继续叫嚷：“刘承望呢？去找他过来放开我，我可不想被恶魔……卧槽——！”

    刚说到“恶魔”，被他切割过的地板铿铿作响，裂缝急速扩大，还自其中喷出浓烈的恶魔之气。紧接着亮起血红光辉，两只巨大而狰狞的血爪握在裂缝两侧，左右一分，碎石泥土连带钢铁碎片激射而出，叮叮咣咣砸在囚笼壁面和头顶，爆开片片火星。

    这怎么可能！？

    高德觉得自己出现了幻觉，就算是太一魔教发动了大阵，也该是在圣山眼台之外的地方撕开混沌缝隙，再出现降世的恶魔，怎么可能先在这里出现了？

    这里可是有圣山白器镇压的眼台啊，是能将恶魔之力消融于无形，让这片地域避开恶魔，怎么恶魔反而先从这里侵袭了？

    难不成是……

    高德看着自己已经下意识端起来，并且金光流溢的锚钉，心中凉气呼呼直吹。难不成是自己的魂火招来了恶魔，同时还破坏了眼台白器的效果？

    从理论上说这个可能性不仅存在还很靠前，另一个可能性则是太一魔教动了什么手脚，专门破解圣山设立的眼、臂、脚、心、首诸台。以圣山的布置为阵眼，一举清除圣山的压制。

    第二个可能性更符合眼下的形势，可超脱视野骤然清朗，原本几乎要闪瞎人眼的白器神光也变得晦暗不明，仍然让高德异常心虚。

    眼下倒不是追究责任和后悔道歉的时候，高德刚才烧出的三分之圆弧，已被那双恶魔之手当做酸奶瓶上的贴纸般撕开，一颗伸展着弯曲牛角的恶魔脑袋正挤从破口挤进囚笼。

    这不是恶魔，只是魔人……

    在高德的超脱视野里，这家伙的魔光跟魔人差别不大，都是类似红外线下的人体视图一样，只是在表面游走。真正的恶魔降世，比如他曾经见过的喀扎斯纳扎斯，超脱视野跟肉眼视野的差别，仅仅只是恶魔体外散发的那层光晕。

    当然最大的差异还是力量的差别，这头应该是牛头血魔的恶魔并没给高德带来针扎般的压迫。那种压迫高德不仅在两头孽魔身上领教过，小丽也告诉过他，那是恶魔僵世带来的纯粹恶魔之力直刺魂魄，是不随恶魔位阶高低而变化。即便强大如她，面对低阶恶魔的时候也会生出同样感应，只是可以有效遏制而已。

    唯一的疑惑就是……这家伙是怎么从地下钻出来的，还恰巧就是他烧出来的缝隙。

    杂念电光火石般闪过，高德手上没有丝毫停顿，锚钉像打桩柱子一样轰隆捶在牛头魔人脑袋上，不仅砸断了牛角，顶端的暗金魂火还烧灼起股股烟气，发出滋滋的爆油声。

    魔人嗷嗷叫唤，脑袋骤然缩了回去，再张开大嘴露出满嘴獠牙，吐出裹满了尖刺的猩红长舌，想要直接卷住高德的脑袋。

    锚钉噗嗤砸进魔人嘴巴里，九灯开满，顶端金焰凝聚成稠密金光，继而发出嘭的一声闷响，喷出大股灰烟泥石，就像老式手工爆米花开炉的动静。

    锚钉之下的牛头魔人变作冉冉飞灰，连根完整的手指都已经看不到了。不仅如此，破口之下已扩展出深到看不见底的大洞，像是从混沌中直接探出的孔洞，正翻滚着浓稠如水的黑气。

    似乎太容易了点……

    高德觉得自己高估了这个牛头魔人的力量，可深洞中骤然而起的变化，让他又明白了这家伙为什么这么弱。

    锚钉轰出的飞灰并没有像往常那样消散于无形，而是被深洞中的黑气吸引，缕缕如激流般射过去。转瞬之间，又一颗弯角牛头自深洞中探出，当这家伙用铜铃般的眼睛瞪着高德时，心灵中泛起密密麻麻的针刺感让他也不由自主的后退两步。

    这是头真的恶魔！

    催动魂火压住针刺的疼痛，高德抬起锚钉，朝着脑袋加上半身已经挤出缝隙的恶魔又轰去一“炮”。

    金光射穿恶魔的脑袋，在后面的钢板上烧融出拳头大的破洞，洞口钢铁变得通红，飞溅的钢水让外面的羽林卫们惊呼不断。

    可恶魔却不再像刚才的魔人那般脆弱，它的额头多了拳头大的破洞，前后通透，却没影响它的反应。它从地下的深洞里抽出一柄短斧，斧刃比高德的双手锤大得多了。

    抡起短斧，恶魔发出无声咆哮，裹住高德心灵的钢针顿时变作蠕动的荆棘，不是高德有过经验魂火也烧得正旺，这一下就得趴在地上了。

    短斧举到最高处，恶魔踏出一步。这家伙的个头高出高德一头，接近三米，脑袋本就差点顶着钢板了，短斧一举，斧尖铿锵扎到头顶钢板上，愤怒让它身上的黑气翻卷得更激烈。

    下一刻，飘摇金焰凝聚成金光长刃，随着粗壮的金属短柱跃动。横、竖、斜、反斜，金光连闪，正踏出第二步的恶魔骤然定住。

    条条金纹在恶魔身上亮起，恰好是横竖斜反斜拼作的“米”字。恶魔张嘴还想咆哮，却只吐出股股灰烟。

    手臂、驱赶、腿脚、脑袋，恶魔的身体块块分解，哗啦落在地上，断面上金焰还在游走着，烧蚀出缕缕烟气。

    恶魔是很强，但也很好杀，不像魔人，剩点血肉都能复活。可看着这些尸块，高德的心却急坠而下。这些尸块是实实在在的物质，并没有消散，恶魔也没有被驱逐回混沌，而是真真切切被杀死了。

    这说明他置身置身之地此时已近于混沌，这座眼台失去了克制灰境大阵的作用，已然失陷了。

    哐当闷响打断了他的思绪，他的“锚钉长刀”在囚笼钢板上切开了个巨大破洞，原本还粘连的钢板落在了地上。

    高德背起黄金人炮，自破洞跨出囚笼，周围倒了一地的羽林卫。倒没死伤，只是被恶魔的压迫震慑了心灵，一个个或躺或趴，脸上毫无血色，两眼更是黯淡无光。

    “起来战斗——！”

    清朗的呼喝声卷入大厅，随之亮起冷白光辉，羽林卫们像是久旱逢甘霖般，纷纷回过了气。等他们挣扎着起身时，看着高德又不知所措。

    “恶魔……”

    刘承望疾步而来，远远就透过破口看到了囚笼里的恶魔尸体，脸色变得非常差。

    “怎么连这里都有恶魔降世了？”他恨恨的道：“定是太一魔教使了什么阴损手段，暗中破了我们的神灵大阵！”

    高德原本惴惴不安，就怕把恶魔降世的责任算到自己身上，听刘承望这么说，再察觉地堡之外正有股股恶魔之气翻搅，顿时明白这处眼台已经不只有一头恶魔。

    “很麻烦了吗？”

    高德装得与己无关高高挂起的洒脱姿态，“要我帮忙不？”

    “这不是帮不帮忙的事情了。”刘承望毫不见外，“王兄想活下来，就跟我们一起并肩作战吧！之前的事多有得罪，等此战之后我还活着，会好好向你赔罪。”

    “你太啰嗦了……”高德笑笑。

    一个个羽林卫已经振作起来，身上的战甲和手中的刀矛斧刃亮起淡淡白光，将一张张年轻的面容照亮，上面再看不到慌乱，尽数变作坚定和决绝。

    “区区恶魔而已……”高德将锚钉扛在肩上，指指囚笼里的恶魔尸体说：“恶魔被杀就会死，跟凡人一样，有什么好怕的。”

