    这个想法，在他脑海中一晃就过去了。

    作为皇帝，他心智坚韧，绝不会让这种儿女情长消磨了自己的宏图伟业。不过不觉间，他的声音温和了许多。

    “你要钱，也不是不可以，但要告诉阿耶，你要这么多钱到底是要干什么去。”

    李世民一边说着，一边伸出大手，给自家女儿来了个摸头杀。

    “阿耶，这是个秘密，以后再告诉你好不好——”

    长乐公主闻言，撒娇地摇晃着李世民的肩膀，就想继续装傻卖呆蒙混过关。

    “好吧，好吧，阿耶给，阿耶给，再晃阿耶这把老骨头就要被你晃散架了——”

    见自家女儿直接开始撒娇耍无赖，李世民溺爱地揉了揉女儿的顶头，举手投降。

    自从自己当了这个皇帝之后，就基本上成了一个孤家寡人。不要说往日的部下兄弟，就算是自己的亲生子女，包括太子，青雀他们在自己面前都变得越发拘谨了。

    所有人都敬畏自己，害怕自己，在他们眼中，自己首先是个皇帝，然后才是一个父亲。只有自己这个长女，心思单纯，无论是以前，还是现在，在她眼中，自己都首先是一个阿耶，从未改变。

    也只有在自己这个女儿面前，自己才能在这个皇宫中，感觉到自己是一个有着人情味的父亲? 而不是帝王。

    “阿耶才不会老——”

    长乐公主见李世民答应了自己，顿时心情大好? 俏皮地翘起小鼻子，给自家阿耶捶着肩膀。

    望着自家女儿欢呼雀跃离去的背影，李世民眼中宠溺的神色逐渐褪去，眼中浮现出一丝冷厉。

    “来人，让飞骑的人去查一查? 今天公主到底遇到了些什么人? 若是有哪个不开眼的算计到朕的公主头上，直接拿下！”

    “是！”

    一声令下? 早已经有人匆匆的下去了。

    这种事，实在是太好查了。

    不到半个时辰? 奉命出去的侍卫就带着一个飞骑的人，脚步匆匆地走了回来。

    “启禀陛下，事情已经调查清楚。”

    李世民闻言? 手下一顿? 轻轻地把毛笔放在笔架上? 目光不喜不怒地望着眼前这位神色恭敬的飞骑。

    “今日公主外出? 是和宿国公的嫡女程颖儿约好，一起去城西赈灾。后来遇到了国子监忌酒孔颖达? 一上午几乎都是三个人在一起忙着赈灾的事。”

    孔颖达？

    李世民不由心中一动? 隐隐想到了什么? 下意识地坐直了腰杆。

    “莫非三人后来又遇到了什么陌生人？”

    “陛下英明！接近中午的时候? 公主他们确实遇到了一位长相特别俊美的年轻人? 四个人在路边茶棚，坐着谈了好久? 直到分开，公主殿下才匆匆忙忙地回来了……”

    说到这里，这位飞骑从怀里掏出一副画卷? 恭恭敬敬地捧着递了上来。

    “属下已经命人画出了那位年轻人的画像，请陛下过目。”

    李世民伸手接过画像? 缓缓展开，看着画像上那人熟悉的面容，嘴角不知不觉地露出一丝微笑。

    果然是他！

    怪不得孔颖达和自家闺女都表现的神神秘秘的，原来是和这个臭小子搅合到了一起。

    好的很啊！

    这么说来，长乐找朕要钱，是要跟那臭小子一起做石炭的生意！

    想到这里，李世民不由心情大好。连带着看前来办事的飞骑百户都顺眼了许多。

    “朕记得，你是飞骑暗部的百户吧？这件事办的很好！朕很满意！飞骑那边正好出了个副统领的空缺，就由你补上吧！”

    “多谢陛下！”

    飞骑是直属于皇帝的武装力量，负责守卫禁中。有时候也负责一些私密的军情刺探等活动，相当于简化版的锦衣卫。这支力量上设统领一名，副统领两名，百户若干。

    原以为自己办的不过是一件跑腿的小事，没想到直接就被提拔了副统领的职位。此人闻言大喜过望，这真是意外之喜啊！

    这真是意外之喜啊！

    等侍卫和飞骑一走，李世民顿时激动的狠狠挥舞了一下拳头。

    刚才还想着，怎么让那个臭小子心甘情愿地献出处理煤炭的技术，没想到竟然被自家女儿误打误撞的给解决了。

    不过，女儿这格局太小了，堂堂大唐长公主，只出三五百贯，岂不是坠了皇家的脸面。

    想到这里，他转头吩咐道。

    “去，把长公主叫过来，就说朕有事交代。”

    不一会，一脸忐忑的长乐公主就被內侍带了过来。

    这边刚答应了给钱，不会是又后悔了吧。

    “阿耶找我——先说好，说过的话可不许反悔哦……”

    “咳——朕一言既出驷马难追，怎么可能会反悔？”

    李世民闻言，非常豪迈的一挥大手。

    “只是朕忽然想到，你身为大唐的长公主，朕的宝贝女儿，出门做事，不能失了体面。三百贯——三百贯怎么能够！怎么也得三——咳，怎么也得两千贯，不能再少了！”

    李世民刚想说三千贯，但是一想到自己紧巴巴的小金库，赶紧又改了口。

    “两，两千贯！”

    李丽质险些以为自己听错了，不可置信地望着自己的皇帝老爹，张目结舌。

    什么时候，自家阿耶变得如此大方豪爽了！

    “不错，两千贯。”

    李世民云淡风轻地挥了挥手。

    “你只管拿去用，不够再来找朕——”

    也知道程老匹夫和孔颖达那老家伙占了多少股份，想来应该不会超过三千贯吧？

    一想到时候，程咬金那老匹夫跟自己嘚瑟的场景，李世民就不由头皮发紧。

    无论如何不能被那老小子占了头筹啊！

    他正琢磨着，能不能再从哪里挤出点资金来的时候，就听自家闺女在一旁小心地提醒。

    “阿耶，你没钱……”

    虽然长乐公主性子单纯，但她也知道，入股石炭商行这种事，可不是朝廷的事，不能动用国库的，而自家老爹又不是个有钱的皇帝。

    李世民：……

    扎心了，闺女！

    “咳——钱的事，你不用担心，只管大胆的去花，照着多处花，花的多了，回来阿耶有奖！”

    阿耶今天这是吃错了药吧？

    临走的时候，这姑娘都晕陶陶的，跟做梦一样。

    她事先设想了各种可能，唯独是这种可能，她想都不敢想啊！

    PS:感谢创世书友星空灵6666书币的打赏支持！感谢起点书友：莫道君行晚2200书币，书友流逝雨中痕500书币，步小梵300书币，白叶不问100书币，九头玄蛇100书币，150722174254805书友100书币的打赏支持！感谢！

