    “公子，这令牌……”

    看到那金色令牌，淳于越脸色大变。

    他刚想开口阻止，吕良以掩耳不及盗铃之势将令牌抓了过来咬上一口。

    “纯金？”

    “哎呀，福书啊，你这也太客气了，我这怎么好意思啊！”

    吕良言罢直接将令牌揣进了兜里。

    “来，快请进！”

    扶苏：“……”

    淳于越：“……”

    “公子，这令牌可是……”

    “罢了，罢了，这送出去的礼物哪有要回来的道理！”

    扶苏摇摇头，旋即进门。

    房间之中，分宾主落座。

    吕良饮了一杯清茶开口。

    “福书啊，我的问题你想明白了吗？”

    “啊……这……”

    扶苏一脸尴尬。

    吕良的问题他想了三天，头发掉了一大堆，依旧一无所获。

    若非如此，他早就来拜师了。

    “学生愚钝，先生的问题还没想明白。”

    “你确定不明白吗？”

    吕良似笑非笑盯着淳于越怀中抱着的盒子。

    “学生真不明白。”

    扶苏面带羞愧。

    吕良白眼直翻。

    “咦，这盒子是什么材质啊，看起来很精致嘛！”

    “吕先生，这盒子乃是檀木所制。”

    吕良：“……”

    “这小子是不是傻，我都暗示了这么明显了好不好。”

    一旁淳于越实在看不过去，当即将盒子往桌上一拍。

    “哼，这是我家老爷给你准备的拜师礼。”

    “哎呀，毕姥爷也太见外了，都是自己人，还送什么拜师礼啊！”

    吕良笑眯眯打开了盒子。

    下一刻被闪瞎了双眼。

    “握草，夜明珠，这么大颗的。”

    这颗夜明珠绝对属于珍宝，价值少说也得在千两黄金以上。

    果然你可以永远相信毕姥爷啊！

    “这太贵重了，不合适，不合适啊……”

    吕良嘴拒身诚，抓着珠子爱不释手。

    “福书啊，敢问你家是做什么营生的啊？”

    “哦，我家是……”

    扶苏想起始皇帝的话，顿了顿：“开矿的。”

    “矿老板？怪不得这么豪啊！”

    吕良双眼放光，一把拉住了扶苏的手。

    “福书啊，从我看见你第一眼，就觉得你天资聪颖，跟我有师徒之缘，你这学生我收定了，皇帝老儿也拦不住。”

    扶苏：“……”

    “为师掐指一算，此次时刻就是拜师的良辰吉日，咱们事不宜迟，赶紧拜堂吧！”

    “哈？拜堂？”

    扶苏：“⊙▽⊙”

    “咳咳，拜师，拜师！”

    吕良：“￣︶￣”

    淳于越：“→_→”

    “忒，庸俗！”

    “可是，吕先生……”

    扶苏皱着眉头欲言又止。

    “可您的问题，我还没想出答案啊！”

    吕良：“……”

    这小子真是榆木疙瘩啊！

    他当即正襟危坐，摆出一副高人姿态。

    “福书啊，你可知像老师我这般淡泊名利超然物外之人，为何有人上门一定要收礼物呢？”

    “什么玩意儿，就你淡泊名利？呵呵！”

    淳于越白眼直翻。

    扶苏却是一脸懵逼。

    “学生愚钝！”

    “这便是为师要教你的第一课，变通！”

    吕良大手一挥。

    “这世间任何问题的解决方法都并非一成不变的。”

    “当年穆公伐宋，颍水之侧有一城池名曰襄城，这襄城城高水深，重兵把守，想要攻破此城秦军定然损失惨重，但最终穆公却是不费一兵一卒拿了此城，你可知为何？”

    扶苏一愣，吕良讲的是他先祖的事情，他自然了然于胸。

    “因为襄城守将韩韬贪财好色，穆公赠与金银美人，许诺高官厚爵，这韩韬便直接开门投秦了。”

    “不错，这便是变通！”

    吕良笑了笑。

    “福书啊，我知道你从小熟读圣贤之书，对这些谋略心机颇为不齿，但世间诸事皆逃不过人情世故四个字。”

    “为师收礼从来不是为了收礼，而是给这些真心求学之人留下一条变通的后路啊！为师所提问题，他们大部分人回答不出来，但我若就此回绝岂不是伤了一颗求学的真心，所谓拿人手短，吃人嘴软，为师收了他们的礼，他们才能有理由继续求教啊！”

    “原来如此！没想到吕先生竟然如此用心良苦，扶苏之前还误解先生，愧疚之至，愧疚之至啊！”

    扶苏满脸羞愧，当即躬身致歉。

    吕良淡然的摆了摆手。

    “哎，世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我；我只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他，无愧于心则可。”

    “先生高义，扶苏五体投地。”

    扶苏看向吕良的目光更是多了几分崇拜。

    什么叫高人，这等胸襟，气度，才学，这才是真正的高人啊！

    淳于越：“……”

    他都看懵了。

    贪财也能被说的如此正气凛然，这小子也太他嘛能忽悠了吧！

    “淳先生，备茶！”

    “公子……”

    淳于越欲言又止。

    拜师吕良乃是始皇帝钦定，他也无可奈何。

    他狠狠瞪了吕良一眼，无奈的准备起拜师所用的茶水。

    拜师礼节并不复杂。

    扶苏双膝跪地，朝着吕良磕了三个响头。

    然后躬身奉茶。

    “老师，请喝茶！”

    “哈哈哈哈，好学生，好学生！”

    吕良大笑着接过茶水一饮而尽。

    毕竟收个矿二代当学生，以后还会缺钱嘛。

    一旁淳于越黑着脸，酸味十足。

    大秦长公子，未来的帝国皇帝跪地拜师敬茶，这小子何等的福分啊！

    即便是当初扶苏拜自己为师也只是敬茶而已。

    对于淳于越的目光，吕良毫不在意。

    一个老酸儒而已，除了酸一下，还能咋地自己不成。

    “好徒弟，快起来！”

    吕良笑着将扶苏搀扶了起来。

    “香儿，去买些酒肉回来，今天少爷我高兴，要跟我好徒弟好好喝上一顿。”

    “是，少爷！”

    香儿点点头，当即挎着篮子出门买菜。

    吕良看着扶苏那白皙的小脸，犹如看到了一座金山一般，是越看越喜欢。

    “福书啊，为师上次所言并非夸口，天文地理，诸子百家，山医相卜都略知一二。”

    “你想学什么，尽管说！”

    “这……”

    扶苏皱着眉头思索片刻，旋即躬身。

    “老师，学生想学治国之道。”

    “治国之道？”

    吕良皱眉。

    经过这两次的接触，吕良看得出来，这毕福书明显是个心思单纯，性格倔强的孩子。

    说难听点就是缺根筋，他这种性格还真不适合从政啊！

    “怎么？老师，难道有什么问题吗？”

    “有！”

    吕良咂咂嘴：“但问题不大！”

    扶苏：“……”

