
　　“安静，请安静”

　　整个局势有了变化、现场的人不再单纯的追求要一个交代，而是想更进一步留下贺思暝壮大联盟、各种劝说的声音虽是好意混杂在一起却让三合楼内有些混乱，最终还是似乎已经被遗弃的向文轩忍不住开口压下所有声音让现场再度平静下来，大家虽然看上了贺思暝的实力和声望、但都是一门之人谁也不敢小看曾经力挫群雄的他。

　　“诸位……”

　　待四周的声音被西安文轩压下会场安静下来以后，伪装成贺思暝的萧沙这才再度开口道：“我观诸位纠结的无非就是两件事，第一、我天劫门会不会放弃这里，第二、我本人会不会留在这里和大家并肩作战，请问有问题吗？”

　　他环视四周、周围的诸多势力主事没人再开口，因为就这一句话他就已经把所有人想要弄明白的问题囊括在内了！

　　见无人再开口，他吐出一口气继续道：“两个问题，其实在我看来都是同一个问题，诸位可能不知在我闭关出来之后曾遇上一个熟人、他邀请我加入淮山盟。诸位当知我往日虽然有门派却大多独来独往、天劫门当时并不叫天劫门还不为人所知，碍于往日的一些事和习惯所以一时之间我答应了。”

　　听到这，听着的众人大多数脸色变得不大好看！

　　“不过到了后来我找到了在这边的天劫门、知道了大家的情况不大好后我后悔了”

　　又是一句话，那些脸色刚变得不好看的人的脸色终于缓和了一些！

　　……

　　却听他放缓了语气道：“那时候我就在想，这么多年来除了百多年前我创立天劫门的时候出了些气力，这百多年来天劫门的发展壮大我几乎从未理会过，甚至连后续的门派传承武功也是文轩一手收集堆砌出来的。在天下局势这么混乱天劫门这么需要我的时候、我就这么加入淮山盟弃天劫门于不顾也不大好，毕竟往日里可是我可没少用天劫门的讯息网。”

　　“出于这个原因，我去找那位好友和他说我想反悔的事情，可那时候我的名字已经登记在了淮山盟里面，若是贸然反悔怕也不大好。”

　　听他说到这里所有人又提起了心！

　　“后来，我和文轩以及那位好友一商量决定来个交换，我天劫门出人手入住淮山盟作为我出力的象征，而我自己和文轩以及天劫门内几个长老就留在这里，如此勉强也算是两边都出了点气力。”

　　他微笑着道：“以上所述便是天劫门最近变动的原因和后续方案，文轩刚才说的不错，虽然我们派出了黑白双门、甚至连和我们关系不错的‘紫意堂’都因为这件事出走，但我敢保证留下的人都是经过精挑细选的精锐、没了其余负累无论什么样的战斗都将更加方便，现在……诸位对这件事可还有什么疑虑？”天籁小说网

　　他面带淡淡笑意看向周围的人，那属于贺思暝的笑容让其中知道贺思暝一些事情的人暗自忌惮，传闻中贺思暝虽然行侠仗义但脾气不算好、解释一件事的时候倒是有理有据有耐心，但同样的事情他几乎从不解释第二次、若有……那便是以手段解释、一般情况下不至于闹出伤残人命但难受一下是必不可免的！

　　不过内中详情不论真假也好他已经完全解释了，最终的结果也是他留下来帮古渊城这边，若有疑问……

　　……

　　……

　　“多谢前辈解释这件事，感情是我们误会了”

　　微微一顿后，之前说话的人中修为最高的那个百窍飞天好手恭敬道：“那晚辈再斗胆问一句，敢问前辈是否愿意担任我们‘万劫盟’盟主一职，前辈修为高深若能带领我等作战战果定然辉煌，如今天下局势也正需要前辈这等高手出手力挽狂澜。”

　　“对，我们恳请前辈担任‘万劫盟’盟主”

　　“不错，唯有前辈这等修为高深声名远播的才更适合做万劫盟盟主，向门主虽然也不差但比起前辈终究在修为上略有不如。”

　　“恳请前辈看在天下苍生的份上担任盟主一职，我等唯前辈马首是瞻。”

　　“……”

　　这人开口，其余少数势力的领头人思及由贺思暝担任盟主对联盟造势、吸收更多好手、以及其余方面的好处会大一些也应和着开口，虽然大部分人在贺思暝自己做出决定前都打算默不作声看看再说，但几乎所有人心里的期待都是一样的。

　　……

　　……

　　此时此刻，让愿意留下的贺思暝当盟主几乎成了所有人的心声，毕竟在往常如他们这些小门小派即使想加入除魔帝刃、定海盟那些威名赫赫好处极多的联盟到了这两年几乎都不可能，连人家门槛都够不着。

　　但若自己这一边就有一个三百多窍、此次出关后可能有炼窍巅峰修为、甚至更进一步到达半步天人合一境界的大高手带领、情况可就截然不同了。

　　这段时间随着朝廷收拢兵马汇合八处联盟，十二世家各自抽调主力会盟、各个中大型门派也汇聚在八个联盟之处，大离境内各处所有小门派家族和势力几乎不是一同加入八大联盟便是相互结盟自保，一万个联盟里飞天境界的不算少见、有几个两百多窍高手的便算是不错的势力。

　　而此时，一个修为最有可能在炼窍巅峰、甚至更上一层楼的大高手就放在眼前，之前只想着如其余联盟一样有十几个、或者几十个百窍飞天境界的武者做顶梁柱，做个中等层次联盟混个安稳的他们已经不甘心于现状了。

　　毕竟有一个高手做盟主好处是显而易见的，比如这个高手会有一些武功不错的好友一同加入、或者一些一两百窍往日里看不上这边的高手希望能和这样的高手扯上关系前来、或者求指点的，如此一来他们这些底层的武者的安全能大幅度的提高、而且更会有更多往日里可望而不可及的际遇。

　　再者说，和这么多高手相处一段时间，待得战后安定下来万一有什么事情有了这份交情在、叫高手撑场子都是最基本的好处，其中可以言说的部分简直不要太多！

　　整件事就如如今名扬天下的除魔帝刃、定海盟那般，真正的好处只有加入的人才能确切体会到，没见那些往日里修为不高战力不行的普通武者加入那些个联盟后修为战力都提升得很快吗？

　　同样是武者，他们也渴望那样的待遇！！

　　……

　　……

　　“诸位……”

　　在众人期待的眼神中，扮演着贺思暝的萧沙再度开口：“这个盟主我自问是做不了的，毕竟大家都知道我许多年前便是孤身一人闯荡江湖并没有这方面的经验，此后我将作为天劫门、‘万劫盟’的后盾为大家撑腰鼓气，必要时也可出战、所做事情也不会少，毕竟贺某也见不得人间污浊之辈太多不是？”

　　“可……”

　　许多人犹自不甘，刚要说话却被他抬手压下打断：“就这么着吧，这件事就这么定了，接下来的事情大家尽量调整一下自家弟子的分布和调派问题，据我推测或许要不了多久菱族就会有大动作，如今联盟既然有我在于情于理我们都不能让这些畜生太过放肆！”

　　“那么诸位……贺某便先去休息了，接下来有事大家还是找文轩吧、天劫门他可以做主，若是你们还愿意承认他这个盟主便在平时帮衬一二，贺某感激不尽。”

　　一番话说完，他身形一动化作一道流光已经穿过走廊消失在原地，只把后续的事情全数交给向文轩来打理！

　　这很符合贺思暝这个人的人设，在资料中贺思暝虽然私底下有作恶却是天罗教暗中设局让他不得不做出选择、在选择中他也只是遵循一般的人性而已，真要说大恶还是没有的。

　　其平生最烦这些繁文缛节、往往在成为众星捧月的时候逃离也是常态，如此做派即便是其好友到来一时半会也不会起疑！

　　当然了，萧沙之所以不担任盟主一方面是怕被大家寄予厚望后以后脱身更难，另一方面也是怕树大招风引来贺思暝真正的好友，那可就尴尬了！

　　……

　　……

　　一场风波就这么过去了，对于贺思暝不愿成为万劫盟盟主这件事许多势力都是心有不甘的，但是想到传闻中这位的性格脾气和过往也能看得开，毕竟大家只想以贺思暝的名气为联盟和大家伙带来一定的利益，真要让其发号施令谁都没有把握这个习惯了孤家寡人的家伙不会乱来。

　　……

　　……

　　接下来的几天倒是相安无事，根据贺思暝最后提及的大战即将到来的消息、古渊城中许多门派势力在接下来的日子里都在致力于对外剿灭残余阴族先锋队伍、对内则开始准备物资武器和各种调派，准备接下来的交锋。

　　而在后续的几天，天劫门倒也一改之前龟缩不出的作风，每天都有每百人一队在所谓的长老带领下外出清扫阴族先锋余孽，以他们的修为效果自然比许多门派势力都好。

　　眼见着距离八个联盟宣布天炎城加入的时间越来越近，到了‘天火’他们率众离开的第五天、也便是距离八个联盟宣布消息吸引菱族火力还有五天的时候。

　　萧沙和寒雨、以及在大队队伍即将到达淮山盟之前提前返回的‘神隐’三个开始展开下一步的计划。

　　这个计划是临时添加的，那便是去攻陷之前明道从罗神那里选的赢家隐秘之地，从那里夺取赢家这么多年一直藏着的一些秘密。

　　去淮山盟途中解决天罗教麻烦是意外、得到那处赢家藏匿之地的一些讯息也是意外惊喜！

　　对于赢家深藏的隐秘萧沙他们是十分感兴趣的，考虑到后续一旦全面开战大家可能没时间去、时间拖长了赢家那处据点又容易起别的变化，所以他们决定在菱族正式发难前先把那边的东西拿到手，至于说乘火打劫厚不厚道的问题……对手是赢家他们自然也就不去考虑了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2011章 下一步免费阅读。https://xs.23sk.com 